《海贼王之魔龙》

第一章 海军上校威廉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    海贼王世界，临近无风带的东海海域，一艘海军军舰上，一个布置的并不奢华但却显得大气的宽阔办公室中，一个穿制服的青年正趴在桌子上熟睡着。

    从办公室的装饰可以明显的看出这个办公室的主人应该就是这艘海军军舰的老大，也就是这艘军舰最高指挥官的办公室了。

    “嗯？我怎么睡着了？”青年睁开朦胧的双眼从迷糊中醒过来，习惯性的伸了一个懒腰。

    “这是什么地方？”等青年发现自己出现在一个陌生房间的时候，他愣了一会儿之后立即害怕地警惕起来。

    “不会是谁和我开玩笑了吧？”这个奢华的房间，怎么看都像是是一个办公的地方，不过前面的门和窗户看起来就有些奇怪了。这里的装饰让青年感觉到很熟悉，但是又很陌生，在他的记忆中自己应该是没有来过这里才对，那么这种奇怪的熟悉感是怎么回事？这绝对是不正常的。

    不过青年也顾不了这些，他的心里有种不安的预感，连忙跑到窗口想看看自己究竟在那里。

    “不会吧？”外面居然汪洋大海？自己怎么会突然出现在一望无际的大海上？

    “难道自己被绑架了？”不对啊，自己又不是什么富二代，更不是官二代。而且自己不应该是在大街上吗？怎么会在船上？要是真绑架也应该把自己关在黑屋子里吧？

    无奈之下，青年重新坐回椅子上，同时也开始大量起周围的环境。这一切都太过不正常了，但是自己却对这办公室的一切十分的熟悉，感觉自己好像在这里生活了很久一样。

    咦？突然，青年的目光被某一个熟悉的东西吸引住了，不过他却是第一次看到实物。那是一件挂在墙角衣架上的白色大衣，但是这件大衣并非是吸引青年目光的原因。吸引青年目光的是大衣背后的两个大字――正义。

    青年的心里其实已经有一种猜测了，不过还是不愿意接受，认为那种事情太过荒唐了，根本就是无稽之谈。

    不过还是下意识的检查起自己的身体来，身上的衣服完全不是自己原来的那套，现在他穿的明显是一套制服。

    但是青年还是不死心，认为那种事情不可能存在，至少不会发生在自己的身上。好吧，姑且当作衣服被人换掉了，但是身体总不可能换掉吧。

    不过青年显然又要再一次失望了，如今他的身体充满了力量，这可不是他以前的身体能够相提并论的。青年能够感觉的出来，他只要轻轻一挥拳，绝对可以轻易的把面前的这张桌子给打成粉碎，甚至是对面的墙壁都可以击穿。

    不过青年可不敢去试，要是响声把外面的人引来了，自己还不知道该怎么面对呢。现在他还不知道自己的处境是怎么样的，甚至是以一个怎样的身份存在。

    **卫生间？房间内的一个小门吸引了青年的目光，正常情况下那应该是一个**卫生间，不过也有其他的可能。

    咚咚咚！

    青年准备站起来却被突如其来的敲门声给惊吓的跌坐会椅子上去了。

    咚咚咚！

    敲门声继续响起，显然门外的人在等房间里头的人回答，但是青年哪敢轻举妄动，虽然此时整个房间内就只有他一个人。

    “威廉上校！你的午餐已经准备好了！”敲门声效果之后，外面的人喊道。

    这不是汉语？但是最为关键的不是这个，而是青年发现自己居然能够听懂，而且还会说这种语言。天啊！自己这是怎么了？青年的内心呐喊着。

    听门外的人的意思，莫不是喊的是自己？，难道自己应该是一个上校，而且是海军上校？从对方不敢直接闯进来的态度，还有这个办公室的布置来看，自己现在很有可能就是这里的老大了。但是自己却不敢肯定他喊的威廉上校是不是自己，至少他原来的名字不是威廉。要是自己只是威廉上校的助手，却冒充了上司，那可是大罪啊。

    “进来！”青年知道自己不得不回答，只能勉强冒充他口中的威廉上校了。他快速的从办公桌上拿起一份报纸试图遮住自己的样貌，避免被来人发现。

    “威廉上校，午餐就放在这里了！”送餐的人说道。

    “嗯！”青年没有回答，只是应了一声而已。

    “威廉上校！报纸拿反了！”送餐的海军士兵的话让青年的脸色瞬间刷白，而且双腿开始抖动，心里在想：被识破了！

    但是显然青年想多了，送餐的海军士兵只是下意识的提醒一下而已。当那名海军士兵发现自己居然让自己的上司难堪的时候，脸色也不太好，连忙道歉一声就急急忙忙的离开了房间，生怕多逗留一会就会受到责罚一样。

    “呼！总算蒙混过关！”见送餐的人关门离开之后，青年如同获得释放一样松了一口气，看来这个威廉上校也不是那种和蔼的上司啊。

    他迅速的打开小门，果然是一个**卫生间啊，有卫生间自然就会用镜子这种东西。进入卫生间之后，看中镜子的人影，青年先是愣住了，然后他的脸色被吓的有些惨白，差点就惊叫出声。

    “这怎么可能？”青年狂抓自己的头发，发现镜子的人影跟自己的动作一模一样，然后很逗比的摸了摸自己的脸又摸了摸镜子，确认这是一面镜子而不是有人跟自己开玩笑。

    不过镜子反射出的人影并不是什么恐怖的怪物，反而是一个帅气的小伙子。但是这明显不是青年自己原来的样貌，不然也不会被惊吓到这种程度。镜子的小伙子肤色有些棕黄，是长期吹海风和暴晒造成的，并不是原本的肤色。不过这样的肤色看起来更加的健康阳光，而且也不会给人一种小白脸的感觉。

    “这一定是在做梦！对，自己还没睡醒呢！”青年的心里显然还是接受不了这个事实，但是事实是他穿越了，而且是穿越到另外一个人的身上。重要的是，他居然没有这个身体以前的记忆。

    但是并不是每一个人都喜欢穿越的，此时青年的心情有些低落，有些绝望，有些无助。他原本就只是一个很平凡的人类，是一个丢在大街上都不会有人认出来的平凡人，但是为什么这种事情会被他遇到呢？

    虽然这个事实很让人惊讶，但是在青年发现发现这里所有的物品都不是原来的世界拥有的，尤其是电话虫这种东西，最后还是不得不接受这个事实。

    通过办公桌上的电话虫以及那件海军大衣，青年猜测自己应该是穿越到了海贼王的世界里面，而且貌似还是统领着这艘军舰的海军上校。

    “这是？”青年拿起一张背景是海军总部大楼的三人合照，反转过来，只是照片背后写着的三个名字让青年差点呼吸不过来。无论是威廉自己名字还是和那两位海军名人的关系，都让青年吃惊的不得了。

    “威廉吗？”青年咽了一口水之后自言自语道。显然这是这个身体原来的名字，也就是自己以后的名字了。心里很无奈的他知道自己只能以威廉的身份继续活下去。

    （威廉，名字取自十五世纪英国的海盗学识家者威廉・丹比尔，澳大利亚的发现者，曾经加入过皇家海军，后来又加入了西印度群岛一带的海盗集团）

    和其他穿越者不同，威廉并没有保留这个身体的原有的记忆，也就是说他失忆了也不为过。所以他也不敢肯定和自己合影的那两名海军军官和他的关系，但是可以肯定三人的不一般。

    不过，这个威廉是什么身份啊？居然能够这两位海军人物合影，只是威廉现在要做的并不是研究这三人的关系，而是要想办法找回这个身体的实力来。

    要知道在海贼王世界里头，最不值钱的东西就是人命了，而且死亡率最高的职业除了海贼以外，就是和其敌对关系的海军了。

    不过自己好歹是个海军上校，毕竟能够混到这种水平的人实力都不会太弱，可是威廉并没有这个身体以前的任何记忆，现在的他和一个失忆的人根本就没有区别。

    即使他这个身体原来的主人是一名海军大将甚至是元帅也没用，除了一身蛮力以外，根本就发挥不错相应的实力来。

    不过看到那张合影之后，威廉相信自己的这个身体是有实力的，只是在找回实力之前，他都处于随时有生命危险的处境。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    海贼知识：威廉・丹比尔（1652-1715），英国人，海盗学者。澳大利亚的发现者。1693年根据自己的经历写成了《新环球航行》，1700年发表了《风论》，书中对大量气象规律进行了总结，成为了海洋气象学史上不朽的名著。

第二章 恶魔果实

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    既然已经接受穿越的事实，那么自己就必须想办法生存下去，而且还是不被其他人怀疑的情况下生存下去。

    毕竟他总不能逢人就说自己失忆了，或者避免跟其他人接触吧。况且这个世界就是一个实力至上的世界，要是自己没有实力，可以说连自保的机会都没有。外面的一群海军手下在小喽面前还有些作用，但是在真正的高手眼中，这些海军士兵还不是一样是小喽。

    难道威廉是二刀流剑客吗？

    威廉的目光停留在挂在墙壁上的两把刀上面，心里一边吐槽一边拿起其中一把刀来。不过威廉心想他这个身体以前也有可能只是一位一刀流剑客，只是他这个人爱好收藏名刀而已。

    “好锋利的刀！”当威廉的手碰触到刀身的时候，关于刀的记忆片段立即闪现出来。虽然这些记忆片段很凌乱，但是他知道这挂在墙上的两把刀都是自己的佩剑。而且这两把刀都是属于良快刀的水平的刀。

    原来是二刀流剑客么？当威廉得知自己是一名剑客，而且还是二刀流剑客的时候，他对自己这个身体原来的实力又多了几分信心。如果自己也会海军六式的话，会不会成为想cp9中的卡库那样的四刀流剑客呢？心里想想，威廉也觉得四刀流剑客很酷

    不过威廉相信自己应该是会海军六式的，虽然动漫中这是cp9的招式，但是海军总部的大部分军官多少都会六式的，只是熟练程度不同而已。而且他身为海军总部的上校不可能不会六式吧？

    而自己不是在海军总部和那两位大人物合影过么？也就是说自己的来自海军总部的，能够有这张合影，至少表明自己跟他们的关系不错，怎么也接受过他们两人的指点吧。

    “咦？”威廉在房间中找到了一个保险箱，还好这个保险箱是用钥匙而不是密码的，不然不知道密码的威廉就无法打开保险箱了。

    保险箱里头的东西不多，只有一副手铐，一个盒子，下面压着一些文件，能够放在保险柜中的东西显然都是比较重要的。

    但是一副手铐放在保险箱里头干什么？而且这幅手铐的表面十分的粗糙，显然是打磨出来的。但是威廉很快就想到了海楼石手铐，只有用这种稀有且坚硬的材料打造的手铐才会被当作贵重物品对待。不过这种手铐是专门针对恶魔果实能力者的，对付普通人就有些大材小用了。

    这可是用了拘捕恶魔果实能力者的装备啊。不过自己居然直接接触海楼石手铐都没有任何反应，显然自己的这个身体之前并没有吃下任何恶魔果实，不然的话自己的身体会出现浑身乏力的反应。这让威廉有些失望，他觉得在海贼王的世界不吃以颗恶魔果实，那还真是白穿越了。虽然强者都不一定是恶魔果实能力者，但是他还是觉得拥有恶魔果实的能力会更加的酷。

    不过一颗恶魔果实在黑市中的价格至少值一亿贝利啊，而且还是有价无市。如果能够让自己得到一颗恶魔果实，哪怕成为旱鸭子也无所谓（恶魔果实能力者由于受到大海的诅咒，无法在海里游泳，而且一个人只能吃一颗恶魔果实，不然就会受到反噬爆体而亡）。

    让威廉比较好奇的是旁边的这个精美的大盒子，不知道里面装的东西是珠宝还是黄金？

    当然不管里面装的东西是什么，现在都是属于威廉的私人物品了。威廉直接就打开盒子想看看里面装的是什么宝物。但是打开盒子之后，威廉却发现里面并没有想象中的金银财宝，里面只有一颗纹路奇怪的果实而已。

    威廉满怀激动的盯着盒子里面的果实，嘴角都流出了口水，那颗果实并不是什么美味的东西，相反是公认的难吃。但是就是这么个公认难吃的东西，让威廉情不自禁的留下来口水！

    没错，就是恶魔果实！威廉从来就没有想过自己的船上居然会有一颗恶魔果实。这可以能够迅速提升实力的东西啊，对于现在的威廉来说最重要的就是实力，只有有足够的实力才可以在这个危险重重的世界生存下去。

    为什么这个身体之前不吃下这颗恶魔果实？他应该不是恶魔果实能力者才对啊。自己也感觉不到身体会有什么奇特的变化，而且拿着海楼石手铐也没有任何的不适，除非那根本就不是海楼石手铐。但是这显然说不过去，普通手铐会放在这么重要的地方？

    或许是这个身体的原主人不想成为恶魔果实能力者吧。恶魔果实的能力固然吸引人，但是并非每个人都感兴趣。尤其是对于追求纯体术力量的人来说，恶魔果实根本就是多余的东西。尤其是原主人还是个用剑高手，或许还真的不屑吃下恶魔果实。

    不过威廉显然抵挡不住恶魔果实的诱惑，在他接受自己穿越到海贼王世界的那一刻开始，他就希望得到一颗恶魔果实啊。

    但是一个人只能吃一颗恶魔果实啊，自己又没有恶魔果实图鉴，威廉根本就无法得知这颗恶魔果实的能力是什么。

    难道这个身体以前的主人以前看过恶魔果实图鉴，知道这颗果实并不适合自己，所有才没有吃？不过没有恶魔果实图鉴，仅仅凭恶魔果实上的花纹根本就无法得知这颗果实的能力是什么，甚至都不知道这个果实属于自然系，还是超人系，或者是动物系的。

    不过没有垃圾的恶魔果实，只有弱的能力者！威廉的心里不断的重复着这句话。他觉得任何果实只要开发的好，都是很强的。

    即使威廉通过海军情报网得到传说中的恶魔果实图鉴，上面也只是记录了曾经出现过的恶魔果实能力，但是一些从来没有出现的恶魔果实能力是不可能被图鉴记录起来的。

    所以说此时的威廉就是在赌运，运气好的话迟到了一个好的能力，甚至是获得自然系能力也不是不可能的。

    不过吃了恶魔果实之后就不得不面对大海这个弱点，即使这样依然有无数的海贼海军希望成为恶魔果实能力者。很多人不管怎么努力的修炼，始终无法突破自己身体的极限，而恶魔果实就相当于多了一个选择。

    就好比海贼王的主角路飞，通过橡胶果实开发出了二档，三档从而使出超越自身极限的实力来。

    不过对于威廉来说，即使他不知道手中的这颗恶魔果实的能力是什么，但是他还是义无反顾的要吃下这颗恶魔果实。对他而言，只有傻子才会放在恶魔果实不吃的。老老实实的修炼？他可不知道自己的这个身体的资质如何，如果自己的身体修炼到了瓶颈，那么开发恶魔果实的能力将会是提升实力的最好选择。

    况且多一张底牌，自己也多一分生存的保障。虽然会变成旱鸭子，但是原本他就不擅长游泳，只要以后尽量留在陆地上就可以了。

    “呕~！”刚刚吃下一口，威廉及差点吐出来了，虽然说他早就有心里准备了，但是这实在是太难吃了。还好只要咬一口就可以获得能力，不然威廉连放弃的心都有了。这东西不是一般的难吃啊，简直就是难吃的要命。

    望着手中被咬了一口的恶魔果实，威廉把它扔回箱子里，恶魔果实的味道只要尝过一次就之后就会终身难忘。此时的威廉看到恶魔果实都觉得恶心，足以可见恶魔果实的难吃程度。

    片刻之后，威廉发现自己意识居然出现在一座城堡里面，这是一座很简陋的城堡。而且自己的意识居然可以随意的支配这座城堡，可以随意的制造和操控桌子和椅子，甚至可以把简陋的城堡变得豪华奢侈起来。

    凭着自己的意识就可以随意的改变身体和周围的环境，这倒是和自然系的元素化很像，难道自己获得的是自然系恶魔果实能力？

    不过城堡外的景色怎么那么熟悉？但是看上去又有些怪异！好像外面所有的景色都变巨大了一样！

    不对！这座城堡难道是自己的身体？威廉很快就觉得自己获得的果实能力并不是自然系，而是超人系的。而且这种能力让威廉想到了超人系中的一个恶魔果实――坚城果实。

    在原著动漫中，这颗坚城果实是属于来自西海，和路飞同期的十一名超新星之一，火焰坦克海贼团的船长――“匪帮”卡彭・贝基。

    只不过“匪帮”卡彭・贝基的坚城果实怎么会出现在自己的军舰上？难不成自己现在是在西海海域不成？还是说自己已经在伟大航路之中了？

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    哥尔・d・罗杰的名字取自黄金（gold)和海贼旗（jollyrogers）。




第三章 动物系幻兽种

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不对，自己吃下的这颗恶魔果实并非是坚城果实，甚至有可能不属于超人系的恶魔果实。

    坚城果实的能力是可以把所有的东西（包括自己）都驻扎进自己的体内，如同城堡一样，而进入能力者体内的所有东西和人物都会悉数变小，离开能力者之后又会恢复原样。

    同时可以利用驻扎在体内的武器向外界输出火力，或把对手俘虏到城堡中，凭借支配城堡中各种的“武器”来作出攻击。亦或是利用坚城果实的能力将体内的城堡结构进行支配，可变换成沼泽以折磨困在体内的目标。甚至可以把双腿化作履带，如同坦克般高速移动暴露在外充当城堡的**。这也是为什么卡彭・贝基的海贼团的名字会叫做火焰坦克海贼团的原因之一。

    虽然此时威廉也发现自己拥有类似坚城果实的能力，可以在体内形成一个城堡，也可以随意的控制城堡里面的东西。但是坚城果实的本质始终是城堡，然而此时的威廉身上却长出了坚硬的鳞片，什么城堡会具有动物的鳞片？

    与其说威廉吃下的果实能力是超人系的，还不如说是动物系的更加贴切：坚硬的鳞片覆盖了全身，锐利的爪子也不知道是属于那种动物的，自己的脖子也变长了不少，屁股后面多了一条蜥蜴尾巴。

    蜥蜴果实？恐龙果实？

    但是无论是普通种的动物系还是古代种的动物系，都不可能具备超人系果实的能力的。除非是动物系幻兽种，这可是比自然系还要稀少的恶魔果实啊，居然被自己得到了不得了的果实。

    “停！停！”看着兽人形态的自己的身体不断的变大，威廉连忙喊道。由于刚刚获得果实能力，身上根本就无法适应和控制。

    随着威廉的身体变得巨大，他不得不选择趴在地上，要不然他的身高绝对会让他的头部把房间的天花板给撞穿的。

    “怎么脖子这么长啊？”威廉无语的扭动自己长长的脖子，这和吃下了牛牛果实长颈鹿形态的卡库看上去差不多，不过他是长颈鹿，而自己怎么看都像是一种蜥蜴或者长颈恐龙。

    还好变身的时候并没有造成太大的动静，不然外面的海军士兵因为有敌人冲进来看到这一幕就麻烦了。不然无法解释以前没有恶魔果实能力的自己怎么突然之间就拥有了恶魔果实的力量，要是被人和护送任务连续起来，等同于是被宣判死刑了。

    经过了一个多小时的控制，威廉已经可以勉强的控制自己的恶魔果实能力了，至少维持人形是完全没有问题的。如果如果不是怕暴露了自己吃下恶魔果实，他绝对要好好的深入掌控一下自己的这颗恶魔果实的能力。

    拿着文件回到椅子上，文件的第一页是一份回执，上面的意思是总部的恶魔果实图鉴上没有找到匹配的资料，也就是说明这颗果实并没有被恶魔果实图鉴给记载。

    在威廉的映像中，唯一和蜥蜴相似的幻兽只有西方魔龙了，如果是幻兽种蜥蜴果实魔龙形态的话，自己应该会有喷火的技能。

    但是很快威廉就否认了这个想法，首选魔龙是具有翅膀的，其次魔龙是不可能具有坚城果实那样的能力的。

    难道说这是一个从未出现过的幻兽种？

    魔龙？城堡？城堡魔龙！

    以后这个果实的名字就叫做蜥蜴果实城堡龙形态吧。不过威廉对这颗果实的能力并不是很了解，从目前掌控的信息来看，只知道这是动物系幻兽种的恶魔果实。

    并且还具有类似坚城果实的能力，动物系幻兽种的稀有不仅仅是因为其种类稀有，更是因为幻兽种同时兼备了动物系和超人系两种果实的能力。

    一个人是不可能同时拥有两颗恶魔果实的，但是幻兽种无疑给人同时兼备了两种恶魔果实的能力。让威廉同时具备了动物系的三段变形能力，以及超人系坚城果实的能力。

    虽然威廉把恶魔果实给吃了，但是他并不担心，反而沉入到获得恶魔果实能力的喜悦中。至于如何向上面交代恶魔果实的去向？

    虽然暂时不知道威廉和那两位的关系，但是只要他们还在海军中，自己“弄丢”了恶魔果实应该也不用承担很大的责任。大不了被降职或是其他的处罚，总不至于宣判自己死刑吧？

    第二份文件是一份关于威廉从海军总部调往地方任职的任命书，虽然上校这个职位在总部不算什么大官，可以说随便打个招呼都是和自己平级的军官，在那里少将也不在少数。不过调往地方就不同了，那可是一方老大啊。

    尤其是调往的地方是被称之为最弱的东海，对于自己来说，东海可是比任何地方都要安全的多。毕竟这里没有强大的海贼，也没有恐怖的海王类。

    但是当威廉看完第三份文件的时候，他的内心从天堂直线掉入了地狱一般，这是一张命令单，一个简单不过的任务。

    通过日期对比，命令单上的日期比任命书要晚好几个月，也就是说他早就到东海任职了，现在所处的海域是东海了。而命令单上写着任务正在执行中，而且是来自总部的命令，显然是最近才下达的命令。

    这只是一个很简单的护送任务，只要自己完成任务，就可以回到总部任职了。

    不过护送对象却是一颗恶魔果实。

    恶魔果实？这里只有一颗恶魔果实啊，该不会就是自己刚刚吃下的那一颗吧？这可是属于坚守自盗的行为啊。

    而且目的地并不是海军总部马林梵多，而是香波地岛，那里是什么地方？那里可是天龙人经常出没的地方。这不是说明自己这次护送的目标是要送个天龙人的？

    身为世界贵族的天龙人可是从来都不讲理的，或许他们瞧不上恶魔果实，甚至可以随意的赏赐给奴隶吃，但是要是自己没有把恶魔果实送到的话，即使是那两位出面都未必保得住自己。况且威廉也不确定那两位跟自己的关系如何，一旦跟天龙人扯上关系，即使是大将也不得不重视起来。

    不行，不能坐以待毙。得想办法离开这里然后隐姓埋名。现在的威廉可是满脑子的在想着该如何畏罪潜逃的事情，他可不想自己才刚刚穿越，然后就断送了自己的人生。以天龙人的性格直接给自己宣判死刑都是庆幸的了，要是把自己抓去给天龙人当奴隶，那自己真的生不如死了。

    威廉可不想自己成为了奴隶之后，被人像一条狗那样牵着在地上爬。宁死不屈，哪怕一辈子被人追杀也不能成为奴隶。

    一个小时前，威廉还在想着以后该怎么在海军混下去，而现在满脑子想的都是如果离开海军，不为别的，只为了有尊严的活着。

    不过既然要跑，那么威廉就要确定还有多少时间给自己逃跑。

    从面前得到的情报来看，自己乘坐的这艘海军军舰应该是从东海前往伟大航路的。只是目前威廉并不知道自己是还在东海刚刚出发，还是已经抵达伟大航路了。

    “威廉上校，请问有什么需要？”守在门口的士兵见威廉打开门，立即主动问道，他的职责就是负责威廉上校日常生活祸传话的。

    “没什么。对了，我们现在航行到那里了？”威廉看似随意的问起来，虽然那名士兵有些疑惑，但是身为这艘军舰的老大随时的关注这些并不没有不妥。

    “回上校！我们如今还在东海，不过很快就要进入无风带了！”守门士兵很老实地回答道。

    很快就要进入无风带了？看来留给自己的时间并不是很充足啊。无风带的危险程度可不比伟大航路弱多少，不过只要还没有进入伟大航路，威廉逃出去之后也不至于死在海贼的手中，毕竟这里还是公认最弱的东海啊。

    但是这里可是茫茫大海，该如何逃跑出去呢？这可是一个很大的问题啊！虽然自己的果实能力是动物系幻兽种的，但是却没有任何的飞行能力啊。一旦进入无风带，自己就连逃跑的机会都没有。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    蜥蜴果实・城堡龙形态为本作原创恶魔果实，属于动物系幻兽种，食用之后可以同时具有动物系三段变形能力和坚城果实的能力。后期还有更多的原创恶魔果实，以及原创人物将会出现在本作中。


第四章 祸不单行

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    想要人不知鬼不觉的离开军舰那是不可能的事情，而且他现在又是恶魔果实能力者，根本就不可能游泳离开。

    也就是说，如果威廉想要逃跑的话就必须等军舰到达下一个岛屿进行补给的时候，但是问题又来了，没有威廉的命令，谁敢擅自开船离开啊？

    难道趁天黑的时候，偷偷弄一艘救生艇离开？先不说海军的t望员不是瞎子，就是威廉能够弄到一艘救生艇离开，单凭他自己一个人也无法成功的回到陆地上。

    难道等军舰抵达下一个岛屿进行采购的时候逃离？

    不过当威廉了解到这艘军舰就在今天早上才进行过采购，而且将会在明天开始横渡无风带进入伟大航路。

    虽然在大部分人的认知中，横渡无风带几乎是不可能的事情。其中一个原因就是帆船在无风带是没有任何的动力的，除了海军以外就只有少数富豪才拥有机械动力的船只。

    但是这只是解决了横渡无风带的动力问题，而另外一个原因是因为无风带被称之为海王类的巢穴。这才是船只无法横渡无风带的真正原因，但是海军却掌握了一种可以不被海王类发现的技术，从而实现了横渡无风带的可能。

    “难道要投靠他？”威廉看着那张三人合影的照片，其中一个长相比较年轻的男子是一名少将。

    不过这名少将后来背叛了海军成为了海贼，也就是原著中和路飞同期的十一名超新星之一的x・德雷克，登录香波地岛的时候，他的悬赏金额高达2亿2千200万贝利。德雷克是同时使用西洋剑和双刃斧的二刀流高手，而且还是恶魔果实动物系古代种恐龙果实霸王龙形态的能力者。

    但是威廉并不知道x・德雷克就是他以前的上司，同时威廉的二刀流剑术也是德雷克亲自传授的。不过x・德雷克早在几个月之前就已经背叛了海军成为了一名海贼，而威廉也正是因为受到这件事情的牵连才会被流放到东海的。要不是有个护送恶魔果实的任务，威廉也不会有机会被调回海军总部去，只是他很不争气的把护送任务给毁了，还连累整艘军舰的士兵。

    不过“失忆”的威廉显然是不知道这件事情，虽然这件事并不是什么秘密，但是谁敢在威廉的面前提这件事？

    而且才穿越到这个世界不到半天的威廉，显然也没有时间去整理自己的人脉关系。只是通过一张合影，猜测两人之间的关系不错而已。

    “威廉上校！上校！”一名海军突然慌张的闯入房间，把威廉吓的差点就控制不住发动了果实能力，还好他即使的控制住了，要不然就要被发现了。

    “冷静一点，发生什么事情了？”威廉黑着脸问道。他这表情可不是装出来的，而是真正的很不爽，而且心里也十分的紧张：发生什么事情了吗？难道是遇到了海贼？要是遇到了海贼，或许自己就有理由把责任推卸给海贼，自己还是可以安心的回到海军总部继续担任自己的上校的。

    不过在东海应该没有那个海贼团敢主动招惹海军吧？而且这艘军舰的首要任务就是护送恶魔果实，在任务期间对所有的海贼都视而不见。除非他们的军舰遭遇到海贼的袭击，不然是坚决不能主动攻击路过的海贼的。

    一般的海贼也很识趣，毕竟海军可不是好惹的，海军除了军舰上的武器先进以外，一般都不会有什么钱财，对海贼而言拦路抢劫的目的不就是为了钱财么。所以只要脑子不傻的海贼都不会做出袭击海军军舰这种得不偿失的事情，而且都会尽量的避免开来。

    纾≌艘军舰突然一阵晃动。

    “怎么回事？”威廉连忙紧紧地抓住桌子大声问道，这一阵晃动把威廉吓的可不轻。

    刚刚的晃动难道是因为炮击打中了自己的军舰？该不会真遇上了跟海军有仇的亡命之徒吧。毕竟也有少数海贼就是专门袭击海军军舰的，他们或许是威廉泄愤，或是只是为了提升自己的悬赏。

    “是海王类，我们受到海王类的袭击！”面前的海军士兵尽量的站稳回答道：”不过还好不是无风带的大型海王类。“

    “不就是海王类而已？”听到是遇到了海王类，而且还不是大型的海王类，威廉鄙视的说道。

    在他的印象中，海王类不都是被人秒杀的对象么？难道军舰上那么多的大炮都是摆设？但是威廉的这句话却被引来士兵崇拜的目光，他们可是亲眼看过威廉一招就干掉了一只海王类的。

    威廉把挂在墙上的两把刀像索隆那样别在腰间，进来通报的海军士兵还以为威廉是准备亲自解决袭击他们的海王类。可是他不知道威廉纯粹就是在装逼，让现在的他去跟海王类交手不就是找死的行为么？

    离开房间的时候，他还不忘了把电话虫给带上，他对这种海贼王了特有的生物很是好奇，有空的话必须好好的研究一下。

    “这么巨大？”刚刚走到门口的威廉瞬间就愣住了，他心里只有一个想法：这是能被秒杀的对象么？而且这还不是大型的海王类，那么大型的海王类体形得有多么的恐怖啊？

    虽然出来的时候，就已经有心里准备了，但是当真正看到海王类的时候却跟想象的有天壤之别。不过这个时候他的双腿都以及发软了，双脚好像被固定在地面一样根本就无法在前进半步。要不是一只手紧紧的抓住门沿，威廉早就被吓趴在地上了。毕竟他以前只是地球上一个很普通的宅男而已，可以说连地球上最大型的动物大象都没有亲眼见过，更不用说眼前的这种体形超级恐怖的生物了。

    轰！轰！轰！

    几颗炮弹射到海王类的身上，不过却没有造成明显的伤痕。该死的，这艘军舰不是还没有进入无风带吗？这里怎么会突然出现海王类，而且还在无缘无故的袭击海军军舰？该不会自己真的这么倒霉遇到了迷路的海王类吧？

    纾”慌诘激怒的海王类用身体狠狠地的撞在军舰上，不少士兵都狼狈的摔倒在夹板上面。

    “上校？”周围的海军都不约而同的看向威廉，那眼神的意思就是：我们撑不住了，你赶紧上吧。

    该不会是要我上吧？看到这些海军士兵祈求的目光，威廉心中暗骂起来。现在的威廉除了一身蛮力以外，根本就不会任何的招式，自己总不可能跑到海王类的身上去用蛮力轰它吧？

    “都吓傻了吗？要是连这么一个小家伙都无法干掉，你们也别指望去伟大航路了。”威廉指着面前的庞然大物大声怒吼起来。

    虽然威廉不知道最大的海王类究竟有多大，但是无风带的海王类绝对比面前的这只还要大不少。

    但是威廉的话让让军舰上的海军误以为这是在考验他们，毕竟所有人都知道伟大航路的可怕。而眼前的这位海军上校可是真正来自总部军官啊，而且之前也见识过他一招干掉了体形差不多的海王类。

    只是还没等这些海军反应过来的时候，就转身关门回到军舰内。不过夹板上的士兵们却仿佛都打了鸡血一样，把眼前的海王类当成了待宰的羔羊，在他们的眼中这是威廉上校对他们的一次考验。

    不过刚刚威廉有一句话是没有说错的，要是连这么一个小家伙都无法干掉的话，他们也别指望去伟大航路了。

    要知道海军军舰的装备比绝大多数海贼都要先进和强大，而且这艘军舰还有一位可以轻易斩杀海王类的海军上校坐镇，这些热血沸腾的士兵那里还会惧怕？

    但是这些士兵却不知道他们被自己的这个上司给坑了，而他们敬佩的威廉上校此时正在害怕的跑回自己的房间，在想自己要不要趁这个机会坐上救生艇离开？

    虽然这是一个十生九死的办法，但是要是被海军知道自己监守自盗那就是十死无生，被天龙人知道了更是生不如死。横竖都是死，还不如赌一把。


第五章 我叫路飞

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    夹板上的海军还以为这只是一个考验，如果一旦发生危险的时候，威廉上校一定会出手。因为如果军舰毁了，不仅仅是他们，威廉上校自己都会有天大的麻烦，尤其是这艘军舰还是执行任务中。

    但是他们并不知道即使这艘军舰毫发未损的抵达香波地岛，他们的任务也是无法完成的。毕竟护送对象已经被威廉给吃了，虽然只有一小口，可是这颗果实已经失去了它本身原有的价值。

    “弹药跟上！”海军们有条不紊的对面前的海王类进行攻击。这些海军们都希望立功，要是表现的好的话，要是能够得到威廉上校的亲自指导，自己的实力必然会更上一层楼，到时候升官什么的都不是问题。

    “射击！”一颗颗炮弹从火炮中射出，在对面海王类的身上炸裂开来。虽然一两颗炮弹对海王类的伤害不大，但是如此数量的炮弹就另当别论了，再小的伤害也是会被放大的。

    不过威廉上校本人呢？他已经躲了起来准备逃跑了，由于这一切来的太快了，快的他什么都没有准备好。虽然在海王类的眼皮地下逃跑是一件十分危险的事情，但是这可是难道的一次逃跑几乎，威廉可不想怎么错过了。

    威廉潜入存放救生艇的地方，用刀砍断捆绑救生艇的绳索准备潜逃。由于全部海军都集中在军舰船头打海王类，这里连一个士兵都没有，而且绝对没有人会想到一名海军上校居然会是一名逃兵。

    纾≌个军舰再次一阵摇晃，威廉的身体因为没有站稳狼狈的摔进了一艘救生艇里面。

    “疼~！”不过威廉还没有把痛字后面的自说完，就发现军舰船底漏水了，显然是海王类被军舰的炮击给激怒了，把军舰底部撞穿了。

    如果再这样下去，威廉觉得即使自己上了救生艇也很快会被巨大的海浪吞噬的。然而军舰上的海军士兵更加好不到那里去，不少海军因为之前的剧烈晃动而受伤或是掉入海中，所有的士兵都在向他们的威廉上校呼救起来，但是此时的威廉也是泥菩萨过河自身难保啊。

    但是根本就没有时间给威廉选择的考虑，再次受到海王类猛烈撞击的海军军舰的侧面已经出现了巨大的裂痕，威廉甚至可以通过裂痕从里面看到外面伤的不轻的海王类。

    现在这艘军舰沉入海低是迟早的事情，但是只要面前的海王类再来一击，所有人连逃生的几乎都没有。

    “不好！”威廉发现海王类居然不要命的想要再次撞击过来，虽然海王类带着受伤的身体撞过来之后伤的更重，但是军舰上的的所有人都要命丧大海。

    不管这只海王类最后能否撞翻这艘海军军舰，但是引起的海浪必然会掀翻救生艇的。

    “天无绝人之路啊！”威廉的目光落在一个空木箱上面，不容他多想，他已经没有其他的选择了。

    威廉的脸色一阵惨白的跳进木箱中，但是却被别在腰间的两把刀给卡住了，根本就无法关闭木箱的盖子。

    “开火！”军舰上的士兵也不傻，知道海王类是要跟他们同归于尽啊。

    “威廉上校！”不少士兵慌张的求救道。但是无论他们怎么呼叫，他们那位实力强大的上司始终都没有出现。

    现在大家都受伤了，军舰也受损了，威廉上校怎么还不出现？但是他们那里知道威廉根本就不会出现，也没有实力和海王类战斗。

    不过威廉早就被海王类不要命的举动吓的面无血色了，他慌乱的跳进木箱里头，却发现别在自己腰间的两把刀卡在外面，让木箱盖子盖不上去。

    轰！轰！轰！

    在海军的连续炮击下，仅存一口气的那只海王类也失去了生机，不过那巨大的身体却没有停下来意思。

    纾∮捎诠咝宰饔茫失去生机的海王类的身体重重的撞击在军舰上，虽然撞击力度以及衰弱了不少，没有把海军军舰给一分为二，但是却把军舰给撞翻了。巨大的惯性让大部分海军士兵在人生的最后一刻做了一回空中飞人。

    咔嚓！已经被撞翻的海军军舰侧翻之后从裂缝中断裂开来，分成两半慢慢地沉入海底。

    海圆历700年：

    世界政府成立，而建立世界政府的20位王以世界贵族的身份迁往红土大陆上面的圣地玛丽乔亚（实际只有19位前往），而他们的后裔以“造物主的后裔”自居，自称为“天龙人”。

    同时世界政府因为一些原因也抹去了成立之前的一百年内的所有历史记录，这段历史被后人称之为“空白的一百年”。但是这一段历史最终还是被刻在无法摧毁的材料上遗留了下来，历史学家们称之为“历史正文”。

    海圆历1496年：

    哥尔・d・罗杰被告知自己已经患有不治之症之后，因此哥尔・d・罗杰决定带领着自己的海贼团伙去征服伟大航路，前往终点之岛拉夫鲁德寻找传说中的大秘宝onepiece。

    海圆历1499年：

    哥尔・d・罗杰在伟大航路经过了长达三年时间的冒险之后，罗杰海贼团终于成功的征服了伟大航路，抵达终点之岛――拉夫鲁德。

    成为了世界政府成立以来第一个抵达拉夫鲁德的人，但是在哥尔・d・罗杰获得“海贼王”称号的同时，却在这一年解散了自己的海贼团。

    海圆历1500年：

    海贼王哥尔・d・罗杰突然向世界政府自首。而世界政府为了警示全世界的海贼罪犯，决定在海贼王哥尔・d・罗杰的出生地，也就是在东海的罗格镇公开对海贼王执行死刑。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去伟大航路找吧！我把一切都放在了那里”这是曾经拥一世界上一切财富，名声以及权力的巅峰人物，海贼王哥尔・d・罗杰在临死之前说的最后一句话。

    同时也是因为哥尔・d・罗杰的这一句话，让所有喜欢冒险的人们都开始扬帆起航，奔向大海，全世界也因此进入了“大海贼时代”。

    海圆历1520年：

    哥尔・d・罗杰被处刑十九年之后，罗杰留下唯一的血脉，17岁的波特卡斯・d・艾斯乘坐着自己的海盗船（其实就是一艘小船挂上海贼旗而已）开始踏上自己的海贼冒险之路。

    “路飞，我会在伟大航路等你的！”波特卡斯・d・艾斯在起航的时候得意地对自己的弟弟路飞说道。

    “艾斯，再见！”站在岸边的路飞挥动着双手向自己的义兄艾斯告别，他相信他们兄弟两很快就会在伟大航路某个地方相遇的。

    海圆历1522年：

    继波特卡斯・d・艾斯出海的两年后，已经是17岁的蒙奇・d・路飞也同样乘坐着自己的海盗船（还是一艘挂着海贼旗的小船）出海。

    “艾斯，我来找你了，嘻嘻！”不会游泳，也不会航海术的新人海贼蒙奇・d・路飞就这么一个人“驾驶”着自己的海贼船出海冒险了。

    “咦？那是什么？难道是宝物？”刚刚出海没多久的路飞突然发现海上飘着一个木箱，立即就兴奋起来。

    “橡胶，橡胶伸缩！”路飞的手臂突然伸长抓住木箱拖过来，在路飞的眼中打捞海上漂流物也是一种冒险，认为这是海贼必须做的事情。其实除了海贼，几乎所有在海上航行的人都有这种打捞漂流物的习惯。

    “不知道里面会不会放着肉呢？”路飞把箱子抱上小船上，有些兴奋的说道。正常的海贼看到海上漂流的箱子第一个想法就是财宝，但是对路飞而言，财宝什么的其实并不那么重要，只要有肉和冒险就足够了。

    “原来不是肉啊？”路飞打开箱子之后发现里面并没有自己期待肉，一脸嫌弃兼失望的表情。不过正常的人都不会在宝箱中放肉吧？

    “谁？”箱子里传来一个虚弱的声音，里面居然卷缩着一个面黄肌瘦的男子，也不知道这个男子究竟有多长时间没有进食才会饿成这个样子。

    “我？我叫路飞，是个海贼！”听到箱子中的男子虚弱的问话，路飞回答之后又笑问道：“你是什么人？怎么会住在箱子里面？”

    不过箱子里的男子显然没有听清楚就晕死了过去，看他面黄肌瘦的样子已经有不知道多长时间没有进食了。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    海贼知识：路飞的姓氏蒙奇（monkey），正好和英文里的“猴子”相同，路飞（luffy）这名字源自英语“luff”，意即“迎风航行”


第六章 拒绝邀请

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂？你怎么了？”天然呆的路飞发现威廉居然晕死了过去，整个人都被吓的不知所措。要说打架斗殴，惹是生非，那他可是一个专家中的专家，不过救人就不好说了。

    “快醒醒啊！”本来已经面黄肌瘦的威廉在被路飞抓住双肩剧烈的摇晃之下，差点就小命不保了，最后还挨了路飞两巴掌才恢复意识。

    要不是威廉的身体比普通人强壮，换成普通人的身体就算有好几条命都不够路飞折腾啊，难怪索隆整天喊着要宰了路飞并不是没有道理的。

    不过刚刚恢复一丝意识的威廉还以为路飞是敌人，瞬间就下意识的把路飞以及小船上的所有物资都缩小收纳进自己体内的城堡空间中。

    “这里是那里？”面对突然改变环境的路飞居然丝毫没有感到半点慌张，反而更加的兴奋起来。

    “是你救了我？”威廉的身体从地面冒出来，手中还有从路飞船上得到的一些食物，虽然威廉对路飞之前对自己的行为很是恼火。但是不管怎么说也是他救了自己，而且也多亏了路飞的食物和水，自己的身体才略微恢复了一些。

    “我叫路飞，你是谁啊？”路飞再次介绍道。

    “哦？”虽然威廉之前晕死了过去并没有听到路飞的介绍，不过仅凭路飞那标志性的草帽也有所猜测，如今听到路飞自报家门还是有些吃惊。

    但是威廉可不打算跟路飞有任何的交集，他只想安静的生活，他在原来的世界原本就是一名宅男。如果不是任务失败，或许他会选择继续在海军中任职。但是现在他不得不过上隐居的生活，所以威廉是不可能选择去做海贼这种相当危险的职业的。

    “那是我的肉？还我！”虽然身处陌生的地方，但是路飞始终关心的还是他的肉。

    虽然威廉的身体还没有恢复，但是这里是他的体内，在这里的一切都是受到他的支配的。见路飞居然向自己动手，那他也不客气了，之前自己混到的时候这个白痴居然狂扇自己？

    “找死，城堡沼泽！”威廉没想到这个白痴路飞居然会为了一块肉就和自己干架，立即把路飞所站的地方变成一片沼泽，让路飞的双腿下沉，使其无法使用。

    “咦？怎么沉下去了？橡胶枪！”慌张了片刻之后的路飞立即伸长一拳揍过来。

    路飞本身的力气就不小，加上利用橡胶伸缩时的加成，力量更是提升了不少。但是且不说威廉对路飞的所有招式都了如指掌，即使威廉现在的体力还没有完全恢复也不会惧怕路飞。这里可是他的体内，在这里他和自然系几乎没有区别。

    路飞的橡胶枪直接穿透过威廉的身体，但是在收缩回去的时候却被威廉的身体卡住了。之前在海上飘离的时候，威廉可没少花时间研究自己的果实能力。

    “放开我。橡胶枪！”这一次路飞真的认真起来了，剩下唯一一只能够活动的手也使出了橡胶枪，但是结果同样被威廉的身体给卡住了。

    “不错的眼神！”威廉淡淡地说道。同时心里不禁的佩服起来：不愧是堵上自己的性命也要成为海贼王的男人。

    但是就这种单细胞的大脑，如果没有可靠的伙伴扶持他，那么他也无法走到最后。

    “放开我！”路飞很快又展现出他的逗比精神大骂起来。

    要不是看过原著知道路飞的为人，威廉还以为自己刚刚夸错人了。

    “你是海贼？”虽然这是明知故问，但是威廉还是问道。

    “我是要成为海贼王的男人！”路飞在回答的时候并没有什么气势，反而很随意，仿佛这是理所当然的事情。

    “这样啊！”威廉放开了路飞的双手，同时解除了城堡沼泽。当然也没有继续让路飞留在自己的体内，这也是对路飞的一种信任。

    不过威廉的本体可虚弱的很，现在的他也就是比普通人要好一些。毕竟他也不知道自己在海上漂流了多久了，没把自己给饿死已经是最大的幸运了。

    “你是恶魔果实能力者？”回到小船之后，路飞立即就完全忘了他刚刚为了一块肉居然和威廉干起了架的事情，反而相似遇到很要好的朋友一样聊了起来。

    “嗯，我叫威廉！”威廉并不想告诉路飞自己果实的名字或是能力，但是却报上了自己的名字。

    虽然以后的路飞未必能够记住自己的名字，但是能够和未来的海贼王交手一次也不算白来这个世界了。

    “威廉！不错的名字，以后你就是我的伙伴了！”没有邀请，也没有询问，甚至不给反驳的机会，路飞就已经把威廉列入了伙伴的名单中了。

    “我拒绝！”威廉想都不想就拒绝了成为路飞的伙伴，如果是其他穿越者或许会兴奋的立即答应。虽然根据路飞冒险很有趣，但是威廉可不想被海军满世界的追杀。

    如果是两年后的路飞邀请路飞上船，威廉或许不会拒绝，但是目前的路飞实在是太弱了。如果自己被海军知道自己还活着，而且成为了海贼，必然会引起海军对草帽海贼团的高度重视，甚至导致他们团灭也不是没有可能的。

    “为什么？”路飞很不接的问道：“男人不该出海冒险吗？”

    “你有海贼船吗？”为了打消路飞邀请自己的想法，威廉提出了一个让人难堪的问题。

    “这就是我的船，以后还会有更大的。”说着路飞还把手伸长比划了一下，对于把一艘小船称之为海贼船并没有感到丝毫的脸红。

    威廉也很无语的看着路飞，这家伙果然是个奇葩货，自己居然还想让这种人难堪？

    “那你有伙伴吗？”威廉很不爽的问道。意思就是你没有伙伴就别想邀请我上船，威廉可是很清楚这个时候的路飞还没有遇到自己的第一个伙伴――三刀流剑客，海贼猎人，罗罗诺亚・索隆。

    不过威廉看到路飞的手指指着自己，就知道自己刚刚的问题是有多么的白痴了。

    “我拒绝！你连海航士都没有就想出海？”威廉非常鄙视的看着路飞，即使知道路飞很快就会遇到以为非常优秀的航海士，但是仍然觉得他很白痴。

    “那就去找一个航海士吧。”感情路飞之前根本就没有想过航海士的问题？看来他找伙伴的条件还真是随意啊，该不会路飞选我做伙伴的利用并不是我的实力而是觉得我的果实很有趣吧？

    不过这一点倒是被威廉给猜中了，路飞就是把他体内的城堡当成了开宴会的地方。

    “看，那里有好大一个旋窝啊！”路飞的注意力突然被一个巨大的旋窝给吸引了，甚至想一睹真容，完全没有意识到危险。面对这种巨大的旋窝即使不是果实能力，正常情况下也会选择退避三舍吧？

    “白痴，赶紧远离那个旋窝。”威廉连忙喊道。他可不想刚刚死里逃生，又要面临死亡的威胁。

    不过威廉显然高估了路飞的智商，见路飞居然把船桨给弄丢了？这种事情恐怕除了路飞再也找不出第二个来了。

    要不是现在威廉的身体还很虚弱，他一定会暴揍路飞一顿的。威廉不得不再次躲进箱子里面，一个箱子救了他两次，也不知道该说是他幸运还是倒霉。

    总之，威廉再也不想看到路飞这个人了，希望就此别过，后会无期啊。

    路飞可不知道威廉的心里在想什么，他知道旋窝很危险也跟着把自己的身体塞进一个木桶之中，好在他是橡胶人，不然普通人的身体根本就塞不进木桶里面。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    海贼知识：索隆的姓氏罗罗亚是来自17世纪在加勒比海活跃的海盗法兰西斯・罗诺亚。名字来自约翰・麦考利的著名虚构小说中的大侠客“佐罗”。


第七章 小贼猫娜美

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    东海，一艘以天鹅头和爱心装饰的海盗船上。

    “亚比达大姐，那边有一个漂浮的宝箱！”海盗船上的t望员突然喊道。

    “那还不赶紧打捞起来！”一个满脸祛斑，身材粗壮矮胖的女人挥舞着一根巨型铁质狼牙棒说道。

    “记得送到我的房间去！”矮胖女人威严的说道。

    “是！”听到自己的船长的命令之后，一群水手利索的把木箱打捞起来。

    为什么整艘海盗船男人都要屈服一个女人的淫威之下？一个能够轻易挥动几百公斤大铁棒的女人能是普通女人吗？要知道这里可是最弱的东海。

    “那里还有一个木桶，里面应该有美酒吧？”夹板上面的一名水手指着海面说道。虽然这里并不是伟大航路，但是偶尔也会有船只遇到海难或是遭遇海贼袭击的，自然会有不少物资漂浮在海上。

    “科比！一会你把这个木桶搬到仓库去！”水手把木桶打捞起来后对着一个胆怯的眼睛小子说道。

    至于先前打捞的那个木箱当然是由他们自己抬到船长房间了，这种表现的机会怎么能随便留给他人呢。

    “是！”眼睛小子弱弱地回答道。

    这里是东海海贼团“亚尔丽塔海贼团”的船上，刚刚的那个矮胖的女人就是这艘船的船长，东海有名的女海贼“金刚棒”亚尔丽塔。被海军发布500万贝利的悬赏通缉犯，虽然悬赏金额不高，但是亚尔丽塔海贼团却是附近臭名昭彰的海贼团伙之一。

    船上的手下都称呼她为亚比达大姐，而她则自称是这片海域最美的女人（原著中是被路飞用橡胶火箭炮轰飞之后，然后吃下了滑溜溜果实确实是一个角色美女，不过现在就不做评价了，因为剧情会跟原著有些偏差）。

    轰！轰！轰！

    火炮的声音在外面响起，不过并不是他们的船只遭遇袭击了，而是他们在袭击一艘巧遇的商船，身为海贼哪有不拦路抢劫的（路飞这种只冒险的海贼除外，严格来说路飞他们这种并不是合格的海贼作风）。

    “上啊！”亚尔丽塔的海贼船靠近商船的瞬间，船上的海贼们都兴奋的登上对面的商船。他们的目的只有钱财，但是要是有反抗的一律都会被当场处死。

    在身经百战的海贼面前，船上的守卫根本就不堪一击，虽然一般情况海贼都不会随意的杀人，但是这些守卫除外。当然这也是看海贼的心情的，要是心情不好在劫财的同时劫命也不是没有的事情。

    虽然这艘商船的船长是发现想要打劫他们的海贼是亚尔丽塔海贼团的时候，就试图提高船速逃跑，但是最终还没有逃不掉。这个船长也知道自己船上的装备只能对付“小海贼”，但是在亚尔丽塔海贼团面前只能放弃放开，不然就只有全船被屠杀的下场。

    不过船上的守卫就没有那么幸运了，这些海贼都是过着刀子架在脖子上的生活。只要船上但凡被认为有“危险”的人都不能存在，所以即使那些守卫都成了海贼必杀的目标。

    没有了守卫，商船上就只剩下一些普通人了，他们被海贼集中起来，要是谁敢在这种情况选择躲起来，结果就只有被杀的份。

    “咦？那女孩呢？”一个男子突然发现自己的舞伴不知去向了，虽然只是刚刚认识，但是确实是一个不错的美女，尤其是那一头精炼的橘黄色头发和匀称的身材。不过男子也没有在意，毕竟这是很现实的事情，面对穷凶极恶的海贼，眼里就只有自己了。

    当然商船的人都没有发现自己这边少了一个客人，那些海贼就更加不知道了。不过这些让这些海贼意想不到的就是他们的船上多了一个人，一个橘黄色头发的女孩。

    “财宝财宝，你在那里？”一个橘黄色头发的女孩心里嘀咕着。这个女孩就是商船上“不见”的那个客人，也就是专偷海贼财宝的“小贼猫娜美”。看情形，娜美肯定是想趁亚尔丽塔率领旗下大部分海贼去抢夺财宝的溜进了海贼船上，准备来个黑吃黑，在这方面她可是经验丰富的。

    结果是娜美在亚尔丽塔的房间里头看见一个很显眼的宝箱，双眼都冒出喜悦的星星了当她兴奋的打开这个宝箱的时候，表情很快就变得和路飞一样――里面居然只是一个人。

    早在宝箱被人打捞上来的时候，困在里面的威廉就在考虑自己该怎么夺下这艘船，或者说趁这艘船的主人打开宝箱的瞬间偷袭她？

    但是威廉怎么也想不到来人居然不是这艘船的主人，而是娜美？，他居然在一天之内偶遇了两名草帽海贼团的人？是命运的安排还仅仅是巧合？而且他也没想到自己跟娜美的第一次相遇居然是这种情况下。

    不过，娜美还真是一个长得很漂亮的女孩，尤其是那一头精炼的橘黄色短发加上那精致的五官，简直就是无可挑剔，让威廉不禁的多看几眼。

    “原来里面没有宝物啊！”娜美叹了口气失望的说道。

    同时原本被娜美美貌吸引的威廉也因为娜美的这一句话也整个人回到了现实，心想：不愧是财迷啊！

    啪嗒！娜美完全无视了威廉的存在，毫不犹豫的将宝箱给盖上。

    这得有多现实的才会无视财宝以外的一切啊？再次身处在黑暗制造，威廉十分的无语，果然草帽团上面都没有一个靠谱的。

    不过以娜美只偷不义之财的性格，加上刚刚这艘船使用了火炮，自己应该是在某艘海贼船上面。

    还好这里是最弱的东海，只要自己能够恢复体力，仅靠一身蛮力应该可以夺下这艘船的。而且船上的大部分海贼应该都去杀人夺宝了，这等于是给自己一个恢复体力的机会啊。

    “这个女人是谁？是小偷吗？”海贼a进来看见娜美警惕的询问着自己的同伙。

    “居然敢打亚比达大姐财宝的主意？”海贼b色迷迷的看着孤身一人的娜美，但是一想到自己船长的恐怖还是拔出了别在腰间的刀来。有些紧张的说道：“还好大姐让我们回来检查一下那宝箱，不然被大姐怪罪下来，她的那个大铁棒就能一下子把我们都拍死啊。”

    亚比达？难道说的是那个矮胖的海贼大婶亚尔丽塔吗？

    还没有来得及踹开宝箱盖子的威廉听到了几个海贼的对话，知道娜美这次的偷窃行动失败了，看来因为自己出现的原因，已经开始让剧情发生了变化了。

    不过威廉心里还是有些感动，看情况先前娜美是因为察觉到有人靠近这个房间，才把宝箱关上好让威廉躲过一劫。毕竟这个时候威廉的样子很是狼狈，虽然在路飞那里得到了些食物，不过精神状态依然不怎么好，要是被海贼发现的话绝对会遭殃的。

    “美女，让我们几个来教育教育你吧！”一个海贼露出色迷迷的表情说道，在船上整天堆在亚尔丽塔这个雀斑大婶，别说遇到娜美这种级别的美女，哪怕是普通女孩都会让他们心动不已。

    “我最讨厌你们这些海贼了，就凭你们也想要教育我？不要笑死人了！”娜美拿出绑在大腿上的三节棍立即组成一个长棍。

    纾∽钕认胍占娜美便宜的那个海贼根本就没有想到娜美居然会偷袭他，当场被长棍击晕在地上。别小看娜美只是一个女孩，要知道她可是阿龙鱼人海贼团的干部之一，怎么可能没有半点战斗力？

    “你这个女人居然敢偷袭我们的同伴？”显然这几个海贼根本就没有想过娜美居然敢偷袭他们，但是海贼毕竟是海贼，剩下的两人也不再小瞧娜美是一个女人。

    “嘴硬的女人都没有好下场，不过在你尝到大姐那大铁棒的滋味之前，我们会让你先爽爽的。”一个海贼拔出腰间的刀下流的说道。

    “变态！”娜美大骂起来，不过她可不敢小瞧这两个海贼。虽然他们的实力不怎么样，但是自己也只是比他们稍微强一些，同时应对两个人可就有些吃不消了。


第八章 亚尔丽塔

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    藏在宝箱里的威廉听到几个海贼下流的话语之后，心里也很不爽。先不说之前娜美是不是真的在为他这个初次见面的陌生人作掩护，就仅凭现在娜美处于不利的情形下还没有出卖他就值得自己英雄救美。

    纾∷淙煌廉的身体还很虚弱，但是他以前毕竟是海军上校，在他全力之下，宝箱的盖板立即被威廉给一脚踹飞，而一名冲向娜美的海贼被突如其来的盖板给砸晕在地。

    “你是什么人？”另外一名海贼比较幸运，在最后关头后退了一步才躲了过去。不过身为海贼又有几个胆小的？

    虽然只剩下他自己一个人，但是还是举起刀狠狠地看向突然出现在他面前的威廉。在他心里，宁愿战败也不愿尝试亚尔丽塔的大铁棒，况且自己还不一定会输给对方。

    “小心！”娜美连忙提醒道。

    不过威廉的身体不仅仅没有移动，反而仅仅只是用一个眼神就把对手给吓唬住了。

    那个海贼手中举着的刀距离威廉不过才三十公分不到，只要他再往下劈一下，威廉就要被砍伤了。但是他的身体根本就动不了，甚至整个身体都在颤抖着。

    虽然海贼的心里不停的呐喊着：砍死他！但是他的身体除了颤抖根本就无法动弹一下，甚至连声音都发不出。

    或许这个海贼不怕死，或许这个海贼根本就不怕威廉，或许这个海贼还在侥幸能够砍死威廉，但是他却无法控制自己的身体。

    同时，娜美也被吓到一屁股坐在地上，心里嘀咕着：刚刚是怎么回事？

    就在刚刚娜美仿佛看到了一只巨大的猛兽一般，不过威廉的身上并没有任何的变化，难道是自己看错了？

    三秒之后，那个海贼两眼翻白的倒在地上，不省人事。

    “你们是什么人？”听到动静之后，其他还留在船上的海贼发现倒在地上的同伴，警惕的看着威廉和娜美两人。

    “是赏金猎人吗？把你们的脑袋留下吧！”海贼们拿着刀冲向威廉和娜美。在他们的心目中，亚尔丽塔的大铁棒比任何人都要恐怖。

    “好快！”威廉夺过其中一名海贼手中的刀，只是一瞬间就把赶来支援的海贼全部砍翻在地上，他想不到自己的身体在这种虚弱的状态下居然还有这么快速的反应。

    天下武功唯快不破，即使他忘记了所有的招式，但是他的身体还是那个强者的身体。这些普通海贼的动作在他的眼中实在是太慢了，加上他本身的力量和速度也不是这些普通海贼可以比较的。

    不过原本虚弱的威廉最后也因为体力透支，身体一软也往后倒下去。

    “喂？你没事吧？”娜美见状，立即站起来抱住威廉，才没有让他摔倒在地面。

    咕噜咕噜！听到威廉的肚子发出熟悉的声音，娜美看中威廉那毫无血色又没有肉感的脸部，心想：这得多久没有进食才会饿成这个样子？

    虽然财宝很重要，但是这个男人也算就过自己吧？此时的娜美有些左右为难，一个是难得的财宝，一个是自己的救命恩人，还真的很难取舍啊。

    不过娜美最后还是做出了选择，那就是先把威廉拖到厨房，让后让威廉做自己的免费保镖保护自己去取得财宝。

    威廉的实力很强，一般海贼根本就不是他对手。尤其是刚刚英雄救美的一幕让娜美对威廉的映像还不错，至少在娜美的心目中这个人不是坏人。

    “你恢复的还真快？”娜美有些吃惊的看着威廉，发现威廉原来是这么俊俏的一个小伙子。不过这个饭量还真不小啊，几乎把整个厨房的食物都吃完了。

    其实威廉能够一次吃下这么多的食物，已经这么快速的恢复能力，完全得益与恶魔果实的能力。由于长期缺乏食物，让威廉的身体对食物的极度渴求，在进食之后把消化能力提到了最高。

    同时因为动物系恶魔果实具有很强的恢复能力，虽然还不然恶魔果实觉醒那么强大，但是威廉并没有受伤，只是体力不足而已，所以恢复的也相当的快速。

    “终于恢复力气了！”之前在路飞那里吃的那些食物只是勉强的让他不至于饿死，此时的他才是真正的恢复了。

    即使自己没有恢复实力，更不会任何的招式，但是凭借这一身蛮力和恶魔果实的能力，悬赏只有500贝利的亚尔丽塔和旗下的海贼根本就不是自己的对手。

    本来威廉是打算跟亚尔丽塔“借”一艘小船和一个航海士，只要帮找到一个能生活的城镇就可以了。不过现在居然遇到了更优秀的娜美，就不必跟亚尔丽塔“借”人了，难道还有比她更好的航海士吗？

    “你看中了这艘船上的财宝吧？”听到威廉的话，娜美立即的紧张起来，在这个世界，杀人越货，恩将仇报的事情可不少。

    尤其是娜美这种从小就缺乏安全感的女孩，警惕性可比任何人都要高。

    “不必紧张，财宝你尽管拿去，不过条件是你要把我送到附近的城镇，可以不？”威廉放下手中的饮料说道。

    “你不要财宝？”娜美有些吃惊的问道，虽然心里很是高兴，不过她可不是轻易上当的小女孩。

    “去到镇上请我吃一顿就好了。”威廉觉得自己要是不提出个要求了，以娜美的谨慎还真不一定会相信自己说的话。

    “当然可以！我叫娜美！”娜美立即摆出了一个ok的手势。能有一个强大且免费的保镖不就是她原本的想法么？至于请客的事情，到时候找一家便宜的情况就好了。况且威廉的衣服虽然有些脏乱，但是布料确不普通，显然他不是一般人。

    “我叫威廉！那我先解决船上的海贼，然后我们赶紧离开。”威廉一刻都不想留在这艘船上，他可不想在和路飞那个白痴海贼相遇，做他的伙伴就更加不可能了。

    “那我去找我的财宝了！”有了威廉这个可靠的保镖，娜美的胆子也大了起来。

    威廉和娜美两人已经约定好了，只要娜美把财宝拿到手，他们就立即离开，而威廉要做的就是吸引海贼的注意力。

    为了不让在船舱的娜美被海贼们发现，威廉必须在海贼船上的夹板拦住所有的海贼，只是夹板上面也没有几个海贼。

    那是因为有人抢了威廉的工作，只不过这声音也太熟悉了吧？

    难道？不会是他吧？

    这还真是无巧不成书啊，无论刚刚的那个声音，还是那说话的语气，这一切的特征不正是路飞的吗？

    “哟？威廉，原来你还活着啊！”神经大条的路飞在和亚尔丽塔战斗的时候发现了威廉居然还跟他打起了招呼。

    不好！这是威廉的心里的第一个想法，他本来就是要躲开路飞的，没想到还是被他发现了。不过话说原来我还活着这句话是什么意思？威廉满头黑线的怒视着路飞，心里真有种想要杀了他的冲动。

    “那小子是谁？怎么会在我的船上？还有你小子也被得意忘形了！”亚尔丽塔转身看了看突然出现在他船上的威廉，发现没有人阻止他，显然船上的海贼都被解决了。为了速战速决，亚尔丽塔举起手中的大铁棒狠狠地砸向路飞。

    在亚尔丽塔的眼中，路飞简直就是目中无人。在打斗的时候和其他人打招呼？甚至是嬉笑？这代表着什么？这是完全看不起人的表现啊，亚尔丽塔是什么人？是东海悬赏500万贝利的女海贼啊！

    不过无论是“失忆”的威廉，还是刚刚出海的路飞，明显都没有把亚尔丽塔这个经验丰富的海贼放在眼中。

    “居然不躲？去死吧，小子！什么？”原本亚尔丽塔还在为自己用大铁棒砸中路飞而高兴，但是很快就被没有受伤的路飞惊吓到了。

    “路飞先生！”一旁的科比看到不断鼓励自己的路飞居然被亚尔丽塔的大铁棒砸中脑袋，心里都绝望了。


第九章 人体炮弹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “嘻嘻！我是吃了橡胶果实的橡胶人，不怕打击的。”路飞的脑袋被亚尔丽塔的大铁棒砸中之后得意的说道。

    “恶魔果实？”亚尔丽塔和科比表情吃惊的看中路飞，对于恶魔果实她也只是听闻过，却没有想到居然还真的存在。

    传说吃了恶魔果实的人类都会拥有神奇的能力，原来这个传闻是真的。

    不过此时的路飞并不知道海楼石的存在，要是亚尔丽塔的大铁棒含有海楼石的成分，刚刚的击中他脑袋的那一击绝对会让他头破血流，甚至会当场丧命。

    “橡胶火箭炮！”路飞的橡胶火箭炮是双手往后延伸之后，利用收缩时增加了自己双臂的力气打击前面的对手。

    亚尔丽塔手中的大铁棒还在路飞的头上，根本就来不及躲避，此时的亚尔丽塔终于知道她和路飞根本就不是一个级别的，但是她明白的太迟了，这是要付出相应的代价的。

    “噗！”亚尔丽塔肥胖的身体被路飞的橡胶火箭炮推飞了出去，但是还能勉强的保留着自己的意识。

    “这个白痴！”威廉大骂道。

    看到朝自己飞来的亚尔丽塔，被吓的心理崩溃的威廉居然忘记了要躲开。而他的身体居然自己下意识的把右手化为龙爪的形状，龙爪以浩荡无比的气势抓在亚尔丽塔的大铁棒上，同时大声喊道：“你这个大婶离我远点！”

    亚尔丽塔的大铁棒被威廉的龙爪给抓中之后，瞬间留下了一道爪印，然后出现数到细长的裂痕扩散开来，最后整根大铁棒都被威廉的龙爪给捏碎了。同时亚尔丽塔的身体被剩余的力道轰飞了出去，这一切看似过程缓慢，但是其实就只有一瞬间的事情。

    在被路飞轰飞的瞬间，亚尔丽塔心里想的是自己怎么会失败？但是被威廉轰飞的时候，心里想的是这个人是谁啊？

    不过此时的亚尔丽塔已经晕死了过去，肥胖的身体在“飞行”了一段距离之后“噗咚！”一声掉入大海中，溅起的水花完全不亚于火炮轰出来的效果。

    “居然将亚比达大姐的大铁棒给捏碎了？”众海贼包括科比都无法相信那根恐怖的大铁棒居然被人硬生生的用手给捏碎了，这还是人类能够拥有的力量吗？

    “大姐・・・・・・大姐被打飞了？”海贼们发现自己的船长被打飞之后，一个个都慌张起来，对于亚尔丽塔的实力，他们是最清楚不过了。现在出现的这两人明显都具有一招秒杀自己船长的实力，明显就是怪物，吓的海贼们连忙逃命。

    “快逃啊！这两人是怪物啊！”海贼们慌张的跳到海里。

    在这些海贼的眼中，一个是吃了恶魔果实的怪物，一个是具有恐怖力量的怪物，无论那一个都不是他们这些小海贼惹得起的。要是被他们知道威廉也是恶魔果实能力者，估计当场吓晕过去的都会有吧。

    “不愧是我看中的伙伴，果然够强啊！”路飞看到威廉一招把亚尔丽塔轰飞了，而且威力完全不弱于自己的橡胶火箭炮，不禁的佩服起自己的眼光。

    要是被威廉知道路飞的这一想法，威廉绝对会忍不住要宰了路飞：难道你邀请我的时候真的是看中我的实力，而不是觉得我的果实能力很有趣？

    不过威廉可没有留意到路飞得意的表情，反而是看中自己的右手有些疑惑：刚刚的那个招式明显不是海军的招式，但是自己又怎么会那个人的招式呢？

    如今的威廉已经忘记了所有招式，即使是刚刚的那一招也不过是自己的本能反应。看似威力强大，但是只不过才发挥了一小部分的力量而已。

    看样子，以前的威廉可不是一个普通的海军上校啊，居然连那个人的招式也会，也不知道他们两会是什么关系。

    算了，以后在想吧。现在的首选要做的事情就是摆脱路飞。

    “路飞先生，刚刚那人是你的同伴？”戴眼镜的科比弱弱的问了句。

    “是啊，够强吧！”路飞得意的说道。

    “不过他好像坐船走了！”其实就在刚刚，科比就已经发现威廉和一个女人坐在亚尔丽塔海贼团的采购小船离开了，只是不知道他和路飞的关系才不好开口。

    “咦？你说什么？”路飞表情夸张的惊叫道。

    “对不起，我不是故意的！”胆小的科比被路飞的表情吓的一股脑坐在地上连忙道歉，生怕路飞会揍他一样。

    “威廉，你去那里？我还没上船啊？”路对着威廉和娜美乘坐的大声的喊道。

    此时的路飞完全没有意识到自己被威廉给抛弃了，或者说威廉根本就不想做他的伙伴。以为威廉是坐错船或是把其他人当成自己了。

    “威廉，好像有人喊你？”娜美隐隐约约地听到商船上似乎有人在喊威廉的名字，不过由于距离太远，加上海浪声不小，所以也不是很确定。

    “嗯？听错了吧？”威廉先是愣了一会，他根本就什么也没有听到，不过随即想起来某个逗比的人。不用想也知道是他在喊自己，现在自身难保的威廉可不想和这种天生的惹祸专家在一起。

    “不好！”威廉突然对娜美喊道：“娜美，赶紧加速离开！”

    “怎么啦？”虽然娜美不明所以，不过看见实力强大的威廉都露出惊慌的表情，也顾不上询问怎么了，两人立即控制好船帆，利用顺行的海风加快小帆船的航行速度。

    “科比，跟上！”路飞可没有要揍科比的意思，反而用左手搂住科比的身体。然后一只手抓住船身然后不断的往后退。

    “路飞先生？”突然被人搂住，而且对方还是一个男的，让科比整个心里都不知所措，也不知道该如何回答。

    “橡胶橡胶飞人！”路飞在用左手搂住科比的同时，右手伸长搭在围栏边上，让后急速的后退了好几步。

    “啊~！”当科比发现自己似乎误会了路飞的时候，只感觉到一阵狂风吹向自己，胆小的他发现自己居然在空中飞行当场就吓晕了过去。

    既然威廉是他认定的伙伴，就一定要招揽，尤其是可以进去那个奇怪的房子里开宴会，想想都兴奋。

    如果让威廉知道此时路飞的想法，他一定会掉头回来把路飞给宰了。

    “那个白痴！”威廉发现路飞真的“飞”过来，顿时也被吓的不轻，要知道这种情况下的路飞坠落时的力度完全不亚于火炮的炮弹啊。

    要是被命中，这艘小船铁定要粉身碎骨。他倒是不担心娜美会弱水，但是他自己可是能力者啊？要是不小心掉进大海里，真的就完蛋了。

    身为恶魔果实能力者可是要受到大海的诅咒成为一辈子的旱鸭子的，自己总不能让娜美救自己吧？

    但是路飞自己呢？这个白痴该不会没有想到自己也是恶魔果实能力者，也是一样不会游泳的吧？还是说他指望科比还是自己这个恶魔果实能力者去救他？

    轰！

    “啊~！”娜美发现自己被炮轰，害怕的惊叫起来，还以为是亚尔丽塔海贼团的残党正在用炮弹轰炸他们。

    “可恶！”威廉尽量的控制小船不被掀翻，要是船毁了，这一次他可没有那么幸运可以躲到箱子里面去。

    虽然小船勉强的避开了路飞这个“自杀式人体炮弹”，但是溅起的水花去把他和娜美的衣服都淋湿了。

    想到路飞刚刚的白痴举动差点就害死了自己，威廉也不管什么剧情不剧情的。还不如自己跟娜美两人在可可西村过着隐居的生活，不就是解决鱼人海贼团而已吗？


第十章 决战路飞

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，你想干嘛？”娜美紧张地看着威廉问道。同时身体往后挪动了一下，一只手抓住自己从亚尔丽塔那里头来的财宝，一旦威廉想对她图谋不轨的话，她就选择带着财宝跳海逃走。

    让娜美疑惑的是威廉手中的刀是那里来的，怎么手上会突然出现的一把刀的？

    “威廉，你这是想干嘛？”被救上来的路飞见威廉一脚踩在科比的身上，一只手则拿着刀架在自己的脖子上，有些慌乱的问道。

    路飞完全没有意识到自己刚刚的行为差点就害死了威廉，娜美和科比三人。四个人中，威廉和路飞都是恶魔果实能力，在大海中根本就不可能自救的，而科比在空中的时候就已经被吓晕死过去了。

    要是小船被路飞撞毁了，难道要娜美一个女孩来救他们三个男人？且不说以娜美的性感会选择救她的财宝先，以娜美的能力顶多就只能就一个人，那就是唯一认识的自己。

    对于娜美而言，路飞和科比不仅仅是陌生人那么简单，更是“袭击”自己的人。对于自己拿自己性命来开玩笑的人，威廉可不会具有任何的好感，这可不是在看动漫而是真真实实的世界。

    要不是科比在紧要关头醒过来，硬着头皮拉着路飞又上来，威廉绝对不会让这两人上船，更别说救人了。

    “当然是宰了你这个白痴！”威廉淡淡地说道。虽然威廉穿越到这个世界已经有一些日子了，但是几乎都是在海上漂流着，对于现在的威廉来说没有比生存下去更加重要的事情了，然后刚刚他差点就死在路飞的手中。

    至于科比，威廉并没有打算要杀他的意思，他本来就是个受害人。要不然他也不会把科比从大海中拉起了，只是让他没想到的是科比居然还拉着路飞的手，就凭这份情义，威廉也狠不下心杀死科比。

    “这样啊？能请你放过科比吗？”路飞突然低下头，似乎知道威廉的意思了。

    “可以，反正我也没打算要这小鬼的命！”威廉无所谓的说道。

    “你也不是很老吧？”娜美反问道。至少在娜美看来，威廉的年龄应该和他们差不多，不管怎么看最多也就是20岁的样子。

    “19岁！”这是威廉从自己的档案中知道自己这个身体的年龄。

    威廉13岁时家乡被海贼摧毁，然后加入了海军学校，曾经加入过世界政府的cp训练计划，所有威廉才会肯定自己会海军六式。

    17岁的时候以海军下士的身份加入海军科学班护卫，后来跟随德雷克少将，仅仅两年的世界就从一名海军下士晋升为海军上校。

    但是由于这份档案的资料并不详细，也仅仅是记录到威廉调任到东海任职这段时间。至于威廉为什么会被调往东海的原因，包过他跟德雷克或是那个人的关系都没有记录，当然这些事情也不会被记录到档案中去。而当时还在海军军舰上的时候，威廉也不敢调查跟自己有关的资料，以免引起他人的怀疑。

    “娜美，把船开到最近的海岛去。”威廉收起手中的刀说道。

    “你们究竟是什么人？”娜美并没有立即按照威廉的意思行动，反而警惕的问道。

    先不说从天而降的路飞和科比就已经很可疑了，正常人怎么可能从天而降。而且威廉居然还认识他们中的一人，不管是同伴还是仇家，对娜美来说都不是见好事。

    “我叫路飞，是个海贼。威廉是我的同伴。”单细胞的路飞似乎忘记了刚刚威廉还想要杀他的事情，居然满脸笑容地回答道。

    “别乱攀关系！”威廉一脚把路飞踹开，这混蛋是在给自己拉仇恨吗？

    路飞没有躲开威廉的脚，直接就被踹到一旁让后才缓缓的做起来，显然他意识到之前自己的鲁莽行为有些“危险”。在加上他没有从威廉的身上感觉到杀气，知道威廉的怒气消了，所有才没有选择躲开的。

    重要的是路飞觉得他自己是一个橡胶人，普通的打击根本就伤不到他，甚至是不痛不痒的，被威廉揍几下也不会有什么损伤。

    “海贼？”娜美狐疑的问道。原本对威廉的那一点点好感也因为威廉的“海贼”身份而荡然无存。

    “我可不是海贼。”科比再次鼓起勇气说道：“我叫科比，是个要成为海军的人，请多指教！”

    说完，科比居然还向威廉和娜美鞠躬，表示敬意。一个要立志成为海军的男人居然向海贼请多指教？在娜美看来这可是一件无比滑稽的事情。

    “小鬼，把关于我的事情给忘了，不然你的海军梦想就要到地府去实现了！”威廉的脸靠近科比阴沉的警告起来，在没有恢复实力之前，威廉的处境还是十分的危险的。

    “是！”科比被吓的连忙后退了几步。

    “虽然我不是海贼，不过要是被海军知道我的存在，也是件很麻烦的事情。”威廉并不怕他们三人会向海军透露自己的信息，纯粹是想在娜美心里留下个好影响而已。

    科比的志向虽然是海军，可是也别小瞧了海军的情报，除非科比能够抹出掉自己在亚尔丽塔海贼团上面的经历，不然他这辈子都与海军无缘。

    而娜美本身就是一个小偷，而且更是跟恶龙鱼人海贼团关系不清不楚，海军会相信她的话？显然娜美是不会对威廉构成威胁的。

    至于路飞，虽然有时候会说漏嘴，可是海军会相信他这个“老实人”的话么？除非是他爷爷卡普中将才知道路飞是个不会撒谎的孩子。不过威廉估计路飞应该有好几年都没有见过卡普中将了吧。

    “你是什么人？”娜美可不是路飞那种没脑子的人，也不是科比这种遇事就慌张的人。既然不是海贼，为什么怕海军知道他的存在呢？

    “只是一个路人而已。”威廉并不想多说什么。

    “这家伙是我的伙伴！”路飞立即纠正道。

    “一会儿我要宰了你！”威廉被气得火冒三丈。

    “那是不是只要我赢了你，你就是我的伙伴？”路飞显然是误会了威廉的意思。

    “我可没这么说！”要是威廉自己也是能力者，他铁定会在船上把路飞给宰了。就算是白痴也要有个限度吧？

    而一旁的娜美和科比已经不知道该怎么形容这两人了，心里都在想这两人就是是同伴？还是不是同伴？

    如果说之前威廉是想要宰了路飞泄愤，那么现在威廉就是想拿路飞来找回实力。普通人根本就不是自己的对手，而路飞的实力不仅仅可以达到自己的要求，重要的一点就是路飞不会杀死自己。

    而且之前自己在轰飞亚尔丽塔的时候，那个招式可是无意中使出来的，是不是说明只要自己面对危险的时候，身体就会“想起”如何出招呢？

    “娜美，去前面的那个小岛，我要宰了这个白痴海贼！”威廉指着远处一座刚好被他看见的岛屿说道。

    “威廉，等着做我伙伴吧！”路飞依然没有放弃邀请威廉加入的打算，在路飞眼中觉得要是能够在城堡中开宴会那才够气派。

    “别做梦了！”虽然威廉不是很清楚路飞的目的，但是他并没有打算做海贼的意思。

    “你们两就不能不决斗吗？”科比弱弱地问了一句，在他看来路飞和威廉既然是认识的，应该本身就是朋友吧！要是决斗的话，肯定会伤和气的。

    “不能！”两人同时回答道。

    “最讨厌海贼了！”娜美细声的唠叨了一句。

    呃？这该不会是把自己也骂进去了吧？威廉幽怨的盯着路飞，心想一会上岛之后要把路飞揍成猪头才能泄愤。

    “娜美，科比，你们也一起上岛吧！”威廉说道。

    “什么？”娜美和科比同时惊讶的问道。

    威廉之所以要把娜美和科比叫上，主要是怕娜美一个人连船带人逃跑了，在可不想和路飞这个白痴以及科比这个胆小鬼三个男人在一个荒岛一起生活。

    “路飞，你的果实能力我可清楚的很哦！”决斗之前威廉还不忘提醒一句。对于路飞的橡胶果实，威廉可是比路飞本人还要了解的多。

    “彼此彼此！只要不进去那个奇怪的城堡就可以了。”路飞以为威廉的能力就是把人缩小然后放进体内的城堡中，仅此而已。

    “那可未必！”虽然威廉之前表现的能力是超人系的，但是路飞并不知道威廉的果实能力其实是动物系的。

    “什么果实能力？”娜美好奇的问道，她还不知道路飞是吃了恶魔果实的能力者。

    “我是吃了橡胶果实的橡胶人！”说着，路飞扯了一下自己的脸，瞬间把娜美吓的不知所措。

    “那威廉先生也是恶魔果实能力者？”科比好奇的问了一句，在见识过路飞的橡胶能力之后，他已经相信这个世界是存在恶魔果实的了。

    “路飞，做好挨揍的准备了吗？”威廉无视了科比的提问。

    “要挨揍的可是你啊！”对于打架，路飞可是不会服输的。

    “剃！”威廉的脚连续踩踏地面，准备使用六式中的移动技巧――剃。


第十一章 我认输

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “橡胶枪！”路飞虽然不知道威廉在干嘛，不过路飞还是不留情面的使出来橡胶枪。既然是决斗，那就必须认真对待，不然就是不尊重对方。

    “铁块！”威廉发现自己无法使出六式中的“剃”来进行移动的时候，显然自己是错过了躲避的时机，只能用六式中的防御技巧――铁块。

    纾÷贩傻南鸾呵购莺莸鼗髦型廉的身体，然而威廉并没有防御下来直接被橡胶枪给打飞了出去。虽然威廉肯定自己是会六式・铁块这门武技的，但是却忘记了使用的方法了。

    “威廉先生，你没事吧？”看到威廉被路飞一拳揍飞，科比有些担心。他不明白刚刚威廉为什么不躲避，而是站在那里挨打。

    “威廉！你为什么不躲啊？”娜美很不解地喊道。不过娜美那里知道威廉刚刚并不是不想躲开，而是错过了躲避的时机啊。

    “噗~疼啊！”虽然胸口挨了路飞的橡胶枪很痛，但是威廉并没有受到什么伤害。即使忘记了怎么使用六式・铁块，但是他的身体好歹也是经过千锤百炼的，不可能挨了路飞一拳就受伤的。

    不过被路飞的橡胶枪打中还真是痛啊。虽然之前威廉也领教过路飞的橡胶枪，但是严格来说这是威廉的实体第一次被路飞打中。如果在自己体内的城堡中，即使是现在的威廉也可以秒杀还没有开发出“二档”的路飞。但是在外界，威廉就不得不依靠体术来战斗了，毕竟现在的威廉还没有为他的城堡配置任何的装备。

    “橡胶乱打！”路飞对着威廉就是一通乱拳！

    面对路飞无数的拳头，威廉不再依靠“招式”而是凭自己的反应来躲开路飞的攻击，如果实在躲不开的就用自己的拳头对打。路飞本身的力气就不小，加上橡胶伸缩时的加成，力量提升了不少，不过威廉也不弱，居然在没有任何加成的情况下就能够和路飞的力气不相上下，可见威廉的臂力要强过路飞不少。

    “橡胶气球！”发现威廉居然能够靠近自己，路飞连忙狂吸了一口气使自己的肚子像个气球一样膨胀起来，把威廉的攻击力度全部的反弹了回去。

    没有武装色霸气的威廉即使打中路飞也是毫无意义的，反而威廉的**挨了不少有效伤害，让此时的威廉看上去十分的狼狈。

    “威廉，你是赢不了我的。”路飞的意思很明显，赶紧认输做我的伙伴吧。

    “别自作主张！”威廉喊了一声之后，拿出放在体内的两把刀。不过很快就被揍得趴在地上，手中的刀也掉落在一片，嘴角也溢出了鲜血。

    “终于赢了！”看中趴在地上的威廉，路飞得意的笑道。对他而言不仅仅是打败了威廉这么简单，重要的是多了一个可靠的伙伴。

    “剃！”原本趴在地上的威廉突然消失又突然出现在路飞的旁边，由于路飞没有反应过来的原因直接被威廉一脚踢飞了出去。

    刚刚在威廉被路飞打趴在地上的时候，脑海中灵光一现，自己好像“回想”了什么重要的东西一样。

    “痛！居然和爷爷的拳头一样？”路飞很是不解的看着威廉，这个世界上除了他的爷爷居然还有其他能够把他打痛？

    “我的攻击不也挺凑效的么？”威廉拭去嘴角的血迹说道。虽然刚刚的武装色霸气只是无意中释放出来的，但是起码正面自己修炼过霸气的。

    “路飞不是橡胶人吗？怎么会痛？”娜美和科比同时听到路飞居然喊痛，很是不解的向对方问道。

    但是两人同时对视了一眼就知道对方也不清楚为什么身为橡胶人的路飞会被人揍的喊痛。对于霸气这种能力，即使是在伟大航路中，知道的人也不是很多。

    这里只有威廉一个人知道路飞喊痛的原因，刚刚自己绝对无意中使用了武装色霸气。不过这只是武装色觉醒时的表现，但是至少有一点可以肯定的是自己曾经会武装色霸气，只是忘了怎么使用而已。

    而且之前的突然加速正是六式・剃，这就说明他的想法是对的，战斗果然是最好的恢复实力的方式啊。

    “橡胶印章！”虽然久违的痛楚让路飞有些分心，但是他还是立即站起来一脚踹向威廉。

    “铁块！”这一次威廉终于成功的使出了六式・铁块，不过也只是勉强的抵挡了路飞的橡胶印章攻击。

    要是路飞使用的是橡胶火箭炮或是橡胶回旋拳，那么威廉就有些吃不消了，毕竟他现在只不过是刚刚“回想”起这些招式的基础使用方式而已，距离他想要恢复到原有的实力还早着呢。

    即使是他现在刚刚“掌握”的六式・剃和六式・铁块，包过武装色霸气，也还不是随心所欲的能够使出来，要是对手不是路飞而是真正的敌人，威廉早就被杀了好几次了。

    纾

    不知道为何突然愣住的威廉被路飞的橡胶枪给一拳揍飞了出去，路飞也有些吃惊的看着威廉，即使路飞再怎么单细胞也发现了威廉刚刚的不妥。

    “刚刚是怎么回事？”挨了路飞一击橡胶枪的威廉立即清醒过来，刚刚那些突然出现在自己脑海中的那些资料是怎么回事？

    但是当威廉试图回忆起这些资料的时候，却发现这些资料很是凌乱，但是可以肯定的一定就是这些资料是某种公式和设计图。

    “我认输！”片刻之后，威廉选择了投降。他发现自己的身上有太多的秘密了，如果他不弄清楚这些秘密，他根本就无法安心的过上隐居的生活。

    就像是妮可・罗宾一样，仅仅是能够解读历史正文而已，就被世界政府给惦记了二十年。如果那些秘密真的跟自己有关，世界政府得惦记自己多少年啊？还有那个组织呢，自己似乎和他们也有不清不楚的关心啊。

    “不打了吗？”路飞有些失望的说道。

    “不打了，船长。”威廉显然已经答应加入路飞的草帽团了。

    刚刚和路飞的一场激斗让威廉热血沸腾，有一种想要冒险的冲动，与其东躲**的生活还不如跟着路飞去冒险？只要自己不断的提升实力，强大到海军大将都不可小觑的时候，自己害怕被海军追杀吗？

    “嘻嘻，我终于找到了一个伙伴了！”路飞得意的说道。在路飞的眼中，威廉不仅果实能力有趣，而且实力强大，是不可多的的伙伴。

    “不是一个，是两个！”威廉搂着娜美得意地说道：“我可先说好哦，要是你无法保护好我们，我可会宰了你。”

    “咦？我才不要做海贼！”娜美连忙推开威廉大声拒绝道。

    “为什么？做海贼可是很有趣的。”在路飞的眼中，海贼就等同于是冒险家，是自由的象征。

    “娜美，虽然我们的船长很白痴，不过也很可靠，他可未来的海贼王啊！”威廉的手搭在娜美的肩上说道。

    “路飞，娜美可是最优秀的航海士，要是没有她的话，我可不会加入哦！”虽然原著中娜美是路飞一伙的，但是谁知道剧情会不会因为自己的到来而发生改变了。

    “这样啊？原来你是航海士啊！”在路飞看来，一下子多了两个伙伴可是件非常高兴的事情。

    “你不是不想加入吗？怎么突然认输啊？”这个时候娜美才知道自己已经被威廉给买了，最讨厌海贼的她居然要做去海贼？

    “谁知道呢？”威廉毫不在意的说道，好像一切都不关他的事情一样。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    东海海域，谢尔兹镇，海军第153支部一个豪华奢侈的办公室内，坐着一个高大魁梧的金发中年男子。

    这个高大魁梧的金发中年男子显然就是这个办公室的主人，同时他也谢尔兹镇和海军第153支部的最高统治者――蒙卡上校。

    “无聊！”蒙卡的左手拿着一份来自海军总部的文件，不过看完之后毫不在意的甩到一边，似乎上面的内容跟自己毫无关系一样。

    “老爸，我把‘海贼猎人’罗诺诺亚・索隆给抓到了！”蒙卡上校的独子贝鲁梅伯推开门高兴的说道，看样子贝鲁梅伯是进来邀功的。

    “滚出去，废物。谁让你自作主张进来的？”蒙卡上校毫不留情的责怪起贝鲁梅伯，似乎进来邀功的人并不是他的儿子一样。

    “是！”看到蒙卡上校凶狠的眼神，贝鲁梅伯伤心的关上门，他根本就不知道为什么他的老爸会在逮捕了“诡计”克洛之后，性感就大变了。

    即使是蒙卡上校本人也不知道他当年逮捕克洛是假的，一些都是“诡计”克洛设计的一个圈套。当年克洛让手下的催眠师赞高催眠了被克洛重伤的蒙卡和假克洛，等假克洛被海军处死之后，克洛就用已经“死亡”的方式成功的摆脱了海军的追捕。


第十二章 东海事件

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    同样是东海海域，伟大航路的入口处，罗格镇。

    这里是海贼王哥尔・d・罗杰的出生地，同时也是海贼王哥尔・d・罗杰被处刑的地方，所以后世人都把罗格镇称为开始和终结的地方。

    因为罗格镇的地理位置以及海贼王的原因，使得罗格镇成为了整个东海最为繁华的城镇之一。不少海贼都慕名而来一睹终结海贼王最后生命的处刑台，也有不少商人是来这里进行贸易的。

    而镇守在这一片海域的是海军实力派大校，吃了恶魔果实自然系冒烟果实的烟雾人――“烟鬼”斯摩卡。

    但凡想从颠倒山进入伟大航路的所有船只，都必须经过罗格镇这一片的海域，也就是必须接受检查，在确认不是海贼船伪装的之后才可以放行。

    “上校，这是来自总部的文件！”达斯琪立即把来自总部的文件递给斯摩卡，虽然这里是东海进入伟大航路的入海口海军支部，但是却极少收到来自总部的文件。

    “嗯？”斯摩卡接过达斯琪手中的文件，有些好奇总部那边怎么会突然下达一份文件给他，不过当他看到第一页的时候才发现这份文件并不是仅仅只给他一个人的，而是下达给整个东海所有的海军支部的。

    “看来东海这边发生了不得了的大事啊！”斯摩卡看着手中的文件，表情显得有些凝重。

    文件上面居然提到会有大将过来？要不是这份文件是海军总部那边下达的，斯摩卡肯定会认为这是有人在跟他开玩笑。虽然他没有见过海军大将，但是他知道海军大将都是常年驻守在伟大航路，而且以他们的身份不可能亲自去调查一件“失踪案”的。

    “斯摩卡上校？”达斯琪虽然有些好奇究竟是什么文件能够让一向沉稳的斯摩卡上校露出这种表情，但是她知道有些事情不是自己的权限可以知道的，所有才忍住了自己的好奇心没有提问。作为一名合格的军人，除了服从命令以外，还要有组织记录性！

    “达斯琪下士！”吐了口烟之后，斯摩卡突然表情严肃的说道：“传令下去，从今天起加强附近海域的巡逻，只要发现可疑的船只，立即扣查。”

    “是！”达斯琪立正敬礼答道。退出斯摩卡的办公室之后，立即就开始安排斯摩卡要求的任务了。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    东海第16分部，老鼠上校的办公室内，老鼠上校死死的盯着总部发来的文件。

    “该死的，为什么东海会发生这种大事件？”老鼠上校心里并不关心什么大事件，他关心的是总部派来的调查员会不会发现他的秘密。

    虽然调查员的军衔和他一样都是上校级别，但是无奈人家是总部派来的人啊，在老鼠上校的心里放眼整个东海也只有镇守伟大航路东海入口的那个怪物“烟鬼”斯摩卡敢跟总部的人叫板了。

    “要是被调查员发现我跟恶龙的事情，这辈子就完蛋了。必须给调查员准备些厚礼才可以。”老鼠上校突然灵机一动，心里暗喜着。

    “不过这钱不能由我来出啊？还是去找恶龙要点赞助费吧！”老鼠上校去找恶龙一方面是为了索要钱财，另一方面必然让恶龙低调点。

    如果只是一个和他平级的调查员，倒是不会让老鼠上校这么惊慌失措。主要是因为这份文件上面提到的海军大将，这才是关键。

    正常来说海军大将都必须驻扎在伟大航路，应该不会长时间留在东海，但是那个调查员就不同了。海军大将未必会在这里逗留很长时间，但是谁知道那个调查员会在东海逗留多久呢？

    要是总部的调查员刚好路过自己管辖的区域，自己最好有些表示，老鼠上校可不希望他自己被人调查让后去吃牢饭。必要的时候，他也会狠下心来选择放弃恶龙这颗摇钱树的，毕竟留得青山在不愁没柴烧。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    伟大航路，香波地岛。

    纾

    一个男子被一枪击中倒在地上，然而周围的人看中行凶者非但不指责，反而心里充满了畏惧。没有人敢去指责，甚至恨不得自己能够躲起来。

    “你们这些贱民居然敢把我的玩具弄丢了？”开枪的正是一名天龙人青年，当他得知自己的“玩具”居然在东海失踪之后，立即勃然大怒。

    而他口中的“玩具”就是当初要求威廉护送结果却被威廉吃掉的那颗恶魔果实，在他的眼中整艘军舰上的士兵的性命都不如一个“玩具”重要。

    他原本是想等恶魔果实抵达香波地岛之后，就让某个奴隶吃下去，然后用果实能力表演给他们看到。

    他们确实是看不上恶魔果实，也不在乎恶魔果实被谁吃了，但是他们却不允许有人弄丢了他们的“玩具”，哪怕这件事错不在你的身上。

    “我要好好的惩罚那些弄丢我的玩具的人！”这个天龙人的脚一边踹在一个奴隶的身上一边喊道：“这些玩具太不耐玩了，赶紧给我多买几个回来。”

    显然，除了恶魔果实以外，这些奴隶在天龙人的眼中也不过同样是玩具而已。他们出门之所以会戴一个玻璃头罩的原因就是因为不想和外界的贱民呼吸同一种空气，这就是世界贵族丑陋的本性。

    “海军那些废物居然连一个玩具都看不好，贱民就是贱民！”另外一个骑在奴隶身上的天龙人说道。所谓的海军，在他们的眼中只是一种工具而已。

    “算了，我还是去找其他的玩具吧！”天龙人青年无所谓的说道。

    虽然这个天龙人青年突然放弃了那个失踪的“玩具”，但是显然世界政府和海军并不知道，还是继续把这一件事列为重要处理事件。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    与此同时，在得到威廉上校失联的消息之后，海军总部立即下达文件让东海所有支部的海军进行收索，同时这边也安排了一名调查员前往。

    在海军调查员从总部出发的同时，在威廉上校失踪海域附近的海岛岸边上，一个身高将近7米的巨大身体毫无征兆的突然出现在这里。

    “威廉这小子去那里了？”巨大的身影凝视了海面许久才目无表情的唠叨了一句。

    但是这个巨大的身影还没来得及使用能力离开，一道闪光从天而降，一个长相猥琐的中年男子站在一旁说道：“哟，这不是巴索罗米・熊吗？你在这里干什么？”

    出现在这座海岛上的人正是王下七武海之一绰号“暴君”的巴索罗米・熊，肉球果实能力者，可以利用果实能力反弹实现瞬间移动。

    而紧跟其后出现的人乃是现海军总部三大将之一的“黄猿”波鲁萨利诺，自然系闪闪果实能力者，可以将自身元素化之后实现光速移动。

    “是博士让我来的！”熊依然是目无表情地回答道。

    “那个谁来着？居然能够让博士惦记他的安危，还真是不错啊。可惜他运气不好，这不，连我都变成了跑腿的了。”黄猿也埋怨起来。也不知道他是不是没有记住威廉的名字，或者根本就不在意吧。

    按理说，一个海军上校失踪跟他半点关系也没有，哪怕这个上校的后台有多强，但是很不巧的是和这个上校一起失踪的还有天龙人的“玩具”，这不就是折腾到他了吗？

    所以他来东海的目的可不是寻找失踪的威廉上校，而是寻找失踪的恶魔果实，不过要是发现威廉上校的踪迹当然也要带回总部，好给天龙人一个交代。

    几个大将中就唯有他的速度是最快的，虽然说总部已经派遣了调查员过来，不过凭借军舰的速度要什么时候才能够抵达啊？要知道现在天龙人正在闹脾气啊，他只能在调查员来到东海之前先驻扎在这里了。要不然整个海军总部都会被天龙人给闹翻，根本就无法运作。

    然而这一起事件的制造者，威廉本人根本就不知道他“失踪”已经让一名海军大将和一名七武海来到了东海调查这一起“失踪”事件。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    海贼知识：巴索罗米・熊的名字来源于巴沙洛缪・罗伯茨，是海盗黄金时期最成功的海盗之一，从非洲一直到加勒比海一带都是他的控制范围。


第十四章 罗诺诺亚・索隆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    纾

    路飞的橡胶枪被蒙卡的斧手给轻易的阻挡了下来，虽然蒙卡不是速度型战士，但是路飞的这种远程攻击对他而言也算是无效吧。

    “这手臂是怎么回事？”索隆和所有的海军都路飞突然伸长的手臂吓到了。

    “那小鬼不是普通人，肯定是吃了传说中的恶魔果实中的一种！”作为支部上校，蒙卡的见识自然不是一般的海军士兵可以相比的。

    “那个海中秘宝？不会吧！”有部分海军还是听闻过有关恶魔果实的事情，但是没想到真的存在这种东西。

    “我是吃了橡胶果实的橡胶人！”路飞扯了扯自己的皮肤说道。

    虽然所有人在听到路飞承认自己吃了恶魔果实之后，都有了心理准备，但是看到路飞把自己的皮肤扯的长长的，还不是禁不住的被吓到了。

    “你就是索隆？”来到路飞和索隆的身边，威廉发现真实的索隆与其说他是强者，还不如说他是王者更为妥当，当即用匕首帮他解开绳子。

    “我叫威廉，这是娜美！”威廉笑道。

    “这里有三把刀，不知道那一把才是你的！”路飞把背在背后的三把刀递给索隆。

    “三把刀都是我的，我可是三刀流剑客！”索隆得意的说道。

    “帅呆了！”在听到索隆是三刀流剑客的时候，路飞兴奋的叫道，事实是他根本就不知道三刀流是什么。

    “我可以答应你去做海贼，既然跟海军做对，我也就是‘坏人’了。”索隆把手放在刀柄上说道：“但是我有我的野心，那就是成为世界第一剑豪，好名也好，恶名也摆，我都要让全世界的人知道我的名字。”

    “世界第一剑豪！海贼王的伙伴就必须有这样优秀啊！嘻嘻！”

    “哼！真会说。是你拉我去做海贼的，要是你敢强迫我放弃梦想的话，那时候你就在我面前切腹谢罪好了。”虽然索隆选择了加入草帽团，可是他不认为自己比路飞弱，但是他对船长这个位置毫不在意，也无所谓，毕竟他的梦想不是当海贼。

    “聊天的话还是以后在说吧！”威廉再次把帽檐压低，现在他们五个人都被海军包围了，这两个人居然还有心情谈笑风生。

    “路飞，打架的事情就交给你们了，我的样子不方便给海军看到。”威廉再次压低帽檐说道。

    “这样啊？无所谓！”路飞无所谓的的说道，他可巴不得一个人干掉所有人呢。

    而索隆则疑惑的看了威廉一眼，但是也仅仅是疑惑而已，即使他被饿了一段时间，体力有所下降，但是干掉包括蒙卡上校在内的海军都不是很大的问题。

    “给我射死他们！”随着蒙卡上校的一声令下，所有的士兵都举长枪朝着威廉他们开始射击。

    “子弹对我是无效的！”路飞用身体接下所有的子弹然后反弹了回去。

    “上上校，那家伙和索隆一样都不是普通人啊！我们不是他们的对手！”海军士兵们被路飞的果实能力再次吓到了，本来在蒙卡的淫威之下就有些士气不足，此时更是心生退意。

    “本上校下令，刚刚示弱的家伙给我开枪自杀！”蒙卡对着那些退缩的海军士兵喊道：“本上校不需要没用的部下，这是命令！”

    “这些海军有些奇怪啊？”看到原本是敌人的海军不仅仅停止了攻击他们，反而把枪口对着自己的脑袋，这明显是要自杀的节奏啊。

    “为什么？”科比看到这一幕的时候，无法相信自己心目中一直敬仰的海军居然会是这种屈服与个人淫威的部队。

    虽然之前科比从镇上的居民那里听到了不少负面的传言，但是他还只是认为这是蒙卡上校个人的权力**问题，但是现在却发现这整支海军都有问题。

    轰！一颗炮弹突然落在了威廉他们所站的地方。

    “哈哈，我让你挟持我？”之前路飞为了寻找索隆的刀的时候挟持了贝鲁梅伯，之后发现索隆和科比有危险的时候，才把晕倒的贝鲁梅伯给扔到了一旁。

    但是在贝鲁梅伯醒过来的时候，发现路飞等人虽然被海军包围了，但是居然对他们无可奈何，所以才想到了用基地里的火炮轰炸路飞等人。

    “糟糕！”威廉的心里暗道不好。虽然这个炮弹偷袭的很成功，但是以路飞和索隆的身手自然很轻易的就躲了过去，不过威廉因为一手搂住娜美另一只手则提着科比根本就无暇顾及自己的帽子，结果帽子被爆炸炸飞了。

    “子弹不行，那就用刀上！”蒙卡上校显然并没有因为路飞是恶魔果实能力者而放弃对他们的“处刑”。

    锵！锵！

    “在动一下，就把你们给砍了！”索隆仅凭一招和一句话就把持刀的海军士兵们给全部镇住了。

    至于威廉那边，他发现自己的帽子被炸飞之后，立即放下科比并用手臂遮住自己的半边脸。不过显然是他想多了，以蒙卡高傲的性格在看完那份文件之后就扔到一边，根本就毫不在意，至于下面的海军士兵甚至连这份文件的内容都不知道。然而，威廉并不知道这一切，所以他不得不小心谨慎。

    不过即使蒙卡还记得那份文件的内容，蒙卡的注意力也不再威廉的身上。

    “违抗我的叛徒全部都得死！”蒙卡上校见自己的手下居然被索隆一个人给吓唬住了，连忙大声喝道。

    “我可是海军的敌人，有本事就杀我啊！”路飞的拳头重重的砸着蒙卡的斧手上面怒道，显然路飞已经被蒙卡的行为激怒了。

    “路飞，赶紧把这种海军消灭掉吧！”被威廉提着的科比看到这些海军懦弱的行为之后，大失所望，居然要求身为海贼的路飞消灭自己敬仰的海军。

    “没身份没名望的家伙是没有反抗本上校的权力的！我是海军上校‘斧手’蒙卡！”蒙卡上校脱下自己的海军大衣藐视的说道。意思是像路飞这种连悬赏都没有的海贼，连和他斗的资格都没有。

    “我是路飞，请多指教！”路飞同样回敬道。

    在路飞的眼中，他可不认为自己会输，尤其是输给蒙卡上校这种不入流的人。

    蒙卡上校的攻击确实很有气势，力量也很巨大，加上无坚不摧的斧手，在东海也鲜有敌人。不过蒙卡却偏重于力量的修理而忽视了速度，加上招式单一，比起战斗反而更适合破坏。反观路飞，本身就拥有不弱于蒙卡的力量，但是却比蒙卡更加的敏捷，而且招式多变，所以注定不是路飞的对手。

    “什么破海军？居然破坏了科比的梦想！”在躲开蒙卡的斧头之后，路飞一个转身就给了蒙卡上校的下颚一个正拳。

    从一开始，蒙卡上校就一直处于劣势：蒙卡的攻击虽然致命但是没有一击是可以碰到路飞的；反而路飞的攻击无论强弱都可以有效的击中蒙卡，让蒙卡身上的伤不断的累积。


第十五章 巴基海贼团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “快要饿死了！”小船上，威廉四人都已经大半天没有吃过东西了，不过除了路飞以外，威廉，娜美和索隆三人暂时还可以忍耐的了饥饿。

    虽然在离开谢尔兹镇的时候，他们都准备了好几天的食物，可是结果被路飞一顿就吃的什么都不剩。而威廉为了显得低调不让海军过度的关注他，所以并没有使用自己的果实能力储存食物。

    “在进入伟大航路之前，还要找厨师和音乐家才行！”差点被饿扁的路飞有些期待的说道。

    “音乐家就算了吧！”威廉三人同时骂道。心想作为海贼要一个音乐家来干什么？

    “海贼不是都要唱歌的吗？不然很无趣的！”在路飞的眼中，船上没有音乐家的冒险会少了很多的乐趣，不过后来他确实找到了一个音乐家做伙伴。

    “先不说这些，赶紧找吃的吧！”娜美可没有兴趣继续聊海盗的话题，虽然名义上她加入了草帽团，但是心里还是想着该怎么挣够一亿贝利然后买下某个村子。她可不想一亿贝利还没有筹到，自己就先饿死了。

    “嗯，有只大鸟！”索隆被来自天空的鸣叫声给吸引了，抬头一看发现一只比他们的船还要大只的鸟。心想要是把这只大鸟给宰了也够他们几个人吃了，不过自己又不会飞，根本就抓不到这只大鸟啊。

    “确实很大啊！”威廉同样抬头一看，心里的想法也很索隆差不多。不过他既不会飞，身上也没有射击类的武器，只能感叹美食与自己无缘了。

    “那我们吃那只鸟吧！”对肉情有独钟的路飞立即精神了起来。和威廉索隆他们不同，仿佛闻到食物问道的他已经想到了抓捕大鸟的办法。

    “怎么吃？”三人同时疑惑的看着路飞，猎物都还没有抓到也是一样要挨饿的。

    “我去抓它回来，包在我身上吧！橡胶火箭！”路飞伸长双手抓住横杆利用橡皮筋原理把自己弹射到半空中。

    “原来如此！”三人立即醒悟过来，但是结果路飞并没有和预期那样把大鸟抓回来，反而自己的脑袋被大鸟给叼住。这个时候威廉才想起，原著中确实是有这么一幕，看来有些事情并没有因为自己的到来产生的蝴蝶效应而发生改变啊，或许已经改变了，但是自己并没有发现而已。

    “喂，路飞那样没有问题吗？”看着被大鸟叼走的路飞，索隆问道。

    “没事的，那家伙看到陆地会自己下来的了！”威廉则丝毫不担心路飞的安全，以路飞的实力难道还真会被一只大鸟给吃了么？

    “也是，这船做四个人也太挤了！”娜美有些埋怨的说着。

    虽然说她是被迫加入的，但是这个海贼团也太过寒酸了吧：没有属于自己的海贼旗不说，就连海盗船也只是一艘小船，而所有的伙伴加上她居然只有四个人。

    但是她也知道自己的这三名临时同伴都不是普通人，那实力绝对是以一敌百的。在东海，或许除了那个海贼团，还找不出几个比他们还要强的人。尤其是索隆，他的凶名可是响遍了整个东海的。这样的配置和成员，在东海这个地方来说，还是可以混得不错的。

    “说的也是啊，而且恶魔果实能力者只要不掉到海里就没有问题了。”听到威廉这么一说，索隆也不再担心路飞的安全问题。毕竟他们四人的目标就是去找“小丑”巴基把进入伟大航路入海口的航海图给要过来，而且看大鸟飞往的方向和小船的方向也是一致的。

    “话说回来，路飞说过你也是恶魔果实能力者，对吧？”由于威廉一直都没有使用过恶魔果实的能力，所有娜美也程度把这事给忘了。

    “我是吃了蜥蜴果实城堡龙形态的蜥蜴人！”说完之后，威廉也懒得解释，直接使用自己的果实能力更加的能够让娜美和索隆了解。

    “这是那里？”娜美和索隆发现自己居然突然出现在一个奇怪的大厅里面，心里立即警惕起来。

    “放松，放松，欢迎来到我体内的城堡中。”

    听到威廉的话，两人不禁的朝城堡的门外看去，外面的景色赫然就是他们原先的小船上，而且威廉的本体居然还在控制住小船追赶着被大鸟叼走的路飞。

    “真是有趣的能力啊！”索隆笑说道。

    “你不是说你吃的是蜥蜴果实吗？”精明的娜美立即就抓住了关键：世界上有什么蜥蜴的体内是具有城堡的？

    “我吃下的是动物系幻兽种，身体里的这个城堡只不过是我的能力中的一种而已。”既然娜美和索隆是自己以后的伙伴，而且他们的人品也绝对的信得过。

    “即使我发动了果实能力进入城堡之内，但是我的本体依然能够感知到外面发生的一切，而且也一样可以**行动。”威廉简单的解释了一下自己果实的其中一种能力。

    “恶魔果实什么的，好像和地摊货一样常见啊？”索隆觉得那些把恶魔果实成为海中秘宝，说什么稀有都是骗人的，这不，自己身边不就有两个能力者了。

    “地摊货？你见过在黑市中卖一个亿的地摊货？”威廉反问了一句。

    或许在天龙人的眼中，恶魔果实和地摊货没有什么区别，其他人包括伟大航路新世界的四皇在内都不敢说恶魔果实是随处可见的地摊货，即使他们根本就不缺能力者。

    “一个亿？你居然把一个亿给吃了？”娜美激动的抓住威廉的衣领骂道。

    “你也是一名剑客？”索隆并不在乎威廉的能力是什么，反正又不是敌人，在进入城堡的那一刻他就被挂在墙上的两把刀吸引住了。

    “勉强算是吧，不过现在可没办法和你切磋！”威廉可不敢在索隆面前说自己是剑客，虽然他出剑的速度是很快，但是在索隆的面前根本就是外行人。

    “哈？”索隆很是不解：什么叫勉强算是吧？是就是，不是就不是。

    “以后有机会我们在交流剑术的事情吧！”对于索隆这种仅痴迷于剑术的家伙，威廉也是很无语。不过能够跟未来的大剑豪三刀流剑客罗诺诺亚・索隆切磋剑术，对恢复甚至是提升自己的实力都有不小的好处，重要的是现在索隆和路飞一样都是自己的伙伴。

    在原著之中，草帽团在伟大航路遇到海军大将青稚绝望了，在香波地岛遇到海军大将黄猿再次绝望了，在海军总部遇到赤犬失去了自己的哥哥“火拳”艾斯。第一次是青稚手下留情放过了他们，第二次是巴索罗米・熊救了他们，第三次则是在路飞失去意识的情况下被人给救走了。

    这就是实力差距给草帽团带来的绝望，所以威廉觉得在恢复和提升自己实力的同时，也有必要提升整个草帽海贼团的整体实力才可以。

    “那个标志好像是‘巴基海贼团’的吧？”视力极好的索隆远处有一艘和他们船差不多大小的小帆船，看标准应该是属于“小丑”巴基麾下的。作为海贼猎人，索隆对于东海的这几个有名的猎物的旗帜还是有些了解的。至少在加入草帽团之前，他就是靠狩猎悬赏通缉犯过生日的，而目标人物大多都是海贼。

    “那就让他们带我们去找巴基吧！”威廉说道，而且巴基的手中有他们需要的航海图。

    在原著中，那只叼着路飞的大鸟是路过橘子镇的时候被巴基的手下用大炮轰下了的，虽然威廉知道这些，但是要是说出来就不好解释自己为什么会知道这些事情了。

    “喂，把船停下，我们是巴基海贼团的手下！”对面小船上的海贼显然也发现了威廉他们，小船靠过来之后，拔出短刀警告喊道。

    “哦？居然敢抢我们，胆子不错啊！”索隆冷冷的看来一眼三人。

    “原来你就是传说中的‘海盗猎人’索隆先生啊！对不起！是我们有眼不识泰山！”很快，船上的三人都被索隆给胖揍了一顿，并连忙道歉起来，而船上所有的财宝都被娜美给没收了。

    索隆和路飞一样都是对财宝毫不感兴趣，而威廉也觉得自己暂时不缺这点钱，而且在娜美真心加入他们的之前，就有必要用这种方式来拉拢娜美。不过即使娜美后来正式加入草帽团，娜美还是掌柜了船上的大部分财富。

    “你们害我们把同伴跟丢了，赶紧给我向前一直划。”索隆很不爽的说道。

    “是！”那三人那里还敢多问一句，甚至连索隆身边的威廉和娜美都不敢得罪啊。只好用自己的小船牵着后面的小船离开这里。

    不过话说回来，好像一直在划船的不是威廉一个人吗？威廉也是没有办法，自己总不能让身为女孩子的娜美来划船吧？至于索隆，还是算了，搞不好没有找到路飞反而自己迷路了。

    既然现在有免费的划船工，威廉何乐不为？


第十三章 蒙卡上校

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    东海，谢尔兹镇，海军第153支部基地刑场上。

    “你就是索隆吧？”路飞来到刑场上对着一个被绑了起来，但是却不失强者风范的男子问道。

    被绑的男子的名字叫做罗诺诺亚索隆，是个海贼猎人。因为为了救镇上一个女孩而将贝鲁梅伯饲养的狼犬给杀了，因此被镇上的海军逮捕，帮助基地的刑场里。起初贝鲁梅伯害怕索隆逃跑就许诺只要索隆能够活够一个月，就会释放他。

    “我叫路飞，是个海贼！现在正在寻找伙伴！”路飞并非因为索隆足够强大才邀请他的，而是因为索隆是个有情有义的人。

    “海贼？你居然自甘堕落去当坏人？”此时的索隆和其他人一样，都认为海贼就是只会烧杀抢掠的坏人而已。

    “这是我的意愿，有什么不对。”

    “不过丑话说之前，我可不会帮你，因为我还有重要的事情要办！”索隆立即表明自己的立场。

    “我会帮你解开绳子的，所有做我的伙伴吧！”路飞完全无视了索隆的拒绝，和当初认定威廉是自己伙伴一样的把索隆当成了自己的伙伴了。

    “喂？你这家伙到底有没有在听我说啊？”索隆很无语的看中路飞说道：“我说过我还有重要的事情要办！才不会去做海贼这种坏人！”

    “反正你早就被当成坏蛋了，做海贼又有什么关系？”

    “我才不管他人怎么说。我绝对不会做违背信念让自己后悔的事情的！”

    “我不管，我已经决定让你当我的伙伴了！”

    “你不要擅作主张！”索隆被气得大骂起来。

    如果威廉在这里的话，一定会劝索隆消消气的，想当初他拒绝路飞的时候还不是一样被无视了，最后两人还干了一架。

    “听说你很会用刀？”路飞笑道：“我去帮你夺回来，不过你要做我的伙伴！”

    “你真卑鄙！”索隆紧张的骂道。对于剑客来说，那可是仅此于生命的宝贝啊，没想到现在却成了他人要挟自己的筹码。

    “等我回来！”说完，路飞掉头就离开了。

    “那个笨蛋该不会就这样潜入基地吧？”索隆倒不是在关心路飞，只是有些好奇路飞会怎么替他夺回刀。

    不过路飞从来都不知道低调为何物，或者说他连怎么潜入都不知道。在他寻找该如何“潜入”基地的时候，他发现海军基地楼顶是个不错的地方。

    但是基地楼顶此时正是热闹的时候，而且海军第153支部的上校，也就是谢尔兹镇的最高统治者“斧手”蒙卡也在大楼的顶部，此时整个基地的海军正在忙碌的把象征着蒙卡威严的石像竖起来。

    “是什么人？”蒙卡发现这个突然出现的年轻人居然让自己的石像摔倒在地上，身上立即爆发出惊人的杀气出来。

    虽然蒙卡不是一名合格的上司，也不是一名合格的父亲，但是他之所有有今天的地位，完全是用他的实力换来的。

    “老爸，之前就是这个混蛋打我的，我都说了他不是什么好人了！”一旁的贝鲁梅伯立即就认出了路飞。

    “给我把他抓起来，我要杀了他！”但是蒙卡显然被怒火冲昏了头脑，根本就没有理会到自己的儿子。

    而在路飞和索隆谈话的时候，娜美正和带着鸭舌帽的威廉潜入了蒙卡的房间中，目标乃是进入伟大航路的航海图。

    虽然威廉知道这张航海图早就被“小丑”巴基盗走了，但是他可不会傻傻的说出来，要不然就不好解释了。

    不过他却发现了一份不得了的东西，那是一份来自海军总部的文件，大概是在半个多月前下达的。从上面的内容，威廉终于知道因为他“失踪”的事情，居然为了平息天龙人的怒火而不惜派遣一位海军大将来到东海，同时还会有一位来自总部海军上校担任调查员常驻东海负责调查这件事情。

    果然自己选择离开海军是明智的，要不然自己真的抵达香波地岛，那可就不是失职接受处罚这么简单了。他也不知道自己在这个时候选择加入草帽团是对是错，但是为了生存，仅仅是恢复到上校的实力是绝对不够的。

    “威廉，怎么办？”娜美拿着“小丑”巴基留下的纸条问道。

    “当然是找巴基要航海图啦！”没有航海图即使到来罗格镇也很难找到颠倒山的海流入口，而且除了航海图以外，威廉对巴基弹也十分的感兴趣。

    “你不会是开玩笑吧？”娜美终于知道什么叫做与虎为伴，不对，应该是与怪物同行才正确。

    船长路飞是个怪物，威廉是个怪物，正在邀请的索隆也同样是个怪物，而且现在居然还要去找另外一个怪物“小丑”巴基的麻烦。

    “巴基的财宝可不少哦！”威廉故意诱惑道。

    “真的？”听到财宝，娜美立即无视了“小丑”巴基的恐怖。

    “那可是悬赏1500万贝利的海贼啊。财宝归你，不过武器归我！”财宝还没有到手，威廉就已经在和娜美商量如何分赃了，而且还是没有路飞这个船长的份。

    “真的？”娜美一听威廉居然把全部财宝都让给她，兴奋的一把抱住威廉。

    威廉从窗户发现去救索隆的人居然不是路飞而是科比的时候，心里把路飞大骂了一遍。在行动之前，他就再三的交代过路飞一定要先救索隆，结果路飞不知道跑去那里惹事去了，这样不就把科比也暴露了吧。

    而且他不是不让科比参与进来吗？这个胆小的家伙那来的勇气？居然敢独自一人去就索隆，不怕死了吗？显然威廉低估了这些天他们对科比的影响有多大，虽然科比依然很胆但是他有一颗要变强的心。

    “不过前提是要把索隆救下，不然我们的团队就不够人手了。”威廉抱起娜美立即破窗而出准备去就索隆和科比。

    纾纾纾

    就在海军准备射杀索隆和科比的时候，路飞终于及时的出现在他们的面前用身体挡住了所有的子弹。

    “喂，你的身体是怎么回事？”晓是见多识广的索隆都被路飞奇怪的身体给吓了一跳。

    “我是吃了橡胶果实的橡胶人，是不怕子弹的！”路飞笑道。然而那些海军却被路飞反弹的子弹给吓傻了。

    “小子，你们也是一伙的吧？”斧手蒙卡突然出现在威廉的身后很不爽的举起自己的斧手来。

    威廉抱着娜美转身一跃，在蒙卡的斧头落下之前一脚踢向斧头的侧面改变了斧头的攻击路线，在斧刃陷入地面的瞬间威廉连忙和蒙卡拉开距离，由始至终都没有抬头看向蒙卡一次。

    并不是说威廉瞧不起蒙卡，只是蒙卡作为支部的上校已经看过总部下达的文件了，上面就有自己的照片，不然他也不会在和娜美潜进来的时候就戴了一顶鸭舌帽。

    “快逃啊！”本来就被吓的不轻的娜美看到蒙卡的怪异右手，差点没被吓晕过去。

    “路飞，这家伙交给你了！”威廉抱着受到惊吓的娜美连忙跑开。

    对手可是蒙卡啊！

    自己抱着娜美本来就影响到了战斗，而且因为海军总部的那份文件，威廉连和蒙卡对视的勇气都没有。藏在自己体内的双刀也不敢拿出来使用，也不能在海军面前施展海军六式，即使他们未必能够认出来，但是万一有人认出来呢？

    小心使得万年船，以路飞和索隆两人的实力足以摆平蒙卡，自己又何必冒险呢？至于第153支部的海军其实和谢尔兹镇的百姓一样，都是对蒙卡敢怒不敢言，要不是因为蒙卡的实力无人撼动，他们早就把蒙卡拉下台了。

    “橡胶枪！”听到威廉喊话的路飞立即伸长手臂一拳轰向蒙卡。

    海贼知识：蒙卡上校的原型人物是17世纪著名的威尔士海盗亨利摩根。他在23岁的时候就当上了海盗首领，抢劫了众多城市，连强大的西班牙人都对他无可奈何。然而这位海盗首领后来竟然成为英国的牙买加总督，他清剿海盗，给牙买加带来了繁荣的贸易。


第十六章 结交巴基

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “索隆先生，我们巴基船长就在前面的那座小镇上。”巴基的三个手下连忙说道，害怕索隆一个不满就把他们三个给宰了。

    在前方不远处的一座海岛小镇岸边果然有一艘挂着巴基海贼团旗帜的海贼船，为了不让眼前的这三个海贼给岛上的同伴发出警告，威廉把他们三人弄晕并绑了起来。

    “真是个宁静的小镇啊！”威廉整理了一下自己的鸭舌帽说道。三人把两艘小船停靠在海岸港口，但是并没有发现人影，是他们太过松懈了还是太过自信了？虽然说小镇的居民躲了起来，但是那些海贼去那里了？

    “据说巴基也是恶魔果实能力者，不过不知道是什么能力！”登上口岸之后，威廉提醒道。但是他却隐瞒了巴基的能力，将来伟大航路会遇到很多未知的果实能力，所以只能由他们自己发现这些果实的能力特点和弱点。

    “又是能力者？”索隆对此已经见怪不怪了，反正在他眼中只要是敌人就可以毫不留情地给砍了。

    “又是一个怪物！”娜美拍了拍额头说道，不过她已经差不多习惯了恶魔果实能力者的存在了。

    “那我们分头行动吧。我去偷财宝！”娜美说道，有关财宝的事情她可不会假借他人之手完成，必要的时候她甚至会抛弃

    “那我去找那个巴基干架吧！”索隆满怀期待的说道。

    “看来只能由我去把路飞找回来啊！”威廉无奈的说道，不过他也不愿意在人多的地方暴露自己的样子。

    “那就这么说定了！”说完，娜美就开溜了，在娜美的他们三个只不过是免费的保镖而已，她心里依然很是抵触海贼的。

    虽然三人是分开行动的，不过三人的目标都是巴基海贼团的大本营。那里不仅仅有娜美想要的财宝，也有索隆想要找的打架对象，说不定他们的二货船长也会出现在那里。

    “是什么人？居然敢擅闯巴基海贼团的营地？”巴基海贼团参谋长兼第一剑客卡巴吉带着手下包围了来历不明的威廉喊道。

    威廉没想到跑在他们面前的索隆居然还没有抵达巴基海贼团营地，而且看这阵势路飞似乎也不再这里。这个时候，威廉才猛然想起原著中娜美是在这个时候才认识路飞的，因为自己的原因，剧情已经发生了改变。

    “我叫威廉，是个海贼。”威廉习惯性的压低了帽檐说道：“我是来拜访鼎鼎大名的巴基船长的。”

    威廉可不想和巴基海贼团的人动手，但是娜美似乎已经潜入巴基大本营了，要是不把巴基海贼团这些人的注意力吸引过来，娜美可就危险了。

    “来找巴基船长的？”卡巴吉可不会轻易相信威廉说的话，反而更加的警惕，尤其是威廉刚刚压低帽檐的动作让卡巴吉误以为他是赏金猎人一类的。

    “是谁要找我啊？”在卡巴吉身后坐着一个小丑打扮的红鼻子海贼说道。

    “小丑”巴基？

    威廉看到那大红鼻子的时候就认出了坐着那里的人必是巴基无疑了，居然比自己想象的还要霸气，不愧是曾经在海贼王哥尔d罗杰船上做过实习海贼的人物，也不知道他为什么会躲在东海这里。

    “想必你就是巴基船长了吧？果然闻名不如见面，你比我家船长要有气势多了。”为了给娜美争取时间，威廉居然拍起来马屁。其实巴基和路飞两人在威廉眼中就是逗比的存在，如果让巴基加入草帽团必然会很热闹，不过以巴基和香克斯之间的那点恩怨注定是不可能的事情。

    “你说你是海贼？难道你想加入巴基海贼团？”听到威廉的夸赞，巴基的心里自然有些得意。

    “抱歉了，这个恐怕我家船长不同意啊。”威廉这次倒是没有故意欺骗巴基他们，路飞是不可能放弃他任何的一个伙伴的。

    “不同意，那就让他也加入我们吧！”巴基丝毫不介意自己多几个手下，而且他看向威廉的时候居然多了几分好感，这完全归咎于威廉的“情义”。

    “哈哈，没错，都一起加入吧！”巴基的手下也跟着喊道，似乎很是期待有新人的加入一样。

    “这样啊，不过我刚跟我家船长走散了，要是能够把他找回来，我会劝他加入的。”其实威廉的目的就是在为娜美做掩护的同时，并让巴基帮忙把路飞找回来，至于索隆那个路痴应该会想办法找到这里的了。

    “他有什么特征？”卡巴吉问道，身为参谋长的他知道巴基已经有意想要拉拢眼前的这个年轻人了。

    “他戴着一顶草帽，眼边上有伤痕。”威廉把路飞的特征简单的说了一下。

    “什么？巴基海贼团赶紧给我出动找人。”巴基在听到威廉的描述之后，居然从椅子上弹跳起来心情很是激动。

    巴基的手下却误以为是巴基船长的老熟人，立即连忙出去找人。不过这里只有威廉知道巴基为什么会有这种反应，老熟人是不错，还是关系十分不好的老熟人。

    要知道现在的巴基可不认识路飞，但是刚刚威廉说的那些特征可跟伟大航路某个大海贼曾经的形象很相似，那就是“红发”香克斯。

    当年两人同为罗杰船上的实习海贼，在某一次和其他海贼团交手的时候成功获得了两颗恶魔果实。巴基通过偷龙转凤的手段吃了一颗假的恶魔果实，准备把真的恶魔果实拿去买，结果在香克斯的惊吓之下误把真的恶魔果实给吃下了去了。

    让喜爱财宝的巴基从此与海底宝藏无缘，只从那之后他就恨透了香克斯，如今时隔二十多年了，巴基除了最恨别人提起他的红鼻子以外，最恨的事情莫过于“草帽”了。

    “威廉，你为什么要跟随那种人？”虽然巴基不认识路飞，但是在他眼中凡是戴草帽都不是什么“好人”。

    不过巴基的这句话反而让他的手下误会更加的深了，以为路飞绝对是巴基船长的老熟人，不过就是人品不咋样而已。

    威廉没有办法，只好把自己遇到海难被路飞救了，之后还被路飞强迫加入的事情告诉了路飞，虽然威廉并没有抹黑路飞，但是一些情节还是被修改了。

    “小的们，赶紧那就来，我要好好的招待威廉。”巴基听闻威廉的遭遇之后，连忙喊道。在他的眼中，威廉和自己的遭遇可以说说同病相怜，同样都遇到了一个戴“草帽”的混蛋给坑了。

    “可惜我不能跳槽啊！”威廉拿起酒杯一脸歉意的说道。不过看到桌上的美食还是忍不住的狂吃起来。

    “没关系，即使我们明天是敌人，今天也一样是朋友！”巴基一手搭在威廉的肩膀另一手举起酒杯豪气的说道。

    对他而言难道遇到一个这么有情义，而且遭遇还和自己那么相似的人，可不常见，尤其是这人还是自己的仰慕者。不过巴基怎么也想不到自己完全被威廉给忽悠了，其实在威廉的眼中巴基和路飞的白痴程度都是一个等级的。

    “真不愧是巴基船长，果然是个人中豪杰！”

    “船长，不好了，有入侵者！”巴基大本营的外面突然传来一阵打斗声，然后两个熟悉的人影渐渐出现在众人面前。

    “威廉？你怎么在这里？娜美呢？”索隆扫视了周围一眼之后问道。

    “三把刀？你是海贼猎人索隆！”巴基海贼团杂技师兼参谋长卡巴吉伸出手拦住了索隆和路飞两人。

    “那个戴草帽的就是你的船长？不，是原船长才对！”巴基看到路飞的草帽之后，压制住自己内心的怒火之后，冷笑问道。

    威廉没有回到索隆的话，也没有回到巴基的话，因为看这阵势，草帽团和巴基团双方必然要开战了。

    “罗诺诺亚・索隆吗？你是来取我的首级的吗？”巴基无视路飞向索隆问道。

    “没兴趣，我已经不做海贼猎人了！”索隆无所谓的答道，那语气明显就是不把巴基放在眼中。

    “是吗？可是我对你很感兴趣啊！杀了你的话，我就更加有名了。”巴基玩弄着手中的小刀说道，显然同样是不把索隆放在眼中。


第十七章 展现实力（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “巴基船长，大事不好了！有个女贼偷了我们的财宝！”巴基手下的一个海贼突然冲进来慌张的喊道。整个巴基海贼团都知道巴基船长最爱的就是财宝，说是视财如命都不为过，要是谁敢不长眼盯上了他的财宝，等于是要和整个巴基海贼团做对的节奏。

    “什么啊？”巴基在听到手下汇报自己的财宝都被盗取之后，内心都差点崩溃了。而且他的手下看见巴基船长眼中的怒火都被吓得不敢出声

    “是娜美吗？”威廉和索隆在听到女贼之后心里的第一个想到的就是娜美，不过看路飞一副无所谓的表情也知道他还没有把巴基海贼团财宝失窃的事情和娜美联系起来。

    “船长，让我去吧！”这个时候，巴基海贼团副船长驯兽师毛奇毛遂自荐的说道。面对这种立功的事情，作为巴基左右手之一的毛奇自然很乐意的去做。

    “那家伙的帽子还奇怪啊！”路飞指着驯兽师毛奇的头部突然来了一句不相干的话。

    “笨蛋，这是我的发型！”感觉到被人藐视的毛奇立即反驳道。他的发型可是天生的，和巴基的红鼻子一样都比较奇特。

    “还不赶紧去把财宝追回来！”看见毛奇居然还有空跟敌人聊天，巴基愤怒的骂道。

    “是，遵命！”被吓了一跳的毛奇立即骑上自己的宠物大狮子里奇离开了巴基大本营追到盗窃他们财宝的娜美。

    不过在毛奇离开之后，还有另外一个人也离开了。威廉趁着所有人的注意力都被路飞他们吸引的时候，他也悄悄地离开了巴基大本营。

    “巴基船长，不如把罗诺诺亚・索隆交给我处理，可以不？”卡巴吉突然说道。虽然之前巴基船长已经点名要亲自对付索隆了，但是为巴基船长讨回财宝的这一功劳已经被副船长毛奇占领了，同样身为巴基左右手之一的参谋长卡巴吉自然也按耐不住了。

    “那去吧！”巴基淡淡地说道。他当然知道卡巴吉的心思，不过巴基显然并不在意这些，他只是盼着毛奇尽快把他失窃的财宝给讨回来就好了。

    “海贼猎人，罗诺诺亚・索隆！看刀！”卡巴吉从口中抽出一把长刀，然后骑上一辆独轮车朝着索隆站在的方向快速挥出一刀砍去。

    “这家伙居然从嘴里拿出刀来？”索隆很是吃惊居然有人把刀藏在肚子里面，被卡巴吉拿出刀的方式震惊了一下。但是吃惊归吃惊，感觉到危险的他还是立即拔出两把刀连忙挡住卡巴吉的砍击。不过索隆在仓促防御之下还是被卡巴吉给逼到了巴基大本营的外围。

    “杂技・喷火！”身上巴基海贼团第一剑客的卡巴吉见索隆居然挡住了自己的砍击，立即从口中喷出一道火焰扑向索隆的脸部，同时连续的挥动手中的刀看向索隆。

    “哇啊！这家伙是怎么回事？”遂不及防的索隆虽然被卡巴吉的火焰烫伤了一下，但是面对卡巴吉砍击，索隆依然全部接挡下来了。

    “罗诺诺亚・索隆，听说你是三刀流剑客？我很好奇你是怎么使用三把刀的！”对于索隆三刀流的传闻，卡巴吉自然略有所闻，但是他却不知道这个三刀流和使用三把刀的区别。而索隆之所以威名远播的原因除了本身实力强大以外，一半的原因还是在于他独特的三刀流剑术，所以卡巴吉会对这一点感到好奇一点也不奇怪。

    “没错，想见识一下吗？”索隆拔出腰间的第三把刀“和道一文字”之后，叼在嘴上说道。但是他并没有把系在左手臂上岛黑色头巾系在头上，表示现在卡巴吉的实力还不足以让索隆真正的认真起来。

    “杂技・百发陀螺攻击！”卡巴吉甩出上百颗告诉旋转的陀螺飞向索隆，若是使用二刀流的索隆还真不一定能够完全砍掉这么多的陀螺，但是三刀流索隆可是比使用二刀流的时候强了一个等级，这才是索隆真正的战斗方式。

    “无聊至极！”砍完所有的陀螺，还把准备趁机偷袭自己的卡巴吉给逼退之后，索隆很是不屑的说道。他以为卡巴吉好歹也是一个用剑的人，怎么尽是使用一些不入流的招式啊？

    “你说什么啊？”感觉到被人鄙视的卡巴吉此时也愤怒了。说真的作为一名剑客，卡巴吉的实力还是有的，只不过好好的一个剑客居然用耍杂的本领战斗，难不成真把战场当成表演的舞台了么？

    “我的意思的你的杂技太过无聊了，不要再拿出来丢人现眼了！”看到卡巴吉气愤的样子，索隆再次用不屑的语气说道：“如果你承认自己是剑客的话，那就用剑术和我分胜负吧！”

    不管对手强弱，至少索隆想砍的人是剑客，而不是街边的耍杂艺人！

    “让你见识一下我的最强剑术吧！罗诺诺亚・索隆！”感觉到索隆那不屑的眼神，手中紧握着刀的卡巴吉骑着独轮车冲向索隆，决定用自己的剑术解决索隆。

    “早该如此了！鬼~斩！”感受到了卡巴吉认真的态度和身为剑客的觉悟，索隆露出满意的笑容，同时使出了自己的最强斩击“鬼斩”秒掉了卡巴吉。

    “女贼，乖乖束手就擒吧！”在另外一头的街道上，骑着里奇的驯兽师毛奇拦住了娜美的去向。原本背着大量财宝的娜美就逃不快，即使没有这些笨重的财宝，娜美也不可能跑得比狮子还要快吧。

    “才不要！”虽然心里很害怕，但是娜美还是很干脆的拒绝道。先不说贪财的娜美不会轻易的放弃到手的财宝，只要头脑没病的话都不会乖乖束手就擒的吧。被一群海贼抓住还能有什么好下场？

    “我会让你知道得罪巴基船长会有什么下场的。上吧！里奇！”在毛奇的一声命令下，里奇张开嘴巴扑向娜美，似乎是想一口把娜美给吞进肚子里。

    “救命啊！”娜美被里奇的举动吓到只能害怕的求救，她的身体已经被吓的动弹不得了。

    “威廉，你这是什么意思？”发现里奇居然扑空之后，毛奇警惕的注意着周围，发现威廉居然抱着一个女孩站在不远处的地方，而他手中的那个女孩不用说就是他要抓捕的对象娜美。

    而娜美知道自己被救了之后，也不再害怕，她可是知道威廉很强的，至于有多强就不知道了，不过按照她的想法只要可以牵制住那只大狮子吧。这样一来她就有机会带着财宝离开了，虽然这样做有些对不住威廉，不过她可从来都没有答应他们要做海贼，只是暂时合作而已。

    “我不忍心让我家航海士成为大猫的食物啊，毛奇副船长！”抱着娜美的威廉很是真诚和谦虚的说道：“麻烦待我跟巴基船长说一声，很感谢他的宴席，有机会的话，我们还是朋友！”

    “原来如此！那我就连你也一起干掉好了。”虽然威廉是巴基船长宴席上的客人，不过既然威廉要护住盗取巴基财宝的娜美，那就等同于是敌人了。

    “大猫还是一边睡觉去！”看到朝自己扑来的里奇，抱着娜美的威廉一个回旋踢就把里奇给踢飞了出去。虽然此时的威廉距离恢复实力还差很远，但是他的力气可是一点都没有减弱过。

    “里奇！你居然敢伤害我的里奇？不可原谅！”从里奇身上摔下来的毛奇心痛的看中被踢晕的里奇，愤怒的毛奇抽出驯兽鞭决定亲自教训一下威廉。

    “剃！”放下娜美之后，伴随着一声响声，威廉消失在原地。其实威廉并不是消失了，只是他的速度太快了，快的肉眼都无法扑捉到而已。

    “好惊人的速度啊！”娜美和毛奇看到威廉那近似乎消失的速度，心里都很惊讶，他们两人也不过是勉强的看清威廉的移动方向而已。但是这还不是威廉原来的速度，现在的威廉像这身体以前那样熟练的使用“剃”，要不然娜美和毛奇连威廉的移动方向都无法察觉。

    “在这边吗？可恶，居然打不中！”一连挥动了数十次驯兽鞭都无法击中威廉的毛奇心里也有些烦躁了。虽然威廉在移动的时候会发出响声，毛奇的肉眼也能勉强的捕捉到一丝残影，但是他的身体反应跟不上啊。

    “指枪！我已经避开要害了！”虽然放倒了毛奇，但是威廉并没有下死手。他跟巴基海贼团也没有任何生死仇恨，而且他跟巴基船长很聊得来，当作是给巴基船长一个面子吧

    “咦？我的财宝去那里了？”娜美发现自己手中的财宝突然凭空不见了，十分惊讶的问道。

    “我先帮你保管着。”威廉抚摸着娜美的头温柔地说道：“下次可不要一个人做这种危险的事情，你可是我家的航海士啊！”

    对于娜美这个从小缺少关爱和安全感的女孩，威廉心里也是有种说不出的感受。


第二十四章 黄金岛冒险（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “乌南，是那个黄金盗贼吗？”索隆日有所思的说道。

    “听说艾德拉哥他们要去找黄金岛，寻找乌南的财宝。”托比欧说道。

    “黄金岛？”十分酷爱财宝的娜美此时心里已经开始盘算着在夺回自己的财富的同时如何找到传说中的黄金岛宝藏，只要干完这一票自己不仅仅可以凑够一亿贝利把某个村子买下了，而且自己还可以拥有大量的财富。

    “乌南已经不在人世了！”托比欧的爷爷正在煮着关东煮，在自己的孙子再次提到乌南的时候，老爷子陪你逛街

    “不会的，乌南一定还活着，我一定要成为乌南的伙伴！”

    “要是乌南是个不错的家伙，就让他加入我们吧！”在听说了乌南的事迹之后，路飞也对乌南这个人感兴趣了，觉得让拥有“黄金盗贼”之名的乌南成为自己的伙伴也是个很不错的选择。

    “为什么乌南一定要加入你们？”听到路飞居然不知廉耻的说要邀请乌南加入草帽团，托比欧也不淡定，让他的偶像成为像路飞这种逗比海贼的伙伴？

    “因为，我是要成为海贼王的男人！嘻嘻！”虽然没有豪言壮语，但是一句“我是要成为海贼王的男人”就已经让托比欧两爷孙吃惊不已。

    无论说这句话的人说的多么的随意，但是这句话说蕴含的意义足以震撼所有听到这句话的人。海贼王这一个名号，面前只有已经被处刑的哥尔d罗杰一个人获得。在20多年前，罗杰带着自己的伙伴乘坐着“奥尔杰克森号”，在花费了三年的时间之后，成为了唯一一个抵达终点之岛的人类。

    “要是乌南还活着就让他带着黄金加入我们，要是死了他遗留的黄金也就归我们吧！怎么样，大伙！”威廉可不认为乌南还活在，而且黄金也不知道是否还存在，不过作为诱惑某个贪财的女人，这是不错的注意。

    “好，路飞就这么决定了！”果然，娜美和威廉预想的一样，不仅仅赞成这次行动，而且还开始怂恿路飞去找那个艾德拉哥船长。

    “我不管你们要怎么样，不过你们可别忘了一件重要的事情。”托比欧的爷爷突然打断了众人的对话，表情十分严肃的问道。

    “什么事情？”众人疑惑的看向托比欧的爷爷，都在想难道这买关东煮的老头会提供什么线索。

    毕竟能够驾驶着这种小船的人不可能是一个普通的老头，而且居然还是在这都没有几艘船路过的海域中。要说他是一个普通人，除了路飞恐怕众人都不会相信吧。

    “你们带钱了吗？”说着托比欧的爷爷拿出算盘说道：“鱼丸300个，海带153个，萝卜122个，还有鱼卷，鸡蛋以及关东煮，一共20贝利。”

    “20贝利？”

    “很贵吗？”一向对钱没有什么概念的路飞发现大家惊讶的反应的时候，还以为20贝利是很多的钱。

    “不，超便宜的！便宜的让人无法相信！”众人实在是无法相信自己的耳朵，他们吃了这么多的食物居然才20贝利，话说这个老人真的是做生意的吗？

    要知道上次他们跟送信海鸥卖了一份报纸就不止这个价格了，20贝利估计掉在地上都没有几个人会愿意弯下腰去捡起来。

    “那就好！”知道20贝利只是很少钱的时候，路飞也放心的继续吃东西。完全忘记了他们刚刚被人打劫完，身上并没有半分钱。

    也就是说，未来的海贼王和未来的世界第一剑豪不仅仅是要吃霸王餐，而是还是一顿只值20贝利的霸王餐。

    “不过我们没钱！”索隆毫不掩饰的回答道，似乎在他的眼中吃霸王餐并不是什么稀罕的事情一样。

    “你的意思是你们想吃霸王餐咯？”托比欧的爷爷突然脸色一沉，看样子也似乎是不把路飞等几个海贼放在眼中。

    不过要是这个老头没有两把刷子，那里敢在大海中贩卖关东煮？先不说能不能挣到钱，普通老头可没有本事靠这种小船在大海航行吧？要是遇上恶劣天气或是凶恶的海贼，那还不完蛋了！

    “我有。这里是30贝利。”威廉一句很平淡的话解决众人的尴尬处境，好在威廉是有自己的“私房钱”的。把所有的钱财都交给娜美并不是问题，问题是路飞和索隆居然发现财宝被人盗窃了居然还无动于衷，这不现在连一顿只要20贝利的饭钱都无法付清。

    将来等他们真正需要钱，然后跟娜美借“高利”的时候，他们就会知道钱财的重要性了。

    “只要20贝利就够了。”托比欧的爷爷认真的说道。

    “就是，干嘛要给多10贝利？”娜美指着威廉的脑袋教育着10贝利也是钱（虽然好像没什么用处）。

    “多出的10贝利是用来购买黄金岛的情报的。老爷子应该认识乌南吧？”威廉把钱送到托比欧爷爷的面前说道。

    “我只是一个卖关东煮的老头，怎么可能认识传说中的海贼？”老爷子表情很是平淡的说道。不过恰恰是老爷子的这种平淡的反应，让除了路飞和托比欧以外的几人都觉得老爷子的表现实在太过平淡了，至少不像是一个普通人应该有的反应。

    “就是，爷爷怎么可能认识乌南那种英雄！”托比欧再次鄙视着自己这个只会卖关东煮的爷爷，而且价格还便宜到亏本的关东煮。

    “你给我少嗦，你只要继承我的事业就可以了！”托比欧的爷爷对着托比欧吼道。

    “你这算什么事业？我才不要跟着你卖什么关东煮！”托比欧同样不服输的反驳起来。至少在他的眼中，成为“黄金盗贼”乌南的手下，远远要比跟着自己的爷爷卖关东煮要有出息多了。

    “是吗？看来是我误会了。”既然老爷子不肯承认他和乌南之间的关系，威廉也无法强求。如果不是看过剧场版，威廉也不清楚老爷子跟乌南是小时候玩伴的这层关系，但是这种事情自己该怎么解释？

    “不过那个谁来着？竟然敢抢劫我们，就要付出代价的！我们出发吧！”刚刚吃饱的路飞也不知道是对乌南产生了兴趣还是为了找回被艾德拉哥抢夺的财宝，这一次终于认真起来了，只是这个认真有多认真就难说了。

    “说的也是，绝对要砍了那些家伙！”索隆十分嚣张的说道，虽然他对黄金什么的不感兴趣，但是他觉得要是不给敌人一个教训，完全有损他的威名。

    “算了吧。我们又不知道黄金岛在那里？”虽然乌索普也很想见识一下黄金盗贼留下的黄金宝藏，但是在见识过艾德拉哥的恐怖绝招之后，早就心生退意了。

    “那可是我的财宝，一定要找回来！”不说乌南留下的黄金宝藏，仅仅是为了自己那些被盗窃的财宝，娜美就有必要冒险去找到艾德拉哥。

    “你们知道黄金岛在那里？”托比欧的爷爷好奇的问道。

    “谁知道呢？不过运气好的话很快就可以遇到了。”威廉轻描淡写地一句让托比欧的爷爷再次对整个草帽团刮目相看。

    “真是一群奇怪的人！”看中草帽团的众人登上黄金梅丽号，托比欧看着留在桌子上的30贝利，心里似乎在回忆着什么一样。


第二十五章 黄金岛冒险（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由始至终，托比欧的爷爷都没有把有关乌南的任何事情告诉草帽团，所以威廉就向大伙提议要不到附近的岛屿看看，正好他们也需要补充一些资源。如果威廉推测不错的话，黄金岛应该就是在附近的某座岛屿上面，从娜美提供的航海图来看，这附近的岛屿并不多。他断定这其中一个很有可能就是那座所谓埋藏着乌南宝藏的黄金岛，至于黄金岛上面是否存在黄金就不得而知了。

    “看，这船好眼熟啊！”当黄金梅丽号靠近某座海岛的时候，索隆指着一艘停靠在海岛安排的海盗船说道。

    “看来我们的运气不错啊！”虽然威廉不敢肯定眼前的岛屿就一定是黄金岛，但是别忘了艾德拉哥的手中可是拥有乌南宝藏的藏宝图的。不管这里是不是黄金岛也好，反正最终的结果就是打败艾德拉哥一伙。

    “难道这就是传说中的黄金岛？”娜美两眼发亮的问道。

    “谁知道呢！不过我们最好先把别夺的财宝拿回来再说。”虽然威廉对黄金岛上是否真的存在黄金，但是艾德拉哥船上的财宝可是实实在在的。

    “我突然得了不能上岛的病！”乌索普一想到艾德拉哥那个奇怪且恐怖无比的招式，心里顿时害怕了。

    “你们是什么人？”留守在艾德拉哥船上的海贼发现有其他海贼船靠近，全体都做好了战斗的准备，甚至准备用信号弹通知已经登岛的艾德拉哥等人。

    “月步！岚脚！”虽然黄金梅丽号距离敌船还有一小段距离，如果此时使用炮击的话，必然会引起岛上敌人的注意的。所以威廉一马当先的用月步冲过去，首先用岚脚干掉了敌船的火炮手。

    “橡胶火箭！”路飞在用橡胶火箭把自己弹射到敌船的时候，有两个海贼很不幸的被撞飞了出去，当然那些站在夹板上的海贼也即将面临威廉和路飞两人联手，这些普通人根本就不是他们的对手。

    “必杀・火药星！”正在黄金梅丽号上面观战的乌索普发现其中一名海贼居然打算反射信号弹通知岛上的同伙，身为狙击手的乌索普就在这个时候发挥了很大的作用。

    “娜美，赶紧把船靠过去。完了就没人给我砍了。”索隆紧张的喊道，以威廉和路飞的这种战斗力，敌船上的几十号人根本就不是他们的对手。

    况且在自己的船上还有一名狙击手乌索普动不动就用弹弓狙击一下敌人，这样下去那里还会有半个敌人留下？

    “别嗦！”娜美自然是想快点靠近敌船，她可是十分的惦记着敌船上面的财宝的。

    “乌索普，你少干掉几个！”看中同样没有上船却干掉了不少敌人的乌索普，索隆很是不爽的骂道。

    “不能让他们通知岛上的同伙！”此时的乌索普才不会听索隆的，他一想到艾德拉哥的恐怖，心里就害怕。所有他必须把那些准备发射信号弹的敌人全部干掉，不然艾德拉哥回来救援。他心里的想法很简单，就是解决掉敌船，然后把所有的财宝拿走之后就逃之夭夭，不过他似乎低估了其他人的野心。

    “好快！你们居然一个都不留给我？”黄金梅丽号还没完全靠近敌船的时候，索隆就迫不及待的跳过去，但是他却发现敌人已经全部被干掉了。

    “索隆，别在意这些小喽。”威廉安慰道：“如果他们没有撒谎的话，岛上的那些家伙中有一个不错的剑士哦！”

    “剑士？”索隆像是发现了猎物的猎人一样兴奋起来，比起砍杀小喽，他更加的愿意跟高手过招。

    “还有，我怀疑他们的船长是吃了音波果实的能力者，所以要小心点。”最后威廉不得不提醒大家这件事情。毕竟音波果实发射出来的雷射炮可不是开玩笑的，之前他们就已经见识过一次了。

    为了不再让自己辛辛苦苦获得的财宝再次不见，娜美很不情愿的让威廉代为保管起来。毕竟威廉的能力很特别，除非杀死威廉或是威廉主动拿出来，不然世界上还真没有任何人可以从威廉的体内盗取这些财宝。

    “船长，根据藏宝图的提示，黄金应该就是埋藏在这地下，不过挖起来需要些时间！”一个看上去比较聪明的手下拿着藏宝图研究了一会之后说道。

    “只需要十秒钟就可以了！”在艾德拉哥的眼中，与其让这些手下慢慢的挖掘，还不如自己动手来的快速，那可是自己心爱的黄金啊，一刻都不能耽误。

    “船长要用那个恶魔的能力，快躲起来啊！”这些手下一看艾德拉哥的姿势，立即恐慌的躲开了，要是被卷入雷射炮的攻击范围那可是会丢命的。

    轰！轰！轰！

    恐怖的破坏力直接把地面轰出了一个巨坑，当然那震耳欲聋的声音都快把他的那些手下的耳膜给震破了。

    “吵死了，臭狮子！耳朵都快聋了！”一众草帽成员集体出现在艾德拉哥的身后，尤其是路飞更是很不爽的骂道。而他骂人的原因居然只是因为艾德拉哥的雷射炮的声音太过吵了，似乎是忘了他们来找艾德拉哥的目的。

    “你们是什么人？居然敢说我是狮子？”被人打断工作的艾德拉哥心情很不好的转过身来，好奇的大量了一番眼前这几个来历不明的青年男女。

    “抱歉，我说错了，原来你是猫啊？”也不知道路飞是不是故意的，居然跟对方道歉了，不过后面那就绝对是气死人，拉仇恨的节奏。

    “你们是来找死的吗？”

    “喂，乌南，你在吗？”路飞直接无视了艾德拉哥的话，然而路飞的这种行为不仅仅让艾德拉哥觉得一点都不搞笑，反而觉得这是一种侮辱。

    “哈哈，你这家伙是不是傻啊？乌南早就死了！”

    “是不是死了这种事情，谁知道啊？既然我家船长要找乌南，那么你手中乌南的藏宝图也留下来吧！”

    “格拉希，解决掉！250枚金币！”艾德拉哥对着身边一位印第安人相貌和打扮的剑客说道。

    “好咧！”那名印第安人听到有250枚金币报酬的时候，顿时也来了兴趣，从身后拔出一把巨大的刀的同时目光停留在草帽团每个人的身上，似乎是在考虑该先解决那一位目标人物。

    “这家伙好像很强的样子啊！看来他的对手是我咯！”索隆把和道一文字从腰间拔出来叼在口子，他从那名印第安人的身上散发出来的气势中擦觉的出敌人的实力不弱于自己。很久都没有遇到这种实力的剑客了，所以索隆不仅仅认真起来，同时心里也是热血沸腾的。

    “那个三刀流的难道是是海贼猎人罗诺诺亚・索隆？”艾德拉哥的手下们看见使用三把刀的索隆顿时惊恐的喊道。

    “管他是什么来头，用刀的话根本就不是格拉希的对手。格拉希，砍一刀给你250枚金币，杀了他赏你500枚金币！”艾德拉哥听到是东海有名的海贼猎人罗诺诺亚・索隆，知道自己似乎有些小瞧眼前的这些人了，立即提高价格，不过却不认为东海鼎鼎大名的海贼猎人罗诺诺亚・索隆会是格拉希的对手，至于其他人就更加不用说了。

    锵！格拉希手中的大刀砍向索隆，虽然索隆已经全力挡下了，但是他依然被逼的不断的往后移动。

    “索隆！”乌索普很是慌张的喊道。毕竟在他的眼中，索隆可是一位很“恐怖”的剑客，居然在第一招就处于下风，让他无法相信的同时心里也有些害怕。

    “放心好了，索隆不会输的！”威廉把手搭在乌索普的肩膀上说道。虽然那个叫做格拉希的印第安人看似实力不弱于索隆，但是格拉希却没有索隆那种作为剑客的野心，而且一个仅仅为了报酬才拔剑的剑客根本就不配做索隆的对手。

    “艾德拉哥船长，这些小人物就让我们来帮你解决掉吧！”艾德拉哥的那些手下争先恐后的喊道。


第二十六章 黄金岛冒险（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰！

    威廉的右手轻轻一抬，一颗炮弹居然从手心的洞口射出来，在洞口之内居然有一座迷你的大炮，而如果眼力更加好的话，肯定会发现站在那座大炮旁边的人赫然和威廉一模一样。

    不过现在的威廉并没有召集到属于自己的“士兵”，不然他绝对可以像“匪帮”卡彭贝基那样随意的使用城堡的能力。

    “你们是什么人？”艾德拉哥看中自己的那些手下被突如其来的炮弹轰炸的横七竖八的，再次询问草帽团的来历。

    “我叫路飞，是要成为海贼王的男人！”

    “海贼？这么说道你们的目的也是黄金咯！”酷爱黄金的艾德拉哥自然是不会让任何人来夺取那些被他认为是属于他的黄金，所以在路飞自称是海贼的时候，心中的杀意也涌了上来。

    不过他还是觉得自己根本就没有必要动手，只要格拉希把索隆解决了，接下来就是草帽团灭团的时刻。

    格拉希在听到艾德拉哥提高价格的时候，心里已经满是兴奋了。他虽然也是一名剑客，但是却不是为了打败索隆提高自己的名声，纯粹是为了从艾德拉哥那里获得更加多的金币而已。

    “你这个一身蛮力的家伙！”虽然索隆已经看穿了格拉希的招式只是很平白无奇的砍击而已，但是格拉希的力气却是十分的强大。每一次挡下格拉希的砍击时，索隆都需要使出全力才可以挡下，不然他就要被格拉希给一刀劈成两半了。

    “上啊，格拉希，我给你1000枚金币！”艾德拉哥瞧见自己雇佣的剑客居然无法一刀砍死索隆，当即提高了价格。

    在格拉希听到1000枚金币的时候，他居然爆发出了能够压制索隆的力量出来。

    “喂，你为什么要感到羞耻？”被索隆锐利的眼神盯着的格拉希顿时有些紧张，确实如同所说的那样他心里有种身为剑客的羞耻。

    “你的眼神是在对自己为了金钱挥刀而感到羞耻吧！那是已经被剑唾弃的眼神！”一直被格拉希压制着的索隆突然把格拉希给推开，是不知道是格拉希的力量减弱了还是索隆的力量提升了。

    “你的剑术不错，不过对自己的剑毫无荣耀的人，挥刀的一瞬间还是有一些迟钝。”在两个实力不相伯仲的高手之间，仅仅是这一瞬间的迟钝都足以造成他们之间无法补救的差距。

    被索隆的话激怒的格拉希再次挥刀冲向索隆，而索隆则使出自己的最强砍击――鬼斩。

    “我已经避开了要害，下次你重拾剑客的荣誉之后再来找我挑战吧！我随时奉陪到底！”嚣张，索隆的话很简单，但是却有一名强者应有的嚣张。

    不过用不了多久，索隆的实力将会提升到让格拉希无法追赶的高度，而且这一战依然改变了格拉希人生，让他今后以一名带有剑客荣誉的剑客出海。

    “切，真没用！”艾德拉哥看见自己雇佣的杀手格拉希被索隆打到的时候，再看向自己那些重伤躺在地上的手下，知道自己是不得不亲自动手了。

    “不好，快逃！”乌索普在看到艾德拉哥摆出那个攻击姿势的时候，连忙喊道。不过不用他开口，威廉已经带走娜美逃跑开来了，谁会像个白痴那样站在那里做靶子？

    轰！恐怖的雷射炮从艾德拉哥的口子射出。

    “路飞被正面击中了？”乌索普等人没想到路飞居然就是那种会站在那里成为敌人靶子的白痴。

    即使是路飞是橡胶人，橡胶果实的能力可以免受音波雷射炮对他的身体造成伤害，但是路飞还是被轰飞了出去。

    “橡胶火箭！”虽然路飞是被轰飞了出去，然而路飞的一只手却死死的抓住了一颗巨大的岩石，利用橡胶收缩时产生的强大力量用自己的身体把艾德拉哥给撞飞了出去。

    “你在家伙也是恶魔果实能力者？”艾德拉哥虽然被路飞的能力给吓了一跳，但是也仅仅是惊讶于路飞的果实能力而已。

    “橡胶枪！”不过很不幸的是路飞的橡胶枪被艾德拉哥用牙齿咬住了，根本就没有给他造成有效的攻击。

    “好痛！赶紧放开我，混蛋！”虽然任何的钝器打击都对橡胶人路飞没有效果，但是艾德拉哥的牙齿还是对路飞能够造成伤害的。

    然而艾德拉哥并没有打算松口的意思，而且他居然抓住路飞的手跳起来，利用橡胶收缩时的力量反弹过去把路飞给撞飞了出去。

    “这混蛋居然模仿我的招式？”橡胶攻击本来就是路飞的专长，路飞没想到居然有人会反利用他的果实能力使用橡胶能力攻击他，刚刚确实是让他有些措手不及。

    不得不说，艾德拉哥的战斗天赋很高，居然第一次接触路飞的能力，就可以反利用路飞的能力攻击路飞。

    艾德拉哥把双手化为受到不断的刺向路飞，由于他的指甲是用黄金制成的装饰，对路飞的橡胶能力也能造成伤害。虽然艾德拉哥的体形十分的巨大，身高更是有路飞的两倍，但是艾德拉哥的速度却让人意想不到的快速。

    而且艾德拉哥只用手刀刺向路飞，显然是他已经看出了橡胶果实的弱点。果然有好几次路飞闪躲不及时，都被划伤了皮肤。

    “路飞，需要帮忙吗？”威廉喊道。

    “不用了，我一个人就可以解决！”路飞拒绝了威廉或是其他人的参与，因为他决定单挑艾德拉哥。

    “橡胶鞭！”在路飞的橡胶鞭的攻击下，艾德拉哥身上的黄金铠甲居然碎裂开来，可见橡胶鞭的力量有多么的强大。

    “所有的黄金都是我的，草帽小鬼，去死吧！”艾德拉哥愤怒准备用自己最强的吼叫发生声波雷射炮。

    “橡胶气球！”不过路飞同样不服输，在艾德拉哥的声波果实酝酿雷射炮的同时，路飞也大口大口的吸气让自己的肚子鼓起成为一个超大号的橡胶气球。

    轰！在艾德拉哥的眼中，即使路飞的能力可以免疫声波雷射炮不受伤害，但是这个海岛并不大，只要把路飞轰飞到海里，自己就是胜利者了。

    但是让艾德拉哥意想不到的是路飞的身体虽然被雷射炮击中之后往后移动了不少，但是并没有被轰飞反而是接下了艾德拉哥的雷射炮攻击。原来在路飞用橡胶气球硬接下雷射炮的同时，他居然把自己的四肢伸长缠住了艾德拉哥的身体。

    “还给你！”轰在路飞肚皮上的雷射炮并没有因为艾德拉哥停止了吼叫而消失，反而集中在路飞的肚皮上面。

    轰！雷射炮的巨大破坏力被路飞的肚皮反弹到艾德拉哥的身上，直接把地面轰出了一个巨大的土坑，而艾德拉哥则倒在土坑中生死不明。

    “这威力比大炮强多了！”乌索普看到被雷射炮消掉了一层的土坑，心里很庆幸敌人终于倒下了。

    “乌索普，还想先把那些散落的黄金捡起来吧！”威廉指着那些碎落一地的黄金铠甲碎片说道，而他则从艾德拉哥的身上搜寻乌南的藏宝图。

    “鲸鱼头若向东，鲸鱼尾则指向藏宝之地！”藏宝图上面并没有把藏宝地点给标注出来，但是上面却写着一句暗语。

    “鲸鱼头若向东，那么鲸鱼尾应该就是向西才对吧！”乌索普机智的说道。

    “那不就是这里吗？”娜美看着地图，又用望远镜看了眼对面山丘上的鲸鱼状石头，也同样认为尾部所指的地方就是西边，而西边就只有他们这里才具有建筑物，虽然已经那建筑物已经被艾德拉哥用雷射炮轰塌陷了。

    “那可不一定，还是先去鲸鱼那里看看吧！”从艾德拉哥他们之前挖掘的情形来看，显然这里并不是真正的藏宝地点。

    “你的意思是黄金埋藏在别的地方？”虽然乌索普不觉得自己的推测有错误，但是还是决定却那鲸鱼状的石头那里瞧瞧。

    “谁知道呢！”


第十八章 展现实力（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，大鼻子，赶紧把伟大航路的航海图叫出来。”也不知道路飞是故意的还是无意的，居然接二连三的提及巴基的禁制。而且他显然也没有把巴基海贼团失窃的事情和娜美联系起来。

    “果然是不知死活的小鬼。那可不是随便就可以通过的航线，像你们这种无名小卒要去伟大航路做什么？去观光旅行吗？”巴基带走愤怒的心情嘲笑道。

    “我要当海贼王！”路飞理所当然回答着。

    巴基愣了几秒钟之后才回过神来，似乎听到了这个世界上最好笑的笑话一样：“笑死人了，你要是能当海贼王，那我不就是神了？你是不是在做梦啊？会得到这个世界珍宝的人只有我而已。”

    “你真是嗦！”听到巴基废话连篇，路飞也有些不耐烦了。

    “看到你的草帽，让我想起了那个人年轻的时候，那个嚣张的让人讨厌的红发小鬼！”巴基似乎回忆起一些很不爽的事情，表情都有些阴沉。

    “红发？你认识香克斯吗？”听到有人认识自己的偶像，路飞居然放松的警惕，似乎忘记了眼前的“小丑”巴基是他的敌人。

    “知道啊！你想知道？要不要让我告诉你？巴基突袭！”刚刚还在卖关子的巴基趁路飞放松警惕的瞬间立即出手攻击。

    “手居然在空中飞？”虽然路飞躲过了巴基的偷袭，但是也被那只握着刀在半空中飞行的手腕给吓到了。

    “我是吃了四分五裂果实的分裂人，所有的砍击都是对我无效的，小鬼！”巴基得意的说道。不过他的后半句解释就显得有些多余，因为路飞此时的手中并没有任何的武器，更不用说刀了。

    “分裂人？原来你是怪物啊！”在路飞的眼中，他的橡胶能力才是正常人的能力，其他能力者都是“特殊”的。

    “居然敢骂我？看我的四分五裂回旋踢！”巴基把自己的下半身甩飞出去，而鞋尖还带有利刃，要是被刺中必然受伤不轻。

    “在半空中，身体控制不了了吧！”巴基看到路飞居然一跃而起躲开他的回旋踢，对着此时破绽百出的路飞甩出了自己的杂技飞刀。

    “才不会呢！橡胶伸缩！”在半空中的路飞突然伸长自己的手臂抓住旁边房子的一根木柱，把自己的身体拉过去，成功的躲开了巴基的所有飞刀。

    “你究竟是什么怪物？”巴基显然被路飞突然伸长的手臂吓了一跳。

    “我才不是怪物！我是吃了橡胶果实的橡胶人！”在路飞的眼中他才是最正常的，而巴基的能力才是属于怪物的。

    “橡胶是抵挡不住利刃的吧？”不愧是见多识广的巴基，仅仅知道了路飞的果实能力就猜到了橡胶果实的弱点。

    “嗯，是不行！”不过路飞也是神经大条的承认了自己的弱点，一般人都不会在自己的敌人这么做吧。

    “真是有趣的能力啊！”在和路飞交手之后，巴基似乎感觉自己回到了年轻时在伟大航路冒险的那段时间。

    “你的能力也很有趣啊！橡胶枪！”说实在，如果巴基不是敌人的话，路飞还真有打算邀请他加入自己的海贼团。因为巴基既有实力，果实能力也很有趣，鼻子也很特别，只不过他的人品不行。

    “破绽百出！看我剁了你的手！”巴基轻轻一侧身就躲开了路飞的橡胶枪。自从路飞出道至今，能够如此轻易躲开路飞的橡胶枪的人中除了威廉就只有巴基了。

    “想都别想，橡胶镰刀！”路飞在发现巴基准备用短刀砍断自己的手臂时，立即用手抓住一根房子的柱子把整个身体都拉飞过去。

    “四分五裂分身！”察觉到危险的巴基立即把自己的身体分裂开来，成功的躲开了飞过来的路飞。

    “可恶，居然可以分身？”路飞从被他撞塌的房子中爬出来很不爽的说道。

    “好可怕的战斗，简直就像在做梦一样！”由于路飞和巴基两人的战斗范围越来越大，远处的娜美也几乎全程观看完了。

    虽然之前娜美已经在荒岛上见识过威廉和路飞打斗的情况，但是至少在视觉上远远不如路飞和巴基的战斗。并不是说路飞和巴基的战斗更加的激烈，是因为在荒岛上什么都没有，只能看到威廉和路飞两人打来打去的。而此时路飞和巴基之间的战斗充满了破坏，几乎他们所到之处，就没有任何一间房子是完好无损的，不少房子还因此倒塌了。

    “四分五裂炮！”手握短刀的巴基手臂突然以子弹般的速度朝路飞分裂射出去。

    “你居然弄破了我的帽子？这可是香克斯送个我的！”路飞连忙用手抓住巴基飞射过来的手臂，但是他却忘了巴基的能力。在路飞抓住巴基的手臂的瞬间，手臂上握刀的手腕突然再次分裂射出去，路飞一个反应不过来，让自己的帽子被短刀划破了一些。

    “什么？原来是香克斯那个混蛋送的，怪不得那么眼熟！”巴基咬牙切齿的怒道。他原以为路飞只是和香克斯有些关系而已，没想到那顶草帽还真是香克斯送的。

    “不许你说香克斯的坏话！”听到有人在说自己偶像的坏话，换了任何人都会不高兴，就更别说是路飞了。

    “说了又怎么样？要不是香克斯，我的梦想也不会破灭！”如果可以，巴基真的想亲手杀了香克斯，可是他做不到，他没有那个实力啊。

    因为恶魔果实能力者都是旱鸭子，无法继续寻找那些埋藏在海底宝藏的他，只能把目标放倒陆地上。而他当年之所以会误吃了恶魔果实，完全是因为香克斯，虽然那只是一个意外，但是巴基却把一切责任都归咎与香克斯。

    “橡胶机关枪！”路飞的橡胶机关枪虽然快速，但是巴基同样可以把身体分裂成碎片来躲避路飞的攻击。

    “别做无谓的挣扎了，你是赢不了我的。”在和路飞一番交手之后，巴基也放松了警惕，甚至不把路飞当一回事。

    “我可是要成为海贼王的男人，怎么可能输给你！”

    “那就去死吧！嗯，这是谁干的？”就在巴基准备分裂身体的时候，巴基发现一张不知道那里来的渔网把他的身体给罩住了。

    “路飞，赶紧动手啊！”娜美赶紧提醒路飞喊道。其实娜美本来是不知道巴基的这个弱点，这些都是威廉告诉她的。

    威廉也是没有办法，路飞完全拿巴基没有办法啊。难道巴基真的是一个深藏不露的高手？虽然说这个世界会因为自己的到来而发生改变，但是自己总不能影响到巴基的实力吧？不过即使巴基真的是隐藏了自己实力，威廉也不会感到奇怪。

    这可是“红发”香克斯的兄弟，海贼王哥尔罗杰船上的实习海贼，说没有实力，谁会相信？不过这胆子和性格倒是和乌索普差不多，就是人品差了点。

    “娜美，谢了！橡胶火箭炮！”

    “可恶噗！”还没来得及挣脱渔网的巴基，被路飞的橡胶火箭炮给轰飞了出去，至于巴基会不会掉落到海中就不是路飞关系的事情了。

    “观看完免费的杂技，我们是不是该撤了？”威廉指着他们停靠在港口的小船说道。

    “好像镇上的居民拿着武器过来了？”索隆指着远处街道一群来势汹汹的人群说了一句。

    “那赶紧逃跑吧，我们可是海贼啊！走咯！”说完，路飞第一个跳上船得意的笑了笑。

    这一战中，巴基海贼团船长巴基被人轰飞失踪，副船长受伤昏迷，参谋长生死不明，可以说是完全的惨败。


第二十七章 黄金岛冒险（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    鲸鱼头若向东，鲸鱼尾则指向藏宝之地。

    然而当草帽一伙来到鲸鱼形状的岩石面前，仔细一看，鲸鱼的尾巴居然不是指向西边的建筑物，而是指向北边一座悬崖山那边。

    显然艾德拉哥那帮白痴太过于急于求成，估计根本就没有来这里，不然不会留意不到鲸鱼尾部所指的方向根本就不是西边，而是翘向北边。

    “那还等什么，赶紧过去啊！”急着寻找黄金的娜美赶紧的催促起来。虽然现在已经没有其他会出来和他们争抢黄金了，但是娜美依然想快点亲眼目睹数之不尽的黄金。

    毕竟那可是传说中的“黄金盗贼”乌南留下来的宝藏啊，此时她在盘算着该怎么把如此庞大数量的黄金带走，显然黄金梅丽号是不可能装下的，而且也容易引起他人的窥视。不过娜美突然盯着威廉，让不知道娜美在想什么的威廉不禁的打了个寒颤，显然娜美是打算利用威廉的果实能力来帮她搬运黄金啊。

    “什么人鬼鬼祟祟的跟着我们？”走到半路，索隆突然停下警觉的喊道。

    “原来是你，吓死我们了！”乌索普发现跟踪他们的人居然是托比欧之后，心里的警惕也放松了不少。

    “你们是去找乌南吧？带上我吧！”被发现的托比欧知道自己也藏不住了，只好现身出来并提出自己的要求。

    “好啊！”在路飞的眼中多一个人也没有任何的影响，既然船长都发话了，其他人自然也没有意见。

    但是他们并没有在托比欧的身后远处还有一双眼睛在盯着他们，如果他们一直保持警惕或许草帽团迟早会擦觉到，可是草帽团却放松了警惕。

    “乌南就在这悬崖上面？”托比欧望着高高的悬崖很是期待的问道。

    “谁知道呢！”虽然威廉知道这上面的人根本就不是什么乌南，甚至乌南曾经夺取的所有黄金也不是在这个地方。但是这些事情，他无法跟大伙明说，而且他们的目的并不是真的为了黄金，仅仅是为了冒险而已。

    “真想快点邀请他做我的伙伴啊！”兴奋不止的路飞已经迫不及待的爬上了悬崖，希望能快点找到同伴然后进入伟大航路冒险。

    “赶紧上去吧！”同样迫不及待的娜美催促着，她的想法很简单就是快点找到乌南留下来的黄金。只要找到乌南留下来的黄金，那么她就有足够的钱买下某个村子了，当然也意味着她将会离开草帽团。

    只是在她一想到自己将要离开草帽团的时候，心里似乎有些失落感。虽然她和草帽团在一起的日子不长，但是每一天都过得很快乐。自从十年前那件事发生之后，她就再也没有开心过了，但是现在不一样，她每一天都在笑。

    一个逗比的二货船长，一个充满神秘的参谋，一个爱睡觉的路痴剑客，一个吹牛狙击手，虽然和这四个人一起生活的日子不多，但是真的很快了。娜美觉得如果以后还有机会的话，一定还会和草帽团的人一起冒险，显然在她的心目中草帽团已经不是她所讨厌的海贼了，至少草帽团是她唯一不讨厌的海贼团。

    “有个山洞？你是乌南吗？我是路飞，是要成为海贼王的男人，做我的同伴吧！”路飞发现悬崖上面有一个山洞，立即伸长手臂攀登进去，发现里面居然坐着一个大叔模样的人。

    还在外面的威廉他们听到路飞的声音，知道里面居然有人，都下意识的认为乌南还活着，都想见识一下传说中的“黄金盗贼”的尊容。

    “爷爷？乌南人呢？”托比欧看到坐在山洞里面的大叔很是惊讶的表情，他无法相信自己的爷爷怎么会在这种地方。

    “路飞，这不就是卖关东煮的大叔吗？”众人都被路飞的脸盲症给气的不行，这才多久之前见过的人啊，这么快速就忘记了？

    “原来大叔就是乌南啊？那就做我们的厨师吧！”明明都跟路飞说了，大叔不是乌南了，然而路飞居然还是把托比欧的爷爷当成乌南，还要他担任我们的船厨。

    “你小子闹够了没有？”托比欧的爷爷岩藏终于不耐烦的说道。

    “大叔，你应该跟乌南关系不浅吧？能否跟我们讲讲有关乌南的故事？”

    “好吧。就当作是你那10贝利的小费！”虽然岩藏大叔说是为了那10贝利，这些只不过是借口罢了。

    10贝利能干什么？估计掉在地上都不会有人去捡。不过从岩藏大叔那超低收费的关东煮来看，他也是一个不在乎钱财的人。

    根据大叔的讲述，乌南乃是他小时候的好友，同时乌南的父亲正是传授岩藏关东煮的师傅。只不过岩藏热爱的是关东煮，认为黄金既不会笑，也不能吃，根本就不能给人带来快乐；但是乌南却认为黄金才是唯一有价值的东西，至于关东煮什么的只不过是一些很普通的食物而已，根本就无法和黄金相提并论。

    后来乌南成立的自己的海贼团，开始掠夺坏人们手中的黄金，据说乌南手中的黄金曾经占据了世界的三分之一，也不知道是不是真有其事。不过乌南确实因为手中的黄金实在太多了，最后被冠以“黄金盗贼”之名，成为了传说中的海贼之一。

    虽然几十年过去了，但是作为乌南儿时的好友，托比欧的爷爷岩藏认为有一天乌南一定会回来这座岛上，并且愿意吃自己煮的关东煮。

    “也就是说你也不知道乌南现在的下落了？”乌索普问道。

    “嗯，他的房子到现在还是空着的！”岩藏大叔的表情很是平静，或许他也知道乌南失踪了这么多年估计也是凶多吉少了。以他对乌南的了解，既然乌南不再追求自己的喜爱的黄金，又没有回到这座岛，想必是遭遇什么不测了。

    “要不带我们去看看？或许能够发现什么！”如果没有遇见就算了，既然遇见了，那么威廉觉得自己也有必要帮大叔了解一桩心事。

    况且要是不找到乌南遗留的黄金，一直惦记着那些黄金的娜美估计也不愿意离开这里。而且为了不让这次冒险留下遗憾，他们也有必要前往乌南以前的住处寻求真想。

    “这里是乌南以前的住所？什么都没有啊！”娜美很是失望的说道。

    不过索隆却发现了房子里面一个很不协调的壁炉，用力一推，后面居然有一个地道？真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    “危险！”威廉和索隆几乎是同时喊道。

    虽然路飞还不知道发生了什么事情，但是他还是本能的抓住托比欧爷孙两往屋子外面冲出去，索隆则快速的把距离他最近的乌索普一同带走逃向屋子外面，而威廉则下意识的抱住身旁的娜美使用“剃”逃离出去。

    轰！一声巨响，乌南以前的住所居然被轰飞了废墟，一片尘土飞扬，而所有人都被压在碎石之下。

    路飞用自己的橡胶体质保住了托比欧爷孙两的没有受到碎石的伤害，索隆和乌索普也仅仅是擦伤了些许皮肤而已，并无大碍；至于威廉则用六式铁块保护了自己和娜美，也同样没有受伤。

    “这是怎么回事？”即使是最先察觉到危险的威廉和索隆也只不过是察觉到危险下意识的喊出来而已，但是具体发生了什么事情，他们不是很清楚。

    “不清楚，不过这种攻击好熟悉啊！”只是根本就不用他们去猜测，袭击他们的人已经站在他们的面前了。


第二十八章 黄金岛冒险（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这混蛋居然还没死？”索隆惊讶的看着袭击他们的人，没想到他居然在受了那种程度的攻击之后居然还能够活着。

    “果然是坏人活千年啊！”威廉同样惊讶不已的看着对方。即使是拥有六式铁块的他也不敢说正面挨了那种破坏力恐怖的攻击还能安然无恙。

    当然，站在他们面前的人并不是安然无恙，看样子也是受了很重的伤害，要是没有受伤那才是怪事吧。

    “所有的黄金都是老子的，谁也别想抢走！”艾德拉哥愤怒的吼叫道，而且因为音波果实的缘故，他的这一声吼叫虽然没有破坏力，但是依然震耳欲聋。

    “声波连环炮！”和之前的雷射炮不同，声波连环炮虽然在射程和威力都远远不如雷射炮，但是却胜在可以连续攻击多个不同的目标。

    “乌索普！”抱着娜美不断躲避的威廉突然喊道乌索普的名字

    虽然艾德拉哥受伤不轻，也不知道他能够坚持多久，但是显然现在他是为了黄金也要堵上性命也要消灭草帽团的节奏啊。虽然大家都无法靠近艾德拉哥，但是这种时候正是狙击手发挥作用的时候了，而乌索普在听到威廉喊自己名字的时候，就知道这是自己的任务了。

    虽然不擅长近身战，但是乌索普可是擅闯远攻的狙击手啊，即使无需靠近敌人也要给敌人致命一击，这就是狙击手的工作了。

    “必杀・辣椒星！”胆小的乌索普趁艾德拉哥张开嘴巴发动能力的瞬间，一颗超辣的辣椒射进了他的口中，辣的艾德拉哥口中冒火。

    “好辣！真是卑鄙啊！”在辣椒星的作用下，艾德拉哥立即被辣的声音都变了。艾德拉哥在骂人卑鄙的时候，显然忘了是他自己偷袭他人先的。

    “臭狮子，你差点让我家航海士受伤了，知道不？”还抱着娜美的威廉狠狠地一脚踹向艾德拉哥的脸部，直接把他给踹飞在地上。而且威廉的这一脚直接把艾德拉哥的好几颗牙齿都给踹掉了，要知道六式中的剃，月步和岚脚都是依靠双腿发动的，可见威廉的脚力有多么的强大。

    “汪~金是~独是我的！”摇摇欲坠的艾德拉哥很是勉强的站起来，因为吃了乌索普的辣椒星以及被威廉踹掉了好几颗牙齿，说话也有些口齿不清了。

    “必杀・火药星！居然敢恐慌乌索普大爷我？不知道我有八千部下吗？”乌索普的火药星在名字艾德拉哥脸部之后得意的说道。

    “橡胶火箭炮！”这一次路飞确实是把艾德拉哥给轰飞了出去。即使这一次艾德拉哥还活着也不可能再有机会找他们的麻烦了，没看到艾德拉哥在被路飞的橡胶火箭炮轰飞之前，他已经站立不稳了吗？

    “这下黄金都是我的了！”看到路飞一招把艾德拉哥轰飞到海里，娜美的心里暗自偷笑起来。

    “娜美，你可别想独吞哦！”威廉把脸凑过去样子装作阴沉的说道。

    “咦？变态，滚开！”娜美发现威廉一脸阴沉的靠近自己先是愣了一会儿，然后反应过来的娜美一拳砸中威廉的脸蛋。由于威廉还抱着娜美，所有娜美的身体也跟着甩向地面，不过有威廉的身体在下面垫着也没有摔倒在地上。

    “威廉，你怎么啦？”路飞发现威廉居然被娜美一拳揍的倒在地上，心里紧张的喊道。之前他就尝试过娜美的拳头好几次了，船上除了威廉以外，娜美的拳头居然和他爷爷一样都可以让他感觉到疼痛。所有看见威廉再次被娜美揍，心里难免有些同情和关心。

    “什么事情都没有！”娜美很不客气的说道。也不知道她是因为觉得威廉是想要占她便宜才动手的，还是为了想一个人独吞黄金不愿意和威廉分享才动手的。

    其实娜美也是想多了，威廉既没有打算占娜美的便宜，也不打算索要黄金，他只是想和娜美开个玩笑而已。

    在成功解决了艾德拉哥这个隐患之后，众人终于通过隐藏的通道来到一扇腐旧的木门前面，心里既兴奋又有些紧张。

    “这是？”当娜美打开木门之后，发现里面居然坐在一个明显是海贼船长打扮的骷髅，除此之外，整个房间都空荡荡的。

    “看，墙壁上面有字？”乌索普提着手中的灯对着墙壁说道。

    “这是乌南的字迹，我不会认错的！”托比欧的爷爷激动的喊道。从种种迹象来看，那具坐在这里的骷髅明显就是乌南本人了，虽然他早已经有心里准备，但是此时确认之后，心里依然有些失落。

    墙壁上的字确实了乌南留下的，而且还是他的遗书。根据这份遗书的内容，乌南早就把抢夺的黄金都物归原主了，所以所谓的乌南的宝藏根本就不存在。乌南直到告别人世之时，才知道自己的好友岩藏所说的黄金既不会笑，又不能带来温饱是什么意思。原来他一直追求的并不是黄金，而是寻找黄金的时候的冒险过程，可惜这个道理他明白的太晚了。

    如果可以，他真心的希望能够吃一次岩藏所煮的关东煮。

    “什么吗？原来没有黄金！”路飞笑道，对他而已他在意的是冒险的过程，至于黄金有没有都不重要。

    “居然要空手而归！”娜美叹了口气，不过她从艾德拉哥那里收集到的黄金也不在少数，加上之前自己存下来的财宝，应该差不多有一个亿。

    这意味着她很快就要和草帽团分道扬镳了，虽然有些舍不得，但是娜美也不想连累整个草帽团被灭团。

    告别了托比欧爷孙两之后，草帽团再次想着伟大航路前进。

    “要是大叔肯加入我们那该多好啊！”没有找到伙伴的路飞显得有些失落，不过这种失落的心情仅仅维持了不到三秒钟的时间。

    “你只是想吃关东煮而已吧！”大家很是鄙视的喊道，也不知道路飞寻找伙伴的标准是什么。

    “不过路飞说的没错，我们确实需要一名厨师来改善伙食。”不过威廉的目的可不仅仅是为了改善伙食，更是希望找到一名有潜力的伙伴加入他们来提升草帽团的整体实力。

    “说的也是，虽然我们三个会做饭，但是毕竟不是专业的。”乌索普很是鄙视的看着路飞和索隆两人，为了不吃上黑暗料理，乌索普和威廉，娜美三人只能轮流做饭。不过每个人会做的菜式不多，时间长了也会吃腻。

    “如果我没有记错的话，东海有一家很有名的海上餐厅！”威廉觉得自己必须想草帽团推荐海上餐厅，不然就要错过邀请下一位伙伴的机会了。

    “海上餐厅？”除了娜美这个有多年盗窃经验的海贼小偷以外，其他人都是第一次听说海上餐厅的事情。

    “我要让他们全部加入我们！”路飞兴奋的喊道，似乎也不考虑海上餐厅的大厨们是否愿意加入草帽团，直接就把他们强制加入了。

    “不可能的事！”乌索普虽然不想打击路飞的兴趣，不过事实并不是每个人都愿意做海贼，更不是每个人都愿意跟随“未来的海贼王”出海。

    “谁知道呢！或许路飞能够说服他们的老板吧！”其实威廉也不是很确定海上餐厅的副厨山治是否会愿意加入草帽团，毕竟这个世界因为他的到来已经发生了微妙的改变了，所有他必须亲自去邀请山治。

    “目标，海上餐厅！”路飞坐上自己的特等席喊道。


第十九章 箱子人盖蒙

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，有个岛！”一路上，路飞都没少拿望远镜观望周围的环境，不过他可不是为了避免危险，而是为了寻找能够冒险的岛屿。

    “啊？算了吧！怎么看都是一个荒岛，还是按照航行继续前进吧。娜美根本就不给路飞提出上岛的机会，但是她忘了路飞根本就不是那种会听话的人。

    “你干嘛？等一下！”果然，娜美发现路飞居然撑起船桨朝着那个海岛划过去，但是娜美已经无法阻止了。

    “或许能够找到新的伙伴，要是能够找到肉就更好了！”路飞笑道。

    “路飞，你把我们带到荒岛上来干什么？”刚刚睡醒的威廉，发现路飞居然把船撑到了一个荒岛岸边上。自己不是让娜美看好路飞的吗？怎么自己休息一会，就让路飞又开始任性乱来了？

    “这个岛只有森林，什么都没有啊！”上岛之后，路飞有些失望。话说正常人在上岛之前就可以看出这是一个什么都没有的荒岛吧。

    “我刚刚不是都说了这是一个荒岛吗？你居然想着来这里寻找伙伴？”娜美顿时无语的拍了下自己的额头，虽然只是临时“同盟”，但是自己怎么会遇到这种白痴船长啊？

    “寻找伙伴？你是白痴吗？”威廉很不爽的敲了一下路飞的脑袋，那个正常人会去一个荒岛寻找伙伴的？

    “让索隆也下来一起冒险吧！”身为橡胶人路飞无视了威廉的敲打，反而不知悔改的想要继续进入森林之内。或许路飞根本就不知道什么叫做悔改吧？

    “算了，就让他守船吧！”威廉看了一眼正在呼呼大睡的索隆，同样很是无语的说道。

    “好吧，说不定森林里能找到伙伴。”

    “怎么可能有人，妖怪和猛兽倒是有吧！”娜美狠狠地一个手刀劈在路飞的后脑勺上，对于女孩子来说，妖怪和猛兽都是他们害怕的东西，难怪她会这么火大。

    “那是什么？”娜美被几只奇怪的动物吓了一跳。

    一只长着鸡头鸡尾的狗？还有一只长在兔子头的蛇？这里的动物是怎么回事？每一种动物都具有其他动物得到特征，这种怪异的现象让这个增添了几分神秘的色彩啊。

    “这里的动物好奇怪啊？”

    “这个森林有问题”看到这里的奇怪动物之后，威廉已经大概猜测出这个海岛应该就是珍兽岛了，这么说的话那个奇怪的大叔也在这里了。

    “别在往前了！”一个洪亮的声音突然在森林中响起。

    “嗯？谁在说话？”路飞试图寻找声音的来源，但是无奈森林的回音让无法判断声音的方向。

    “我吗？我的这片森林的守护者！”

    “森林守护者？”威廉三人有些好奇的问道。

    “人类，想要活命就赶紧离开吧！”那个自称是森林守护者的声音再次响起。

    “你们要是再敢向前一步，森林的惩罚就会降临。”

    “你以外你是谁啊？”路飞不屑的说道。

    “我不管你是什么人，赶紧给我滚出来！”娜美害怕的喊道。事实除了路飞这种神经大条的人以外，任谁都会对未知的事情警惕起来，即使是威廉已经知道这座岛没有危险，他也一样会警惕起来。

    纾纾纾

    三声枪声响起，一枪射中了路飞的身体，但是被他的橡胶能力给反弹了回去。一枪射向威廉，被他用“剃”躲了过去，同时抱着娜美躲开了射向娜美的那一枪。

    话说最近威廉使用六式的次数也躲了，想要快速的恢复实力，就必须经常的使用这些招式才不会生疏。威廉绝对只要不是在海军面前使用，或是遇到来自伟大航路有见识的人，自己的身份暂时是不会有人怀疑的。

    “是子弹？对方是人类！”威廉立即喊道。

    “喂，你是什么怪物？”那个神秘的声音显然被路飞刚刚反弹子弹的那一幕给吓到了。

    “子弹好像是从这边射过来的！”娜美立即指着一个方向说道，刚刚要不是威廉，她早就中枪了，所有她有必要让路飞惩戒一下这个装神弄鬼的神秘人。

    “地上还有一把枪？不过这是什么东西？”路飞跑过去并没有发现任何人，反而在地上发现了一把手枪，和一个长着奇怪植物的宝箱。

    “啊？动了？”

    “剃！”早有准备的威廉突然出现在神秘人的面前，并把刀插进地面。吓得那神秘人连忙停下，差点没撞在刀刃上面。

    “这是个人？”虽然威廉早就知道这个人的存在，但是他很娜美一样都无法想象这个“箱子人”是怎么生活的。

    “喔？居然是箱子人，太棒了！”路飞兴奋的喊道，似乎并不觉得有什么怪异的地方。

    被困在箱子里面的大叔叫做盖蒙，同时也是这座珍兽岛的守护者。

    “我可是第一次看见被塞进宝箱的人，难道你富家少爷？”

    “嗯？我从小备受呵护你小子被乱说！”盖蒙把自己被卡在箱子里20年的心酸简单的说了一遍。原来20年前，盖蒙也是一名年轻的海贼，在一次偶然的机会和同伴来到了这座岛上，但是因为在离开的时候发生了一些以外，而且同伴也忘了回来找他，结果就他就自己一个人在这座岛上生活了整整20年。

    “原来是个傻瓜啊！”

    “我要宰了你！”虽然盖蒙被路飞气得不轻，但是心里还是很高兴，这是他20年来第一次和其他人交流。平常来这座岛上的人，不是海贼就是猎人，而且他们都是在上岸之后不久就被盖蒙给吓跑掉了。

    “你也没资格说他！”威廉和娜美异口同声的对着路飞说道。

    “你干什么？救命啊！”

    “拔不出来？”

    “你可不要乱来，我的身体已经和这宝箱长在一起了。不说能不能拔出来，要是把箱子弄坏，估计我也要完蛋了。”盖蒙生怕路飞再给他再拔一次，那么他就真的要完蛋了。

    “路飞，算了吧！”威廉不得不阻止路飞，虽然盖蒙是一个无关紧要的人，但是既然被自己遇到了，总不能让路飞把人家给整死了吧？

    “对了，你是怎么被困在箱子里的？”威廉知道娜美和路飞肯定是很好奇盖蒙被困在宝箱中的原因，所以干脆有他来问。

    盖蒙见路飞他们三人都不是什么穷凶极恶之辈，这次把自己自己之所以被困在宝箱里的原因说了出来，同时还把岛上的藏宝地点也说了。

    “好，大叔，我们帮你把财宝拿下来吧！”财迷娜美一听到岛上有财宝，立即提出要帮忙的事情。

    “真的？算没白告诉你们啊！”盖蒙很是感动，就差眼泪没有流出来了。他梦寐以求的财宝虽然近在咫尺，但是自己却无法触及。

    “可你是小偷啊？”不过路飞在暴露娜美小偷身份的时候，却忘了自己还是一个海贼的事情。

    “闭嘴，我可是知道好歹的。”

    不过当路飞登上悬崖找到那五个箱子的时候，发现五个箱子全部都是空的。

    “里面是空的吧？”盖蒙见路飞迟迟不把宝箱拿下来，也大概猜到了，只是心里还是很失落。

    “哈哈，大叔你也别失望，这不是把我们给等来了吗？要是我们晚来30年，说不定你已经死了！”

    “草帽小子！”

    “你在这里等了怎么多年，不如和我们以前再次做海贼吧！”也不知道路飞邀请伙伴的标准是什么？

    “你这是在邀请我吗？”盖蒙虽然很感动路飞的邀请，但是还是拒绝说道：“谢谢你邀请我，虽然财宝没有了，但是守护者的工作还是要继续的！”

    “为什么？”显然路飞是有些失望了。

    “冲着这些珍惜动物来岛上的猎人比寻宝的海贼还要多，20年了，我已经喜欢上这些动物了，我不能抛弃它们！”

    “大叔你不也是珍惜动物？”

    “我要宰了你！”

    “冒险完了，我们也该去寻找同伴，然后进入伟大航路了。”威廉回到船上，发现索隆居然还在睡觉，真心的佩服了索隆。


第二十九章 不速之客

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “啊，你们在这啊！”在海上餐厅里，路飞发现威廉四人居然在大厅里享受在美味的美食，让他有些羡慕嫉妒恨。

    之前黄金梅丽号快要靠近海上餐厅的时候，路飞居然迫不及待的用橡胶火箭弹射到海上餐厅来。结果把餐厅的阁楼撞坏了，还被餐厅的老板兼厨师长哲普发现了，因为餐厅经常发生厨师和海贼斗殴的事情，大部分服务员都害怕的辞职了，所有哲普决定让没有钱赔偿的路飞做一年服务员来抵债。

    虽然过程和原著有很大的区别，但是路飞被迫成为海上餐厅服务员这件事情居然还是没有任何的改变。

    “嘿，服务员！”娜美看见路飞的服务员打扮打了声招呼，她实在是无法相信眼前的这个服务生打扮的男人就是那个整天喊着要做海贼王的路飞。

    “据说你要在这打一年工啊！”坐在娜美旁边的乌索普也忍不住的说道，关于路飞要在这里做一年的服务员来赔偿这件事情，他们已经听这里的厨师说了。虽然觉得很不可思议，但是想到路飞的性格，这种事情也不是不可能发生的。

    “要不把船的旗帜改一下，你觉得怎么样？”索隆更是直接的落井下石，意思是你要是继续在这里做服务员，那船长就只能换人了。

    不过如果真的换船长了，估计这里除了乌索普以外都不会有人愿意做海贼了。威廉和索隆是因为路飞才答应做海贼的，要是船长换人了，估计不把新船长宰了也会推出海贼这个职业。而娜美最讨厌的职业就是海贼，要不是因为有路飞这种特别的海贼出现，她还是一名专门盗取海贼财宝的小偷。虽然乌索普有意要做海贼，成为一名勇敢的海上战士，不过他的胆子却不适合独自航海。

    “好好干，服务员还是很有前途的！”威廉则轻轻的笑道。

    由于海上餐厅在东海的名气可不小，各色各样的人物都有可能出现在这里，所有威廉除了一如既往的带上鸭舌帽之外，还特地戴了一副粗框眼镜。不过威廉早就向草帽团说过自己是前海军上校的事情，应为犯了错误正在被海军追捕着。

    虽然他们是将信将疑，但是这是事实，只是有关自己穿越的事情是无法解释的，也没有必要说出来。

    “你们几个居然丢下我在这里吃这么美味的食物！太过分了！”看到伙伴们居然都在享受美食，而身为船长的自己却要工作，路飞的心里很是不爽。不过估计也没有谁敢请路飞干活吧？让他洗个碗，结果洗多少烂多少；让他洗个菜，居然在厨房偷吃。也不知道哲普为什么还要把留下来的用意是什么，但是绝对不会是为了让路飞做一年服务生这么简单吧？如果真是这样，估计这间餐厅不用一年就要关门了。

    “也没啦，这是我们的自由！”索隆喝着小酒说道。不过他还是觉得不如啤酒喝起来舒服，只是这间餐厅什么都有就唯独没有他要的啤酒。

    “不过话说回来，这里的食物真好吃。”威廉拿起水杯准备喝下去的时候，却突然把水杯中的水灌到路飞的口中喊道：“这鬼东西你给我喝下去！”

    “你干什么？呕！”

    “这话应该是我问你吧？”早在路飞抠鼻屎的时候，威廉就发现了路飞的举动，而且一看娜美他们几个奸笑的样子，就知道有诈，果然路飞这个家伙因为没有大餐吃居然用这种恶心的办法报复他们。

    不过看路飞的样子，他也算是咎由自取吧。居然把鼻屎放进威廉的水杯中，还真以为他发现不了？

    “啊？大海啊，谢谢你今天让我和她相遇！啊，爱情啊！尽情的取笑在痛苦中煎熬的我吧！・・・・・・但，多么的悲惨啊，我们之间居然有个巨大的障碍！”一个金色发现的青年突然出现在娜美的身旁说道。从他的发型衣着，以及随意向美女表白的举动，此人就是威廉这次需要邀请的目标山治了。

    “你说的障碍是我吗？山治！”一个独脚，留着辫子胡子的中年人很不爽的问道。从他身上的气势可以看出这个老头绝对不是一个普通的餐厅老板。

    “呃？臭老头？”山治发现来人居然是这家餐厅的老板兼主厨哲普之后，立即就傻眼了，知道自己刚刚一个不小心就把话说过了。

    “趁这个机会去做海贼吧，这家店不需要你了！”哲普老板一脸嫌弃的说道。

    “喂，臭老头，我可是这里的副厨师长啊！竟然说这家店不需要我？想说什么？”听到哲普要把自己赶出去，山治十分不爽的说道。

    “你经常得罪顾客，还喜欢调戏女孩子，厨艺又差，简直就是这家店的累赘，管你做海贼还是做什么，赶紧滚蛋吧！”

    “什么？我不说话就当我好欺负的吗？臭老头，无论你说什么，我都是这里的副厨师长，不准有怨言！”不过显然山治并不打算离开海上餐厅，也不怕被哲普老板嫌弃。

    “你这混小子，揪着厨师长的胸口想干嘛？”在哲普用他那顶厨师帽子击倒山治的时候，威廉居然察觉到了霸气，不愧是曾经在伟大航路航行了一年多还安然无恙的海贼啊，果然够强。

    “太好了，他同意，这样你就可以做我的伙伴了！”路飞在听到哲普要炒掉山治的时候，立即抓住时机拉拢山治。

    “才不要！”山治很是爽快的拒绝了。不过威廉却看出，山治其实是很想出海冒险的，只是为了报答哲普的恩情才决定一辈子都要留在这里守护哲普的心血。

    虽然山治拒绝了路飞的邀请，但是威廉觉得自己已经没有必要再亲自去邀请山治。现在时机还不到，任何人都是无法说服山治的，但是时机的到来也就是这几天的事情了。为了让剧情和原著一样，威廉甚至把娜美存放在自己体内的财宝都放在了黄金梅丽号的仓库里，当然这是娜美先提出来的要求。

    “刚才失礼了，为表示歉意，特地奉上什果奶酪。餐后酒为甜酒，请慢用，公主殿下。”刚刚跟老板吵完，一转身山治又再次向娜美献殷勤起来。

    “哇，谢谢你哦！你真体贴啊！”娜美此时表现的很淑女，不知道娜美身份的人还以为她是那家的大家闺秀呢！

    “喂，你对我们就不用表示下歉意？色厨子！”乌索普对山治的差别待遇很是不爽的说道。

    “不是给你们上粗茶了吗？别得寸进尺啊，笨蛋！”和对待美女时的温柔不同，山治对待男性简直就是黑社会谈判一样，简直就是一个流氓一样。

    “欠扁是吧？威廉，索隆，干掉这个色厨子！”不愧是乌索普，嘴上功夫天下无敌，但是一旦动真格就立即暴露了他胆小的性格。

    “你自己上吧！”威廉和索隆两人根本就没有要帮乌索普的打算，他们才不会去处理这种小孩子的纠纷问题。

    “谁让你这服务员做在这里偷懒的？赶紧干活！”山治一脚砸在路飞的脑袋上面，好在路飞是橡胶人，要不然就要被砸个头破血流了。

    “遵命！”路飞很无奈也很不情愿的被山治给拖走了，没错就是拖走了，因为路飞根本就不愿意离开餐桌。

    “老板，首领克里克的船在外面！”海上餐厅的厨师帕里跑进来惊慌的把外面的情况告诉了哲普老板。

    听到首领克里克的军舰居然这么快就出现在餐厅外面的时候，威廉也知道自己和草帽团来到海上餐厅的时间还是比原著要晚了些，不然克里克不会这么快就出现的。

    “有没搞错？克里克不就是那个拥有5000人数的海贼舰队的首领吗？他怎么会出现在这里！”餐厅里的顾客也开始纷纷议论起来，要知道出现在他们面前的可不是普通海贼，而是那个在东海拥有最恐怖的海贼舰队提督，东海的霸主“首领”克里克啊！

    “不过，那艘船还真破烂啊！”路飞看中那艘巨大的军舰说道。没有其他军舰跟随，而且眼前的这艘军舰也损坏眼中，实在是让人好奇不已。

    “应该是遇到了什么海难吧？单凭人力是无法把这种巨型军舰损坏到这种程度的！”

    “不好意思・・・・・・能不能・・・・・・给我些水和食物。我有钱，要多少都可以。”首领克里克被手下“鬼人”阿金扛着进来，身体虚弱的哀求道。

    “这是怎么回事？没有一点威严和魄力，真的是那个克里克吗？”无论是餐厅的客人还是餐厅的工作人员，都无法相信眼中这个被人扛着的狼狈男子会是那个令人闻风丧胆的东海霸主“首领”克里克。

    不过山治并没有因为餐厅的客人和同事的反对而拒绝提高食物，但是刚刚吃饱的克里克立即就恩将仇报的喊道：“不错的餐厅啊。这艘船，我要了！”


第三十章 决战鹰眼

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “发生什么事情了？”海上餐厅的厨师们发现餐厅突然剧烈的晃动，发现晃动的原因居然是因为克里克的军舰下沉了？

    “克里克的船被砍了！”威廉吃惊的说道。虽然他早就知道鹰眼能够轻易的砍了军舰，但是此时此刻亲眼目睹之后，他的内心也无法平静了。

    “这种事情怎么可能做到？”其他人听了威廉的话之后，根本就没有人相信。

    “这船确实是被砍了！”如果只是威廉说的话，或许不会有人相信，但是哲普说出来就不一样了。

    “不好，黄金梅丽号和娜美都不见了！”乌索普突然喊道。尤其是发现黄金梅丽号失踪了，他的心情都激动了起来。

    “看样子是娜美携款逃走了，别忘了她可是专偷海贼的小偷啊！”早就知道娜美会捐款逃跑的威廉特地提醒说道。

    而且娜美之所以能够成功携款逃走，其中少不了他一半的责任。原本那些存放在他体内的财宝被他放在了黄金梅丽号的仓库里，虽然是娜美提议的，但是即使娜美不开口，威廉也会主动把财宝放出来。

    因为他必须让娜美携款逃跑，要不然他们怎么去英雄救美？虽然他们可以选择直接去灭了恶龙海贼团，但是那样的话，娜美也未必会成为他们的伙伴。所以威廉才故意让这一切照着原著的方向发展，为了娜美真正意义上的成为他们的伙伴做准备。

    “算了，别管那种女小偷了，追回来也是白费心机！”本来就知道娜美没有把他们当伙伴的索隆无所谓的说道。

    “重要的是船，那是可雅给我们的船！”乌索普再次提醒索隆重点是船的去向而不是娜美的去向。

    “我只要她做我们的航海士！”虽然路飞的要求很任性，但是威廉却是最喜欢这一句了。

    “我知道了，真是个任性的船长！跟这里的老板先借艘小船吧！”所有的一切都照着威廉的布局进行着，虽然有很多剧情都跟自己了解的原著相差很多。

    “你不一起走吗？”索隆见路飞并不打算跟他们一起离开，顿时有些好奇。

    “等我把餐厅的事情解决了就去找你们！”

    “你也小心点，这件事有些蹊跷！”威廉提醒路飞道，而且他心里有种很不好的预感，而且这种感觉还越来越强烈了。

    “那难道是・・・・・・鹰眼？”听到索隆激动的喊出那个人的外号之时，威廉下意识的压低了帽檐。

    说实在，他此时的心里很矛盾，为了让索隆变得更加的强大就不能阻止索隆挑战鹰眼，但是鹰眼是来自伟大航路的，说实在他搞不懂像鹰眼这样的人为什么会出现在东海，难道是仅仅因为无聊或是仅仅对路飞感兴趣而已。

    “嗯？你这海军小子也在？”在听到鹰眼的第一句话的时候，威廉的心就绝望了。按理说像鹰眼这样的人是不该对他这种小人物感兴趣，甚至是不可能知道才对。

    “你认识我？”威廉知道自己已经被认出来，只好摘下鸭舌帽问道。虽然只是很平静的一句话，但是威廉却感到了无比巨大的压力。

    鹰眼的那双眼睛确实太具有震撼力了，哪怕具有一定实力的真正高手在他双眼的注视下也会无法平静下来吧。

    “不认识！”虽然鹰眼的回答只有很简单的一句“不认识”，但是依然让威廉的心情无比复杂。不过还没等威廉从鹰眼不认识自己的庆幸中反应过来，一个身影从自己的身边掠过站在还未完全沉没的半载军舰上。

    “喂，鹰眼，你很无聊是吧？”望着世界第一剑豪鹰眼米霍克，索隆压制这内心的激动问道。

    “索隆？”听到乌索普的喊话，威廉才发现索隆居然敢去挑战鹰眼。难道这就是为了追求最强剑道而把生死置之度外的索隆的心吗？

    “小子，如果你真一流剑客的话，应该知道你我的差距吧？”面对索隆的挑战，鹰眼依然无动于衷的坐在自己的小船上。对他而言，如果每个向他挑战的人都需要理会的话，他就是不是站在世界顶峰的人物之一了。

    “不比过怎么知道呢！”并不是索隆自大，当他看到鹰眼能够砍断军舰之后，他就知道自己远远不是鹰眼的对手。但是他不甘心就这么错过挑战最强剑豪的机会，他出海的目的是什么，不就是为了选择眼前的这个男人吗？

    既然遇到了，自己怎么可以因为不是对手就放弃？索隆为了自己的野心，和对小时候好友的承诺，即使明知道自己会败他也要去挑战眼前的这个男人。

    “小子，你是为了什么才挑战我？”鹰眼很是好奇的问道、

    “最强！”很是简单的回答，但是索隆的回答却让鹰眼很是满意，不自觉的对索隆的不自量力增加了几分好感。

    “抱歉，打扰两位了。恕我冒昧问一句，你是来找我的？还是来找我家船长的？”被索隆的野心震撼的威廉瞬间出现在索隆和鹰眼之间，但是他并不是为了阻止索隆，而是他选择了面对自己的“不幸”

    “有区别吗？”鹰眼很是平淡的问道。在他的眼中无论是砍了克里克的50艘军舰，还是接受索隆的挑战也不过是为了打发无聊的时间而已。

    “有。如果你是来找我家船长的，麻烦你告诉红发，我家船长一定会实现跟他的约定成为海贼王的。如果你是来找我的话，那老子今天就把命留在这里了。”

    “原来如此，看来你知道的不少啊！”鹰眼一个跳跃来到漂浮的半载军舰上抽出身后的十字架刀“黑刀夜”说道：“那就让我瞧瞧能让黄猿和熊都跑到东海来的小鬼究竟实力如何吧！”

    虽然威廉从海军总部的文件得知海军大将黄猿曾经因为他在东海呆了好几天的时间，但是让他意想不到的王下七武海之一的熊居然也会来寻找他。究竟是谁的意思？是那个组织的老大，还是海军中的那个人？

    “那家伙认识香克斯？”知道了鹰眼认识香克斯之后，路飞打算等索隆和他比试完了再询问有关香克斯的事情。

    “威廉究竟是什么来头？居然能够让鹰眼感兴趣？”和路飞的表现不同，索隆觉得威廉能够让世界第一剑豪知道，这本身就不简单。绝对不会像威廉自我介绍说的那样：仅仅只是一个犯了错误的前海军上校而已，只是威廉从来都没有提及过他究竟犯了什么错误不得不离开海军。

    “恶魔果实能力者吗？”看到威廉居然变成了一个身高近六米的人形蜥蜴的时候，鹰眼好奇的问道。但是也仅仅是好奇而已，以威廉的实力还不被他放在眼中。

    “这就是威廉的果实能力形态吗？”虽然路飞三人是威廉的伙伴，也听威廉说过自己的果实特点，但是他们还是第一次看见威廉展现出动物系的果实能力。

    “索隆，抱歉了，抢了你的猎物。”原本因该是索隆挑战鹰眼的，结果却变成了他和鹰眼的对战。虽然威廉的这一句道歉发自内心，但是同样也是他的遗言。

    “要是你输了，就由我来挑战他吧！”其实索隆也知道，不仅仅是他自己，包过威廉都不可能是鹰眼的对手，但是就像自己必须挑战鹰眼一样，或许威廉也有必须和鹰眼一战的理由吧！

    “小子，你战斗的理由是什么？”鹰眼知道索隆的目标就是打败自己，但是威廉却不是，甚至可以说他根本就没有理由。

    “理由？谁知道呢！”如果为了活下去也算理由的话，这就是威廉战斗的理由了。


第二十章 狙击手乌索普

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “海贼来了，快逃命啊！”一个长鼻子的少年快速的穿梭在村里喊道。

    “嘻嘻！骗你们的啦！”

    “臭小子，你给我站住！”村民们拿着扫把从家里冲出来喊道。

    “可恶，又让他给跑了！”

    “这小子太过放肆了！躲哪里去呢？”

    不过当村民追赶了一小段路之后发现不见了长鼻子少年的踪影也就不再继续了，他们的目的也不过是想教训下长鼻子少年，好让他不要每天早上都在大喊大叫的。至于那句“海贼来了”的话，大家都当成是娱乐，根本就没有把这种谎言当成真的。这是一个太平的村子，也不知道有多少年没有海贼来过了，在他们的影响中上一次海贼出现的时候，已经是长鼻子少年小时候的事情了。

    不过那一次的海贼并没有袭击村子，只是带走了一个村民而已。也就是长鼻子少年的父亲被那个海贼团的船长邀请上船去担任狙击手去了，之后少年的父亲再也没有回来过来。从那个时候开始，少年每天早上出面的第一件事就是向全村汇报“海贼来了”这件事情，其实只不过是希望自己的父亲回来而已。

    “今天又做了件好事，给这个无聊的村子带来了刺激。”少年躲在树上高兴的说道。

    “船长！”三个小孩在树林里呼喊着。

    “你们来啦！”长鼻子少年对着树林里的三个小孩说道。

    “太草率了，就这样进入伟大航路！”为了存够一个亿买下某个村子，娜美也是有计划过进入伟大航路的事情，但是明显不是最好的时机。

    虽然她没有进入伟大航路的经验，但是却时常听到有关的传闻，说那里如何的恐怖和变化莫测。所以在没有坚固的船和可靠的同伴，娜美可不会轻易的进入伟大航路中。

    “是啊，没有肉是不行的！”路飞很是赞同的说道，显然他是误会娜美的意思了。

    “没点酒喝还真是难受啊！”不过索隆同样不是很可靠，这种时候想到的居然是喝酒。

    “脑子能不能想别的，别只有吃喝的事情！”娜美很是无语的拍着自己的额头，心想：就这样的海贼团真的能够进入伟大航路？

    “我们要去的伟大航路是世界上最危险的地方，而且想要找到np的海贼更是多如牛毛。他们有坚固的船和足够的伙伴，相比之下，我们无论是装备还是人员都太过薄弱了。”威廉解释道。

    “从这里往南走，那里有一条村子，在那里应该能够找到一条结实的船。”娜美拿出自己绘制的航海图看了看说道。

    “往南走吗？”如果威廉没有猜测错误，他们将会在下一个到获得一艘可以在伟大航路航行的船，以及增加一名伙伴乌索普。

    但是威廉感兴趣并不是这些，而是隐姓埋名的“诡计”克洛。克洛的最强绝技就是无声无息的高速移动术“无声步”，原本对于掌握了六式“剃”和“月步”的威廉来说，他已经无需在掌握其他移动术了。但是六式“剃”和“月步”有一个最大的弱点，那就是在移动的时候会发出声响，而“无声步”的最大特点就是无声无息，如果把“无声步”的这个特点运用到“剃”和“月步”中，是否可以改进出自己的六式？

    “找到船之后，我们还要找多几名同伴，尤其是狙击手和厨师是必须的。”自从离开谢尔兹镇之后，威廉心中就有一种危机感。

    “还有音乐家！”路飞立即补充道。

    “那才是不需要的吧？”娜美听了之后立即一记手刀劈向路飞的脑袋，反正他是橡胶人，不怕打击。

    “音乐家什么的就暂时不考虑了。”虽然威廉知道将来会有一名音乐家加入草帽团，不过那是以后的事情了。

    “那我们先去找船和同伴吧！”虽然平时路飞和不靠谱，不过他也知道他们现在的小船根本就无法进行远航，而且乘坐四个人已经是极限了，这还是所有的物资都放在了威廉的体内的前提下。

    “娜美，前面那个村子叫什么名字？”威廉看到前方那座渐入眼帘的海岛，向娜美确认一下是不是乌索普的家乡。

    “西罗布村！”娜美打开航海图看了眼上面的标注说道。

    “西罗布村啊！那可是某个大海贼的家乡啊，而且还是路飞你的老熟人啊！”威廉看着路飞提醒说道！

    听到威廉说西罗布村有自己的熟人，路飞好奇的问道：“谁？”

    “红发海贼团狙击手耶索普！”威廉说的人自然是乌索普的父亲，也就是当年红发香克斯来到东海之后邀请上船的狙击手。

    “是耶索普啊！”听到老熟人的名字，路飞也开始怀念小时候和红发海贼团一起的日子，他正是受到香克斯的影响才会立志当海贼的。而且他好像记得耶索普说过他有一个儿子跟他差不多年龄，名字好像叫做乌索普还是什么来的。

    “为什么你会知道红发海贼团的事情？”娜美疑惑的问道，她总觉得威廉身上的秘密太多了。

    “在伟大航路，没有人会不知道红发海贼团吧？”威廉顿了顿说道：“在伟大航路中存在三大势力，分别是世界政府，王下七武海和四皇。”

    “可是这跟红发海贼团有什么关系？”娜美好奇的问道。

    “盘踞在伟大航路后半段的海上皇帝，其中四皇之一的就是红发海贼团了，顺便说下，香克斯的剑术可是很强的哦。”威廉在提到香克斯剑术很强的时候，还不忘看了一样索隆！

    “原来香克斯那么强啊！”听到威廉的讲述，路飞很满意的想道：不愧是我向往的男人！

    “剑术很强？能强的过那个男人吗？”果然在听到香克斯的剑术很强的瞬间，索隆体内的血液都沸腾了起来了。

    “谁知道呢？”说实在，威廉也不知道香克斯和米霍克谁比较强，反正都不是现在的他可以高攀的存在。

    “比香克斯还强？那是谁啊？”路飞好奇的问道。

    “世界第一剑豪，王下七武海之一，被誉为鹰眼的男人乔拉克尔米霍克！”威廉替索隆说道。

    “我就是为了要打败这个男人而出海的，绝对要找到他！”在提到那个男人的时候，索隆的眼神都变了！眼神中都透露这他的野心！

    看着满怀信心的索隆，威廉实在是没有理由打击他，不过他也相信索隆迟早也会超越那个“鹰眼”的男人的。

    “看，悬崖下面有人？”路飞突然指着悬崖说道。

    “这人的鼻子好长啊！”小船靠近悬崖岸边，路飞把那个坠崖的男子翻过来说道。

    “还好还有气！”发现男子还有气息，威廉也放心了不少。

    根据这个男子的特征，尤其是那长长的鼻子，这个男人无疑就是乌索普了。不过他怎么会坠崖呢？难道“诡计”克洛已经开始实行他的计划了？

    不过也不是没有可能，因为自己加入草帽团的原因，草帽团来到西罗布村的时间就和原著中的时间发生了偏差。不过具体发生了什么事情，还是要等乌索普清醒过来才知道，如果真是克洛的所为，威廉推测克洛的计划应该是在明天天亮的时候实施。


第三十一章 惨败

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “龙炎・火炮！”一团如同雷射炮般的火焰从兽人型的威廉口中射出，海面被炙热的火焰蒸发出了一层水蒸气。

    这是威廉在研究自己的果实能力的时候，无意中发现自己居然具有火属性的能力。虽然只能从口中喷射火焰，但是要是开发的好的话，也可以成为一招出其不意的强大招式。

    “消声・剃！”这段时间里，威廉已经成功的把“无声步”融入到六式的“剃”和“月步”之中，成为了真正的无声无息杀人技巧。

    “四刀流斩击！”虽然四刀流是原著cp9卡库的招式，不过作为同样掌握了六式技巧和二刀流的威廉自然也是通过自己的修炼领悟出四刀流的精髓。手持双刀，在把能够使用岚脚的双腿化作两把刀，这就是四刀流的特性，也只有掌握了六式・岚脚的二刀流剑客才可以使用的技能。

    不过此时威廉的四刀流其实还不是很成熟，现在威廉自身的实力大约恢复了一半，如果使用果实能力实力之后可以数倍的提升自己的实力。当然在面对鹰眼乔拉克尔・米霍克这种级别的对手时，无论威廉开多少外挂，实力翻几倍都是徒劳的，威廉能够在鹰眼乔拉克尔的手中坚持几招完全取决于鹰眼本人的意愿。

    “岚脚手里剑！”如同大炮般的岚脚手里剑从威廉的双腿不断的被踢出去。但是面对威廉源源不断的攻击，鹰眼都是轻松随意的躲开了，似乎威廉的所有招式在他眼中都不值得让他挥动一刀一样。

    兽人形态的威廉最大的弱点就是他那长长的脖子，由于平时比较少开发动物系变形的能力，所有他暂时无法像卡库那样可以把脖子收缩起来。

    这么明显的弱点别说鹰眼乔拉克尔・米霍克了，即使在场的人中除去哲普以外，包括路飞，索隆，首领・克里克等人都能够看出来。

    鹰眼随意的一挥刀，一道强大无比的剑气横着砍向威廉那长长的脖子，要不是威廉连忙让身体往后躺下，估计他此时已经身首异处了。

    “太强了，这简直就是怪物之间的对决啊！”无论是克里克的那些手下，还是餐厅的厨师们，无一不被威廉的招式给震撼了。但是如此恐怖的攻击居然连鹰眼米霍克的衣角都没有碰到，让他们无法相信比怪物威廉还要怪物的鹰眼米霍克究竟有多强。

    尤其是克里克的手下，当他们得知纯粹就是无聊才把他们的50艘军舰给砍了的时候，心里都绝望了。能够把一艘巨大军舰给砍了的事情，已经让他们无法相信了，而且鹰眼随手就砍了他们的50艘军舰简直就是天灾。

    在场的所有人中，恐怕也只有海上餐厅的老板兼厨师长“红脚”哲普能够淡定的在观战了。是他相信鹰眼不会攻击他的餐厅？还是他觉得自己有实力阻止？

    “很强吧！威廉可是我的伙伴哦！”看到众人一副目瞪口呆的表情，路飞得意的说道。

    “不愧是我要打败的男人，而且混账威廉居然一直保留了实力！”虽然索隆曾经和威廉也比试过好几次剑术，不过威廉都是使用二刀流的。如今索隆看到威廉不仅仅具有增幅实力的能力，而且还是四刀流剑客的时候，心里自然不是很舒服。要不是他此时的目标只有鹰眼，估计他连拔刀砍了威廉的心都有了。

    “真是凌乱的剑术！”也不知道鹰眼是不是玩腻了，突然挥刀砍向威廉。

    “威廉？”当路飞等人发现鹰眼终于挥刀的时候，没想到威廉居然连一招都当不下来就被砍成重伤了。

    虽然威廉已经尽量的避免要害被砍中，但是无奈鹰眼随手的一刀居然有如此恐怖的威力。不仅仅让他手中的双刀断了，而且身体被砍伤的不轻，要不是因为兽人型的身体比较巨大，刚刚的那一刀绝对可以把人形的他给砍成两半。

    这就是世界最强剑豪的实力吗？威廉的心中绝望了起来，他知道刚刚的那一刀只是鹰眼随手的一刀而已，但是自己别说挡下了，刚刚也只不过是勉强的避开了致命伤而已。

    这是威廉穿越到海贼王世界以来，第一次受到如此致命的伤害，他很不甘心。他为了自由的活下去，假装海难逃离了海军；他为了躲避海军的追捕，他选择了加入草帽团；然而他却无法避开一位来自伟大航路至强者随意的一招。

    要是鹰眼真的认真起来，或许他连死亡都察觉不到吧？

    “你刚刚问我战斗的理由是什么？那我告诉你吧，即使跟全世界为敌，我也要自由的活下去！”威廉的吼叫声震撼了在场的所有人。没有人知道威廉过去遇到了什么事情，即使是身为伙伴的草帽团也不知道，但是就凭他一句“即使跟全世界为敌，我也要自由的活下去”，，让世界第一剑豪鹰眼都对他刮目相看了。

    “原来如此！”对于威廉“得罪”天龙人的事情，鹰眼也听说过这件事情，毕竟惊动了一名海军大将和一名王下七武海的事情，即使鹰眼再怎么高傲也会留意的。

    “蜥蜴可是有四条腿的啊！”威廉突然说出一句让人莫名其妙的话来，所有人都很是不解的看中受伤的威廉，包括鹰眼很很好奇他在做什么。

    “岚脚・蜥蜴炮台！”这个招式依然是威廉从卡库那里得到的灵感，让蜥蜴的四条腿同时使出六式岚脚，即使在没有刀的情况下，威廉也可以使出四刀流攻击敌人。

    虽然岚脚的攻击数量增加了一倍，但是鹰眼居然不闪也不躲，直接挥刀就把威廉的“岚脚蜥蜴炮台”给轻易化解掉了，仿佛就像在做一件很普通的事情一样。

    “龙爪拳！”既然远攻无效，威廉决定用近身战攻击鹰眼，可惜两人擦肩而过的瞬间，威廉的龙爪拳非但没有击中鹰眼，反而整个人都被黑刀夜的剑气给刺中肩膀倒飞了出去，而且身体也从兽人型变回了人形。

    “招式不错，可是你自身的实力太弱了。”鹰眼一眼就看出了刚刚威廉使用的龙爪拳不是普通的招式，可是现在的威廉连真正的龙爪拳百分之一的威力都无法使用出来。

    “能够在这里遇到你真好啊！”虽然威廉被废了右手，但是此时的他不再迷茫，也不再惧怕。

    这是威廉第一次跟海贼王世界的巅峰强者交手，但是也很庆幸自己是在这里遇到了鹰眼。鹰眼并没有要杀威廉的意思，也不知道他是因为不屑也好，还是因为路飞和香克斯的关系也好，但是总算让他再次认清了自己和伟大航路强者之间的差距。

    “接下来该换人了！你没意见吧？”早已按耐不住的索隆站在鹰眼的面前说道。

    “可以！虽然你很弱小，但是为了表示对剑客的敬意，我决定用这把黑刀‘夜’击败你！”鹰眼从索隆的眼神中看到了野心，而且鹰眼的这句话也表面了他对索隆的评价很高，证明索隆有让鹰眼看中的潜力。

    “乌索普，赶紧带这混蛋去把航海士找回来吧。这可是船长的命令啊！”看完了威廉和鹰眼的一战之后，索隆已经知道自己是无法打败鹰眼的了。

    但是他和威廉一样，也有不得不战的理由，要不然他也会和威廉一样迷茫，再也无法向前买进一步。所以他不能在这里退缩，哪怕是战败甚至是被杀死，他也要向世界第一剑豪挑战一次。

    “喂，臭剑士！”威廉强忍着身上伤口的痛，威廉喘着气勉强的喊道：“千万别死了，我们还要一起去伟大航路寻找onepiece呢！”

    “我才没那么容易死呢！”虽然索隆的嘴上是这么说，但是他已经准备好把自己的性命豁出去了。

    “小子，来吧！让我见识下你的野心！”鹰眼喊道。即使在伟大航路中有不少实力不俗的剑客都无法让鹰眼瞧上一眼，然而一个只有几个人的草帽团唯一的两名剑客都被鹰眼肯定了他们的潜力。

    在场的人都相信，如果这两人不死，将来一定会成为名声显赫的人物。


第三十二章 可可西村

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “为什么黄金梅丽号会停在那种地方？”乌索普远远就发现了黄金梅丽号停靠在一处海岸，但是这个海岸有些不寻找。这里是恶龙公园的外围的海岸，也就是恶龙海贼团的势力控制范围。

    “我们杀进去吧！”索隆握着身上唯一仅剩的一把刀和道一文字说道。

    “算了吧，现在你我都是伤员！”不过威廉并不建议直接杀进去。

    他知道娜美可是恶龙海贼团的干部之一，不过是被迫的而已。一向靠欺骗和盗取海贼财宝的娜美居然会天真的以为只要自己凑够一个亿就可以从恶龙的手中买下可可西村，但是娜美并不知道恶龙从来都没有打算让她离开，而可可西村就是最好的筹码。

    “啊？路飞可是交代过一定要带那个女人回去的！你说怎么处理？”索隆很是不爽的说道，在他眼中最直接有效的办法就是杀进去。但是他忘了自己现在乃是身负重伤，而且恶龙公园里面根本就没有普通人，全是拥有人类10倍力气的鱼人。

    如果仅靠他们三个人的力量杀进去的话，估计都是有去无回的了。抛开那些鱼人杂兵不谈，锯鲨鱼人恶龙的个人实力可是在首领克里克之上的，而且他还有三大鱼人干部：章鱼鱼人小八，鲦鱼鱼人黑带和长吻鱼人啊秋。

    “这村子是怎么回事？”小船沿着海岸飘到距离可可西村不远的港口城镇“后砂镇”海岸，却发现这里的所有房子都倒过来了。整个后砂镇就是一个诡异的死城，而且从痕迹上可以看出这是刚刚发生在不久之前的事情。

    “这得多大的力气才可以把房子翻过来啊？还有地上的痕迹是怎么回事？”虽然把房子掀翻这种事情，索隆也可以做到，但是得多无聊才会这样做啊？而且让他在意的乃是地上的痕迹，好像是某种巨大生物留下的一样，但是在东海除了海兽好像没有巨大的陆地生物吧？而海兽是不会出现在这种浅海岸边，更别说是上岸了。

    “谁知道呢？我去附近的村子收集些情报。”说完，威廉就用消声月步离开了小船先行登陆了。

    “那家伙走的那么急，也不怕伤口爆开么？”乌索普很是好奇的看中威廉的背影说道。

    “谁知道呢？”索隆很是不爽的学着威廉的说话方式说道。

    不过乌索普的担心纯粹的多余的，动物系能力者本身就具有超出常人的抗打击能力和愈合能力，当然如果是动物系果实能力觉醒的话，能力者的抗打击能力和愈合能力将会得到惊人的体现。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    可可西村，临近恶龙公园西面的村子。

    “恶龙一伙来村子了！”村口的村民发现恶龙居然带着同伙来到可可西村，顿时被吓的惊慌的喊道。

    “什么事？不是刚刚才收了供奉吗？”村民们都在嘀咕着，恶龙怎么会突然间亲自来可可西村。虽然可可西村距离恶龙公园很近，但是恶龙可不常过来走动，而且他们每个月都会准时的交供奉，也就是自己的买命钱。

    “该不会是发现了我藏有武器的事情了吧？大家快进屋！”一个满身伤疤缝线的中年男子细声的说道。

    此人是可可西村唯一的警察，叫做阿健。不过他这个警察也是有名无实的，因为在恶龙的统治下的这八年里根本就没有混混或是偷盗之事发生。不过很快可可西村连唯一的一名警察也即将不存在，因为他即将被恶龙处刑，罪名是私藏武器。

    “你就是那个三天前被发现藏有武器的混蛋吗？”恶龙来到阿健的面前很不爽的问道。面对身为统治者的恶龙，阿健居然如无其事的坐着，恶龙的心情能好么？不过阿健也知道得罪了恶龙一伙，自己也是必死无疑，又怎么可能像以前那样看恶龙的脸色做人！

    “没错！难道在你的统治下连个人收藏都不可以？”阿健很是爽快的回答道，这种事情隐瞒也没有意义，反而会适得其反也说不定。

    “哎！真是让人头痛！武器只会产生邪念和暴力，是危害和平的东西！”恶龙一副理所当然地说道：“我们总共统治了20个村子，作为管理者，可不喜欢叛乱者。交不起供奉就等于是叛乱，被铲平的港口城镇‘后砂镇’就是个例子。”

    “你们这些低等的人类给我听着，你们只要好好的工作交钱就可以了，我们需要庞大的资金。而你们的供奉将会成为恶龙帝国统治东海的基础。”完全不理会周围愤怒的村民，恶龙教育起周围的村民说道：“持有武器是严重的叛乱行为，是破坏安定的重要因素。所以为了给其他村子一个警示，我们必须对你就地正法。”

    “恶龙，岂有此理。我们在这八年来不是一直都按时交供奉吗？怎么就变成了叛乱者？快放开阿健先生！”一个淡蓝色短发的女人突然跑出来喊道。

    她就是恶龙海贼团中唯一的人类干部，被周围的人称之为魔女娜美的干姐姐诺其高。如果是其他的事情，诺其高可以不管不问或是偷偷处理，但是现在恶龙却要杀阿健，她绝对不能坐视不理。

    “我可是说过持有武器就等同于叛乱，为了恶龙帝国的和平安定，今天必须对这个男人进行处刑！”恶龙看着那些村民愤怒的眼神，有些玩味的说道：“还是说你们想让整个村子消失？只要你们有一个人对我动手，我立即扫平可可西村！”

    “大家快进屋，不要为了我一个人白费了大家这八年来的努力。如果真想反抗他们的统治，八年前我们就那样做了。为了活下去，大家都不要动手！”已经绝望的阿健发现村民为了他居然准备反抗，立即开口阻止道。

    因为他很清楚，一旦某个村民为了他动手了，那么整个可可西村也将不复存在。哪怕身为干部的娜美出面都未必保得住整个可可西村的完整，所有明知道自己必死的情况下他也不想连累到整个可可西村。

    “阿健先生！”敢怒不敢言的村民眼看阿健就要被杀了，他们却无法阻止这件事情发生。

    虽然村民们很想反抗，可惜他们根本就不是对手。鱼人天生就拥有人类10倍的力量，而且这还只是普通的鱼人。如果只是恶龙公园里的普通鱼人，或许村民们早就反抗了，恶龙公园除了三大鱼人干部以外，还有一只恶龙从伟大航路中带过来的海兽牟牟。

    之前一位海军上校率领了一艘军舰过来，结果发射出去的警示炮弹不仅仅莫名其妙的没有响，甚至整艘军舰还被突然出现的旋窝给卷进了海底。

    “遗言说的不错啊！没错，活下去才是重要的事情，只有活着才能够享受快乐啊！”恶龙掐着阿健的脖子说道：“这家伙很明白事理，知道反抗是毫无意义的，人活着就要符合自己的身份。所有的生物在出生的那一刻就注定是不平等的！”

    “住手！阿健他又没有使用武器，为什么？”诺其高和村民你一句我一句的用语言反抗着，试图通过这种方式逼恶龙放过阿健，不过显然他们高估了人类在恶龙心中的地位了。

    “真吵啊！你们该不会是像造反吧？”恶龙很不耐烦的说道，仅仅一句话就让所有人都鸦雀无声了。

    恶龙的这种种族歧视来源于伟大航路的人类对鱼人们的态度，尤其是鱼人岛就位于天龙人居住圣地玛丽乔亚的正下方，而且还是连接伟大航路前半段和后半段的必经之地。所以保守人类海贼残害，以及人贩子的抓捕，恶龙自然就对人类没有什么好感了。

    “人类，给我看好了，让你们知道身为背叛者的下场是怎么样的！”恶龙把阿健狠狠地摔在地上，接过同伴手中的刀之后挥刀看向阿健。

    “不要啊！”诺其高大喊道。这一幕和八年前自己的养母被恶龙杀死的那一刻一模一样，愤怒的她紧握着拳头居然冲向恶龙。


第三十三章 恶龙一伙

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你是什么人？”恶龙看着自己手中的刀居然被一个突然出现的年轻人给一脚踢断了，有些吃惊的问道。

    在他的影响中，附近几个村子也没有能拥有能够一脚踢断刀的实力，而且眼前的这个年轻人身上还绑有绷带，显然是受伤了。

    “一个路人而已！”威廉轻描淡写的说道。

    其实在恶龙进入可可西村的时候，他就已经坐在附近的屋顶上了，只不过所有的人注意力都集中在阿健身上并没有留意到他而已。

    “路人？你们这些低级的人类，居然敢反抗我？”恶龙愤怒的一拳砸向威廉。

    威廉的身体突然后退抓起还在发愣的阿健就躲开了恶龙的拳头，不过那张椅子就很不幸的被恶龙的拳头砸成粉碎了。

    恶龙见威廉不仅仅自己躲过了自己的拳头，还把原本要被处刑的阿健给救走逃到了一间房子的顶部，让他一下子就愤怒了。

    “恶龙老大，难道你要铲平村子吗？”恶龙身后的鱼人们瞧见恶龙愤怒的把威廉脚下的房子掀翻，心里顿时都紧张了。虽然他们也讨厌人类，但是并没有恶龙那么激进，而且摧毁村子也不是他们的目的。

    “恶龙老大，虽然摧毁一个村子很简单，但是别忘了我们的目的是统治他们啊！”

    “要是像后砂镇一样，又少了一个孝敬我们的地方了啊！”

    “少了就再去找一个！”恶龙完全不理会同伴的劝阻依然一意孤行的要干掉敢和他做对的威廉。

    “再这样下去，村子会被毁掉的。”鱼人干部长吻鱼人啊秋虽然试图阻止恶龙，但是恶龙的力气实在是太大了，他们根本就无法阻止。

    “你叫恶龙对吧？如果不是看中费雪尔泰格和甚平的份上，我今天就宰了你！”虽然威廉的嘴上是这么说，但是他也知道自己现在还是重伤患者，要是跟恶龙谁胜谁负都是未知数。

    虽然恶龙对人类的行为很让愤怒，但是抛开种族不谈，恶龙却是一个有情有义的男子，只不过只是对他自己的种族而已。但是就这一点就比不少人类要好多了，在人类之中不乏算计自己同伴的可耻之人。

    “你究竟是什么人？”恶龙在听到费雪尔泰格和甚平两位鱼人英雄的名字之后，也冷静了下来。因为他知道在东海这个海域或许情报灵通的人会知道身为王下七武海的甚平，但是太阳海贼团船长费雪尔泰格的名字绝对没有几个人知道的。

    “我叫威廉！是奉我家船长的命令来找我家航海士的！”威廉面带着笑容警告恶龙说道：“你要怎么对待村民，我没有意见，毕竟我们的种族不同。不过你要是得寸进尺的话，我会宰了你，当然仅限于你！”

    威廉的话很明显，那就是恶龙要是再继续乱来，威廉就不再和恶龙客气了，不过他也表面即使自己干掉恶龙也不会对其他的鱼人动手就是了。

    “威廉？你是来抓我的吗？”听了威廉的话，恶龙不仅仅没有发怒，反而警惕起来。

    原本他身后得到鱼人伙伴还在想要不要阻止恶龙的，却发现恶龙并没有暴走，反而出奇的冷静，至于可可西村的村民们心里则七上八下的，根本搞不懂恶龙究竟想怎么样。

    “看来你知道我是谁啊？不过我对你没兴趣，我现在可是海贼啊！”通过恶龙说话的意思，威廉猜测恶龙已经知道他的身份了。

    虽然恶龙看上去是那种靠蛮力解决问题的人，不过他可是一个很有智谋的人，要不然也不会和老鼠上校合作，甚至一眼就发现年幼的娜美的天赋了。通过恶龙的表情可以猜测出，老鼠上校应该没有把那份海军总部文件的内容告诉恶龙，不过也不奇怪，因为那跟恶龙没有半毛钱的关系。

    “不过我对你很感兴趣啊！我在恶龙公园设宴等你！”当恶龙得知威廉离开海军成为海贼之后，显然他是有意拉拢威廉的。一个来自伟大航路的前海军上校必然有不俗的实力，而且手中掌握的情报肯定也不是老鼠上校那种不入流的货色可以比较的。

    “一定会上门拜访的！”不过威廉的这句上门拜访可不是去和恶龙谈合作，而是上门砸场子，只是恶龙并不知道而已。

    “改日再来，算你们捡回了一条命！”鱼人干部鲦鱼鱼人黑带丢下一句话之后也跟着恶龙离开了可可西村。

    看见恶龙终于离开了，威廉也松了一口气，那混蛋可是悬赏2000万贝利的锯鲨鱼人恶龙啊，要不是自己受了重伤还真不会和他废话这么多。虽然威廉受伤不轻，即使现在不是恶龙的对手，但是以恶龙的实力还无法留下他，不过可可西村的村民就要遭殃了。

    威廉可不想被娜美憎恨一辈子，而且威廉为了能够更好的开发自己果实能力之一的“城堡能力”，他打算召集一些有潜质的人驻扎进自己体内的城堡中。像坚城果实能力者卡彭贝基那样把自己变成一座移动要塞，随时随地的携带着一支军队，当然威廉需要的是有质量的军队而不是只有数量的军队。

    虽然草帽团走的是精英路线，但是这支军队是属于他的“能力”之一，而且也不是什么小喽都可以加入威廉的军队中的。他一直绝对坚城果实是一颗不错的果实，只是卡彭贝基的那些手下全是小喽。

    要是驻扎在城堡内的军队全身由恶魔果实能力者或是海军开发的人形兵器和平主义者组成的呢？当然这种事情对于目前的威廉来说，这个根本就是异想天开的事情。

    “啊键，你没事吧？”诺其高见威廉居然随手就把阿健丢在地上，连忙跑过来问道。

    “谢谢你！”不过阿健并没有追究威廉把他丢在地上这种事情，如果不是威廉及时出现，他早就被恶龙给处决了。他只是好奇威廉究竟是什么人，居然可以在带着一个人的情况下躲开恶龙的拳头，而且仅仅凭他的名字就让恶龙对他感兴趣。

    “这位美女刚刚的气势还真不错啊。你好，我叫威廉！”不过让威廉失望的诺其高居然完全不理会他，似乎对他刚刚随手把阿健丢在地上的事情很有意见。

    不过威廉却忘了诺其高对阿健的感情，在她们姐妹的心目中，阿健相当于是她们的半个父亲啊。如果她们的养母没有被恶龙杀害的话，或许阿健真的会成为她们的养父。要知道阿健身上的一身伤疤就是在那个时候为了娜美他们的养母反抗恶龙留下的，要不是他的生命力顽强也不可能活下来。

    “算了！”对于诺其高的无视，威廉也不再说什么，不过他还是对阿健说道：“如果你们想反抗恶龙的话，我劝你们还是放弃吧。就你们这种水平，别说跟恶龙斗了，即使能够打败其中一个干部都侥幸的事情了。”

    威廉可没有夸大其词，那些干部的实力可不是普通鱼人能比的。如果想靠人数取胜，那得牺牲多少村民才可以打败一个干部？那些鱼人也不是傻的，除了恶龙以外他们谁会一个人挑战一条村子的村民？

    阿健和诺其高并没有说话，显然他们并不想在外人面前讨论这种问题。

    “你能打败恶龙？”诺其高突然问道。

    “以前可以，现在不行，因为我受伤了！”威廉指着自己身上的绷带说道。

    诺其高和阿健也注意到了威廉身上那厚厚的绷带，显然是伤得不轻。在受伤的情况下居然还敢惹怒恶龙的人，如果不是不知天高地厚的白痴就是具有实力有恃无恐的人。

    但是诺其高和阿健都相信威廉是后者，如果不是威廉受伤了，他们或许会乞求威廉出手拯救可可西村也说不定，但是这种想法在他们的脑海中也就一闪而过就被抛诸脑后了。


第二十一章 克洛的无声步

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    次日凌晨，草帽团守在西罗布村的海岸口等待着黑猫海贼团的出现。

    “拜托各位了！”乌索普知道因为自己一直撒谎的原因，村子里的人已经不再相信的他的话了，所以只能由他自己来守护村子。可是他根本就没有能够守护村子的实力，而且他的胆量也不适合正面交战。

    乌索普很庆幸自己能够在这个时候遇到了老爸的朋友，而且他们的实力都很强大，自己绝对要帮助村子度过这次的危机，让村子继续太平下去。虽然乌索普已经决定豁出去也要阻止黑猫海贼团，但是他的双腿却已经在颤抖了。

    路飞在得知乌索普就是红发海贼团狙击手耶索普的儿子的时候，也答应了要帮助乌索普击退海贼。即使路飞没有这个意思，威廉也会想办法让路飞参与进来的，因为他自己必须找克洛索要无声步的诀窍。

    “路飞，那个管家交给我！”在黑猫海贼团来到海岸之前，威廉就已经把众人的任务给安排了：

    草帽团船长路飞负责解决黑猫海贼团现船长，悬赏900万贝利的“催眠师”赞高。虽然赞高的实力在路飞手中就是一招货，不过赞高的催眠能力却对路飞很有效，希望路飞不会被这种小人物干掉了就好了。

    草帽团副船长索隆负责解决黑猫海贼团猫人兄弟，虽然是一对二，不过以索隆的实力，只要认真起来根本就不是问题。

    草帽团航海士娜美和狙击手乌索普负责阻止黑猫海贼团的杂兵，只要路飞和索隆解决了对手之后就可以支援他们两个了。

    草帽团参谋威廉负责解决原黑猫海贼团船长，悬赏1600贝利的“诡计”克洛。不过由于克洛已经被海军认定为死亡，即使把他的送到海军那里也不会有半分赏金到手的。

    原本路飞是要亲自揍飞克洛的，不过在威廉连哄带骗之下才放弃了要揍飞克洛的想法。要是把克洛让给了路飞，那么威廉去找谁要“无声步”的诀窍啊？

    “克洛船长？”从打扮来看，已经能够在这个时间点出现的人，估计是克洛无疑的。尤其是威廉注意到了对方拿着一个长长的手提袋，以及那个奇怪的推眼镜方式。

    “你是什么人？”克洛警惕的看中威廉问道。克洛这个名字早在三年前就已经从海军的名单上消除了，他现在的名字是克拉巴特尔，身份是西罗布村首富可雅家的管家。

    “不想死的话，把无声步的诀窍说出来！”威廉拔出别在腰间的双刀命令道。

    这是威廉加入草帽团来第一次使用剑术战斗，同样索隆也对威廉的剑术很感兴趣，虽然好几次索隆都想找威廉切磋，不过因为各种原因都没有成功。

    “找死！”克洛在听到威廉的要求之后，立即使出了无声步消失在原地，当然在克洛使出无声步的同时，他还把猫爪刀手套给穿上了。

    “不愧是无声步，果然无声无息！”威廉不禁的佩服起来，不过要不是这样也不知道被他看重了。虽然克洛的无声步很快速，不过还不至于瞒过威廉的双眼，要知道威廉同样掌握着另一门高速移动术“剃”，所有在克洛的动作被他看得一清二楚。

    “那家伙是什么时候绕道威廉的背后的？”娜美发现自己居然没有看清克洛是什么时候移动到威廉的身后的，甚至连克洛的移动路线都没有看清。但是她并不担心威廉，因为他知道威廉同样具有另外一种其他的移动术。

    “剃！”随着一声响起，威廉的身影也同样消失在众人眼前，当众人再次看见威廉的时候，他的刀居然和克洛的猫爪刀碰撞在一起了。

    “原来如此！这就是你想要无声步的原因？”克洛虽然很是诧异威廉居然拥有不弱于他的移动速度，不过他却发现威廉的移动术却有一个确定移动时会发出响声。

    锵！锵！锵！

    在场的人中也只有索隆的眼里比较好，可以面前的捕捉到威廉和克洛的动作，但是其他人除了只能听见声音以外根本就什么也看不见。也只有偶尔两人的身影停顿那么一会的时候，才能面前看到一个突然出现突然消失的身影。

    “虽然剑术不咋的，但是这速度！”索隆看到两人的战斗方式之后，居然佩服起来威廉的速度来。

    “罗诺诺亚索隆，背对着敌人可是很危险的哦！”猫人兄弟一上一下的冲向索隆，准备用自己的利爪撕碎索隆的身体。

    “别来打扰老子看戏！鬼斩！”黑猫海贼团最强战斗力，猫人兄弟因为惹怒了索隆，被索隆用鬼斩一招秒杀。

    “索隆，别站在那里观战了，赶紧过来帮忙啊！”娜美和乌索普害怕的喊道。

    锵！

    “铁块！”威廉用六式铁块硬是接下了克洛的猫爪刀，同时威廉挥动手中的刀在克洛的身上留下了一道伤痕。

    “你的身体是怎么回事？”刚刚要不是克洛反应快速，估计自己的这双手就要被砍掉了。他很是不解的看着威廉的身体，他的衣服明明都被猫爪刀砍碎了，为什么身体却一点事情都没有？

    “谁知道呢？”这句话已经成了威廉的口头禅了。

    不过威廉也知道这样下去可不是办法，要是克洛死也不肯说出无声步的秘密，自己总不能和他打上几天几夜来慢慢参透领悟吧？

    “城堡领域！”在克洛准备再次用猫爪刀看向威廉的时候，威廉发动了果实能力把克洛收纳进自己的体内，虽然这样做有些风险。但是眼下也只有这个办法才可以快速的领悟出无声步的秘密来。

    “这是那里？”克洛发现自己居然来到了一个奇怪的大厅中，立即警惕的大量起周围的环境来。

    “城堡分身！”威廉的体内冒出了另外一个威廉，虽然整个城堡都是在威廉的控制之下，但是他的目的并不是困在克洛。所以要在克洛发现自己体内城堡的秘密之前，让他不断的和自己的分身交手。

    “克洛船长去那里了，为什么只有那小子站在那里？”黑猫海贼团的人很是不解的看着只有一个人站在那里的威廉。

    不过草帽团的人也大致猜到克洛去那里的，估计是威廉使用的自己的果实能力，但是并不知道威廉为什么要这么做。

    “这是怎么回事？”克洛发现威廉在这个奇怪的大厅之内不仅仅没有使用高速移动术，甚至连那个将身体变硬的招式也没有用过。

    而且克洛也发现自己每次都用猫爪刀把威廉的身体给砍开了，却非但没有流血，居然还可以快速的愈合起来。

    “你是恶魔果实能力者？”

    “谁知道呢？”威廉可没有给敌人讲解的义务，随着克洛不断的在城堡中使用无声步，威廉已经渐渐的发现了无声步的秘密了。

    他的目的就是要克洛不断的在自己体内的城堡中不断的使用无声步，克洛暂时还不知道自己所站的每一寸地方都是威廉的身体的一部分。只要克洛每在这里移动一步，所有的一切都会清清楚楚的被威廉了解到。

    “这是勺子？”威廉发现克洛居然准备在自己的体内使用“勺子”这种招式，这一次连威廉也淡定不下来了。


第三十四章 帮帮我

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这是怎么回事？”索隆和乌索普来到可可西村之后看到这里聚集不少村民，而且现场还有打斗的痕迹，好奇的问道。

    “谁知道呢！”威廉一副事不关己的说道。顿时引起周围村民的一阵鄙视，不过看在他救了阿健一条命的份上也就不好说什么。

    “他们是你的伙伴？”诺其高发现索隆的身上同样绑着厚厚的绷带，而是比威廉身上的绷带还要多。

    “你好，我是乌索普船长，是个伟大的海上战士！”乌索普在自我介绍的时候也没有少忽悠人。

    “他是你们船长？”阿健不可置信的问道。虽然三人中唯有乌索普是没有受伤的，但是他们怎么也看不出乌索普有什么过人之处。

    “不是。这个长鼻子是我家狙击手，那个重伤患者是我家副船长！”威廉很不客气的揭穿乌索普的谎言。

    “你个混账参谋才是重伤患者，我这是摔跤摔伤的！痛啊！”索隆大声的反驳起来，但是被威廉轻轻按了一下伤口，痛的他嗷嗷叫的。

    众人看到索隆身上的绷带，心里暗道只有白痴才会相信你那是摔伤的吧。虽然他们不知道威廉和索隆受了多重的伤，但是能够缠绕这么多的绷带能上普通的上么？尤其是索隆身上的绷带比威廉的还要多一倍，说句不好听的都可以当衣服穿了。

    “我要宰了你！”差点暴走的索隆要不是被乌索普及时拦住，估计都要拔刀追着威廉砍了。当然索隆是开玩笑的，现在的他只要动作大一些就会让伤口痛起来，而且因为船上没有船医，只能进行简单的包扎而已。

    如果是平时，乌索普才不愿意理会，毕竟他们也经常交手。但是现在威廉和索隆都是伤患，而且这里又是那个恶龙的势力范围，所有并不希望闹出什么大动静来。心里想到：虽然他乌索普大爷是个勇敢的海上战士，但是他觉得自己带着两名重伤患者就没有必要跟那个恶龙计较那么多了。

    “那那你们船长呢？”诺其高很是好奇的问道。

    “哦？你说我家白痴船长啊？他说要给我们找个厨师！现在应该在过来的路上吧！”廉想了想说道。

    “那种好色厨子要不要都无所谓！”索隆无所谓的说道。

    “这种事情就别计较了！”

    而诺其高和阿健则很无语的看着草帽团的三人，心里暗道这群人真不靠谱啊，还好没有开口向他们求助。船长是白痴？副船长和参谋是伤患？还有一个好色的厨子？唯一正常的就是乌索普了，不过却是一个爱撒谎的人。

    “你是娜美的姐姐？”从诺其高的口中得知，娜美居然和诺其高是姐妹，而且娜美居然是恶龙一伙的干部？

    “我早就说了那个女人信不过！”索隆很是不爽的说道。

    “臭剑士，你皮痒了是吧？”虽然知道索隆是无心的，但是威廉还是很不客气的说道。

    “来就来，正好活动活动筋骨！”索隆完全就不把身上的伤当作一回事。要知道这种伤口要是爆开的话，足以让索隆丢掉性命，也不知道他是怎么活下来的，说他是怪物都不为过。

    “你们冷静一下，还是先听诺其高怎么说吧！”乌索普连忙阻止俩人内讧，而且他也对娜美的过去很是好奇，想知道她为什么要背叛自己的村子，而且又是怎么成为恶龙一伙的干部的。

    听完诺其高的讲述，三人都沉默了，虽然威廉早就知道这些事情，但是亲耳听见娜美的过去之后，他都有些按捺不住的想要去干掉恶龙一伙。

    没多久路飞和山治两人也是很快就来到了可可西村，他们之所以能够这么快速的来到可可西村，完全是因为他们在半路捕获了恶龙一伙的宠物海兽牟牟。

    原本路飞的想法和索隆也是一样直接杀进恶龙公园的，但是无奈海兽牟牟在即将冲进恶龙公园的时候，居然来了一个紧急转向把自己的头撞到海岸边。而路飞他们乘坐的小船则被甩飞到森林里，虽然这件事引起了鱼人们的警觉，但是路飞和山治已经来到可可西村和威廉他们汇合了。

    当他们两人得知娜美的遭遇之后，山治则犯花痴一样的想要上演一幕英雄救美，而路飞的想法则很简单，那就是揍飞恶龙夺回自己的伙伴。

    天色渐亮，愤怒的可可西村村民全副武装的前往恶龙公园。而所有的武器都是之前阿健偷偷收集起来的，为了今天他们做了很多的准备。

    当他们得知恶龙串通海军上校老鼠夺取了娜美这么多年来准备用来购买村子的钱财之后，他们再也按耐不住了。那里有压迫，那里就有反抗，可可西村的村民们早就做好了战斗的心理准备了。

    “绝对不能原谅那群鱼人，有异议吗？”阿健喊道。

    “怎么能让那些家伙继续统治我们？走吧！”村民们愤怒的喊道。

    “乡亲们，出发！”以阿健为首的可可西村村民全副武装的朝着恶龙公园走去：“即使不能胜利，也要让恶龙一伙看到我们的决心！”

    虽然娜美试图阻止村民，但是村民们已经抱着必死的心也要反抗恶龙的统治，虽然娜美从来都没有说过。但是他们一直都知道娜美的付出，而且他们也知道恶龙和娜美直接的那一个亿的交易，如今恶龙居然为了能让娜美继续给他画航海图，居然用这种卑鄙的方式夺取了娜美和村民们最后的希望。

    还差700万贝利就筹够一个亿了，只要不是白痴都看得出来这是恶龙故意的，他根本就不打算还娜美和可可西村村民的自由。

    阿健愤怒了！诺其高愤怒了！村民们都愤怒了！即使他们知道自己很弱小，知道这一战将会是自己生命的尽头，但是他们无怨无悔。

    “威廉？”娜美一个人跪坐在村道中为自己的无能流下了眼泪，她明知道村民们这一次有去无回，但是自己却无法阻止这一切的发生。

    “赶紧给我离开这个岛，不是说了嘛！这和你们一点关系都没有！呜呜！”激动的娜美随手抓起路面的沙子泼向威廉的身上。

    “是说过，但是有怎样？”威廉来这里的目的就是为了解救娜美，但是他没想到会这几乎让娜美崩溃。所有威廉在安慰娜美的同时心里也在自责，他在为自己的自私自责，他为了让娜美能够和他们一起出海，在明知道这种事情会发生的情况下居然没有阻止。

    如果时间可以倒流，他会毫不犹豫的选择直接杀进恶龙公园里面，哪怕最后娜美选择了留在村子里生活而不是跟他们一起出海寻找梦想。

    “帮帮我，威廉！”娜美抓住威廉的衣角乞求道，其实她的心里很明白如今能够就可可西村村民的就只有草帽团的众人，但是她却不愿让让草帽团的人卷进这场纠纷中。

    在娜美的潜意识中，恶龙就是一个真正的怪物，个人实力恐怖无比。而且他除了三大干部以外，还有一批实力超过普通人很多的鱼人手下，即使是一艘军舰都不是他们的对手。如果娜美看过威廉和索隆挑战世界最强剑豪鹰眼，已经路飞和山治干掉东海海贼提督首领克里克一伙，就不会低估草帽团的实力了。

    虽然现在草帽团多了两名伤患导致战斗力有些减弱，不过却增加了新人山治。在整体实力上草帽团还是具有很恶龙一伙一战的资本。

    “那是当然的。你可是我家航海士啊！”威廉喊道：“对吧，船长！”

    “无论是谁，只要敢欺负我的伙伴，我都要把他揍飞！”愤怒的路飞以船长的身份命令道：“出发！”

    “哼！早该把他们砍了！”索隆冷哼了一声。虽然身份重伤，但是索隆的气势却不曾衰减。

    “好嘞，乌索普大爷要发威了！”胆小的乌索普也勇气十足的准备战斗了。

    “让公主流泪的混蛋，都必须给踢飞！”新人山治也是满腔怒火。


第三十五章 恶龙公园（一)

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰隆！

    “恶龙是那个？”路飞用拳头轰塌了恶龙公园坚厚的墙壁之后，若无旁人的走进去问道。

    “我就是恶龙！你是谁？”对于路飞的暴力闯入，恶龙并没有太过在意。虽然东海是最弱的海域，但是能够轰塌恶龙公园墙壁的人也不在少数，恶龙由始至终都没有正眼看向路飞一眼，显然是不把路飞当作一回事。

    “我叫路飞，是个海贼！”路飞无视了其他鱼人的警告和阻止，直向恶龙的方向走去。

    “海贼找我做什么？”虽然恶龙的心里很疑惑是谁吃了熊心豹子胆，但是依然没有在意路飞的闯入。

    “别把我的航海士弄哭了！”不过回答恶龙问题的只有路飞愤怒的拳头，路飞愤怒的一拳砸中了恶龙的脸部把他给揍飞了出去。

    “他们是什么人？居然可以打飞恶龙？”止步于恶龙公园外面的可可西村村民们惊讶地发现路飞居然用拳头把坚厚的墙壁轰塌之后，竟然还把恶龙给一拳揍飞了出去。对于他们这些普通人来说这种事情在以前是无法想象的，虽然心里很疑惑但是却很是兴奋。

    “为什么要这样做？你们没有这样的理由啊！”阿健很是不解的问道。

    “理由？因为我家航海士哭了啊！”在威廉等人的眼中，对于拼上这条命，还有比这更加好的理由吗？

    “混账，居然敢在这里撒野！”一众鱼人看到恶龙被揍飞之后，即使智商再低也知道有人来砸场子。

    “小喽给我滚开！”山治把那些冲向路飞的鱼人踢飞之后很不爽的说道：“真是的，居然一个人跑在前头！”

    “我一个人也不会输的！”路飞则无所谓的说道。他对恶龙的行为愤怒无比，巴不得自己一个人砸了恶龙公园来发泄心中的怒火。

    “白痴，谁会担心你啊！”山治点了一支烟解释说道：“我只是让你别独吞猎物而已！”

    “原来如此！好吧！”既然都是来找恶龙麻烦发现心中怒火的伙伴，路飞自然也无所谓，但是恶龙必须由他亲自揍飞，这是作为一个船长的责任。

    “真是一群让人头痛的混蛋啊！”威廉很是无语的说道，来砸人家场子，居然还当着人家的面

    “我。。。。。。无所谓的！”乌索普拖着颤抖的双腿站在后面勉强的从嘴里挤出一句话来。

    “你也够大胆的啊！”索隆很是佩服一向胆小如鼠的乌索普，这一次居然敢跟上来。

    “海贼吗？原来你们是这种关系啊！这么说来你们从一开始就是在打娜美的注意咯！不过是五个低等种族而已，你们能干什么？哈哈哈！”恶龙似乎像是听见了什么天大的笑话一样，笑的肚子都有些抽筋了。

    “就凭你们几个小鬼还没有资格做恶龙老大的对手！”一个长有六只手的章鱼鱼人小八对着大海喊道：“出来吧，海兽牟牟！”

    “这是什么怪物？”乌索普被海兽的巨大身体给吓的六神无主的大喊起来，如果他知道路飞和山治曾经把海兽牟牟当作拉船的工具就不会这个表情了。

    “这家伙原来是鱼人的同伙啊！”路飞和山治很不屑的说道，甚至有些失望，之前还以为章鱼小八喊出来的帮手会是什么恐怖的东西，没想到原来就是他们的一个手下败将而已。

    “等着做饲料吧！人类！”不过还没等小八炫耀完毕他就发现牟牟露出可怜兮兮的表情掉头要离开恶龙公园，连忙大喊道：“牟牟，你要去那里？”

    “牟牟，你在干嘛？要是你想逃的话，我也不会阻止的。对吧！”恶龙用犀利的眼神恐吓着海兽牟牟说道。

    听了恶龙的话之后，海兽牟牟全身冒出了冷汗，似乎想到了什么恐怖的事情一样，整个身体都在恐惧中颤抖起来。

    “救命啊！”乌索普被暴走的海兽牟牟吓的心脏都快停止了。

    “大家跟着牟牟一起上，教教这些愚蠢的人类爱出风头的下场是什么！”一众鱼人见海兽牟牟发狂的冲向草帽团，他们也拿出自己的武器准备好好的教训草帽团一番。

    “我来对付，免得浪费时间！”威廉连忙阻止了路飞。他一想到路飞用来对付海兽牟牟的那个白痴招式，虽然可以顺便解决掉大部分鱼人，不过最后却让伙伴们都陷入了苦战。

    如今他和索隆都是重伤患者，不能拥有较大的动作，不然会撕裂伤口的。也就是目前能够解决掉恶龙的只有路飞一个人而已，这是他们取胜的关键，作为草帽团的参谋威廉绝对不会让路飞再使用这种白痴招式。

    威廉一个跳跃，一手抓住海兽牟牟的鼻环，在几个月步的力量之下，把海兽牟牟的整个身体给揪翻过来。不过由于动作过大，身上的伤口也剧烈的疼痛起来，但还好没有让伤口暴裂开来。

    “他居然揪翻了海兽牟牟？”可可西村的村民和恶龙一伙的鱼人们看到这一幕都有些目瞪口呆，即使在恶龙一伙中也只有恶龙可以做到啊。

    而躺做在地上的恶龙则脸色十分难看，因为他知道威廉是在受伤不轻的情况之下做到这种事情的，要是他没有受伤呢？他觉得威廉的存在已经威胁到他了，所有决定把威廉列入必须出去的名单之中。

    海兽牟牟在被揪翻的瞬间已经清醒过来了，它那无奈而有可怜的表情让人看到都觉得同情。不过它实在是无法选择，一边是凶狠无比的恶龙，另一边则是暴力恐怖的草帽团，无论选择那一边它都是吃不了兜着走的下场。

    “打架的时候，别走神啊！蠢鱼们！”索隆毫不客气拔出手中的和道一文字用一刀流把一部分鱼人给砍翻在地。

    虽然索隆最擅长的是三刀流，但是现在身上只有一把刀，只能将就下了。致命重伤加上缺少武器，索隆的战斗力也是被极大的削弱了。

    “是鱼的话，就给我回到海里去！”山治使出“红脚”哲普亲传的腿法把身下的大部分鱼人都给踢飞了出去。

    “新来的，你很强啊！”乌索普发现山治的实力也很强，暗自庆幸自己有这么强的伙伴。要不然只靠着路飞和两个伤患，乌索普的心里还真没底啊。

    “那是当然的！”山治则毫不谦虚的承认起来。

    “很好，一切都按照本大爷的计划进行着！”乌索普发现围攻他们的鱼人都被索隆和山治干掉，心想鱼人也不是很可怕啊。

    “你们这群低等的人类，居然敢伤害我的同伴？”看中一众鱼人接二连三的倒在地上，恶龙再也按耐不住了。

    虽然他很漠视人类的生命，但是他却是一个很关爱自己伙伴的人，和路飞一样都很护短。

    “滚开，我要揍飞的混蛋是恶龙你！”路飞一拳揍飞一个靠近自己的鱼人之后指着恶龙愤怒的喊道。

    “真巧，我也想杀了你这混账小鬼！”看着自己的同胞一个接一个的倒下，恶龙终于被激怒了。他最不能忍受的事情就是有人侮辱和伤害自己的同胞，如今草帽团却把这些事情都一起干了。

    “看来我们不得不出手了！”鱼人干部之一的鲦鱼鱼人黑带看到自己的同胞接二连三的被草帽团干掉，心里十分不爽的说道。

    “居然这样对我们的同胞，不可原谅！”鱼人干部之一的章鱼鱼人小八十分心痛那些倒在地上的同胞，巴不得立即用自己的六只拳头狠狠地把敌人揍一顿。

    “必然让他们知道种族之间的区别！”鱼人干部自已的长吻鱼人啊秋根本就不把草帽团放在眼里，认为草帽团仅仅只是有些实力的愣头青而已。


第二十二章 黄金梅丽号

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “勺子”这是克洛最强的招式，但是却是一招敌我不分的无差别攻击。克洛一旦使用了这个招式，在一定范围内将会无人能够幸免，“勺子”的原理是用无声步的速度乱抓，甚至连本人都不知道自己在抓什么。

    “虽然我不知道这里是怎么回事，不过你似乎用不了那些奇怪的招式吧？”克洛摆动着自己的身体说道，然而下一刻他已经进入了“无意识”状态使出了他的最强绝招“勺子”。

    锵！锵！锵！

    “找死！”被克洛把自己体内的城堡弄到一片狼狈，威廉的怒火也被激发了。

    当他的城堡受到的损害超过一定的程度的时候，他的本体也同样会受到一定的伤害即使他可以通过能力瞬间修复受到损害的城堡，本体受到的伤害也可以快速的复原，但是那种疼痛感还是在的。

    “城堡沼泽！”为了不让克洛这个混蛋在自己的体内乱来，威廉只好把整个城堡的地面变成沼泽困住他的双腿，让他无法继续胡来。

    “这是怎么回事？”清醒过来的克洛发现自己的腿居然陷进一片沼泽状的地面，无法再继续使用他引以为傲的无声步时，心里也开始紧张起来了。

    “克洛船长，这里可不是你能撒野的地方！”威廉的分身再次从地面冒出来说道。同时用从巴基海贼团能力得到的大炮对着克洛，显然是要用这座大炮把克洛从自己的体内轰飞出去。

    当克洛看着眼前突然出现一个黑乎乎的洞口，一门大炮正对着他，心里顿时慌乱了。曾经在他眼中，所有的枪炮不过是些小孩子的玩具摆了，而此时是他人生中第一次对枪炮这种东西感到了恐惧。

    曾经，他对枪炮不屑一顾。曾经，他杀人于无声无息。曾经，他是一名让人闻风丧胆的海贼。然而他在三年前厌倦了被海军追杀的日子，所以他猎杀了一艘海军军舰的海军，让当时的副船长赞高催眠了唯一被他重伤而没有杀死的蒙卡，并催眠了一个和克洛长相十分相似的人代替克洛船长。

    当所有人都以为“诡计”克洛已经被海军处刑的三年后，克洛居然打算夺取西罗布村首富可雅家的财产，如果没有遇到草帽团，西罗布村绝对是要被黑猫海贼团给血洗一遍的。

    “你究竟是什么人？”克洛有些恐惧的问道。如果不是他的双腿陷入了沼泽中，以他凶残和高傲的性格绝对不会畏惧威廉的，当时此时威廉展现出来的“压倒性”实力让他心里产生了恐惧。

    其实威廉的实力和克洛之间也不过是不相伯仲，只不过克洛被威廉困在自己体内的“城堡领域”中，这才让克洛束手无策而已。

    “我？一个路过的海贼！”

    “你不是想知道无声步的诀窍吗？”无奈之下，克洛不得不向威廉认怂，但是他的心里是否真的服输认怂就不得而知了。

    “哦？你说这事啊，谁知道呢！”威廉花了那么大精力和时间让克洛在自己的体内跑来跑去是为了啥？不就是为了发现无声步的秘密么！

    不过威廉已经大致发现了无声步的秘密了，只要自己花些时间去演练和领悟就可以掌握无声步力量，又何必需要克洛告诉自己？而且威廉也信不过克洛，不然“诡计”克洛的名号是怎么来的，还不就是因为这家伙太过狡猾了么。

    “不可能！”要是以克洛的智商在这个时候还不知道威廉把他困在这里的目的，那么他也愧对了“诡计”克洛这个称号了。

    但是他实在是无法相信世界上居然有人通过短短几次交手就看穿了无声步的秘密，只是他不知道并不是威廉居有这样的天赋，而是威廉的果实能力中让他具有对自己体内的城堡具有“监控”的能力。

    轰！

    一颗炮弹砸中克洛的身体，把克洛从威廉的体内轰飞到黑猫海贼团的船上去。不过这只是一颗很普通的炮弹，虽然威廉很想试用一下“特制巴基弹”，但是他还是放弃了这个想法。万一在自己的体内爆炸了怎么办？

    此时路飞也拖着被他暴揍了一顿的赞高愤怒的走过来，不过看路飞的样子，显然没有少吃苦头啊。虽然赞高的实力不怎么样，但是催眠师的能力对像路飞这种单细胞的人来说还是“很强”的

    “你们赶紧给我滚蛋！”愤怒的路飞把赞高扔飞了出去，一众黑猫海贼团成员那里还敢怠慢，连忙抬着重伤的赞高和猫人兄弟连忙回到船上，至于克洛此时还躺在塌陷的夹板下昏迷不醒。

    “这次的收获也不少啊！”娜美拖着从黑猫海贼团那里盗取的财宝满意的说道。也不知道她是什么时候趁机潜入黑猫海贼团的海贼船中的，好在所有的黑猫海贼成员都下船了，这才有惊无险的盗窃成功。

    “你们实在是太强了！”乌索普满怀激动的说道。在他眼中，克洛船长和赞高船长两人就够强的了，但是在草帽团的手中居然如此不堪一击。

    “乌索普，你愿意做我们的狙击手吗？”解决了黑猫海贼团之后，威廉向乌索普发出了邀请，就像当年香克斯邀请他的父亲耶索普一样，只不过这次并不是船长路飞发出邀请，而是草帽团参谋威廉发出的邀请。

    “嘻嘻，要不要加入我们啊？”路飞同样很是欢迎乌索普。不仅仅乌索普的那一手弹弓技术和耶索普的枪法一样精准，而且乌索普在守护村子时表现的“勇气”实在让人佩服。明明自己就那么的胆小怕事，明明自己就那么的弱小无能，但是为了守护自己的村子和青梅竹马，居然敢跟一个海贼团“战斗”。

    “你们的意思是要邀请我上船？”乌索普兴奋的说道：“既然你这么有心，我就勉为其难的做你们的副船长吧！”

    “不过前提是你要跟可雅小姐索要一艘船给我们。”威廉刚把乌索普邀请上船就立即给了他一个任务。

    “啊？让我去？”乌索普心里有些慌了，虽然草帽团作为可雅的救命恩人去索要一艘船并不算什么，但是关键是这家伙没胆子啊。

    “还不赶紧去跟青梅竹马道别！”娜美挑逗着乌索普说道。然而她并没有发现自己对整个草帽团的看法发生了改变，虽然心里憎恨海贼但是却不讨厌草帽团。

    “这艘船就作为报答你们救了可雅小姐的谢礼吧。”可雅的现任管家梅丽把自己亲自设计的一艘小型老式帆船，船头是绵羊造型。里面具有了一般的日常设施，可以满足长时间的航海需求。

    “这就是我们的第一艘船了！”路飞等人满怀激动的看着这艘设计的有些可爱的老式帆船，感觉自己距离伟大航路又近了一步。

    “这船的名字叫做黄金梅丽号！”梅丽在说出帆船的名字的时候，心里是那样的自豪。虽然他并不知道他设计的船成为了未来海贼王的第一艘船，但是他能想象自己设计的船载着一群充满梦想的人出海冒险的心情。

    “黄金梅丽号！这就是你的名字吗？请多指教！”路飞伸长自己的手抓住船头的绵羊一跃而上，从这一刻开始这个位置就是专属于他一个人的“特等坐席”了。

    “海贼旗可是我画的哦！”乌索普得意的说道。其实第一张海贼旗是路飞亲自绘画的，不过那样子实在是让人不敢恭维，这才让乌索普绘画了一个戴草帽的骷髅标志作为草帽团的象征。

    “出航！”这是路飞第一次以船长的身份下命令。

    当挂在草帽骷髅标志船帆落下之时，真正的草帽海贼团终于成立了，这一刻他们拥有了自己专属的海贼船和标志。


第三十六章 恶龙公园（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “恶龙老大，你先休息片刻！”鲦鱼鱼人黑带对恶龙说道：“要是你生气起来，这里就要变成废墟了！”

    “区区几个人类小鬼，交给我们就可以了！”在长吻鱼人啊秋的眼中，虽然草帽团的众人可以轻松干掉自己不少的同胞，但是他们却不认为草帽团能够跟鱼人三大干部抗衡。

    “我要亲自解决戴草帽的小鬼！”恶龙否决了黑带的提议，而且现在恶龙一伙和草帽一伙之间正好四对四。

    三大鱼人干部知道自己再继续劝阻恶龙也没有意义，而且现在刚刚好每人一个猎物，当然草帽一伙的船长要留个恶龙老大才可以。

    “看招，零度视野，章鱼喷墨！”章鱼鱼人小八从口中喷射出一道黑色的墨汁射向草帽一伙，但是草帽团的人又不是白痴，面对这种不明攻击，怎么还会傻傻的站在那里？

    “吓死我了，原来是墨汁！”成功躲过‘章鱼喷墨’的乌索普发现小八口中喷射的液体只是普通的墨汁，心里也暗自松了一口气。

    “章鱼用来串烧或是做章鱼丸都是很不错的选择！”职业病犯了的山治居然在考虑该如何料理章鱼，这是完全把章鱼鱼人当成普通章鱼的节奏啊。

    “都无所谓，砍了再说！”索隆可不管对手是章鱼鱼人还是什么，只要是敌人就用刀把他们给砍了就好。

    “嘿，就人类来说，你们几个是有两下子。不过你们好像不知道鱼人这个种族真正的厉害啊！”鲦鱼鱼人黑带很不屑的说道。

    “不就是一群只知道欺负女士的混账团伙吗？”面对鲦鱼鱼人黑带的不屑，新人山治则点燃了一支烟用鄙视的眼神看着黑带。

    虽然山治很好色，但是却从来都没有对任何一位女士不敬。虽然他是海贼抚养成人的，但是哪怕是死也不会伤害女人。他身为海贼，却拥有无人能及的骑士精神，他就是“红脚”哲普的弟子――山治。

    “身为海贼居然跟我谈骑士精神！简直就是真是不伦不类！”

    “是吗？你要不要来尝试一下我的骑士精神，看看是不是不伦不类？鱼人！”山治挑衅的说道：“可别小瞧我了，我可是半辈子都被海贼养大的人！”

    “不知天高地厚的人类！”虽然黑带很看不起山治，但是还是摆出了空手道的攻击姿势，准备用自己擅长的鱼人空手道武技击败山治。

    而山治同样使出自己唯一的战斗方式，也就是哲普亲传的踢腿攻击鲦鱼鱼人黑带。哲普对山治的教育很简单：认为双手就是厨师的命根，厨师的双手只能在厨房发挥作用，所以厨师的双手是不能用来战斗的（除非是在厨房，而对手又是食材）。

    “喂，章鱼，他们很忙，我来陪你玩玩吧！”索隆趁小八分心的瞬间来到了他的身边说道。虽然刚刚是击败小八的机会，但是索隆却放弃了这个机会。对于偷袭这种行为，索隆一向都很不屑，认为这是侮辱了剑客的身份。

    “你是刚刚砍了我很多同胞的那个混蛋，我要杀了你！”章鱼鱼人小八愣了半秒之后才反应过来愤怒的喊道。

    “我对这种陈年旧事没兴趣！不过无所谓。”索隆傲慢的用手中的和道一文字指着小八说道：“因为现在不是你们要杀我们，而是我们在欺负你们！”

    虽然索隆因为身受重伤和仅剩一把刀的缘故实力大减，但是在和鹰眼一战之后，气势上反而更加的锐利强大了。即使他现在为了不让伤口爆开不能使用大动作的招式，但是依然不觉得区区一个章鱼鱼人能够把他逼得使出全力。

    从威廉那里得知，鱼人擅长的乃是水战，一旦他们进入水中，实力将会得到极大的提升，就像动物系能力者从人型变成兽人型一样。威廉已经警告过草帽团的所有人了，千万不要让鱼人进入水中，不然他们都会陷入苦战。

    “喂，长鼻子的，看来你是我的了？”长吻鱼人啊秋发现同为干部的啊秋和小八都有自己的对手了

    “咦？不要啊！”乌索普发现自己被鱼人盯上了，而且对方好像还是一个鱼人干部的时候，顿时惊慌的往外逃跑。

    让乌索普去对付一两个普通鱼人还好说，但是面对鱼人干部，他真心没有这个胆子，也没有这个实力。

    “站住，别跑！”当啊秋跑到围墙外面的时候，发起周围全身武装人员，脸色一黑的说道：“你们是可可西村的村民吧？看你们带着武器，该不会是想造反吧？看我把你们全部给・・・・・・”

    “必杀・火炎星！”啊秋还没有把话说完，整个身体就被火焰突然包围燃烧起来。手拿弹弓的乌索普见鱼人干部啊秋整个身体着火倒地之后得意的说道：“你的对手是我乌索普大爷才对，混账臭鱼人，过来追我啊！”

    “既然你这么想死，我马上就成全你！”被火焰烧伤的啊秋站起来满腔怒火的喊道。虽然鱼人是要比普通人类要强大的多，但是火焰对他们造成的伤害同样也要比人类大多了。至于可可西村的村民们根本就不被他放在眼中，他的眼中只有乌索普一个人而已。因为乌索普居然让身为鱼人的他受伤了，这对于他来说简直就是一种侮辱。

    “那个年轻人究竟是怎么回事？”可可西村的村民们看到一会英勇一会抱头鼠窜的乌索普都很是不解他的这种行为，大家都想不明白为什么这样奇怪的一个人会选择当海贼。

    “他们应该是之前出现在村子里的年轻人吧？”虽然已经有不少村民已经认出了威廉三人，但是他们并没有把草帽团来找恶龙麻烦的原因和娜美联系在一起，当然除了知道草帽团和娜美关系的诺其高以外。

    虽然乌索普拼命的在田野中奔跑着，但是紧跟其后的长吻鱼人啊秋却穷追不舍的紧跟着乌索普。

    “你们该不会是真的以为能够打赢我们吧？”恶龙走到路飞的面前傲视地问道。给人的感觉就像是一个大人在询问一个小孩：你能打赢我吗？

    “是又怎么样？看我的橡胶枪！”同样路飞也不认为他们会输，现在他想做的事情只有一件，那就是把恶龙这混蛋暴揍一顿。

    “居然是恶魔果实能力者？”面对路飞如此近距离的橡胶枪攻击，恶龙居然随手就抓住路飞的手了。虽然他对路飞是恶魔果实能力者的事情有些意外，但是并没有吃惊。对于来自伟大航路的他，见过的能力者可不在少数，根本就不会被路飞的能力给吓到。

    “放开我！”路飞发现自己的手居然挣脱不了，很是惊讶恶龙的身手和力气。

    “惹怒了我，你们全部想活着是没有可能的事情！”但是在恶龙的眼中，路飞是不是恶魔果实能力者根本就是无所谓的事情，哪怕整个草帽团的人都是恶魔果实能力者，他也不觉得有什么好怕的。

    因为在他的眼中，既然他已经亲自动手了，那么整个草帽团的人根本就不可能还有活着的可能。当然前提是其他草帽团的人能够不被他的三大鱼人干部杀死才有机会死在他的手中，不然连被他杀死的机会都没有。

    “才不要，我还要去伟大航路呢！”路飞挣脱了恶龙的手说道。


第三十七章 恶龙公园（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “章~鱼~小~八~喷墨！”面对索隆的挑衅，小八虽然很生气，但是用的招式却是毫无杀伤力的喷墨。

    如果这招喷墨是在水里使用，既可以起到奇袭的作用，又可以为逃跑时争取时间。可是以小八的智商居然在陆地上使用喷墨，先不说能不能击中索隆，哪怕是击中了也只能让索隆一身黑色墨水而已，这样做只会惹怒索隆而已。

    “五秒内砍了你！”双手握着和道一文字的索隆用一刀流砍向小八，虽然这种幅度较大的动作可能会导致伤口裂开，但是他已经顾不了这么多了。

    之前在挑战鹰眼的时候，索隆可是正面承受了鹰眼一刀，这种伤势即使不死也要躺着修养半年以上才可以，然而这才过了没几天，索隆已经不得不投入战斗了。此时索隆已经察觉到自己身体的不适，意识也有些模糊，以他现在的不良情况只能面前继续战斗多几分钟就要倒下了。

    “哎呀！我的头发！”发现自己的头发被索隆一刀砍掉之后，小八先是紧张了一会但是很快就不在意的说道：“头发而已，没了还可以再长出来！”

    面对小八的东躲**，索隆很是无奈，如果是正常情况下，他倒是不介意陪小八“玩玩”，可是他现在的情况很差，要不是他的意志超过了常人，此时早就倒下了。他每一次挥刀都会触动到伤口，身上的痛楚都会折磨着他，然而他竟然没有发出发出半声痛苦的叫声。

    “那家伙！我就说他怎么可能像没事人一样战斗！”正在和鲦鱼鱼人黑带交手的山治也发现了索隆的情况很不正常。他可是亲眼目睹了索隆挨了鹰眼那一刀的情况，那可比威廉伤的还要严重的多。

    “随便东张西望，可是会短命的！”黑带“善意”的提醒道。虽然他讨厌人类，尤其是眼前这个干掉自己不少同胞的人类，但是他根本就不屑偷袭，而且他觉得山治还不值得他偷袭。

    既然觉得对手不如自己，又何必偷袭？只要堂堂正正的击败对手就好了，这样不仅仅可以让人心服口服，还可以向人类展示鱼人的强大实力。

    “敢说我短命？身为鱼最好不要和厨师做对！”山治一个后翻踢向黑带，很是不爽的警告着黑带。

    “章鱼三连空手夺白刃！”原本小八是想耍帅展示一下自己空手夺白刃的，但是却发现索隆的刀比自己的动作还要快，导致额头被刀尖划伤了：“啊~好痛！”

    “真是让人火大的章鱼，我可没空陪你玩！”感觉自己不但被小瞧，甚至被当小丑玩弄的索隆愤怒的喊道：“你给我乖乖受死吧，臭章鱼！”

    “章鱼吸盘！”小八凌空一跳躲过了索隆愤怒的一刀，同时身体吸附在一个石柱上面不肯下来。

    “快点滚下来！是想拖延时间吗？”一时间，索隆也无法判断小八究竟是智商有问题，还是这一切都是他的计谋。

    只要不是眼瞎的人都可以通过他身上的绷带猜测出他受了不轻的伤，这种情况都是要避免战斗防止伤口裂开的。

    “我听说你是三刀流的，为什么只有一把刀呢？”小八不仅仅没有下来的意思，反而好奇的问起了索隆问题。

    “干掉你，一把刀足够了！”可索隆并没有因为鱼人知道他的事迹感到自豪，反而觉得是理所当然的事情。

    “嗦，我还没认真起来呢！”对于小八的回答，没有人反驳。

    虽然小八被索隆砍了好几次，但是都是无关紧要的伤害，反观索隆虽然没有被小八击中一次，但是情况却对他越来越不利。说句不好听的，索隆的每一次挥刀，无论是否砍中敌人他都会受到自身带来的伤害。要是换成其他人，估计自我了结的心都有了。

    “机会，变成去死吧，罗诺诺亚・索隆！”看到索隆突然跪倒在地上，小八顺势就从石柱上面跳跃而下使出章鱼拳。

    “索隆？”正在和恶龙苦苦交战的路飞，发现索隆突然倒地，一个走神就被恶龙给拍飞调到海里去了。

    “你们的船长是旱鸭子对吧？不如先看看是戴草帽的小鬼先被淹死还是你们先被我的手下干掉？哈哈！”恶龙狂笑起来。

    “该去死的是你！”在千钧一发之际索隆闪躲过了小八的章鱼拳攻击，抓住他的后脑勺狠狠地扔飞了出去，坍陷的碎石把小八砸晕了过去。

    不过索隆也因为动作过于激烈双脚站立不稳意识模糊的倒在了地上，或许只要他在动一下就会失去自己的生命。或许他根本就活不到现在，但是他的野心却让死神都无法夺取他的生命。现在他的生命距离死亡仅仅只有一线之隔，他在和小八战斗的同时，其实也在和死神战斗。

    “呀！”山治直接被黑带的直拳命中，身体穿透了恶龙公园的墙壁飞了出去。按理说山治是不可能在战斗中犯这种错误，因为走神被敌人击中的。但是先是索隆的突然倒下，然后是身为能力者的路飞掉到海里，处于对同伴的关心让他分心了。

    “我不是说了别东张西望，我可是鱼人空手道40段！”黑带很不屑地望了一眼山治，然后才向恶龙汇报起来：“恶龙老大，我已经解决一个了！”

    “你知不知道，在鱼人岛上除了一个人以外，人称no1剑客的‘六刀流小八’就是我！”清醒过来的小八从碎石中爬起来，手中握着六把刀喊道。这一次小八终于要认真，他知道如果自己在胡闹下去，恶龙又要生气了，然后夺走自己的猎物了。

    轰！然而小八还没有来得及展示六刀流的几乎，他就被一颗“特制巴基弹”轰飞了出去。

    “抱歉了，我不知道！”突然出现在索隆身边的威廉从手心中发生出了从巴基那里得到的“特制巴基弹”轰飞了章鱼鱼人小八后，对索隆询问道：“索隆，你还活着吧？”

    “暂时死不了！”强忍着身上痛苦的索隆勉强的挤出了一句，无论如何在他实现自己的野心之前，他绝对不能死。

    威廉也知道如果即使自己不出现，索隆也可以成功的干掉小八，不过那样则会给他的身体带来巨大的伤害。索隆可是他的伙伴，是他钦点的副船长，即使换成了船上的任何一个伙伴也不会对索隆坐视不理。

    “小八？”看着小八被炸飞了，恶龙脸色阴沉的问道：“你也是恶魔果实能力者？”

    “混账鲨鱼，你居然敢把我家船长人海里了！”威廉没有回答恶龙的问题，反而和不客气的说道。

    威廉原以为在陆地上即使路飞打不赢恶龙，至少也能牵制住他吧？难道没有主角光环，路飞就变得如此不堪一击？没想到自己只是离开一小会儿，就出状况了，只是他也是能力者根本就不可能下海救人。至于索隆，以他现在的情况也是不能下海的，不然伤势的加重即使把路飞救回来了也会失去索隆的。

    “海军上校？海贼猎人？戴草帽的小鬼何德何能能够让两个跟海贼做对的人成为海贼的？”虽然恶龙很像立即杀了威廉和索隆两人，但是他的好奇心战胜了冲动。

    “谁知道呢！”

    一个是来自伟大航路的海军上校，实力不弱于他恶龙，本身就是和海贼敌对的职业。然而此时不仅仅背叛了海军成为了海贼，居然还要叫一个乳臭未干的小鬼做船长？

    一个东海声名显赫的海贼猎人，名字比他恶龙还要响亮不知多少，本身就是靠抓海贼换取悬赏生活的人，居然会跟一个不知道那里冒出来的小鬼做海贼？

    为什么？难道人类都是这种笨蛋吗？恶龙实在无法想象眼前的这两个人为什么会拥有这种愚蠢的行为。


第三十八章 恶龙公园（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    传说中的“黄金海贼”乌南，据说他所拥有的黄金堆在自己的船队中犹如山一样高，把夜晚的海洋照耀的如同白昼一样。可是后来，乌南却突然失踪了，据说他把所有的财宝都藏在了一座小岛上就去世了。

    这样的传说依然煞有其事的在东海流传着，不少海贼依然找寻找这座岛。据说乌南的伙伴曾经绘制过一张藏宝图，只要能够得到这张藏宝图就能够找到那座岛。找到那座传说中埋有令人目眩黄金山的小岛。

    东海海域，草帽团海贼船黄金梅丽号在离开了西罗布村之后，正朝着伟大航路东海入海口的方向前进着。虽然他们在起航之前，可雅就为他们准备一个多星期的食物，但是仅仅三天就全部被路飞给吃完了，期间还捕抓了不少的鱼类，但是也不够路飞一个人吃。

    大家都觉得路飞的肚子似乎就是一个无底洞，不管多少食物都可以被吃掉，而且还不会被撑死。

    “啊，肚子饿死了！”已经饿的不行的路飞躺在夹板上唠叨着。

    “上次吃饭是什么时候的事情了？”躺在路飞旁边的索隆已经记不清上次吃饭是几天前的事情了。

    “让你们见识下钓鱼王乌索普的钓鱼技术吧！”乌索普刚刚吹嘘完，手中的鱼竿就动了。大家满怀激动的看着乌索普提起遇到，结果大家大失所望的看中那个被鱼钩勾着的空瓶子叹着气。

    “也不知道是谁只用了三天就把所有食物吃完了？”威廉很是不爽的说道。

    “是我！”路飞没有推卸的承认是他自己把所有的食物都一次性吃完了。

    “你居然还有胆子承认！”威廉用蕴含着一丝武装色霸气的拳头敲在路飞的脑袋上面，在他眼中认为路飞是练习武装色霸气的最好“沙袋”。

    “痛！”路飞捂着脑袋喊道。

    “我肯定是脑子坏掉了，不然怎么会又跟这群人合作？”娜美很是无语的看着这群逗比，如果不是威廉三番五次的把她留下来，她早就带走财宝开溜了。

    “相处久了就会习惯，不过好像有老鼠溜进来了！”不过不用威廉开口，三名小偷已经各自背着一袋财宝出现在夹板，准备逃离到停靠在黄金梅丽号的小船上。

    “我的财宝啊！”看着自己的财宝被人打劫了，娜美都快要发疯了。

    “船长，我们被打劫了哦！”威廉对眼前的三个小毛贼根本就没有半点兴趣，只能把这种事情交给路飞了，谁让他一个人就把所有的食物吃完了让大家都跟着挨饿。

    “橡胶火箭！”路飞伸长自己的手抓住对方的船，面对敌人惊吓一下射出的子弹躲也不躲的弹射过去。

    “这家伙是什么怪物啊？”三名小偷被路飞奇怪的身体给吓得害怕的抱在一起，他们见过不少强者，可是没有见过不怕子弹的。

    不过威廉却疑惑的看着那三名不速之客的小船，正常情况下这种小船是很少单独出现在这种远离陆地的海域中的当然他们草帽团除外，因为当时根本就没有船可以选择。果然，在距离黄金梅丽号较远的一侧有一艘比黄金梅丽号还要大不少的海贼船在等待着。

    “路飞，小心！是金狮子史基！”以威廉的眼里看到了对方船头站着一个狮子长相的人散发着恐怖的气势，让威廉瞬间联想到了传说中的飞翔海贼金狮子。不过他显然忘了路飞他们根本就不可能知道金狮子史基是谁，虽然是传说中的海贼，但是毕竟也失踪的二十多年的时间了。

    “是艾德拉哥船长，他是准备用那个恶魔的招式吗？”如果说路飞给三名小偷带来的是未知的恐惧，那么他们此时就只有绝望了。

    轰！一发强大的镭射炮击中了小船，同时产生的冲击波也让黄金梅丽号船身晃动的剧烈，而威廉更是一个不小心就掉入到大海中去了。

    正常来说，威廉是不会犯这种低级错误的，即使真的不小心掉到船外也可以在掉入海中之前使用月步。不过显然他是被传说中的飞翔海贼金狮子史基给下愣了，那可是和哥尔罗杰齐名的大海贼之一。

    在威廉掉入大海的同时，索隆也是直接跳入海里，而娜美则紧跟其后的跳入海中。索隆是为了救路飞，而娜美则是去救威廉，整个草帽团就威廉和路飞两个能力者，居然会同时掉入海中。

    而这一次威廉也体会到大海的恐惧了，全身没入大海的威廉发现他的身体居然在大海中完全无法动弹一下。如果娜美不来救他的话，估计他会像石像一样沉入深海中。

    “路飞，这小鬼是什么人？”索隆把路飞拉回黄金梅丽号之后发现居然还有一个小孩抱着他。

    “不知道！”路飞也不知道自己为什么会带着一个小鬼，当时只是顺手把他给救了而已。

    “威廉，你怎么也掉到海里了？”乌索普好奇的问道。他记得威廉拥有一种可以在空中移动的招式，按理说是不会出现这种情况的。

    “刚刚你喊的金狮子史基是什么人？居然可以把你吓成这样？”娜美可是知道一般人是无法吓住威廉的，然而刚刚威廉只是“认出”对方就被下愣住了。

    “一个曾经把海贼王哥尔罗杰逼入绝境，还摧毁过半个海军总部，传说中的大海贼，不过应该是我认错人了！”威廉很是抱歉的说道。

    “什么？”众人一听都被吓了一跳，完全忽视了威廉后面说的那一句“不过应该是我认错人了”。

    “你们说的是艾德拉哥船长吗？”那个被路飞救回来的小孩说道。

    “你谁啊？是刚刚那些人的同伙？”索隆疑惑的看着小孩，不过那个表情绝对可以把普通小孩给吓哭。

    “我叫托比欧，是在出海冒险的时候被艾德拉哥给抓住不，是我要潜入他们中。”少年托比欧居然死要面子的否认了自己被抓，反而美名其曰是要潜入敌人中，不过这种谎言也只有路飞会相信吧。

    “只要不是金狮子就行了，居然敢打劫我们？路飞，我要宰了他们！”恢复体力的威廉说道。刚刚他居然被一个只是张的像狮子的人海贼就吓到了，这种事情想想都觉得丢人，所有他决定要“报复”。

    如果他没有记错的话，那个叫做艾德拉哥的海贼应该就是动漫剧场版出现的人物了，他的手中应该有传说中“黄金海贼”乌南的藏宝图。

    “没错，我们可是海贼啊！”路飞同样的认为身为海贼的他们居然被其他的海贼给打劫了，这说出去实在不太像话。

    “赶紧把我的财宝夺回来！”虽然娜美对刚刚的镭射心有余悸，但是为了自己的财宝必须冒这个险，况且敌人又不用她亲自收拾。

    “开玩笑吧？你们没看见刚刚那个恐怖的攻击吗？”乌索普坚决的反对道。虽然不知道刚刚发生了什么事情，但是那种攻击太过恐怖了，要是黄金梅丽号被直接命中估计会粉身碎骨的吧！

    “我好像闻到了食物的味道？”索隆不着边际的冒出一句。

    “没错，是吃的！”刚刚还在想着如何找回场子的事情的路飞立即被食物的味道给吸引了，至于夺回财宝的事情完全抛诸脑后。

    “那就先吃饱再说吧。饿着肚子怎么干掉敌人啊？”威廉根本就不把艾德拉哥放在眼中，所有也不急于这一时半刻，况且他确实也饿的不行了。

    “没错，吃饱再说！”这次乌索普十分的赞同。一来他也肚子饿了，正好需要吃饭二来可以避免和强敌战斗，说不定等路飞他们吃饱的时候就已经找不到敌人了。

    “出发，目标，美味的关东煮！”


第三十九章 恶龙公园（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “千枚瓦正拳！”皮肤被烧伤的恶龙在愤怒之下使出来鱼人空手道千枚瓦级别的正拳一拳把威廉给轰飞了出去。千枚瓦正拳可是黑带的最强招式，但是恶龙却可以随意的使用出来，可见恶龙的实力不知道比黑带强多少。

    因为恶龙的攻击，让威廉身上还未愈合的伤口再次爆裂开来，强烈的疼痛折磨着他的身体，他不知道比他受伤还要严重的索隆是怎么坚持过来的。

    现在威廉唯一能够做的就是拖延时间，只要山治把路飞救上来就可以了，绝对不能让恶龙进入水中，不然大家都完蛋了。威廉也不知道自己从什么时候开始，居然也会赌上自己的性命战斗，如果是以前的他只要带走娜美远走高飞不就可以了。

    “上吧，船长！”潜入水中的山治发现诺其高居然拖走路飞游上来，立即下潜靠近，然后奋力的一脚把路飞踹出水面，在山治的眼中这是让路飞最快速离开水中的办法。

    当然前提必须是像路飞这样不怕打击的橡胶人，要不然不被海水淹死，都会被山治给一脚踹死了。

    “橡胶鞭！橡胶子弹！橡胶枪乱打！”冲出水面的路飞立马恢复了活力，发现被烧伤的恶龙之后直接就连环攻击起来。把恶龙狠狠地揍了一顿之后，还不忘说道：“嘻嘻，热身运动完毕！”

    “你能明白我的愤怒吗？”面对路飞突如其来的攻击，恶龙并没有躲避也没有还手，此时他内心的愤怒已经超越了**的痛苦，他脸色阴沉的说道：“眼看着物品所爱的同胞们被一些蛇虫鼠辈给击败的愤怒，你应该给我以死谢罪才对。”

    “如果那家伙输了，你们大家都得死啊！”背靠墙壁休息的威廉说道。虽然恶龙强的可怕，但是以恶龙的实力还不至于留下他。至少整个草帽团想要离开，恶龙是没有办法阻拦的，但是可可西村的村民就不同了，面对发怒的恶龙他们根本连逃跑的机会都没有。

    “是啊，那时候东海也完了！”坐在旁边的诺其高同样知道路飞失败的后果，但是他们并没有那个能力去改变。

    “要是那家伙输了，我砍死他！”被山治扶着过来的索隆勉强的挤出一句，还真是一个不安分的重伤患者。看到索隆那超越了正常人类的生命力，有时候威廉都在怀疑索隆是不是人类。

    “索隆，你的伤不要紧吧！”乌索普连忙问道。

    在离开了海上餐厅之后，万能的乌索普就担任起临时船医的职务，给两人更换绷带。对于索隆身上的伤，他可是一清二楚的，那可是让人看了都害怕的伤口。或许也只有索隆才能够活下来吧，要是换成了其他人根本就不可能还活着。

    “暂时死不了！”虽然嘴上是这样说，但是他很清楚自己现在的身体状况：致命伤口爆开，重度高烧。

    可以说句不好听的，死神已经站在他的面前了。

    “你知道我们直接的根本性差距在哪里吗？”恶龙站起来高傲的说道：“我们鱼人可是人类的进化型，凭什么要被你们这些下等的人类统治？”

    “鼻子？下巴？”面对恶龙的提问，路飞居然破天荒的开始思考，然后一如既往的说出自己认为是对的答案：“是蹼！”

    “是种族！”恶龙一口咬向路飞。他无法相信自己花了这么多年一手建立的恶龙公园居然被一个看起来很白痴海贼给搅黄了。

    “好可怕的咬力！要是被咬中，别说牙印了，连骨头都不剩了。”山治看到恶龙居然一口把一根石柱给咬碎都惊讶了。

    别说其他人，哪怕是知道恶龙具有这种能力的威廉，此时亲眼看见，他的背后都有些发凉，要是之前恶龙对他们中的任何一个使用这招，其结果根本不敢想象。

    “这就是鱼人与生俱来的力量，从出生开始就注定我们是不同等级的！”恶龙紧握着拳头问道：“身为低等人类的你究竟能干什么？”

    “我能打败你！”路飞一拳打碎恶龙的牙齿之后，理所当然地说道。

    很平淡的一句话，虽然简单，直接，但是却很霸气，试问有几个人敢这么说？

    “痴心妄想！鲨鱼是能够不断长出牙齿的，而且比以前更加的坚固。”恶龙卸掉被打碎的牙齿重新再长了出来。

    “好厉害的样子啊！”路飞有些羡慕的说道。

    在路飞的眼中，他从来就不觉得其他的种族跟人类有什么区别，虽然目前他只接触过鱼人这一种非人族。但是在对同伴的呵护这一方面，恶龙其实都是和路飞是一样的。恶龙可以为了一个伙伴而摧毁整条村子，而路飞何尝不是因为恶龙一伙惹哭了自己的伙伴才来找他们麻烦的？

    “看到了吗？知道鱼人是多么优秀的种族了吧？”恶龙已经被路飞的白痴行为给气得都快要疯掉了，再次用牙齿咬向路飞：“铁齿功！”

    面对恶龙的铁齿功，路飞不得不躲，他是橡胶人不怕打击，但是恶龙的铁齿功可以撕裂他的身体，要是被咬上一口就完蛋了。

    “小子，居然敢用我的同伴做挡箭牌？”恶龙发现路飞居然敢用晕倒的鱼人来给他当挡箭牌，恨不得马上将路飞千刀万剐，不然难于发泄心中对路飞的憎恨。

    “咬他的不是你自己嘛！”虽然恶龙快要疯了，不过路飞却不认为这是自己的责任。在他的认知中，他只是把躺在地上的鱼人扶起来，而真正伤人的可是恶龙自己，这不能怪他。

    “路飞，加油！一定要打败恶龙啊！”赶来现场的娜美对着正在和恶龙交战的路飞喊道。

    “娜美，你这是什么意思？”恶龙很生气的问道。

    “我是来陪大伙一起送死的！”娜美在说出这句话的时候，心情却无比的轻松。

    在她决定过来的时候，就已经决定跟村民们和草帽团的人同生共死了，不过当她来到恶龙公园的时候，发现除了恶龙，包过三大干部在内的所有鱼人都被草帽一伙全部干掉了。即使是恶龙本人，身上也有明显的伤害，那个在她眼中无比强大的怪物居然受伤了，这是她以前根本就不敢相信的事情。

    “你说什么？”恶龙无法相信自己的耳朵，娜美不是一直都在守护自己的村子吗？眼前的这个戴草帽的小鬼就是什么人？不但能够让海军上校和海贼猎人加入他的海贼团，而且连娜美的这么多年要守护的村子都放弃了？

    “才不会死呢。因为我要打败他！”

    “娜美，相信他！因为他是我们的船长啊！”其实威廉还有一句话没有说，那就是如果路飞失败了，他和山治两人也可以联手对抗恶龙。

    “路飞，干掉他！支援就交个我好了！”乌索普冲着路飞喊道。不过在别恶龙冷眼看了一眼就退缩了，他之所以有勇气说出刚刚的那句话不过是仗着威廉几个人在身旁而已。

    “我先睡会儿！”索隆抱着和道一文字说道。他知道自己现在的情况是不可能继续战斗的，而且他也没有当逃兵的习惯，一旦路飞被打败了，他也会被杀死。然而他却把自己的生命交个了伙伴，相信他一定会打赢。

    “娜美公主，那家伙输了也不要紧，还有我呢！”山治好不容易树立的英雄形象在这一刻都被村民们贴上了花痴的标签。不过也由于他的花痴行为，让周围的气氛都缓和了不少。

    “加油啊，草帽！”一直在观战的村民们连忙喊道，他们已经把希望寄托在路飞的身上了。虽然从草帽团闯进恶龙公园到现在也不过才十来分钟的时间，但是对于他们来讲却是漫长的等待。

    “去哪里了？”路飞突然发现恶龙的身影突然不知所踪了。

    “路飞，小心，他在水里！”威廉等人连忙大喊提醒道。


第六十章 龙泉诞生

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “不行，我的铸剑技术根本无法跟爷爷比，再这样下去，这边刀也会废掉的。”铸剑到一半的时候，琳突然颓废的说道。最后的这一道工序决定了这边到的好坏，如果失败了，这边刀的最高品级绝对不会超过良快刀，基本上和废掉了没有什么区别。

    “没有到最后一刻就要放弃？”看到颓废的琳，在这种时候，威廉只能选择鼓励的说道：“你们欧治世家不一直都是有名的铸剑师吗？”

    “那已经是过去式了！”琳很是颓废的说道：“从我爷爷开始，欧治家就再也没有铸造过大快刀了，更别说是无上大快刀了！”

    “那又怎么样？”威廉指着火炉上的刀说道：“你听见了吗？这边刀在哭泣！”

    “什么？”琳有很不可思议的眼神看中威廉。虽然她从祖先遗留的笔记中看过这样的记载，但是她根本就不认为那是真的，即使现在威廉说她能够听见刀在哭泣，她也不认为是真的存在这种事情。

    “听不见吗？我说这把刀在哭泣啊！它想降临在这个世界上，可是现在能够做到这种事情的就只有你一个人而已。”威廉可不是为了鼓励琳才这样说的，他确实听到了一种不之名的声音，但是他无法确认是什么声音而已。灵机一动的他就故意的说是刀在发出哭泣，可是威廉不知道他说的就是事实。

    “这也是唯一能够救你爷爷的办法！”这个时候保仔也鼓励的说道：“只有他能够帮你，也就有你才能够帮他！”

    “我懂了！不过这样下去肯定是不行的，铸剑的火焰不够。”琳振作起来之后说道：“要是这样下去的这把刀的品质会下降的！甚至有可能被废掉！”

    “那就把所有能够烧的东西都用上吧！”保仔立即给出建议，而他也只能给出这种建议。在没有足够的碳可以使用的时候，只能选择把其他能够燃烧的东西用来给火炉加热。

    “不用那么麻烦，交个我就好了！”威廉之间变成兽人型，幸好欧治打铁铺的房顶够高，不然真会被他的头给顶穿了。

    “你是恶魔果实能力者？”琳看到兽人型的威廉立即被吓得后退了一步，虽然她生活在伟大航路，但是从来就没有踏出兵器之岛半步的她根本就没有见过真正的恶魔果实能力者。即使有恶魔果实能力者来兵器之岛购买武器，也极少有外人会找到“欧治打铁铺”，而且恶魔果实能力者的能力又不是用来表演的，所有琳没有亲眼见过并不出奇。

    “被发愣了，我们所剩余的时间不多了。”保仔喊道。想要救出欧治四世，就必须在明天中午之前把刀铸造完成，不然他们就只能选择徒手救人了。

    “只要保持这个火势就可以了！”琳对着正在喷火的威廉说道。此时威廉喷射出来的火焰温度十分的适合铸剑。

    “琳，你怎么了？”但是当铸剑工序持续到午夜的时候，琳的身体突然一软差点就倒下了。要不是一旁怕火的保仔发现的及时，琳真的有可能会摔倒在火炉之中。

    “是体力透支过度了吗？”由于威廉询必须要持续不断的喷火，所以只能用腹语问道。其实持续不断的喷火对他的体力也有极大的影响，不过这种损耗也在不断的淬炼威廉的**和强化他的能力。本来女人的体力就不如男人，但是像琳这样的铸剑师，她的体力已经超出了大部分男人。只是几个小时在高温火炉旁边持续不断的铸剑，对体力的消耗可不是一点半点。

    “我没事！”琳勉强的站起来说道：“这个时候是不能够停下来的，必须有人负责敲打刀身才行！”

    锵！锵！琳挥动着手中的铁锤再次一次有一次的开始锻造起来。由于保仔的身体是毛毛熊，要是距离火炉太过接近了很容易着火，他总不能用武装色霸气缠绕着全身来帮忙锻造刀身吧。至少威廉从琳的口中得知一件事事情，那就是这个敲打刀身的锻造过程可以暂时交给其他人帮忙，只要有她在一旁指点就可以了。

    “只要有人帮忙就可以了吧？”威廉立即对驻扎在城堡中的众人说道：“你们也出来帮忙吧！”

    “她们是从那里出来的？”望着突然出现的几个女人，琳确实是被吓了不轻。不过知道眼前的人都不是敌人，琳也没有细问她们的来历，直接就开始指点她们帮忙锻造刀身了。

    “别看她们都是女人，力气可不小啊！”威廉一边喷火一边用腹语说道。说实在，这几个女人没有一个是省油的灯，要不然也不会被威廉挑选为自己的直属部队成员。

    “难道我就不是女人了？”琳很是不高兴的撇了下嘴说道。不过她心里也知道威廉并没有歧视女人的意思，至少在那么多女人面前他还没有这个胆量得罪她们。

    “那我也来帮忙吧！”看到这么多美女出现，保仔也立即献起了殷勤，不够他却忘了做好防火工作：“糟糕，着火了！”

    “你少在这添乱！”亚尔丽塔一铁棒砸过去，刚好把保仔身上的火焰也扑灭了。好在保仔是毛毛熊，要不然挨上亚尔丽塔这么一铁棒攻击那可不是开玩笑的事情。

    天色渐亮，海岸线已经露出了一丝明亮，然后渲染了大海和天空的尽头。小镇上的居民也开始陆陆续续的出现在街道或是开门做生意，然而今天的“欧治打铁铺”却关门暂停营业了。

    在“欧治打铁铺”里面一个不知道熄火多少年的火炉再次起火锻造。

    “剩下的就交个我吧！”临近铸剑的尾声，琳也恢复了体力，而且这是至关重要的一步，绝对是不能够假借他人之手的。这把刀将会成为无上大快刀还是次一级的大快刀，完全就看这最后一步了。

    “让我们见识下你的锻造技术吧！”所有人都满怀期待的注视着琳，这让肩负重任的琳感到有些紧张。这本来就是他爷爷欧治四世还未锻造完成的无上大快刀，同时也有可能成为欧治家铸造的第四把无上大快刀。要是因为她的失误，让这把刀的品级降低了一级，琳不仅仅毁了她爷爷的心血，同时也成为了欧治家的罪人。

    “完成了，是一把无上大快刀！”看着手中完美的刀身，琳终于松了一口气说道。之后他把护手和刀柄等安装上去，一把真正的无上大快刀也就是诞生了。

    “就让我用这把刀把他们全砍了吧！”接过刀之后，威廉不禁的赞叹起来：“不愧是无上大快刀！”

    “等等，还没有给这把刀取名字呢！一把没有名字的刀称不上名刀。”琳立即拦住想要离开的威廉说道：“只有给这把刀取了名字，它才算是真正的无上大快刀！”

    “就叫‘魔王’吧！”受伤的保仔立即跳起来提议道。

    “叫‘无敌”岂不是更好？”克尔拉提出自己的建议的时候居然还卖萌吐了吐舌头。

    “名字早就有了！”琳把她爷爷给这把刀取的名字说了出来：“这把刀的名字叫做‘龙泉’！”

    “龙泉吗？不错的名字，我喜欢！”满怀兴奋的威廉对大伙说道。“你们先在城堡内休息吧，我去试一下刀！”

    “那我们就在城堡中待命了！忙碌了一个晚上，累死我们了！”忙碌了整整一个晚上，众女也是疲惫的很。

    “等等，我也要去！”琳背着一把奇怪的铁锤说道。

    “这是什么武器？”威廉好奇的问道。他也的第一次看到居然带扳机的铁锤，显然这不是一把普通的铁锤，而是一件专用武器。

    “这是我们欧治家世代使用的武器锻造之锤！”琳得意的炫耀起来说道：“要是我们没有一定战斗力的话，怎么保护我们自己铸造的宝剑啊！”

    “说的也是！出发吧！”


第四十章 恶龙公园（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “咦？有鲨鱼！”路飞左看右望都没有发现恶龙的踪迹，但是却被露出水面的鲨鱼鳍给吓了一跳。

    “笨蛋，那就是恶龙啊！”众人都无语：你一个能力者又不下水，怕什么鲨鱼啊？要真是掉进水里，又没有鲨鱼结果都一样的吧！

    “我在水中获得的加速度是无能能挡的！去死吧！”说完，恶龙使出绝招“鱼雷”从海底急速射出水面刺向路飞。

    “那是什么？”勉强避开要害的路飞根本就没有看起刚刚那个黑影是怎么回事，他只是本能的感觉到危险，然后身体下意识的动了一下。要是路飞哪怕有一瞬间的迟疑，他的身体都要被刺穿了。

    “竟然被你躲过去了？”恶龙站在楼顶俯视这被他刺伤的路飞，看他的动作似乎又准备再来一次“鱼雷”了。

    “好险！竟然可以刺穿地面？”再次勉强躲过去的路飞看到恶龙的鼻子居然刺进地面去了，才知道自己刚刚是有多么的危险。虽然恶龙的“鱼雷”的速度极为的快速，但是好在这只直线攻击，不然路飞的身体早就被刺穿了。

    “那鲨鱼怪的骨头是铁打的吗？”山治看到这一幕之后很是惊骇的说道，知道恶龙之前在和他们三人交手的时候根本就没有尽全力。

    “谁知道呢！”威廉的心中同样大骇，就恶龙展现出来的这实力绝对不弱于以前的“威廉上校”。虽然说自己的实力还没有完全恢复，但是也恢复了七八成了，而且自己现在还有恶魔果实能力的辅佐。

    即使是原来的“威廉上校”都不一定能够强过被鹰眼砍伤之前的自己，只不过在现在重伤未愈，暂时还不是恶龙的对手。同样的索隆现在也受伤了，而且伤势比自己还要严重，几乎都是在虽死边缘死撑着，现在两人的实力受到很大的削弱。

    在见识过刚刚恶龙展现出来的“鱼雷”速度之后，威廉知道自己小瞧他了。要是恶龙用“鱼雷”追杀他们，即使是草帽团中最擅长速度的他都只能勉强躲开“鱼雷”的攻击，其他人就更别说了。

    “路飞，快躲起来，恶龙有潜到水里去了！”乌索普连忙大喊道。身为狙击手的他眼力果然，他自然是看出了路飞只能勉强的躲过恶龙的“鱼雷”攻击。

    “不要！我要抓住他，然后扳断他的鼻子！橡胶盾！”路飞把其中一只手的四个手指拉长形成一个橡胶护栏，准备用这找接下恶龙的“鱼雷”。

    “什么？被刺中了吗？”由于“鱼雷”的速度太快了，乌索普也只是看到路飞被恶龙撞飞了而已。

    “不对，是他自己反弹飞出去的！”擅长速度的威廉比乌索普看的更加清楚一些，知道路飞并没有被恶龙刺伤也安心了一些。

    “嘻嘻，这一招对我不管用了！”但是路飞还没得意一会，再次发动“鱼雷”的恶龙把路飞撞飞到半空中。

    “去死吧！最后一击！”这一刻，恶龙露出了喜悦之色。如果说之前路飞能够躲开是侥幸，那么现在身处半空中的路飞根本就无处可躲，现在的路飞在恶龙的眼中就是固定的靶子，随时都可以射中一样。

    “橡胶网！”虽然身处在半空中的路飞知道自己根本就避不开恶龙的攻击，但是他根本就没有想过要躲避。路飞把双手手指交叉叠在一起拉长，形成了一张大网。

    “捕鱼成功啦！”看到恶龙被自己的橡胶网捕获，路飞立即兴奋起来，同时双脚脚掌叠在一起用“橡胶长枪”把恶龙踹到在地面。

    “成功啦！”看到恶龙的身体陷入地面昏迷过去了，村民都兴奋的呼叫起来。

    他们等这一刻等了整整八年了！

    今天，他们已经决定用反抗的方式结束自己的生命的时候，却出现了五个年轻人。然后就是这五个年轻人居然把整个恶龙公园给摧毁了，这一切发生的太过意想不到了，让人都不敢相信这是真实的。

    “看，恶龙醒过来了！”原本还是高兴的乌索普突然发现恶龙的眼睛居然睁开了，被吓的都有些慌张了。

    “不对，恶龙的眼神变了！”山治等人马上注意到恶龙的眼神有些不对劲，心里有种不详的预感。

    “那是海王类发怒的眼神。看来他羞恼成怒了。”威廉在逃离海军的时候就曾经见过这种眼神，恶龙露出了这种眼神意味着他会不顾一切的也要杀死路飞。

    “我还是第一看到这种眼神！”娜美有些害怕的说道。

    自己在恶龙公园八年了，无论恶龙怎么生气都从来没有看他露出过这种眼神，看来路飞的行为让恶龙觉得自己受到了侮辱。恶龙在为了替自己的同胞报仇，而路飞却一而再，再而三的使用一些稀奇古怪的招式戏弄他，能不羞恼成怒么？

    “你这混蛋！居然敢在我这鱼人面前太猖狂了！”恶龙一把抓住路飞的头部把路飞狠狠地扔飞了出去。

    “啊！吓死我了。虽然不痛，但是这家伙的火气还真大啊！”刚刚从碎石中爬起来的路飞看到恶龙用手刀刺向自己，情急之下连忙闪开。

    恶龙的手掌刺穿到墙壁的另一边握住了挂在墙壁上的某一件武器，随着墙壁的裂开，一把巨大的锯子被恶龙抽了出来。

    “好大的锯子啊？”乌索普等人被恶龙手中的武器给惊吓到了，仅仅看着那武器的样子就觉得让人害怕啊。

    “是锯刀！”身为曾经的鱼人干部之一的娜美自然认出了恶龙手中握着的武器是什么。一直一来恶龙都没有使用过这把“锯刀”，因为他觉得在东海还没有人有资格能让他使用锯刀战斗。

    恶龙举起锯刀朝着路飞狠狠地砍下去，把恶龙公园大楼的墙壁都给锯开了。要是像黄金梅丽号这种级别的帆船被锯中，绝对一招就可以一分为二了，即使是海军军舰也不敢说在锯刀面前安然无恙。

    “一直上去了，草帽被追的走投无路了！”可可西村的村民虽然看不起战斗状况，但是此时也知道路飞被逼到只能东躲**的。

    身为橡胶人的路飞最怕的就是利器，而恶龙手中握着的锯刀正是路飞的克星。

    “他们到里面去了？”下面观战的草帽团和村民们发现路飞逃到屋顶之后进入了一间房间，而恶龙也跟着进去了，他们根本就不清楚里面发生了什么事情。

    而娜美则一眼就认出了那间房间是恶龙曾经为她准备的测量室，恶龙为了能够能够实现自己的野心而需要娜美的天赋，对恶龙而言，像娜美这样的天才航海士根本就是可遇不可求的，所以他无论如何都不会放走娜美的。

    “别再来妨碍我了，草帽混蛋！”恶龙把锯刀架在路飞的脖子上说道，但是恶龙却发现自己手中的锯刀居然纹丝未动。

    “有东西飞出来了！是桌子？”众人发现安静了一会的楼顶再次传来声响，众人被一张破窗而出的桌子吓了一跳。

    “太奇怪了，究竟发生了什么事？”众人发现楼顶虽然的动静虽然不是很激烈，但是却不断的有东西往下掉。没有人知道路飞和恶龙在里面说了什么，做了什么，唯一知道的就是他们的战斗还在进行中。

    “鱼雷锯齿！”恶龙用绝招“鱼雷”的速度冲向路飞，准备用铁齿功把路飞咬死。

    “橡胶战斧！”同样堵上最后一招的路飞一脚踹开屋顶把脚延伸到最长，让橡胶能力伸缩时带来的力量增幅提升到最大。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！


第六十一章 和之国武士

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “山顶那座房子就是我们的目标了吧？”威廉望着山上那座豪华大宅问道。

    “那里可是我们岛上最豪华的房子，里面可是有好几百个黑帮成员！”和威廉一起朝目标跑过去的琳说道：“那可是兵器之岛最大的黑帮组织的基地，居然还有恶魔果实能力者驻守！”

    “管他呢！黑帮又怎么样？我可是海贼啊！”威廉毫不在意的说道。即使是恶魔果实能力者也有强弱之分，让他在意的是那个和之国的武士。虽然他不知道为什么和之国的武士会出现在伟大航路的开始之地的附近，但是据他所知崇尚武力的和之国武士都没有弱者。

    “我们得想办法潜进里面才可以！”差不多快要到山上大宅的时候，琳连忙提议道。像他们这样跑过去，很容易成为狙击手的目标，而且也会打草惊蛇。

    “不用那么麻烦！”威廉拔出腰间的佩刀龙泉把豪宅的大门以及护卫都砍了之后说道：“直接从正门进去就可以了。”

    “你这样做会打草惊蛇的！”琳连忙大喊道。不过她似乎忘了她刚刚喊叫的声音都已经惊动了大宅内的黑帮成员了。

    “你喊那么大声，你当他们是聋子吗？”威廉很无语的望了琳一眼。心想你自己说要潜进来的，结果自己喊的比倒在地上的敌人的求救声还要大，这不是明摆着告诉人家你闯进来了嘛。好在威廉根本就没有打算要隐藏自己的踪迹，他的目标只有那个和之国武士，只要解决了他其他人都不是威廉的对手。

    “我不是有意的！”缺少实战经验的琳知道自己犯了一个巨大的错误，那就是把自己的位置暴露给了敌人，而且还让敌人有了防范。

    “好像接待我们的人来了！”砍倒了一批小喽之后，一个身穿和服的武士优哉游哉的走过来，威廉对身旁的琳问道：“你一个人去救人没问题吧？”

    “别小看了欧治家第六代传人的战斗力！”琳握着锻造之锤说道。其实她心里也知道自己留在这根本帮不上忙，反而会影响威廉的战斗。

    “你手上的刀好像很不错的样子啊？”不愧是和之国的武士，第一眼就差距到威廉手中的刀不一般。

    “这是今天刚刚铸造好的新刀，正想找人试刀呢！”威廉握着新刀龙泉笑着对武士问道：“你很强对吧？”

    “哦？是那个小女孩铸造的吗？”武士好奇的询问道。武士现在使用的佩剑就是从他雇主那里得到的，而他也对欧治世家进行过了解，只是某一天欧治四世不知为何放弃了继续铸剑，所以别说的大快刀了，就连良快刀都不再铸造。而欧治世家一代人都会铸造一把无上大快刀的传统也没有保留下来，而他手中的妖刀村正也是欧治二代用自己铸造的无上大快刀交换过来的。

    “我看中了你手中的刀，我要拿走！”面对一把无上大快刀的诱惑，威廉很不客气的说道：“正确来说，是从你的尸体旁边拿走它！”

    虽然威廉现在已经拥有了龙泉这把无上大快刀刀，但是身为四刀流剑客的他还缺少了一把好刀。而眼前的这个武士简直就是给自己送礼物过来的，同时也可以试一下自己和伟大航路剑客的差距。

    “真是个口出狂言的小子啊！”武士右脚往前一踏，立即用拔刀术的剑气攻击威廉。要不是威廉一直提防着武士，那他还真被对方的剑气斩杀了，当然这也有武士未尽全力的因素在。

    “还不如大叔你目中无人呢！”躲过武士的拔刀术剑气之后，威廉全力使出了突击剑气刺向武士，不过被武士轻易给躲开了。

    “找死！”被激怒的武士拔出手中的村正冲向威廉，似乎想要把威廉大卸八块一样。

    “虽然我不擅长一刀流，不过干掉你还是勉勉强强的！”威廉握着龙泉说道。他已经知道武士的实力要比他强一些，但是不会强太多。而且看到武士如此轻易的就愤怒了，威廉知道对方的心境远远不如自己。

    “不知天高地厚的小子，你以为你能够赢得了我？”武士一边压制着一边不屑的说道。面对武士的快刀攻击，威廉也仅仅是勉强接下来而不让自己受伤而已。

    “这难道就是无上大快刀的威力？”趁着武士轻敌之下露出的一个破绽，威廉用剑气一刀横砍过去。发现自己砍出去的剑气居然被强化了不少，心里都有些惊讶。

    “没想到你手中的刀居然也是无上大快刀？”感觉到威廉刚刚的那一砍击的威力，武士敏锐的察觉到了威廉手中的刀居然也是品级最高级的无上大快刀。他无法相信这把刀真的是刚刚铸造好的，而且还是一个年轻的铸剑师铸造的，但是他确实没有在任何资料上看过有关威廉手中的刀的资料。

    “我也没想到和之国的武士会出现在这种地方给人做保镖啊！”威廉讥讽的说道。威廉知道和之国的武士道精神是十分恐怖的，但是他却没有在眼前这个武士的身上发现任何武士道的精神，反而更多的贪财的精神。

    “金钱才是最美的东西！不过凭你的实力还不是我的对手啊！”似乎是被人说中了痛楚，武士愤怒的一击居然让地面被砍开裂出一跳长长的深沟。这一会儿，武士不再轻敌，他只想砍杀了威廉一泄自己的心头怒火。

    “那可不一定！”勉强躲过去的威廉虽然被武士的剑气削掉了几根头发，但是在气势上丝毫不退让。他在面对世界第一大剑豪鹰眼乔拉克尔米霍克的时候都没有退让半步，在一个为金钱挥刀的堕落剑客面前就更加不可能退让了。

    “小子，通常大言不惭的人都是活不久的！”火冒三丈的武士再次用快刀攻击威廉，不过这一次威廉并没有完全的躲开所有的攻击，只是这些皮外伤还不至于影响威廉的战斗力。

    “是吗？要是输给一个为钱而挥刀的人，那也只能说明我就这种程度而已！”为了躲开武士的致命攻击，威廉连忙闪退开来，笑说道。在他的眼中，眼前的这个武士估计在和之国也的垫底的存在，如果自己连他都无法战胜，那么自己以后任何在伟大航路生存？

    “居然能躲过我的攻击？你越是挣扎就死的越痛苦！”武士发现威廉居然再次躲过了自己的全力一击，心里有些惊讶。如果说一开始他看不起威廉，是在轻敌，那么在他在尽全力之后也只不过是给威廉造成了一些皮外伤而已。

    “只要我还没倒下，就不算输！”虽然威廉的样子看上去有些狼狈，衣服都沾满了血迹，但是他的眼神还是那么的坚定和锐利。要是能够使用他最擅长四刀流剑术，即使他杀不死武士也可以在实力上压制他，而不是想现在这样狼狈不堪。

    “和之国的武士不是你这种小人物能够打败的。”面对威廉接二连三的挑衅，还有被自己定义为弱者的威廉让他至今尚未击败，这对于武士来说已经是一种耻辱了。

    “一刀流・居合斩！”在武士冲向自己的瞬间，威廉把龙泉收回刀鞘之中用居合斩看到武士之后不屑的反问道：“是吗？那被我这个小人物打败的你又是什么东西？”

    “怎么可能？我居然输了？”武士无法相信那个一直被自己压制的年轻人居然会用居合斩给了自己致命的一击。

    “看来大言不惭的人是你啊！”威廉拿起掉落在武士尸体旁边的刀说道：“妖刀村正我就不客气的收下了！”

    在这一战中，威廉不仅仅收获了妖刀村正这把无上大快刀，而且在实力上又向前迈进了一小步。


第六十二章 白痴少爷

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “欧治・琳小姐，你这打扮可是不是一个合格的新娘子啊！”之前抓了欧治四世的瘦子和巨汉拦住了琳的去路，表情有些疑惑。按照他们的原先的想法是，琳现在因该是穿着婚纱过来才对，怎么会是穿着一身便装还背着一把大铁锤呢？

    “你们把我爷爷关在哪里了？”琳知道眼前的这两个人是不会轻易把关押欧治四世的地点说出来的，所以把背后的锻造之锤也取下来随时准备开战。

    “客人已经在等待了，少爷可是很期待迎娶你啊！”瘦子完全没有理会琳的威胁，反而说道：“请欧治・琳小姐赶紧去换婚纱吧！少爷可是很期待今天的婚礼的！”

    “锻造之锤~重击！”一怒之下，琳直接就把瘦子用锻造之锤给砸飞了出去，即使不死至少也要断掉好几根骨头才可以。

    “你居然伤害我大哥，绝对绕不了你！”巨汉看见瘦子飞了出去之后，愤怒的喊道。

    “锻造之锤~爆击！”琳手中的锻造之锤砸中巨汉的瞬间突然产生了爆炸，看中被炸伤倒地的巨汉，琳不屑的说道：“还以为这两个家伙有多强呢！”

    收拾完这些小喽，琳握着锻造之锤继续前进，这些小喽平常欺负些普通人还行，但是在她这个欧治家的第六代传人面前还真是太弱了。

    “不愧是欧治家的铸剑师！”一个身高近两米的西装男子突然出现在现场说道：“你要不是少爷指定的新娘，我一定会让你明白我们帮会的恐怖的！”

    “你是什么人？”琳手握锻造之锤警惕的问道。这个西装男子居然可以在自己毫无察觉的情况下出现在自己的面前，实力肯定不简单，应该是黑帮的干部人物。

    “我是这里的管家。虽然你作为少爷的未婚妻可以闹闹脾气，但是你带走外人来捣乱就绝对不允许。”作为黑帮老大的管家，自然就有义务维护老大和帮派的声誉。然而今天欧治琳居然和另一个不明身份的男子居然在他们的帮派总部大闹，这要是传出去之后让他们帮派颜面何存？

    “嗦！锻造之锤~爆击！”不过琳的目的是来救人的，并不是来听敌人唠叨的。不过让她意想不到的是敌人的干部居然如此不堪一击，难道是她高估了敌人的实力？

    “忘了说，我可是恶魔果实能力者，想知道我的果实能力吗？”不过管家的身体突然融化成某种液体，似乎没有受到“锻造之锤~爆击”的爆炸的影响，这一切都完全归根于他的恶魔果实的能力，只是谁也不知道他吃下的是什么恶魔果实。

    “没兴趣！”琳根本就没有打算了解管家的果实能力是什么。轻敌的琳就这么冲了过去，这主要还是她战斗经验不足和对自己的武器太过自信了。

    “在不了解敌人能力的情况下，居然还敢这么冲动？哈哈，真是涉世未深的小孩子啊！”看到琳如此冲动的攻击，管家也忍不住的笑道。在不清楚敌人实力和能力的情况下，一般都是采取试探的战术的，而琳居然直接就采取进攻的手段攻击。

    “任何果实能力者在欧治家的锻造之锤面前都是不堪一击的！”琳对手中的锻造之锤拥有绝对的自信，骄傲地说道：“所以根本就不需要知道你的果实能力是什么！”

    “真是个嘴硬的孩子！婚宴很快就要开始了，作为女主角的你可不能缺席啊！”管家的身子一侧轻易的躲开了琳的重锤攻击，看似有些忧愁伤感的说道：“要是你缺席了，少爷可是会很伤心的啊！”

    “我拒绝！”琳再次坚决的拒绝道：“我才不要嫁给那种白痴！”

    琳之所以无数次的拒绝，并不是因为这个少爷的身份，即使是普通人也有很多是选择和海贼结婚的。只要的原因还是这位少爷是一位弱者患者，因为一次偶然的原本被琳教训了一顿之后，不但没有报复反而喜欢上了琳。

    而且刚好欧治四世欠下了黑帮一笔不菲的赌债，欧治四世为了自己的孙女只好把家中晋升的唯一一把无上大快刀妖刀村正抵押了给黑帮。

    “这可由不得你了！”管家很不屑的说道：“看来你们欧治家的锻造之锤也没啥可怕的。”

    在管家的眼中，锻造之锤只不过是一把带有机关的大铁锤而已，对他这个恶魔果实能力者而言，根本不足为惧。他可是和武士齐名的黑帮三大干部之一，曾经单独一人就干掉了一位悬赏3000万贝利来兵器之岛捣乱藐视他们黑帮的海贼。

    “你们把我爷爷关在那里了？”虽然琳的攻击对管家无效，但是琳还是不忘询问欧治四世的下落。

    “等你成为我们少爷的女人，自然就知道了！”管家的身体再次融化成液体扑向琳，让琳的身体无法动弹。

    而琳在挣扎了片刻之后，琳也知道自己的无法摆脱这些让人恶心的液体，但是她的心里并没有任何的害怕，因为他还有一招克制所有恶魔果实能力者的底牌没有使出来。

    “你不应该做我的对手的！”琳笑道，那笑容是那么的自信，完全不像是一个失败者会露出来的笑容。

    “你这是什么意思？”管家疑惑的问道。他的心里突然出现一股莫名的不安感觉，虽然身经百战的他一直都很相信自己的直觉，但是他这次还是轻敌了，因为他不觉得一个实力远远不如自己而且还被自己捆住的对手能够给他带来什么威胁。

    “原来你还不知道锻造之锤可是所有能力者的克星啊！”琳冷笑道。同时握着锻造之锤的右手用力一甩把锻造之锤砸向管家。然而管家想要躲避的时候已经来不及了，而且在他的眼中即使自己被锻造之锤砸中也顶多就是些皮外伤。但是管家想错了，他的能力不仅仅没有挡住锻造之锤，反而完全的被克制了。

    “居然镶有海楼石？”管家吐了一口鲜血惊讶的说道。

    “你太轻敌了！”说完，琳不给管家躲避的机会，立即挥动着手中的锻造之锤狠狠地砸下去：“锻造之锤~爆击！”

    由于过于依赖果实能力的管家在暂时失去果实能力之后，一时之间都忘记了自己可以用身体躲开琳的攻击。足以把一间房子轰炸塌陷的爆炸毫不保留的在管家的身上引爆开来，顿时把管家炸飞了出去。

    “想要让我嫁给那个白痴？再过一百辈子吧！”收拾完管家之后，琳得意的笑道。

    “我的新娘子，赶紧嫁个我吧！”一个留着鼻涕的青年握着一把火枪指着欧治四世对琳说道：“不然这个老头就要没命了！”

    这个青年就是琳口中的白痴少爷，也就是兵器之岛小镇上唯一黑帮老大的儿子。虽然他的智商有些问题，不过不代表他完全没有杀伤力，这个问题儿童可没有少在小镇上把火枪和大炮当玩具来玩，镇上的居民可没有少遭罪。即使是一些来消费的海贼也不敢轻易得罪他，原因是他的父亲是以为武力值十分强大的黑道人物。

    “爷爷？”看见自己的爷爷被人用枪指着脑袋，琳很想一锤子砸过去，但是她没有这么做，因为她知道对方的枪要比自己的动作快多了。而且她也不敢随意的刺激这位有名的弱智少爷，就是怕他手中的火枪走火伤了欧治四世。

    “老头我还没有堕落到被人用来威胁孙女的地步！”被绑着的欧治四世突然身体一动躲过了火枪的枪口，然后一个后翻踢把弱智少爷手给踹飞了出去。

    自从儿子和儿媳被海贼用自己铸造的刀杀死之后，他就不再铸剑，平常也即使铸造一些农用的铁器而已。虽然十多年过去了，他本人的实力退步了很多，但是不代表他可以任人鱼肉。即使老了，猛兽始终是猛兽！

    “你们居然敢伤害我的宝贝儿子？”


第六十三章 黑道大哥

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你们居然敢伤害我的宝贝儿子？”说出这句话的人正是这座兵器之岛的唯一统治者――黑道大哥。

    黑道大哥身高接近两米五，身材十分的魁梧，而脸上具有一条十分明显的伤疤。而黑道大哥的右手居然是一只机械手，据说是以前挑战某个七武海被砍掉的，也不知道是不是真有其事。如果是真有其事，那威廉就不得不佩服黑道大哥的勇气了，挑战七武海这种事情搞不好会把小命丢掉的。

    想当处，鹰眼乔拉克尔米霍克就是因为无聊，就把东海霸主“首领”克里克的五十艘军舰给砍了。

    但是一个能够拥有武士以及管家这两个实力派手下的人物，黑道大哥本人的实力能够弱吗？作为兵器之岛的最终boss，黑道大哥的实力只会比起武士和管家两个人只强不弱。

    而且黑道大哥的手下中可是具有三大干部的，如今出场的武士和管家两人都被干掉了，剩下的还有一位是比黑道大哥还要神秘的干部，即使是他们内部也很少看见那位神秘的干部的庐山真面目。

    “我要杀了你们这对狗男女！居然敢搅黄我儿子的婚宴，还把他给打伤了！”愤怒的黑道大哥抬起机械手臂，轰的一声，一颗炮弹急速的射向琳。

    “对这么可爱的女孩子动手不太适合吧？”满身血迹的威廉突然出现在琳的面前，一刀把炮弹砍成两把对着黑道大哥说道：“不如让我来做你的对手吧！”

    “做我的对手？你知不知道老子是谁？我可是黑道大哥啊！”黑道大哥似乎听到天大的笑话一样狂笑道：“看来是老子太久没有发威了，连一些小人物都敢过来找死！”

    “那又怎么样？”威廉听了黑道大哥的话之后，很不屑的白了黑道大哥一眼之后说道：“我可是海贼啊！”

    这个时候威廉觉得黑道大哥的智商似乎是和他那弱智儿子一样的，一个只占着这一亩三分地的黑帮老大居然在纵横大海的海贼面前嚣张？

    “老子可是敢挑战七武海的人，像你这样乳臭未干的小子简直就是找死！”黑道大哥很是得意的说道。似乎失败不是耻辱而是荣耀一样，黑道大哥居然在炫耀着自己被七武海打败的事情。

    “我还以为是多大的事情呢！”威廉叹了一口气，手下是一个毫无武士道精神的和之国武士，而老大居然是一个把耻辱当成荣耀来宣传的可怜之人。挑战七武海失败了不可怕，可怕的是像黑道大哥这样的思想，在才是真正的失败啊。说不定当成那个被他挑战的七武海根本就不屑于杀死他这种小人物吧！

    要是被黑道大哥知道草帽一伙船上已经有两个人挑战过一名七武海，而且还准备去找另外一名七武海的麻烦，不知道会有何感想？

    “我要宰了你！”羞耻成怒的黑道大哥再次发射一颗炮弹射向威廉。

    “真巧，我也正有此意！”一刀切开炮弹之后，威廉笑了笑说道：“希望你不会让我失望！”

    “铁臂重拳！”这是黑道大哥最为得意的招式，机械右臂具有开山裂石的威力，要是被机械右臂的铁臂重拳给击中，普通的帆船绝对会粉身碎骨。

    “二刀流・犀牛斩！”面对黑道大哥的强力攻击，威廉不仅仅没有退让，反而双手握着双刀如同犀牛撞击一般的迎上去。

    使用二刀流的威廉可是和使用一刀流的时候不是一个等级的，如果现在让他再次对战武士，实力绝对是压制对手的。威廉的犀牛斩可是力量型的攻击，虽然不是威廉擅长的招式，但是力量却完全不属于黑道大哥半分，而且黑道大哥的身体远远没有威廉那么的灵活。

    在黑道大哥还没有回收自己的拳头的时候，威廉已经使出了第二招，一脚重重地踹中了黑道大哥的正脸，让他身体往后倾倒过去，要不是黑道大哥后退了一步勉强用脚支撑着身体，必然就要摔倒在地下。

    “二刀流・龙卷风！”但是威廉可不会给黑道大哥反击的几乎，一鼓作气的使出第三招把他直接砍飞，看中从半空中摔倒在地上的黑道大哥威廉得意的说道：“果然还是使用两把刀顺手啊！”

    天下武功唯快不破，再强大的攻击打不中目标也是徒劳的。速度才是威廉一直追求的最强大的招式，速度既是力量。

    “居然一招就把黑道大哥给砍飞了？”琳用无法相信的眼神看着狠狠摔倒在地上的黑道大哥，心里已经被完全的震撼住了。但是被绑着的欧治四世却好像早有预料一样，眼神之中带有些许的满意。

    “都给我住手，不然我杀了这老头！”身受重伤的管家居然还活着，他趁所有人的注意力都被威廉和黑道大哥吸引的时候，捡起弱者少爷掉落在地上的火枪指着欧治四世警告所有人。

    “那家伙居然还活着？”琳没想到管家居然吃下了锻造之锤~爆击的正面攻击之后，居然还能够活着，心中都有些佩服这个敌人的顽强生命力了。要是换了其他人，即使还能够活着至少短时间内是无法再站起来的吧。

    “太过得意忘形的人是活不长的！铁臂重拳！”黑道大哥带走重伤的身体面前站起来，举起自己的机械手臂准备一拳把威廉的脑袋砸个稀巴烂。

    “得意忘形的人可是你啊！要是乖乖的躺在不就好了嘛！”威廉无视敌人的威胁，身体往后微微一退，手中的刀一划而过，给予了黑道大哥致命的一击。

    另一头，在黑道大哥的机械右臂准备落下的同时，管家也准备扣动手中火枪的扳机，因为他知道黑道大哥根本就没有打算放过所有闹事的人。

    “我是不是很帅呢！”保仔一拳砸中管家的脑袋之后得意的说道。看中管家的脑袋都深深地陷入地面，显然也是活不成的了。早在威廉进入大宅之前，他就已经安排了保仔在暗中待命，他可不是那种自大的人，所以他留了后手。他能够一个人击垮整个黑帮自然是好，但是如果失败呢？

    “爷爷，你没事吧？”琳在看到威廉和自己的爷爷身处险境的时候，心里都慌乱了。但是看到倒在地上的不是自己人而是敌人的时候，琳心里也送了一口气安心下来。

    “再活五十年都没问题！”虽然欧治四世被绑架了一天了，但是他却完全没有为自己的生命安全担心。虽然他老了，不再适合战斗，但是如果他想要逃跑，办法还是有的。

    “没想到你们居然可以打败黑道大哥啊！”这个时候，一个狐媚的女人不知道什么时候坐在黑道大哥的身边微笑着说道。

    “好妖艳的女人啊！”保仔看到狐媚的女人之后两眼发光的说道。这个突然出现的女人确实很妖艳，看年龄应该和妮可罗宾差不多，不过却要更加的狐媚和吸引人。

    “这个女人难道是黑道大哥手下的三大干部之一的妖狐？”欧治四世突然有些犯花痴地说道：“这是一个除了她的外号，根本就没有人知道她的真名是什么的谜一样的女人！”

    黑道大哥三大干部中最为神秘的“妖狐”，即使是黑帮内部都不一定见过她的本人，大多数成员都只是知道有怎么一个人存在而已。

    “不好，这个女人会催眠术！”要不是威廉体内的几个女人连忙提醒，威廉还真的和其他人一样都被妖狐给迷惑住了。清醒过来的他连忙给身边的每一个人敲了一下，让他们摆脱敌人的催眠诱惑。

    一想到自己刚刚居然完全的放松了警惕，心里一阵后怕，要是这个妖狐或是其他人在这个时候偷袭他们，他们绝对来不及躲避。

    “居然可以摆脱我的魅惑之力？有趣的年轻人！”狐媚的女人很是诧异的看中威廉说道。虽然威廉不是凭自己是力量摆脱狐媚女人的诱惑，但是这种事情他可不会和敌人说。

    “妖狐，赶紧把这些不速之客干掉！”躺在地上无法动弹的黑道大哥勉强的说道。


第四十一章 老鼠上校

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “恶龙公园倒塌了？”看着恶龙公园大楼迅速的开裂，然后塌陷，所有人愣住了。他们在外面根本就不知道路飞和恶龙在大楼里面的情况，紧张和担忧的心里也在为路飞祈祷着。即使是威廉在见识过恶龙的真正实力之后，他也不敢保证路飞能够打赢，亲身感受之下威廉知道恶龙的实力不是比路飞强那么一丁半点。

    “那么是谁赢了？”听到阿健的提问，草帽团的人都没有回答，他们已经做好了准备了。只要站起来的人不是路飞，威廉，索隆，山治，娜美和乌索普就会毫不犹豫的出手。

    “是路飞！”看到站在废墟上面的人是路飞之后，大伙都送了一口气。不过看样子，路飞也成为了草帽团的第三号重伤病患。

    “娜美，你可是我们的伙伴啊！”勉强站着的路飞大声的宣布起来，宣布娜美的草帽团的伙伴。

    “嗯！”轻轻地一声回答，肯定了整个草帽团的努力。所有人都露出了喜悦的笑容，唯有一个人例外，索隆在得知路飞胜利之后就立即睡着了。

    大家都知道他现在的情况很糟糕，需要休息和医生的照顾。没有人会对他不满，甚至心里都在佩服索隆的意志，因为他是唯一一个冒着生命危险加入战斗的。虽然威廉也受了不轻的伤，但是只是影响了实力的发挥，并没有严重的生命危险。

    作为参谋的威廉觉得自己有必要尽快寻找到一名医生加入，不然每次受伤都没有专业的人照顾。

    “恶龙公园倒塌了！我们胜利了！”村民们得知恶龙公园的最后一位鱼人恶龙都被打到的时候，都在欢天喜地的呼喊着。

    “我们要把这个消息告诉其他村子！”整整八年了，今天他们终于摆脱了恶龙一伙的残酷统治。

    看到村民们的喜悦，威廉心里也有些感触。因为他早就被天龙人定义为必抓的奴隶了，只要天龙人的统治还存在的一天，他就不能被发现。

    “你们打完了吧？”一个老鼠模样的男子带走几名海军士兵走过来说道：“今天真是幸运日啊，刚刚的那场战斗实在是太精彩了，没想到你们居然可以打败恶龙一伙。”

    此人正是海军基地第16支部的老鼠上校，也就是那个以没收不义之财为由私吞了娜美9700万贝利的海军混蛋。

    也不知道这种人是怎么混到海军上校这个职位的，论实力，哪怕是在这个最弱的东海也顶多是个上尉，能混到少校都已经是烧高香的了。

    不过不管怎么说老鼠都是一名海军上校，威廉还是下意识的压低了鸭舌帽的帽檐。现在的他还不能被海军发现，不然自己就是连累了草帽团的罪人了。

    “为什么海军会在这个时候出现？”乌索普一开口大家都发现了问题所在，不过也很快就猜到原因了。

    “是那个混蛋上校！”

    第16支部距离这里可不短，而草帽团和恶龙一伙交战的时间也不过才几十分钟，即使是老鼠上校是来阻拦村民的，但是也不可能比恶龙一伙还要早知道这里发生的事情吧？而且从老鼠上校所带的兵力也看出了问题，上次只是没收娜美的财宝就待了一小分队，这次出现在恶龙公园只带来两名手下，说是来抓人的估计白痴都不会相信吧。

    只要是智商没有问题的都可以看出老鼠上校肯定是和恶龙一伙有勾结的，在发现恶龙一伙和草帽一伙在叫做之后，准备来过鹬蚌相争渔翁得利。

    “不过多亏了你们，恶龙留下的财宝都归我了。包括你们立下的功劳也由我海军第16支部的老鼠上校代领了！”老鼠上校毫无廉耻的说道。能够冠冕堂皇，还能够光明正大的把这种事情说出来的恐怕除了老鼠上校，就再也找不出第二个人了。

    “人家在庆祝的时候，你不要来扫兴！”威廉突然出现在老鼠上校的身后掐住他的后脖子，然后不给他看清楚自己样貌的机会，狠狠地教训了老鼠上校一顿。

    要不是因为老鼠上校的身份，威廉当场就把老鼠上校给杀了，不过他并没有这么做，至少这种事情不能和草帽团扯上关系。

    “等等，你知不道我是谁啊？”然而老鼠上校的警告并没有为他带来任何好处，不够他还是继续威胁道：“你们记住，敢对我动粗的话，我是不会放过你们的。”

    “现在该算算你打诺其高，还有弄坏贝鲁梅尔橘子园的帐了！”娜美用手中的长棍用力猛甩过去，对着狼狈不堪的老鼠上校说道：“记住，恶龙留下的财宝是这个村子的，还有把我的还给我！还我！”

    “你们这群罪恶多端的海贼给我记住，那个戴草帽的家伙是船长对吧？我可是知道你叫路飞的，我会让你们知道惹怒我的后果的！等着瞧吧！”丢下一句狠话之后，老鼠上校带着满身伤害逃离了恶龙公园。

    “他怎么知道我会成为海贼王的？”误以为老鼠上校是在夸奖他的路飞得意的说道。

    “笨蛋，他才不是这个意思！”山治完全想不通路飞是怎么把海军的警告听成是夸奖的，刚才明明就是警告吧。

    “这次惨了，要被海军惦记了！”听到老鼠上校的经过之后，乌索普顿时慌乱了。不过他似乎忘了一件事情，在他自称是海贼的那一刻开始，就是海军要抓捕的对象之一了。

    “迟早的事情吧！你们可是海贼啊！”诺其高觉得这群自称海贼的人根本就不像是海贼，反而像冒险家多些。

    “威廉去那里了？”在教训完老鼠上校之后，娜美发现威廉居然不知所踪了。

    海军基地第16支部。

    “你好，这里是海军总部！”海军总部的通信员接通了电话虫之后说道。

    “喂喂。是总部吗？我是海军第16支部的老鼠上校，海军编号是00733。”老鼠上校对着电话虫吼叫道：“我要向总部提出请求！”

    “你不用这么大声，我也能听见！”总部的通信员明显对老鼠的大喊大叫很是不爽，要不是因为老鼠上校报出来编号是真的，通信员还以为是有人冒认海军呢。

    “听好了，有一个戴草帽的海贼，他叫路飞！连同其手下五个同伙，鉴于他们拥有消灭恶龙一伙的实力，具有很高的威胁性和危险性。请求通缉他们的船长！这小子可是个穷凶极恶的海贼，无论死活的把他列入悬赏通缉犯中！激动的老鼠上校依然我行我素的对着电话虫喊道：“请总部尽快确认事实，批准我的请求！”

    “没有正经点的照片吗？”总部的通信员看到老鼠上校传送过去的照片之后，很是无语的问道。

    “没有了，就这一张！”老鼠上校同样也是很无语，不过他手中的照片只有这么一张了。

    “老鼠上校，请把我家航海士的财宝归还好吗？”等老鼠上校把电话虫的通信挂断之后，威廉才现身说道。

    虽然他早就进入了老鼠上校的办公室，不过那个时候老鼠上校正在和总部通信，只能等待了，他可不想立即招惹到附近的海军过来调查。

    “是你？”虽然老鼠上校并没有看清威廉的样子，但是却从威廉的衣着认出了来人正是之前教训自己的海贼。

    “自我介绍一下，我叫威廉，前海军上校威廉！”

    “你是失踪的威廉上校？”虽然威廉“失踪”的事情已经过去好几个月了，但是作为轰动整个东海领域所有海军基地的事件中的主要人物，老鼠上校对威廉的名字还是有些映像的。

    “哎呀！这个秘密被你知道了，该怎么办啊？”威廉摆出一脸紧张害怕的表情问道。

    “这不是你告诉我的吗？”老鼠上校能够爬到这个位置可不傻，他很后悔为什么今天要跑去恶龙公园！

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！


第六十四章 妖狐坦己

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你这是在命令我吗？”妖狐用冰冷的目光盯着黑道大哥，语气中带有些许的不善，似乎妖狐并不认同自己是黑道大哥的手下一样。

    “你这是什么意思？”黑道大哥被妖狐冰冷的目光注视着让他的心里非常的不爽也很不安，他发现妖狐盯着他的目光很像猎人盯着猎物的目光。以前他只从海王类或是其他一些强大的猛兽的身上看到过这种目光而已，他根本就无法相信自己会从一个人类的身上看见这种眼神，而且被盯着的人还是自己。

    “既然你已经没有利用价值了，还是去死吧！”妖狐淡淡地说道。同时一条雪白狐狸尾巴从妖狐的身后冒出伸长，然后勒住黑道大哥的脖子，直到黑道大哥气绝身亡为止才松开尾巴。

    “是动物系恶魔果实能力者吗？”从妖狐展现出来的能力，威廉可以认定妖狐就是一名动物系恶魔果实能力者，而且应该是犬犬果实的某个分支。但是这样反而更让威廉疑惑了，如果是动物系恶魔果实，应该只有三段变形才对。可是妖狐却只长出一条尾巴，而身体并没有其他的任何变化。

    当然也不排除妖狐吃下的恶魔果实并不是动物系的，而是超人系的，只是威廉目前还无法断定妖狐吃下的果实能力是什么。

    “年轻人，你叫威廉是吧？”妖狐微笑着问道。威廉也不知道这个狐媚的女人为什么非要询问自己，难道只因为自己首先抵住了她那的魅惑吗？

    “没错，要打架吗？”威廉把手放在腰间的佩刀上，摆出一副准备战斗的姿势说道：“虽然你是个女人，不过我也不会留情的！”

    “真是一点都不懂怜香惜玉呢！”妖狐顿时无语的拍着自己的额头，然后建议道：“不过姐姐可是很欣赏你哦！要不要跟姐姐混？”

    也不知道妖狐是看中了威廉现在的实力，还是未来的潜力，亦或是有其他的想法。但是威廉却没有任何的退缩，他还有恶魔果实的能力没有展示出来。威廉可不认为一个能够给黑道大哥当手下的人实力有多恐怖，而且自己还不是有保仔这个霸气高手在场么！

    “才不要。我可不想死的不明不白的！”虽然威廉不惧妖狐，但是还是拒绝对方的提议。正如威廉所说的那样不想死的不明不白，他对妖狐完全的不了解，而且他感觉的出来妖狐是一个具有很强的实力以及很深城府的人。

    “真讨厌！你怎么可以这样误会姐姐呢！”妖狐突然撒娇的说道。要不是亲眼她看见毫不留情的勒死黑道大哥，众人真的会以为妖狐就是一个柔弱女子。不说别的，仅仅是能够成为黑道大哥的三大干部之一，妖狐至少是有一定的实力或是特殊的能力才会被黑道大哥看中选为自己麾下的三大干部之一的。

    “收起你那点心思，不然下一刀砍的就是你了！”威廉毫不客气的朝妖狐挥出一刀，一道剑气从妖狐的身旁掠过。就在刚刚妖狐撒娇的时候，威廉居然感觉到了危险，似乎自己被一个恐怖的敌人给盯上了一样。

    “好吧！是我输了！”妖狐摆了摆手无奈的说道。

    “不打了吗？”威廉也没有想到这个女人居然直接就认输投降了，但是威廉可不认为是自己刚刚的那一道剑气让对方惧怕了。从这个女人出场直接，威廉都没有在她的身上感到任何的惧怕之意，也就是说她在见识过他们的实力之后，妖狐依然还是有恃无恐。

    是妖狐对自己的实力有绝对的自信，还是妖狐有其他的办法制服威廉他们，亦或是觉得能够从威廉等人的手中安然无恙的离开？

    “有这个必要吗？”面对威廉的提问，妖狐狐媚地反问道。显然她是因为其他的目的才会出现在这里的，至于目的是什么，没有人知道。若是仅仅为了杀死黑道大哥，威廉觉得妖狐完全有足够的实力可以击败黑道大哥，若是实力不足，那么她把自己暴露在威廉等人面前岂不是更加的危险了？

    “没有！”威廉也觉得妖狐确实没有理由非要很他们战斗，因为能让他们之间战斗的唯一理由就是黑道大哥，而且还是被她自己给杀死的，总不能把责任推卸给威廉他们吧！

    “难道你想挽留姐姐？”妖狐轻轻一笑问道。

    “没兴趣！”虽然妖狐的笑容很迷人，而且还是难得的绝色美女，但是威廉可不是山治那种为了美色连命都可以不要的花痴。

    “顺便告诉你，姐姐的名字叫做坦己，妖狐只是我的外号而已。”妖狐在转身准备离去的时候，突然回头一笑的说道：“对于一般的人，姐姐可不会把名字告诉他们哦！”

    “那女人很强！”等妖狐坦己离开之后，威廉突然说道。

    “确实是一个很强的女人！”保仔直言不讳的说道：“要真是打起来，说不定你会输的！”

    虽然威廉不知道妖狐坦己的具体实力，但是他隐约觉得妖狐坦己的实力不会弱于他。此时听到保仔对妖狐坦己的认同，威廉觉得自己还是低估了妖狐坦己的实力。虽然他还有动物系的兽人型没有展示出来，可是对方不也是没有展示出自己真正的果实能力么？

    “我们在这里耽误了不少时间，把武器都升级之后，也该启程了。”危机解除之后，威廉直接询问道：“老头，这两把刀多少钱！”

    对于妖刀村正和龙泉这两把刀，威廉无论如何都是不会还给欧治家的了，哪怕他把娜美存放在他这里的财宝都拿出来，都必须得到。这可是无上大快刀啊！至今为止，威廉就只见过一把无上大快刀，那就是鹰眼乔拉克尔米霍克的黑刀夜！即使是索隆，他最好的佩刀和道一文字也不过才是大快刀而已。

    “免费！”欧治四世很爽快的说道，根本就没有收费的打算。

    “啊？”众人都吃惊的看中欧治四世，全部都以为自己是听错了。这可是有价无市的无上大快刀啊，而且还是两把无上大快刀，居然就这么送出去？

    “随便把我这孙女也带上吧！”不过欧治四世很快就再补上一句说道。

    “啊？”这次只有威廉一个人吃惊的张开嘴巴，他不明白为什么欧治四世要让自己的孙女跟着自己出海做海贼。

    “你是怕我妨碍你喝花酒吗？”琳有些伤感的说道。说真的，在双亲去世之后，琳就一只和爷爷相依为命，虽然她也很想到外面闯荡一番，但是她舍不得独自一人生活在兵器之岛。

    “琳，虽然你是女孩子，但是想要成为我们欧治家的第六代传人，就必须出海历练才能够成为最优秀的铸剑师。”欧治四世严肃的说道，同时也是承认了琳是欧治家第六代铸剑师传人的身份。

    “我懂了！琳似乎明白了欧治四世的苦心，转身就对威廉鞠躬的说道：“以后大家的武器都交给我来保养和维修吧！”请多指教，威廉船长！”

    “欢迎加入！”保仔听到琳愿意加入之后，立即兴奋的喊道。这只好色的毛毛熊居然和犯花痴的山治一样看见美女就心花怒发了。

    “别理会这只毛毛熊！”威廉一脚把保仔踢开，并拿出一张通缉令解释说道：“别搞错了，我可不是船长，这家伙才是我们的船长！”

    “咦！”琳和欧治四世都吃惊看中威廉手中的通缉令，心想这是真的是世界政府发布的通缉令？照片中的路飞的笑容也未免太过灿烂了吧？

    虽然威廉等人在兵器之岛耽误了一天时间，但是他们还是没有急于赶往阿拉德斯坦王国。大家都知道他们要面对敌人是王下七武海之一的“沙鳄鱼”克罗克达尔，以他们目前的实力是无法跟这样的人物抗衡的，所以他们又在兵器之岛逗留了两天的时间，由欧治四世和琳两爷孙对众人的武器进行改良。

    “威廉小朋友，后会有期哦！”当威廉驾驶着船离开兵器之岛港口之后，妖狐坦己的声音突然响起。

    当众人发现一艘小木筏从威廉等人乘坐的船飘过，上面乘坐的人居然是妖狐坦己，她居然和鹰眼一样独自一人在伟大航路航行？她可是恶魔果实的能力者啊，难道她的实力真的深不可测？

    “她居然乘坐这种小船出海？”站在夹板上威廉狐疑的望着远去的妖狐坦己，威廉觉得坦己的身份和实力都是一个迷，而且这也是一个没有在原著中出现过的人。不过坦己这个名字让威廉想起了地球上一部叫做《封神榜》的作品中里面的那只狐狸精，仔细想想这两个人物应该只是名字相同而已。要不然妖狐坦己也是和他一样的穿越者了。威廉希望不是自己想多了。


第六十五章 阿拉巴斯坦王国

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    离开兵器之岛之后，威廉众人驾驶着船直接朝着阿拉巴斯坦王国前进。

    在兵器之岛三天的时间里，威廉是最受益良多的人，不仅仅收获了村正和龙泉这两把无上大快刀，而且还增加了一名新成员欧治・琳。

    除了诺其高，克尔拉和保仔以外，其余的三人的武器都得到了改良。

    由于亚尔丽塔习惯使用大铁棒，所以欧治四世在大铁棒上面镶了一颗海楼石，变成可以对任何能力者都具有伤害性的武器。虽然海楼石很稀有也不易加工，但是对于铸剑师来说有的是寻找材料的渠道。当然在驻扎进威廉体内的时候，可不可能让海楼石碰到城堡，不然会让威廉全身乏力的。

    接着琳为安妮重新铸造了一把良快刀，毕竟她之前的佩刀连良快刀都不是，只是属于普通上等刀而已。

    而玛丽则在兵器之岛上面有名的一间贩卖枪械的店面中，购买了一把更加精准的长枪，毕竟她原来使用长枪并不适合远程狙击。

    而威廉也在岛上购买了两挺机关枪，还有其他的一些武器，反正他体内的城堡空间大的很，这些武器又占用不了多少地方。

    “线路没有问题，我们应该差不多要到阿拉巴斯坦王国了。”克尔拉望着手中的永久记录指南针说道。

    “终于要到了吗？”威廉站在船头眺望这无边无际的大海，仿佛下一个瞬间阿拉巴斯坦王国就会进入眼帘一样。

    此时的威廉的心里有些紧张又有些担忧他们的处境。

    他紧张的是这是草帽一伙第一次真正意义上的面对一名七武海实力的对手，而且这还是在七武海的地盘上找麻烦。这对于草帽一伙来说克罗克达尔无疑是他们成为伟大航路强者的跳板。

    而威廉担忧的是克罗克达尔的实力，虽然草帽一伙的实力在他的再三嘱咐之下，实力提升了不少。但是面对克罗克达尔这种能够被世界政府承认的老牌海贼来说，刚刚出道的草帽一伙还是嫩了些。

    面对整个巴洛克公司，在威廉的眼中唯一能够对草帽一伙具有危险的就是克罗克达尔本人了，但是他相信以路飞的性格肯定会直接挑战克罗克达尔的。这种事情很难避免，如果自己阻止了路飞，也等同于否认了路飞这个船长。

    所以为了保证路飞能够打败克罗克达尔，这些日子他没有少分析沙沙果实的能力。克罗克达尔无论是战斗经验，还是才智，甚至是本身的实力，都不是和路飞一个等级的。即使克罗克达尔再怎么轻敌，也不会像靶子那样站着不动让路飞狂揍一顿吧。

    “刚刚和路飞他们通过电话了，娜美的病已经痊愈了，而且还带了一名有趣的船医上船！”诺其高和路飞他们通过电话虫之后，原本担忧的心情一下子就开朗了。

    之前，大家得知娜美在太古之岛“小花园”那里意外感染了远古病毒之后，都担心的不得了，还好路飞他们在医疗之国磁鼓岛找到了能够治疗这种病的医生，而且还成功的邀请了一个新伙伴托尼托尼乔巴作为船医上船。

    “娜美没事就好了！”得知伙伴安然无恙，大家的心情都舒畅了很多。

    “而且我们终于拥有船医了！”威廉说道。虽然威廉知道路飞在邀请这个新伙伴上船的时候并没有考虑到他会成为草帽一伙的船医，但是这也算是误打误撞的找对人了吧。之前威廉可是很担心娜美的生命安全，他知道那种远古病毒可是致命的，不过幸好终于赶上了治疗。

    “增加了伙伴，那我们在对付七武海的时候又多了一份胜算了！”克尔拉高兴地说道。

    根据她从革命军那里得到的情报，如今阿拉巴斯坦王国的局势十分的不明朗。国王军和反叛军之间时有小型的冲突发生，加上阿拉巴斯坦王国如今旱灾多年，无论是粮食还是水资源都十分的短缺，这才是反叛军起义的根本原因。

    “但是正面交手的话对我们很不利啊！”虽然诺其高不知道克罗克达尔的实力有多恐怖，但是至少从他的地位和原悬赏金额可以猜测出实力绝对不一般。

    “我们要做的只是瓦解克罗克达尔的势力，而不是和克罗克达尔交手！”威廉这样子说也只不过是不想让大家担心而已，在场的所有人中恐怕也只有保仔不惧克罗克达尔的吧。

    “风向和气候都好像变稳定了！”担任临时t望员的琳突然说道。她知道这是进入某个岛屿海域附近的特征。

    “是啊！这说明我们已经进入了阿拉巴斯坦王国的气候领域了！”克尔拉拿着望远镜开始观察起来说道：“已经可以看到陆地了，前面应该就是阿拉巴斯坦王国的港口城市‘油菜花’了！”

    “后面出现的船也表示我们快要进入阿拉巴斯坦王国的证据啊！”亚尔丽塔指着他们船后面的几十艘标有巴洛克公司标志的大型帆船说道。

    “那些船居然都是巴洛克公司的标志？”玛丽和安妮都大吃一惊，她们可是第一次看见这种规模的船队啊，心里都有些害怕。而诺其高因为从小就生活在恶龙公园的统治下的缘故，但是没有多少吃惊的表情。

    “那我们要干掉他们吗？”兴奋的保仔居然在原地做起了热身运动，似乎真的打算大干一场。独自一人在礁石上生活了五十年，出来之后一直都没有好好的打过一场架，心里还是很郁闷的。

    “不用在意这些小喽！”威廉直接无视了后面的巴洛克公司的船队，他们现在只有8个人，即使他们可以干掉这些巴洛克公司的低级成员，但是在面对巴洛克公司的高级成员甚至是克罗克达尔的时候，他们明显是处于劣势的。而且他们现在也不宜打草惊蛇，他们首先要做的事情就是在“油菜花”这个城市收集情报并和路飞他们汇合。

    “那我们上岸吧！”当小船靠近“油菜花”海岸之后，众人依然和往常一样驻扎进威廉体内的城堡中，在外人的眼中就只有威廉一个人。但是他们却不知道威廉随时随地都携带着一只实力不弱的不弱的部队在身边。

    “在路飞他们来到之前，我们先收集情报吧！”收集情报的最好去处自然就是人多热闹的地方，所以威廉尽量的往餐馆之类的地方走去。当然他还是一如既往的带着那顶鸭舌帽，他可是很清楚罗格镇的烟鬼上校斯摩卡可是锲而不舍的人，如果他得知路飞会出现在阿拉巴斯坦绝对不会错过这个机会。

    不过有一点很庆幸的是，自从上次被美女上校埃斯坦巴・程认出来之后，海军总部那边都没有什么动作，显然埃斯坦巴程并没有把他的事情汇报上去。

    在海岸某个餐厅里头，一个麻子脸的男子拿出路飞的通缉令在向老板询问着有关路飞的行踪，威廉好奇之下也走过去问道：“你在找草帽路飞？”

    “嗯？他的我弟弟，你认识他？”麻子脸说道。

    在靠近麻子脸的时候，威廉就已经认出了这人就是路飞的义兄――波特卡斯・d・艾斯。

    而且他背后的白胡子标志正是他是白胡子海贼团第二队队长身份的证据。

    “他是我家船长！”威廉笑道。不过他的心里并没有高兴，因为根据他的回忆，原著中的路飞应该是在这个时候出现才对的，但是实际上路飞他们至少还要在大海上航行两天的时间才可以阿拉巴斯坦王国。

    “白胡子海贼团第二队队长，你来这个国家有何贵干？波特卡斯・d・艾斯！”一个叼着雪茄的海军男子走进来问道。

    “抱歉，麻烦的人来了！”表示歉意之后，威廉立即从餐厅的后面溜走了。因为进来的人正是来自罗格镇的烟鬼上校斯摩卡，虽然斯摩卡没有看过他的长相，但是威廉的帽子可是从来都没有换过的。现在威廉只是乞求斯摩卡的注意力都集中艾斯的身上，而不是从一顶帽子上怀疑他的身份。


第四十二章 罗格镇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    黄金梅丽号，正朝着伟大航路的方向前进着。

    “怎么又涨价了？你这里对报纸卖的真贵！”娜美很勉强的递给送信海鸥100贝利埋怨着：“下次再涨价就不买了！”

    送信海鸥一脸无辜的看着娜美。和电话虫一样，送信海鸥也是海贼王世界的一种特有的动物，只要职责就是负责在海上卖报纸。

    “不就是一两份报纸嘛！”乌索普很是不解的问道。明明可可西村的问题都解决了，娜美还那么吝啬干什么？

    “每天都要买，加起来就不是小数目了。”报纸是最好的情报收集方式之一，威廉也很赞同，作为参谋必须了解全世界的时事。

    “你还是老样子啊！”诺其高说道。虽然一开始诺其高只想安静的在村子里生活并没有出海的打算，但是在威廉的再三邀请之前，还是同意了。

    虽然诺其高已经是草帽一伙的成员了，但是她的职位并不在船上，而是在威廉体内的城堡中担任“战斗员”。当然这个战斗员无需亲自参与战斗，不然第一反对的就是娜美了，诺其高只要负责城堡中的“守卫”就可以了。

    威廉的果实能力有些类似于坚城果实，城堡的出入口也就是大门同样在肚子，而且身上还有众多的“窗口”可以架设武器和观望周围的环境。

    “不过世界真是闹的翻天覆地呢！维拉有发生政变了。”娜美打开报纸阅读起来，在翻开报纸的时候一张插页掉落了出来。

    “这是路飞的通缉令？”诺其高捡起插页说道。不过看到悬赏单上面的通缉照片时，诺其高还以为这是宣传海报路飞的笑容实在是太过灿烂了。

    “哈哈，我们变成通缉犯了，而且还是4000万悬赏！”路飞夺过悬赏单一看，上面的人真的是他自己，而且背景还是坍塌的恶龙公园，不用说都是那个老鼠上校的杰作。路飞得意的说道：“照片拍的不错啊！嘻嘻！”

    在这之前，在平均悬赏金额约300万的东海中，只有三名悬赏金额1000万贝利以上的海贼，分别是：悬赏金额1500万贝利的“小丑”巴基，悬赏金额1700万贝利的“首领”克里克，以及悬赏金额2000万贝利的恶龙。

    然而这三个东海的“超级”海贼团都被同一个海贼团伙给先后粉碎了，所以海军总部决定给以船长路飞定下4000万贝利的悬赏。

    虽然价钱不算很高，但是这在东海可是史无前例的超高悬赏金额。

    在伟大航路或是其他海域，或许觉得路飞的初次悬赏不算很高，但是在被誉为实力最弱的东海，这确实历史上最高的初次悬赏金额。一时之间，路飞成为了东海领域最令人闻风丧胆的海贼，草帽一伙则成了穷凶极恶的代名词。

    看到路飞的悬赏金额和动漫原著一样，威廉知道海军总部并没有把老鼠上校的死怀疑到他们的身上。虽然海军没有怀疑，不过威廉体内无端多出的一个多亿贝利的财宝却遭到了娜美的怀疑，而且不少财宝看着都眼熟。

    威廉只是说这是自己从海军基地偷盗回来的，他并没有说出刺杀老鼠上校的事情。不过娜美一听这些财宝就是她自己原来的那些，居然只说了一声“谢谢”就把所有财宝都据为己有。话说其中有1000多万不是娜美的啊，怎么也成了娜美的呢！

    “看，有我的画像啊？说不定会迷倒很多人呢！”乌索普指着悬赏单上角落上的一个背影得意的说道。

    “不过是个后脑勺而已，有什么好炫耀的！”山治发现没有自己的悬赏单很是失落的蹲坐在一旁，心想要是有自己的悬赏，一定会让全世界的美女都知道自己帅气的样子的。

    “别灰心，只要努力，就算不是船长，终有一天也会被刊登出来的。”乌索普对于悬赏单上照片上的后脑勺很是自豪，不知道要是他真的被通缉了会吓成什么样子呢？

    “看来你们还不知道事情的严重性啊？这意味着我们的脑袋被人盯上了，知道不？”娜美十分的无奈，人怕出名猪怕壮。从这一刻开始全世界都知道草帽海贼团的存在了，而且有多少赏金猎人会为了悬赏金盯上他们？又有多少海军为了立功而盯上他们？又有多少海贼为了提高名气而盯上他们？

    “就让他们高兴一会儿吧！”诺其高早就有心理准备了。在恶龙公园的时候，他们可是暴揍了老鼠上校，那个时候老鼠上校可是指名道姓的警告过路飞的。身为草帽一伙船长的路飞要是没有被通缉，那才叫做怪事吧？

    “喂，我好像看到一个小岛！”临时t望员索隆喊道。经过一些日子的修养，索隆已经恢复了差不多，至少身上的伤口不再裂开了。即使索隆身上的伤还没有痊愈，他还是每天都在坚持着锻炼和打坐。

    “能看到那个岛，意味着我们距离伟大航路越来越近了！”根据从巴基那里得到航海图，绕过前面的海岛之后，他们很快就可以看到伟大航路东海处的入海口。虽然娜美是天才海航士，但是她也不是很清楚要怎么样才能从东海进入伟大航路，不过威廉已经把这方面的事情和娜美讲解过了。

    “罗格镇就在那个岛上。”威廉带上鸭舌帽之后说道。

    罗格镇别名开始与终结的小镇，以前的海贼王哥尔罗杰即使出生在这个小镇，同样也是在这个小镇被处死！是东海距离伟大航路入口最近的一个小镇之一。

    “那就是海贼王出生和被处死的地方吗？”路飞凝望着自己的偶像出生与被处死的小岛，心里有种莫名的兴奋。

    “要去吗？”娜美知道路飞肯定是想去仰望一下前任海贼王的故乡，或许这是未来海贼王对前辈的敬意吧。

    “我想去看看海贼王被处死的地方！”路飞露出了少有的认真表情。路飞之所以会出海立志成为海贼王就是受到“红发”香克斯的影响，而香克斯曾经是哥尔罗杰船上的见习海贼。

    而且路飞一直视为宝贝的草帽就是罗杰传给香克斯的，只是路飞并不知道他手中的草帽就是海贼王曾经拥有过的。

    “我要去准备些食材！”既然要上岸，身为厨师的山治自然是要去菜市场走走了，为进入伟大航路之前准备足够的食物。当然如果可以的话，他真希望有一个带锁的冰箱，目的就是为了防止路飞这个家贼偷吃。

    “我要去看装备！”为了迎接伟大航路的冒险，乌索普也在想办法提升自己的实力，这些日子他可没少改进自己的装备，不过受限与材料不足才没有完成而已。

    “我也有想买的东西！”这些日子身边只有一把刀的索隆，总觉得缺少了什么，作为一个三刀流剑客身上居然只有一把刀实在说不过去。

    “三陪利息借给你，怎么样？”听到身无分文的索隆要买东西的娜美立即提议到，虽然很不想接受，但是他却是船上除了路飞以外唯一没有钱在身上的人。最后只好勉强的跟娜美借了10万贝利，不过索隆很快就知道10万贝利只能买两把很差的钝刀。

    “我和诺其高去寻找伙伴！”目前威廉体内的城堡暂时只有诺其高一位成员，虽然他心中已经有几个人选了，只是不知道有没有缘分相遇。

    威廉知道即使这个世界因为他的原因发生了一些改变，但是有很多已成定局的事情是没有被改变的。原著中草帽一伙进入伟大航路的第一个敌人就是王下七武海之一的沙鳄鱼克罗克达尔，现在他只有两个选择：一个是强制改变航线，但是以后要面临未知的危险。第二个就是按照原著的航线航行，不过要面临王下七武海的追杀。


第六十六章 火拳艾斯

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我现在正在寻找另外一个海贼，对你的脑袋没有兴趣！”烟鬼斯摩卡用不屑的语气对白胡子海贼团第二队队长的波特卡斯・d・艾斯说道。

    “那就放过我吧！”听到海军对自己没有兴趣，艾斯也毫不在意，没有人来打扰他吃饭他还乐得自在呢。作为一个知名的海贼，他的脑袋不仅仅是海军的目标，同时也吸引了不少为了悬赏金额的赏金猎人或是为了提高名声的海贼，所以有时候也是烦不胜烦。

    “那也不行！”虽然斯摩卡嘴上说着没有兴趣，但是却还是没有放过艾斯的打算：“我是海军，而你是海贼，只要这个身份不变，你我就是敌人！”

    “无聊的理由！”艾斯无所谓的说道：“你还是去忙你的事情吧！”

    在他的眼中能够不动手自然就是最好，毕竟他不是那种残暴的海贼，而且心里觉得也没有必要把周围的平民都卷进战斗中。最重要的是他懒得动手，而且他也没有一定要对海军要动手的理由，虽然身份摆在那里。

    “你还是乖乖束手就擒吧！”斯摩卡给艾斯提出了一个自认为很不错的建议。

    “我拒绝！”听到斯摩卡提出的要求之后，艾斯毫不客气的说道：“神经病才会答应呢！”

    “斯摩卡上校，发现草帽一伙的同伙！”这个时候一个海军上尉跑进来汇报道。

    “在那？”虽然“烟鬼”斯摩卡很想立即就抓捕艾斯，不过抓捕草帽一伙才是他最感兴趣的事情，他就是为了这个目的才不惜违抗上级命令从东海一直追到阿拉巴斯坦王国来。也不知道“烟鬼”斯摩卡有什么样的后台，居然犯下如此严重的违纪行为，依然可以在海军中保持军衔继续行动。

    除了斯摩卡，艾斯在听到海军汇报草帽一伙的消息的时候，表情也是十分认真严肃听着那名海军上尉说的话，生怕漏掉了什么一样。

    “就是刚刚从这里走出去那个戴鸭舌帽的男子！”海军上尉立即汇报道。之前在罗格镇的时候，他就和威廉有过一面之缘，只是印象不是很深刻。而且他也不知道威廉原来的身份，至于那份来自总部的文件，他更是没有资格知道里面的内容。但是当他刚刚和威廉擦肩而过的时候，愣了片刻之后就想起了威廉是草帽一伙中的成员了。

    “居然敢在我的眼皮底下开溜？”斯摩卡显然也想起在他进来的时候，是有一个戴鸭舌帽的男子离开了餐厅。斯摩卡突然兴奋的说道：“他果然来这个国家了！”

    没有继续理会坐在餐厅里的艾斯，他知道如果真的要抓捕艾斯，肯定会对周围的居民造成很大的影响的，而且现在艾斯也没有危害他人，所以斯摩卡才选择抓捕自己感兴趣的对象先。

    看到斯摩卡突然离开，艾斯的眉头皱了一会，然后也跟着出去了。虽然对于海军不再纠缠他是件好事，但是之前威廉可是自报家门说是草帽一伙的成员，如果真是这样，那么身为路飞的哥哥的他就不能不管不问了。

    “刚刚那个客人好像没有给钱吧？”这个时候餐厅的老板才发现原来自己遇到了吃霸王餐的。不过艾斯已经走远了，而且海军也突然离去了，餐厅的老板自然不会为了一顿饭钱就去找白胡子海贼团第二队队长的麻烦了。

    “站在！”街道上，斯摩卡的身体化为一阵烟雾快速的追捕着威廉。当他发现威廉逃跑的方向有自己人的时候，连忙大喊道：“达斯琪，拦住那人，他是草帽一伙的同伙！”

    “咦？草帽一伙的？”后知后觉的达斯琪听到斯摩卡的呼喊之后，愣了好一会儿才明白过来。达斯琪连忙拔出佩剑良快刀时雨喊道：“给我停下来！”

    “才不要呢！”躲开达斯琪的斩击之后，威廉从身一跃绕过了达斯琪快速的离开。虽然他已经有好几种克制斯摩卡元素化的办法，但是身为海贼的他也不想把事情闹大，毕竟他的目的可是揭穿克罗克达尔的真面目。要是在这里把事情闹大了，等于是把他们一伙人的行踪都暴露了，那就有些得不偿失了。

    “达斯琪，紧急集合海军，准备全城搜索草帽一伙！”看见威廉居然轻易的从自己的得力助手手中逃跑，斯摩卡连忙下命令召集自己的部下。

    “站住！草帽一伙！”那些跟随斯摩卡一同从东海过来的海军士兵在受到集合命令之后，迅速的就找到了威廉并且毫不畏惧的一直追捕到城外。虽然这些海军在威廉的眼中只不过是小喽，但是后面还有一个锲而不舍的斯摩卡。重要的不仅仅他是海贼，而且他还是一名海军叛徒，要是被斯摩卡看到他的真正样貌，那海军总部还能对他不闻不问么？

    “都给我让开，你是逃不掉的了！白色冲击！”斯摩卡冲到海军队伍的最前面，一只拳头化为白色的烟雾朝着威廉的身后急速的喷射过去。以威廉现在的霸气水平还无法抗衡自然系能力者，虽然斯摩卡现在的实力相当于威廉来说并没有任何的威胁，但是自己对他的果实能束手无策啊。

    “阳炎！”一道火焰拦住了斯摩卡的‘白色冲击’，艾斯站在威廉的身后对着斯摩卡嚣张的说道：“你还是放弃吧！”

    “又是你？”斯摩卡好奇的问道。他怎么也想不到艾斯居然插手自己和草帽一伙之间的事情，要不是自己的目标是草帽一伙的话，以他的性格肯定是要立即抓捕艾斯的。

    “你是‘烟’，而我是‘火’。”虽然还没有和斯摩卡交手，不过根据自己和斯摩卡的果实能力分析之后说道：“你我不分胜负啊！”

    “为什么要救他？”对于艾斯的行为，斯摩卡十分的不解。虽然艾斯是海贼，但是极少有负面的传闻，更不用说无缘无故的攻击海军了。要不然在餐厅的时候，斯摩卡会选择放弃抓捕悬赏金额更高的“火拳”艾斯，而去抓捕新人“草帽”路飞的成员了。

    “因为他是我弟弟的船员啊！”艾斯笑着解释了一下。艾斯的意思很明显，想要抓捕威廉，就必须经过他的同意，不然就只有用实力说话了。

    “弟弟？”虽然心里疑惑，但是这一下子，斯摩卡也明白为什么艾斯要多管闲事了，原来“火拳”艾斯和“草帽”路飞居然是兄弟关心。

    “你先逃吧，我来对付这家伙！”艾斯自信的对威廉说道：“一会我还有事情要问你呢！”

    “我懂了，我家船长的哥哥还真是不错啊！”威廉压低着鸭舌帽敬佩的说道。心想虽然这兄弟两是一起长大的，但是为人处事相差太多了。

    “既然你要多管闲事，那就先干掉你吧！‘火拳’艾斯！”斯摩卡很不爽的说道。他不惜违抗上级命令也要从东海追到伟大航路这里来，终于遇见了草帽一伙的同伙，没想到居然被“火拳”艾斯给搅黄了。

    他知道想要得到“草帽”路飞的情报就必须抓到威廉，而想要抓到威廉就必须击败“火拳”艾斯才可以。

    “乐意奉陪！冒烟的大叔！”这一次艾斯不再谦虚，而是有些嚣张的说道。

    “油菜花”的居民应该庆幸这两个恶魔果实能力者是在城外打斗，不然吃亏的就是他们这些毫无战斗力的平民百姓了。顷刻间，天空之中出现了一团火焰和一团白烟缠绕在一起，时不时的会发出一些巨响，“油菜花”的居民也被这巨大的动静给惊吓到了。


第四十三章 多拉格

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    东海，临近无风带的海域边上，一艘海军军舰正在航行着。

    “该死的威廉，究竟去那里了？”站在船头的是一个妙龄少女，她的名字叫做埃斯坦巴程，是来自海军总部的上校，同时也是总部委派过来东海调查威廉上校失踪的调查员。

    此时距离威廉上校失踪已经过去了好几个月了，调查了几个月都没有得到任何有关威廉上校的线索。而且似乎天龙人那边也早就把这件事情给遗忘的一干二净，其他人自然不会吃饱没事的去提醒这件事情。

    “报告上校，总部对上校提出的申请已经同意了。”一个海军士兵走过来说道。

    就在不久之前，海军上校埃斯坦巴程向海军总部提出威廉上校在执行护送任务的时遭遇海难的事实，经过了几个月的调查之后，判断威廉上校已经死亡。

    虽然说一个来自海军总部的上校在这个最弱的东海遭遇海难死亡是一件很牵强的事情，但是这都是为了搪塞天龙人的借口，要不然根本就无法给天龙人一个交代。因为以威廉的实力，即使真的遇到了什么不测也不可能没有留下任何的线索的。

    既然埃斯坦巴程上校已经在报告上说明威廉上校已经遭遇海难，总部自然也不愿意再浪费人力去调查了。所以海军总部在经过简单的会议之后，决定批准埃斯坦巴程返回伟大航路工作。

    在海军总部的心里，威廉可是一个不可多得的人才，因此这次的事件，即使他们把威廉给寻找回来了也无法让他再继续为海军服务了。或许对于威廉来说，死亡才是最大的解脱吧，毕竟他活着要面对的可是天龙人。

    “那就赶紧回去伟大航路吧，在这里无聊死了。”得知总部那些老家伙同意自己的申请之后，埃斯坦巴程自然是一颗都不想留在东海。

    “是！”海军士兵得到这艘军舰最高指挥官埃斯坦巴程上校的命令之后，立即传令下去，准备横渡无风带返回伟大航路。

    “是海王类！准备迎击！”军舰还没有进入无风带却已经被一只海王类给盯上了。虽然军舰的底部使用了世界政府最新的航海技术让船只不被海王类发现，但是并不是百分百可以瞒过所有海王类的。偶尔也会遇到一些浮出水面的海王类，而这个时候他们的技术就失去了作用了。

    “这小家伙是知道姐姐无聊，过来陪我解闷的么？”埃斯坦巴程看到那只比自己的军舰还要巨大的海王类的时候，非但没有一丝半毫害怕，反而有些兴奋起来。在她的眼中这只海王类并不是什么怪兽，而是一个解闷的玩伴，要不然也不会把一只比军舰还要巨大的海王类称之为“小家伙”了。

    “10万伏特放电！”一道雷电从埃斯坦巴程的手中释放而出，不过这一道雷电攻击被没有给海王类带来什么实质性的伤害，只是让海王类的身体酥麻了一会儿。不过也正因为如此，海王类被激怒了。

    “100万伏特放电！”看见海王类发怒，埃斯坦巴程有些不爽的说道：“对我生气的下场可是很严重的！”

    在埃斯坦巴程的100万伏特放电攻击之下，眼前的海王类全身被电流电的酥麻失去了知觉，而且皮肤还有被雷电击中的伤痕。不过海王类的眼神突然一变，露出了凶狠无比的眼神盯着军舰凝视着。

    “真是可怕的眼神啊，吓死姐姐了。500万伏特放电！”虽然埃斯坦巴程嘴上说着很害怕的样子，但是她却完全没有把这只海王类放在眼中，只是一瞬间，强大的电流已经在海王类的全身游走了一遍。这只海王类的巨大身体被雷电给电的焦黑发出一阵焦味就永远的失去了生命。

    “不愧是上校，好强啊！”虽然军舰上的海军士兵已经对埃斯坦巴程上校一招秒杀海王类的事情见怪不怪，但是还是忍不住的称赞道。

    没办法，谁让他们军舰上的总指挥是一位样貌与实力并存的冰山美人，之前有一个几十号人的海贼团伙调戏了埃斯坦巴程上校，结果就是整艘海贼船都被雷电给劈开了。

    虽然海军中不缺少恶魔果实能力者，但是埃斯坦巴程的果实能力却具有极大的杀伤力和攻击范围。如果不是埃斯坦巴程只注重果实的开发，而缺少了对体术的修炼，不然她现在至少也是少将级别的军官。

    但是埃斯坦巴程可是和威廉同期毕业的海军新人，都是在年仅19岁就成为了上校的实力派高手。只不过埃斯坦巴程是依靠果实能力，而威廉则是依靠体术和头脑而已。海军总部当初之所以会派遣埃斯坦巴程前往东海调查威廉上校失踪的事情，就是因为他们是同期新人的关系，相互了解。

    “这是？”回到自己房间的埃斯坦巴程上校发现办公桌上有一张最新的东海通缉令。不够让她在意的不是通缉令本身，而是通缉令照片的背景。或许其他人认不出来，但是她却发现了一个很熟悉的背影。

    埃斯坦巴程注意到的并不是乌索普的后脑勺，而是威廉的背影。或许威廉自己都未必注意到照片角落上的自己，但是确实是被拍到了。

    “报告上校，这是东海最穷凶极恶的海贼草帽路飞！”海军士兵以为上校是突然对草帽海贼来了兴趣，立即回答道。虽然草帽路飞的悬赏只有区区四千万，在初次悬赏来说也不算高，但是这可是在东海的初次悬赏。而且四千万贝利已经是东海的最高悬赏金额了。

    整个东海悬赏超过一千万贝利的海贼目前为止仅仅只有四个，而草帽路飞就是头号犯罪分子，其余的三个悬赏超过一千万贝利的海贼也都是被他给打到的。

    “赶紧把他的资料调出来给我！”埃斯坦巴程上校有些激动的喊道。她之所以会被人派遣到这个地方来不就是因为威廉么？原本她还以为威廉隐姓埋名不知躲到那里去，毕竟谁得罪了天龙人第一时间之后想到的就是以后悲惨的下场。

    如果是为了正义，他们即使牺牲了也毫无怨言他们是为了守护自己的家园才成为海军的。如果因为任务失败，他们愿意接受总部的任何处罚，但是他们接受不了天龙人那毫无人性的要求。

    “是！”虽然海军士兵并不清楚为什么上校会突然这么激动，但是还是立即按照吩咐把草帽路飞的资料给调出了了。

    从资料上来看，草帽一伙的航行路线基本上是朝着伟大航路前进的，资料上只注明草帽路飞的同伙还有五人，但是并没有任何关于这五人的资料。

    “立即改变航行，目标罗格镇！”埃斯坦巴程立即下令改变军舰的航线。

    虽然军舰已经进入了无风带，但是这可以这艘军舰总指挥的命令，他们不得不掉头回到东海。

    “多拉格威廉，终于找到你了！”埃斯坦巴程拿出那份几个月前总部下达的文件自言自语的说道：“这一次一定会让你尝尝我的雷电的厉害的。”

    文件上面写着的名字赫然是“多拉格威廉”，这是威廉的名字。虽然多拉格威廉在13岁的时候就加入海军学校，但是威廉13岁之前的资料却不详细。

    埃斯坦巴程为本作原创人物，恶魔果实能力者。姓氏取自唐埃斯坦巴卡特琳娜，为大航海时代18世纪有着西班牙海贼女王之称的人物。名字则取自中国著名女海贼程夫人，程夫人曾拥有史上最大的海贼团队。


第六十七章 蜘蛛咖啡店

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    阿拉巴斯坦王国是一个位于伟大航路的圣汀岛上的一个沙漠国家，首都是阿尔芭娜。现任国王为阿拉巴斯坦王国第十二任国君奈菲鲁塔莉・寇布拉，也就是薇薇的父亲。奈菲鲁塔莉家族是800年前建立“世界政府”的二十个王族之一，但是奈菲鲁塔莉家族却拒绝了迁入圣地玛丽乔亚的居住资格。

    如今阿拉巴斯坦王国处于一种极度紧张的局势，因为阿拉巴斯坦王国近年来连年干旱，民生苦不堪言。而且还被人在首都阿尔芭娜发现了大量的违禁品“跳舞粉”。其实这是在克罗克达尔的秘密势力巴洛克公司的故意安排下，让国民以为干旱是国王私下使用催雨剂“跳舞粉”所致。

    根据威廉的记忆，巴洛克公司的“理想乡作战计划”应该是在两天之后的开始实施，然而因为他出现之后产生的蝴蝶效应改变了一些路飞他们的航海时间，让路飞他们即使最快也要两天之后才可以抵达阿拉巴斯坦王国港口城市“油菜花”这里。

    虽然威廉也考虑过让艾斯帮忙对付克罗克达尔，不过艾斯以这是路飞的冒险为由拒绝了帮忙，而且他还有任务在身。显然这是艾斯对路飞的实力的认可，但是威廉相信如果是路飞亲口提出要求的话，艾斯一定会帮忙的。不过以威廉对路飞的了解，路飞是绝对不会向艾斯提出这种要求的。

    威廉知道艾斯的那个任务就是抓捕白胡子海贼团的叛徒“黑胡子”马歇尔・d・蒂奇，而且威廉知道艾斯最后一定会败给黑胡子的。如果可以，威廉真的想阻止艾斯跟黑胡子见面，但是威廉知道艾斯是无法被劝阻的。

    如果可以，威廉真不希望艾斯落到海军的手中，但是有些事情他也是无法阻止的，只能顺其自然。

    同一时刻，阿拉巴斯坦王国的蜘蛛咖啡店，这里是巴洛克公司的总部所在。

    今天蜘蛛咖啡店挂出了休息的牌子，店里面只有以为成熟的女性正在清洗杯子。她就是蜘蛛咖啡店的老板娘，同时也是巴洛克公司的高级成员，mr1的搭档：首席指挥官“双手指”小姐。

    今晚8点正，巴洛克公司的所有高级成员，也就是首席指挥官们将会在这里集合，同时老板mr0的搭档全周日小姐会公布老板mr0的身份。

    “哈哈哈哈！圣诞快乐！”一个时尚的大婶推开蜘蛛咖啡店的大门之后喊道：“长途跋涉！好累好累！都怪你那么笨重，害得我腰疼，mr4！”

    “啊？不好~意思！”大婶旁边背着巨大装备的大胖子连忙道歉起来，表情也是十分的慵懒和沉默。

    进来的两人正是圣诞节小姐和她的搭档mr4，也是巴洛克公司的高级成员之一。

    “哈哈哈哈，波拉，今天的生意好吗？店里很冷清啊！”圣诞节小姐明知故问的说道。

    “呵呵，欢迎光临，好久不见了。圣诞节小姐，mr4！”蜘蛛咖啡店的老板波拉笑道：“今天咖啡店被你们包下了哦，想和什么，随便点！”

    “嗯？你店里怎么放这么恶心的歌啊？”不知道从那里传来一阵奇怪的歌，圣诞节小姐听了之后很不爽的喊道。

    “歌？没有歌哦！现在放的是独奏曲哦！”波拉说完之后，她也听到了圣诞节小姐说的奇怪歌，不过并不是来自咖啡店内而且从门外传进来的。

    “大家好！最近如何！”这个时候，一个身穿芭蕾装的奇异男子突然冲进来说道。

    “你这笨蛋！”波拉无语的说道。

    “我可不是笨蛋，波拉！”奇异男子走到波拉的面前说道：“为什么呢？因为我是人妖啊！”

    这位自称是人妖的男子正是巴洛克公司的高级成员之一，代号为mr2的冯・克雷，也是巴洛克公司所有成员中唯一一个没有搭档的人。

    他是吃下了超人系模仿果实的模仿人，只要被他的手碰过的人，冯・克雷就可以把这个人的样貌和身体特征给记录下来随时都可以模仿出来。

    “哟，原来胖老太婆也在啊？”这个时候冯・克雷才注意到在一旁坐着的圣诞节小姐和mr4两人。

    “吵死了，你吵的我的腰都痛了！”圣诞节小姐很不客气的喊道，不过就圣诞节这种大嗓门也只有mr4这种沉寂的人才适合做她的搭档。不然换成另外一个人，耳朵肯定要被圣诞节小姐的大嗓门给吵得废掉了。

    “对了，听说这次连mr1组合都要来，奴家还没有见过他们呢，真是好期待啊！”冯・克雷满怀期待的说道。

    晚上八点整，蜘蛛咖啡店的大门突然被人撞开了，里面是四位巴洛克公司的高级成员立即警惕的进入了备战状态。

    “怎么是你们啊？不是说了不要靠近店里吗？”冯・克雷一眼就认出了倒在地下的正是自己的人妖部下。而且冯・克雷发现自己的这些手下全部都受了重伤，而且他们不是自己冲进来的，他们是被人给扔进了的。

    “原来是人妖混账的朋友啊？”这个时候一个魁梧的身影缓慢的走进来说道，在他的胸前还有一个很大的“壹”字刺青。此人正是巴洛克公司的高级成员双手指小姐波拉的搭档mr1，来自西海的赏金猎人达滋・博尼斯。

    “他们可是奴家的部下啊，你这混蛋。”冯・克雷愤怒的冲过去使出绝招：人妖拳法“飞舞的白天鹅”。

    “你找死！”mr1被冯・克雷揍的穿过墙壁倒飞了出去，一股杀气瞬间释放出来。

    “等一下，mr1，到此为止吧！”波拉出现在mr1的身前连忙阻止说道。

    “别拦我，我要宰了这混账人妖！”mr1语气十分不善的说道。

    同时冯・克雷也被mr4和圣诞节小姐两人拦住了，虽然mr1在巴洛克公司中的排名要高过冯・克雷，但是真的让他们两人打起来也不是一时半会能够分出胜负的，而且还会把蜘蛛咖啡店毁掉。

    “现在八点整了，该来的高级成员都已经到齐了。”双手指小姐波拉看到人齐之后说道：“蜘蛛咖啡店接到一个命令，现在我们要去梦想城市‘雨地’，去见那个和我们素未谋面，被称为‘老板’的人！”

    编号从1至5的高级成员一共有九位，不过因为草帽一伙的原因，已经有四位无法来到蜘蛛咖啡店了。其中三位首席指挥官mr5，mr3和他的搭档均被草帽一伙击败，而情人节小姐更是成为了草帽一伙的俘虏。

    两天之后，路飞他们已经抵达了阿拉巴斯坦王国的港口城市“油菜花”的海岸。路飞遇见自己的兄长艾斯之后小聊了一会儿，之后威廉把他们这两天收集到的情报整理之后跟路飞他们说了一下，在路飞他们来之前，他们已经把所有的物资都准备好了，他们随时可以启程。

    此时巴洛克公司的所有成员都已经前往阿拉巴斯坦王国的首都阿尔芭娜，同样朝着阿尔芭娜前进的还有叛乱军。

    “薇薇，你来选择吧！”威廉给出了两个选择让薇薇选择：

    第一个选择就是前往叛乱军的大本营“卡特莱亚”。这也是薇薇的最早想法，因为叛乱军的首领寇沙就是薇薇青梅竹马的朋友，她相信只要她把真想说不出就可以制止这一场血腥的战斗了。

    第二个选择就是直接前往克罗克达尔的大本营“雨地”，直接打到身为七武海的克罗克达尔并瓦解他建立的势力巴洛克公司。

    “当然是去‘雨地’把那个叫做克罗克达尔的混蛋揍飞了！”在薇薇还在犹豫的时候，路飞突然插嘴说道。

    “住嘴！”看不过去的娜美一顿暴揍路飞，所有人都知道薇薇的选择决定了阿拉巴斯坦王国的命运，所有所有人都默默等待着。

    “去雨地！”最终薇薇还是选择了去“雨地”寻找造成这一切的元凶――现王下七武海之一的“沙鳄鱼”克罗克达尔。


第六十八章 梦想城市雨地

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    距离“理想乡作战计划”还有不到一个小时的时间。

    威廉为了能够尽快的赶往克罗克达尔的老巢“雨地”，第一次展示了自己的兽型形态，化身为一只身长三十多米的长颈爬行恐龙，而草帽一伙的所有人都驻扎进入了体内的城堡空间。虽然沙漠中的白天很炎热，但是在城堡空间内的草帽一伙丝毫都没有被外界的炎日空气影响到。

    在兽型形态下，威廉以风一般的速度急速的在沙漠中穿梭狂奔，在他的身后拖着一道长长的沙尘“尾巴”飘向空中。

    “威廉，你不需要休息一下吗？”薇薇关心的问道。

    “没时间休息了，而且我可不是只有这种程度的人啊！”回答的同时，威廉也没有减慢向前爬行的速度。

    从“油菜花”开始，威廉就一秒钟都没有停下来，甚至连一滴水都没有喝过，就之前按照薇薇指示的方向前进。威廉知道薇薇为了自己的国家付出了很多很多，虽然草帽一伙登录阿拉巴斯坦王国的时间延迟了两天并不是威廉能够控制的，他也无需自责。其实威廉并不是自责，他只是被薇薇想要拯救自己国家的那颗心给感动了，但是如果此时没有为同伴尽到最大的努力，威廉肯定会自责的。

    “看到了，前面的绿洲就是‘雨地’了。”薇薇指着沙漠中唯一的一个绿色小点说道。虽然沙漠中经常有海市蜃楼出现，但是这可是得到薇薇确认的绿洲，也就是说前面就是他们的目的地――梦想城市“雨地”

    “冲啊，威廉！”站在威廉背上的路飞喊道：“我们去干掉沙鳄鱼！”

    “各位美丽的姑娘们就交个我来保护吧，请叫我王子！”山治这个时候又发花痴的说道，不知道的人还以为他是老泡妞的，完全没有即将面对七武海的紧张感。

    “王子！”一旁的索隆故意喊了一声恶心一下这位心花怒发的山治“王子”。

    “小心我宰你了！”被索隆恶心了一下的山治立即愤怒的喊道，原本打算充当护花使者的美好心情此时也烟消云散了。

    “不过巴洛克公司知不知道我们在这个国家？”在一旁整理武器的乌索普突然问道，毕竟他们在来阿拉巴斯坦王国的路上偶遇了mr2，而且还被他的果实能力给记录了自己的样貌，心里说不紧张那他就不是乌索普了。

    “应该知道！”薇薇心里也是有些担忧的说道：“毕竟我们在途中遇到了mr2，而且mr3好像也来了。知道我们来了也并不出奇！”

    “哪又怎么样？”路飞无所谓的说道。在他的眼中是不是被敌人知道了都无所谓，反正结果都一样，那就是要把敌人统统都揍飞。

    “因为他们知道了我们的长相，而且‘雨地’里面又全是他们的人！这对于我们的行动很不利啊！”见路飞一副无所谓的样子，诺其高只好解释一下。

    “暗杀可是他们的拿手好戏啊！”索隆若有所思的说道：“而且高级成员都是恶魔果实能力者，这可就有些麻烦了。”

    作为曾经被巴洛克公司邀请的对象，虽然索隆对他们的了解不如薇薇知道的多，但是也不少。尤其是从薇薇这里得知巴洛克公司行动代号5以上的成员都是恶魔果实能力者，就不再小瞧他们了，即使他们俘虏了情人节小姐，并先后击败了mr5和mr3。

    “好~勒！揍飞啥鳄鱼！”只是路飞由始至终都没有参与大家的讨论，或者他根本就不知道什么叫做作战计划。

    “我也赞成路飞的话，我们已经没有时间考虑这么多了！”虽然很担忧，但是薇薇也知道这是如今唯一的办法了。要不然她也不会突然改变前往反叛军大本营“卡特莱亚”的想法，而选择直接去“雨地”寻找克罗克达尔了。

    “乌索普，你不会是害怕了吧？”娜美用鄙视的眼神说道。虽然她心里也很害怕，不过还好有乌索普这个更加胆小的人陪她，心里也没有那么的紧张。

    “胡说，我可是勇敢的海上战士乌索普！”虽然乌索普的嘴上说的英勇无比，但是他那害怕的心情并没有瞒过所有人。当然除了路飞这个没心没肺的船长以外，没有一个人是不紧张的，毕竟这次的对手可是王下七武海。

    “真的吗？”不过单纯的驯鹿人乔巴倒是真的相信了乌索普所说的。对于这只吃了动物系人人果实的蓝鼻子驯鹿，威廉也是很喜欢的。可以说他和保仔一样都极度的受到路飞和船上的其他女性的喜欢，而且待遇比保仔还要好得多。

    “接下来就交个你们了，我需要休息一下！”抵达“雨地”外围之后，威廉恢复了人形，要不然他以巨大的兽型形态靠近城市一定会被人发现的。而且连续几个小时没有休息的狂奔，他的体力也到达了极限。

    为了保护威廉的安全，他的直属部队成员都留下来照顾疲惫的威廉，而路飞等人则潜入城市中打探消息。

    “我们好像被盯上了！”刚刚踏入雨地不久，索隆就警觉的发现不少人都盯着他们看，而且手中还拿着好几张照片，不用多说也知道那些照片上面的人是谁了。

    “真是麻烦啊，这里还有海军！”山治望着附近的几个海军士兵说道。按理说这种内陆城市是不会有海军出现的，之前威廉就和他们说过“烟鬼”上校斯摩卡已经从东海追到了阿拉巴斯坦王国，而目标很明显就是他们一伙。

    只是因为路飞的粗心大意，很快把自己暴露在斯摩卡的面前，而且路飞在面对海军追捕的时候居然还朝着自己人的方向逃跑。这简直就是坑队友的节奏，在海军如此大动静的追捕下，草帽一伙根本就无处可躲，明处有斯摩卡带领的海军，暗处则有巴洛克公司的普通成员盯着。

    “你这个白痴居然把我们的行踪也暴露了！”大伙逃跑的时候，那么还不忘把路飞骂一顿。要不是路飞把动静弄的怎么大，他们绝对有办法躲过巴洛克公司的监视的。但是被路飞这么一弄，这一下真的什么希望都没有了。

    “薇薇，你知道克罗克达尔的老巢在那里吗？”索隆直接询问起来。在索隆的眼中他们来这里的目的可不是被海军追着满大街的逃跑，更不是来陪巴洛克公司的那些小喽玩耍的，他们可是来这里干掉七武海克罗克达尔的。

    “就在那，看见那个屋顶有鳄鱼造型的建筑了吗？”薇薇指着一座屋顶有个鳄鱼造型的豪华建筑说道：“那里就是克罗克达尔经营的赌场‘雨宴’了。”

    “还是分开行动比较好！”山治连忙提出建议，除了好色以外，他在计谋上可是仅次于威廉的人物。他觉得大家一起行动很容易被一网打尽，而且分散开来也可以分散敌人的注意力。

    “就这么决定好了！”索隆拔出刀就朝着隐藏在暗处的巴洛克公司的普通成员砍去，这种直接干掉敌人的行为才符合他的性格。

    “那么待会见！”被人追赶憋着一肚子火的山治也转身把身后的巴洛克公司成员给踢飞，嚣张的说道：“想打架的话，随时奉陪！”

    “在克罗克达尔的老巢集合吧！”而路飞则直接就冲进赌场“雨宴”喊道：“克罗克达尔，给我滚出来！”

    “白痴，你这么喊，他才不会出来呢！”紧跟路飞身后的娜美和乌索普一拳敲中路飞的脑袋说道：“那混蛋现在还是这个国家的‘英雄’，你想我们与这里的客人为敌吗？”

    “草帽一伙的，你们跟那家伙是什么关系？”堵住赌场门口的斯摩卡对路飞等人质问起来：“这里四周都被水包围着，我看你这次怎么逃？”

    “这位先生，政府人员是不得入内的！”和草帽一伙的待遇不同，斯摩卡和他的海军手下立即被赌场的工作人员给全部拦下来了。

    “又是冒烟的海军，快逃啊！”路飞回头一看居然又是斯摩卡，一想到自己对斯摩卡的能力无能为力的时候，路飞带着伙伴直接就往赌场里面逃跑。而斯摩卡则撞开赌场的工作人员跟着追过去。

    “喂，这是在欢迎我们吗？”索隆看中赌场的工作人员居然摆出欢迎的手势似乎要让他们进入vip通道一样！


第四十四章 黑猫和白兔

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “出来吧！”威廉优哉游哉的散步到一处无人的小巷中突然开口说道。

    “果然有两下子，居然被你发现了？”一对长相极为相似的双胞胎姐妹出现在威廉的面前说道。

    “我认识你们吗？”其实威廉刚刚只是想试探一下是什么人一直跟踪自己，没想到这对双胞胎姐妹居然直接现身在威廉的面前。正常情况下不是应该装作没有被发现继续隐藏才对的吗？

    “我是白兔玛丽！”手里拿着长枪的白衣少女说道。

    “我是黑猫安妮！”腰间别着西洋剑的黑衣少女说道。

    “我们是赏金猎人姐妹花！”双胞胎姐妹自我介绍起来。

    自称是白兔玛丽的少女身穿白色恤，超短裤，头发为金黄色短发。白兔玛丽的背后背着一把长枪，显然是一个枪手。而自称是黑猫安妮的少女则穿着黑色恤和长裤，发型是金黄色马尾。黑猫安妮的腰间别着一把西洋剑，应该是一名剑客。

    “两位美女，找我有事吗？”威廉很疑惑的看中这对姐妹花，既然是赏金猎人不应该去找悬赏通缉犯么？怎么来找他这个无名之辈？

    “你是草帽一伙的成员吧！”黑猫安妮拿出路飞的悬赏单指着照片上面一个很小的背影说道。

    “啊？”威廉之前还真没注意到照片居然有自己的背影，而且居然还有人能够从这么一个小小的背影就可以认出他来。不过他却说道：“就是你们抓了我也没用，我的脑袋又不值钱！”

    “因为我们要用你来做诱饵！”这对姐妹花笑了笑，显然她们最终的目的还是路飞的人头。

    “原来如此！”听到姐妹花居然是把自己当成诱饵引诱路飞，立即拒绝道：“抱歉了，我不能做你们的诱饵！我可不能让我家船长上当啊！”

    威廉可不想做这种浪费时间的事情，先不说自己会不会被抓了，以路飞的性格肯定是回来救自己的。但是有必要等路飞来就自己吗？要是这对姐妹花真有那个实力擒住自己，那么路飞来了也一样是一场苦战，显然这对姐妹花是想通过计谋和陷进抓捕路飞啊。

    不过她们似乎误会了一件事情，虽然自己是草帽一伙的成员，但是威廉和索隆他们一样都不是路飞的手下而是路飞的伙伴，论实力根本就不会弱于路飞这个船长。他们之所以会加入草帽一伙并不是因为船长路飞的实力强大，而是因为各自的梦想才汇聚在一起的。

    “这个可由不得你了！”话音未落，姐妹花就同时一脚踹中威廉，把威廉踹飞了出去。

    “这两个女人还真是不留情啊！”威廉躺在地上唠叨着。他并没有因为被踹飞而生气，他只不过心血来潮之下就想测试一下这对姐妹花的实力如何，想知道东海除了索隆以外的其他赏金猎人的实力水平如何而已。

    “不愧是东海头号凶恶海贼的手下，果然不简单啊！”姐妹花发现威廉居然安然无恙的站起来，心里很是诧异。但是她们并没有出现胆怯，只是认为威廉是一个耐打的人物而已。

    “我很好奇，你抓我家船长干什么？”作为头号通缉犯的路飞可以具有高达4000万贝利的悬赏金额的，在东海只要不是十分缺钱的赏金猎人都不会轻易选择千万级别的通缉犯下手。

    “当然是为了悬赏金，只要有这笔钱，我们就可以去伟大航路了。”威廉没想到这对姐妹花居然回答了他的提问，还把自己的目的说出来。

    纾纾

    “吓死我了！这玩意可是很危险的啊！”轻松躲过了白兔玛丽的长枪射击，威廉若无其事的说。

    “怎么可能？”白兔玛丽很是诧异的看着威廉，她明明已经瞄准了目标了不可能射偏的，她对自己的枪法很有自信。虽然她并算不上什么神枪手，但是如此近距离不可能让身为枪手的她射偏的，唯一的解释就是是威廉自己躲过去的。

    “玛丽，别发愣！”黑猫安妮喊道：“前后夹攻！”

    安妮抽出别在腰间的西洋剑砍向威廉，而玛丽也握着长枪用枪托砸向威廉的脑袋。

    “铁块！”这一次威廉并没有躲开，而是直接用铁块防御。威廉无视砸中自己的武器，很平淡的问道：“你们要去伟大航路？”

    虽然威廉没有听过这对姐妹花的名字，不过诺其高却是略有耳闻。她们的名字在赏金猎人中也有很高的人气的，虽然有一部分原因是因为她们的美貌，但是这对姐妹花的实力也是不弱的。

    而且从她们敢把注意放倒东海第一“罪犯”的路飞身上，证明这两人都是有野心和胆量的。当然她们也不是那种不自量力有勇无谋的人，不然也不会通过抓捕威廉来做诱饵了，显然她们也是有一定的计谋头脑的。

    只是威廉很好奇这姐妹花去伟大航路做什么？

    “这跟你没有关系！”玛丽和安妮知道自己伤不了威廉之后，立即拉开距离。这是很明智的选择，避免了被敌人抓住的机会。

    “要放弃了吗？”威廉看到姐妹花突然把武器收起来，很是疑惑的问道。难道她们知道不是自己的对手，所以选择了放弃？

    “让你见识下我们姐妹的真正实力吧！可别被吓哭了哦！”不过这对姐妹花显然没有放弃抓捕威廉做诱饵的计划，而是用另外一种方式。

    “居然是恶魔果实能力者？”这一次威廉真的傻了眼了。

    在这个被誉为是最弱的东海居然接二连三的出现恶魔果实能力者？在原著中东海也不过是出现了四个恶魔果实能力者而已，而且都是超人系的。

    “我吃的是兔兔果实白兔种的恶魔果实！”玛丽一身白色的绒毛和一对兔耳朵十分的迷人，看上去简直就是一个标准的兔女郎啊。

    “我吃的是猫猫果实黑猫种的恶魔果实！”安妮则是一身黑色绒毛，一对猫耳朵和长长的猫尾巴让人一眼就看出这是猫猫果实能力者。

    “要是把烟鬼上校斯摩卡惹来了就麻烦了。”威廉很无奈的摸着后脑勺说道。

    “说的没错，你可是我们抓草帽路飞的诱饵，怎么可以让给海军呢！”姐妹花同样也想速战速决，在路飞这条大鱼上钩之前，作为诱饵的威廉是无论如何都不可以被海军带走的，这也是她们不惜暴露能力者身份的原因。

    “好快的速度！”威廉发现兽人型的玛丽的速度提升了好几倍，已经可以和“诡计”克洛的无声步的速度不相伯仲了。而且兔兔果实不仅仅是速度型的动物系果实，对于腿部的力量增幅也不就踢腿的力量而已都不必山治这个踢腿专家弱上多少啊。

    “这是何等的怪力啊？”威廉用“铁块”接下黑猫安妮的拳头的时候，居然后退了几步。不过虽然力量增幅之后很强大，但是还没有破口铁块的半分防御。

    “你真的是草帽路飞的手下吗？”发现使用了恶魔果实能力之后，居然还无法拿下威廉，这让姐妹花感到很诧异。在她们的调查中，草帽一伙的人员根本不多，就算是走精英路线也应该跟草帽路飞有一定的差距。

    “抱歉，游戏结束了！”威廉伸出双手抓住姐妹花，还没等她们挣脱就立即发动了果实能力把她们带进体内的城堡之中，而且还用“城堡监狱”关了起来。

    “这是那里来的雷电？”一道手臂粗细的雷电突然劈向威廉，要不是威廉反应快，此时早就被电焦了。

    “多拉格威廉！终于找到你了！”一个身穿海军制服的少女从天而降并喊出了威廉的全名。

    玛丽是本作的原创人物之一，名字取自著名海贼姐妹花玛丽里德。是吃了动物系恶魔果实兔兔果实白兔种的白兔人，兽人型型态下具有很强的速度和腿部力量增幅。

    安妮同样是本作原创人物之一，名字取自著名海贼姐妹花安妮波尼。是吃了动物系恶魔果实猫猫果实黑猫种的黑猫人，兽人型型态下具有很强的野兽力量增幅。


第六十九章 乌索普烟雾星

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这是怎么回事？”正在“雨地”城外休息的威廉突然被一阵沙尘暴给惊醒了，狂乱的风沙让威廉都有些睁不开眼睛。

    “草帽小鬼好像和什么人打架！”正在城堡空间中呼呼大睡的保仔突然说道。拥有强大见闻色霸气的他根本就可以无视周围的沙尘暴，在他的见闻色霸气之下发现了一个熟悉的气息以及一个陌生的气息。

    不用想，威廉也知道这场沙尘暴的克罗克达尔弄出来的，让他好奇的是在他休息的这段时间里究竟发生了什么事情，为什么克罗克达尔会和路飞在成为打起来？

    不过还没来得及多想，沙尘暴已经停止了下来，威廉知道这场战斗已经结束了，但是威廉可不认为胜利者是路飞。

    “喂？路飞，你还活着吗？”威廉发现路飞差点就要被流沙个卷入地下，连忙一个月步就把路飞救上来，此时的路飞身上没有半点血色，简直就是一具干尸。威廉相信如果路飞不及时补充水分的话，路飞一定会成为一具正真的干尸，即使不变成干尸也会被流沙卷入地下活埋掉。

    好在威廉早就知道克罗克达尔的这一招吸收水分的能力，所以他早就在体内准备了几十桶清水备用。但是在亲眼看见克罗克达尔本人之后，威廉已经知道，在这一片沙漠中，自己是不可能战胜克罗克达尔的，甚至可以说即使整个草帽团来了也只有被团灭的份。

    “你是这小鬼的伙伴？”克罗克达尔语气平淡的问道。其实从威廉现身到把路飞从流沙中救起来这段时间虽然不是很长，但是足够克罗克达尔杀死威廉十次甚至二十次了，但是他并没有这么做。

    显然在克罗克达尔的眼中，威廉只是一个小喽而已，即使把路飞救活，两人联手也不会改变任何的结果。对他而言，解决一个人和解决两个人浪费的时间都是差不多，唯一的区别就在于敌人的数量多寡而已。

    “喂，玩沙子的家伙，能够放过我家船长吗？”威廉抱着路飞喂完水之后语气不善地问道。当然他知道克罗克达尔肯定是不会放过他们两个的，毕竟他们可是跟着薇薇一起来阿拉巴斯坦王国的海贼。

    “弱者本身就是一种罪过！像‘草帽’这种只会说大话的新人，在伟大航路多的是。”克罗克达尔说话的语气依然是那么的自信和平淡，仿佛他就是那个高高在上的主宰一样，是那么的高傲和居高临下。

    “真是个麻烦的船长，让人睡个安稳的觉都不行！”威廉谈了口气唠叨起来，同时把路飞放进城堡空间中。他知道自己和克罗克达尔之间不可能在用谈话的方式解决了。威廉的脑海中不断的思考着各种对策，让自己在和敌人实力悬殊的情况下安然逃离的办法。

    “坚城果实能力者吗？”面对威廉展示出来的能力，克罗克达尔突然来了兴趣说道：“要不要成为我的伙伴？”

    “我拒绝！”威廉毫不犹豫的拒绝了克罗克达尔的邀请。先不说他不是这种没义气的反骨之人，而且他也不想和克罗克达尔这种奸诈狡猾之人有任何的来往，这简直就是自掘坟墓的节奏。

    “你也下去陪你家船长吧！”克罗克达尔表情冰冷的说道。在他的眼中任何人才不能为他所用的下场就只有消失了，他可不会给自己留下任何的隐患。

    “有时候别太自负了，鳄鱼大叔！”虽然实力悬殊，但是在自己同伴面临危险的时候，威廉是怎么都无法退让的了。

    “那也是因为我有自负的资本啊！小鬼！”面对威廉的不惧，克罗克达尔嚣张的笑道。自从他成为七武海之后，已经很久都没有人敢这么对他说话了，似乎有种回到当年他还在大海冒险的时候。

    “那就让我见识一下你的实力吧！”压力山大的威廉嘴硬的说道，但是他此时的心里却紧张的不得了。在绝对的实力面前，他的那些小计谋似乎都失去了作用，如今只能以卵击石的搏一把了。

    “我给你三分钟，多了我可没时间陪你！我和你们可不是一个档次的海贼！”克罗克达尔使出绝招“沙漠向日葵”，这招是通过控制沙丘的流动，以形成吞噬生命的流沙将敌人活埋。之前在路飞被他吸干体内水分之后，他就是用这招准备将路飞活埋的。

    “那又怎样？”威廉连忙使用月步离开脚下的流沙。要不然一旦被流沙给卷进去了，被说和克罗克达尔交手了，能够保证自己还能够站稳或是不被流沙吞噬就不错了。现在脚下的正一片沙漠都是克罗克达尔的控制领域范围，要不是威廉已经恢复了体力，他还真无法连续的使用月步让身体保持在空中啊。

    “岚脚！”威廉踢出一道岚脚斩击砍中了克罗克达尔的身体，但是这些招式在自然系能力者面前都是徒劳的。

    “你是什么人？居然会海军的招式？”身体重新组合之后，克罗克达尔好奇的问道。先前他是对威廉的果实能力敢兴趣，现在他反而对威廉的身份感兴趣了。

    “谁知道呢！”威廉双手一抬，双手的手心中各有一个洞口，里面各有一挺机关枪。诺其高和安妮在瞄准克罗克达尔的身体之后立即扣动扳机。

    无数的子弹击中克罗克达尔的身体，仅仅片刻的射击就已经让克罗克达尔的身体变成了蜜蜂窝一般的面目全非。

    “沙暴突击！”克罗克达尔的拳头如同长矛一样刺穿了威廉的身体，连威廉体内的城堡空间都受到了严重的影响。这一击对威廉造成的伤害完全不亚于在东海时被鹰眼砍伤的轻多少，而且克罗克达尔可是没打算让威廉他们活着离开的。

    “威廉，你怎么样？”城堡空间内的众人担忧的喊道：“让我们出去战斗吧！”

    “还死不了！”虽然身受重伤，但是威廉还是连忙制止道：“你们都给好好呆着，别轻举妄动！”

    “佛朗西斯飞踹！”保仔从威廉的体内出来之后用最大的速度冲向克罗克达尔，只是在即将踹中他的时候，克罗克达尔在察觉到危险的瞬间主动的把身体元素化成沙子勉强的躲了过去。并且用左手钩子刺穿保仔的身体之后将他给扔飞了出去，虽然保仔具有很强的霸气，但是他现在的身体毕竟只是毛毛熊，连他鼎盛时期的三分之一的实力都无法发挥。

    “这是什么东西？居然会霸气？”克罗克达尔用不可置信的眼神看着被他扔在地上的保仔，为什么这一只看起来像是毛毛熊的东西居然会如此强大的武装色霸气？刚刚如果不是他及时的用元素化变成沙子躲开了，他相信以保仔的武装色霸气强度绝对可以让他重伤。

    “琳，借你的铁锤一用！锻造之锤・爆击！”强忍着身上的致命重伤，威廉趁克罗克达尔的注意力被保仔吸引的瞬间，直接用锻造之锤砸中了克罗克达尔的身体。强大的爆炸虽然没有让克罗克达尔受到很重的伤害，但是却让他十分的狼狈。他已经不知道有多少年没有尝试过被人击中身体，甚至是受伤的感觉了。

    “居然是镶有海楼石的武器？”克罗克达尔知道自己轻敌了，一直以来仗着自己是自然系能力者而且这么多年来在阿拉巴斯坦王国的过着安逸的生活，警惕性都大不如前了。克罗克达尔没有想到威廉的手中竟然会拥有“海楼石”这种稀有矿物，虽然他知道自己的果实能力暂时失效了，但是他还是立即用左手的铁钩刺伤了威廉的肩膀。

    “还没完呢！龙爪拳~龙之吐息！”强忍着肩膀的疼痛，威廉把手化为龙爪按住克罗克达尔的身体，一道恐怖的冲进以克罗克达尔的身体为中心四散开来，周围的沙子如同水纹一样的波动起来。

    “最后一招！乌索普~烟雾星！”扔下乌索普特制的强化烟雾星，威廉让玛丽以兽人型形态带着保仔和重伤的他逃离了现场。

    因为身受重伤的缘故，威廉的攻击力下降了差不多一半，而且失血过多的他已经有些意识模糊了。要是不找到乔巴给他治疗，说不定他还真的会把命交代在这里，他的身体可不是像保仔那样的毛毛熊，身上开个洞都没事。至于路飞只不过是严重脱水而已，补充水分之后已经脱离了生命危险了。

    “逃跑了吗？竟然使用这些小伎俩！”克罗克达尔站起来不屑的说道。之前在听到威廉大喊“最后一招”的时候，还以为是什么能够让他受伤的厉害大招，最后只是丢下一颗影响视线的烟雾弹而已。


第四十五章 处刑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    多拉格威廉，终于找到你了！

    一句很平淡简单的话，但是却威廉的身体都颤抖起来了。他躲避了这么长时间，最终还是被发现了，虽然他早就有心里准备，但是却没想到会这么早就迎来这一刻。

    “埃斯坦巴程？”当威廉看清少女的样貌时，下意识的喊出了一个突然出现在脑海中的名字。虽然他还不知道这个少女跟自己是什么关系，但是可以肯定的是绝对是以前很熟悉的人，不然不会让“失忆”的威廉有印象的。

    从少女穿的海军制服来看，这明显是一位上校啊，这让威廉想起了那份海军总部的文件里面提到过的一个调查员的事情。

    而且之前的那一道闪电应该就是这位叫做埃斯坦巴程的少女弄出来的，也就是说她是一个能力者。在威廉的印象中，能够使用雷电能力的恶魔果实只有空岛之神艾尼路的响雷果实，虽然这个世界因为自己的到来发生了些许的改变，但是还不至于连这种事情都改变吧？艾尼路可是在自己穿越之前不知道多少年就已经吃下了响雷果实了，唯一的解释就是这个少女吃下的不是响雷果实，而是具有类似能力的恶魔果实。

    根据恶魔果实的唯一性，埃斯坦巴程吃下的恶魔果实有很大的机会是超人系的。只要不是自然系能力者，威廉觉得自己逃离虎口的机会还是很大的。

    “你这混蛋还记得我的的名字啊？”埃斯坦巴程的话让威廉完全摸不着头脑，难不成威廉不应该知道吗？

    “你是恶魔果实能力者？”威廉试探性的问道。眼前的少女上校明显是认识自己的，但是威廉除了她的名字以外就一无所知了，一旦交手，他将会处于极度不利的形式。可以肯定的一点就是少女的果实能力是跟雷电有关的，按理来说应该不会是艾尼路的响雷果实，不过像超人系中的天气果实或是动物系中的鳗鱼果实电鳗种都是具有雷电能力。

    “你不是知道我吃的是电池果实吗？”不过少女很快就反应过来问道：“怎么？你失忆了？”

    确实，埃斯坦巴程在第一眼看见威廉之后，就发现他和以前不太一样。现在仔细一看，威廉的眼神和说话的语气也很以前有很大的不同。

    “谁知道呢！”威廉也不知道自己该怎么解释自己的情况，他只是没有以前“威廉上校”的记忆而已。其实也不算完全没有以前的记忆，只要遇到以前熟悉的事情或是人物，威廉的脑海中还是会出现相关的记忆片段。

    不过听到埃斯坦巴程说出自己的果实名字，威廉也大致的猜测到对方的能力。按照威廉的推测，电池果实的能力应该是和电池一样具有充电和释放电流的能力，相当于超人系版的响雷果实。

    只要不是响雷果实，那么威廉就没有什么好怕了。威廉可是知道罗格镇很快就要引来一场暴风雨，只要能够逃离罗格镇，那么草帽一伙就可以一鼓作气进入伟大航路了。至于后续要面临的海军追杀，那也只有走一步算一步了。

    “你知道你现在的行为意味着什么吗？”埃斯坦巴程冰冷的盯着威廉，似乎只要威廉有任何可疑的举动，她就要释放强大的电流攻击一样。

    “你是来抓捕我的吗？”威廉警惕的问道。面对同为海军总部上校的阿斯塔纳程，威廉不得不小心谨慎，这可是实力不弱于自己的对手，而且对方的果实能力还是雷电属性的。

    “你为什么要做海贼？”埃斯坦巴程用冰冷的眼神盯着威廉，据说“冰美人程”的名号来源就是因为她冰冷的性格。

    “谁知道呢！”面对埃斯坦巴程的质疑，威廉根本无法解释，但是有一点可以肯定的是他绝对不会回海军总部的，要不然当初就不会冒死挑战鹰眼了。

    “跟我回总部吧，虽然任务失败了，但是你可是老师最得意的弟子啊！”最后埃斯坦巴程似乎退让了一步，也不知道是因为不想和威廉斗得两败俱伤，还是其他什么原因。

    “如果你是来劝我回去的话，那就算了。我执行的任务可是跟天龙人有关的啊，就算是元帅出面也保不住我啊！”威廉也看出了对方有意退让的意思，但是他现在的问题可不是面对海军总部的责罚，如果仅仅是面对海军总部的责罚，威廉也不会冒险背叛海军了。

    “那你也不能做海贼啊？”

    “难道要我给天龙人做奴隶吗？”威廉的发问让埃斯坦巴程竟然无言以对，不过威廉还是给出了一个理由：“这是我的自由，而且我已经答应路飞要帮他找到np。”

    “是吗？不过我看他很快就要被处刑了！”埃斯坦巴程望着乌云密布的天空说道。

    “放心，那小子的命硬的很！”说完，威廉头也不回的朝处刑台的方向跑去。

    看中威廉背对着自己的背影，埃斯坦巴程抬起凝聚着高压电流的手臂，但是最终还是放弃了攻击。

    处刑台只是，路飞被“小丑”巴基给抓住押在了处死哥尔罗杰的处刑台上，站在一旁的巴基居然对着广场的平民们宣布要对草帽路飞进行处刑。

    虽然广场的平民并不想卷入这种海贼之间的纠纷，但是巴基的手下却把他们都给包围了起来。不过当斯摩卡上校得知路飞和巴基这东海两大海贼同时出现的时候，他就已经安排兵力隐藏在广场周围了，要不是担心平民的生命安全，早就下令开战了。

    见埃斯坦巴程没有继续纠缠自己，威廉心里送了一口气，不过他还是边跑边压低鸭舌帽。他虽然对埃斯坦巴程不了解，但是他在赌那个女人不会把自己的事情上报给总部，虽然只有一半的中奖几率。但是斯摩卡就不同了，那是百分百不问原因只要是海贼就要抓捕的性格，要是被他给认出来了，那肯定会汇报总部的。

    “威廉，找到你了！”一个身材苗条的女人突然拦住冲向处刑台的威廉说道：“你就在这里看着草帽小鬼被处死就好了！”

    威廉莫名其妙的看中眼前这个突然拦下自己的女人，他根本就不认识这个女人啊？难不成是以前“威廉上校”的那个老相好？这已经是今天第三次被人“找到了”，而且全部都是女人。

    “你是亚尔丽塔？”威廉把目光停留在那根大铁棒上面，震惊的问道。

    虽然他早就知道亚尔丽塔会因为吃下滑溜溜果实而变成一个大美女，但是没想到居然会这么貌美如花，先是遇到姐妹花，然后是美女上校，现在又是亚尔丽塔，难不成今天走桃花运了不成？

    “居然能够认出我来？”亚尔丽塔有些意外的看着威廉，自从她吃下滑溜溜果实之后，所有的赏金猎人和海军都认不出她来了，有时候甚至自己抛个媚眼就让敌人神魂颠倒的。

    “能让我过去吗？我要救我家船长！”要不是看中亚尔丽塔现在是个美女的分身，威廉才不会这么过去，当初他就是被吃下恶魔果实之前的亚尔丽塔给吓的本能的使出了“龙爪拳”。但是也多亏了当时的惊吓，要不然威廉还不知道自己居然会这么厉害的招式呢。

    “抱歉，我讨厌那个男人，所以他必须死！”亚尔丽塔丝毫不退让的说道：“要是他死了，你不就可以跟我混啦！”

    “不好意思，我没有跟女人混的习惯，不如你来跟我混，如何？”威廉平静的说道。

    他并不担心路飞的安全，他已经让诺其高准备好了火炮，只要巴基举起手中的刀，他就会用炮弹把处刑台给轰塌掉。

    电池果实，本作原创超人系恶魔果实，相当于超人系版的响雷果实，具有存储和释放电流的能力。现为海军总部上校埃斯坦巴程所有。


第七十章 暂时死不了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “玛丽，这是怎么回事？”草帽一伙的其他成员看到玛丽背着重伤的威廉跑过来，都很是担忧的问道。即使是经常看威廉很不爽的山治此时也是十分的担心威廉的伤势，虽然威廉肩上的伤势不算很严重，但是威廉的腹部可是被开了一个大窟窿，这种程度的伤势可不是开玩笑的。

    “老大和路飞船长都被克罗克达尔击败了！”玛丽很担心的哭道：“乔巴医生，赶紧救救老大吧！”

    “威廉的这伤好严重，必须赶紧找医生。不对，我就是医生啊！”乔巴也是被威廉身上的伤口给吓到了。但是愣了一会之后，他就立即开始对威廉腹部的伤口进行紧急处理，比起肩上的伤，腹部的伤口随时都可以要了威廉的命。

    “路飞他怎么样了！”乌索普发现路飞不在，关心的问道。

    “路飞只是严重脱水而已，已经没事了！”城堡空间内的人和路飞一同走出来说道。虽然威廉已经失去了意识，不过威廉在失去意识之前就已经把城堡空间外界的大门设定为可以在里面打开的。

    “终于恢复过来了！”整整喝了一桶水之后才勉强恢复血气的路飞看到昏迷不醒的威廉很是心痛。路飞沉没的紧握着拳头，这是他第一次为自己的无能自责，他在想如果他能够在强一些，威廉就不会躺在地上了，这可是他的第一个伙伴啊。

    之前他被克罗克达尔抽干体内的水分的时候就已经失去了意识，但是他还以为自己就要死了。恢复意识之后，诺其高等人把后面发生的事情都告诉了路飞，他知道是威廉救了自己，但是威廉还是被克罗克达尔重伤了。现在回想起来，路飞还是心有余悸，虽然他不怕死，但是他害怕失去自己的伙伴啊。

    “威廉，你怎么样了？”看到威廉睁开眼皮，娜美等人连忙问道。之前大家都被威廉身上的伤口给惊吓到了，虽然乔巴已经做了紧急处理，但是大家还是很担忧的。

    “暂时死不了！”威廉挤出一个很难看的笑容说道。不过现在回想起来，他还是有些害怕，当时要不是他及时的防御下来，那么他的身体就要被轰成两半了。即使这样，他身上的伤口依然极度的致命，要不是刚好有个医生，他还真不一定活下来。

    “别开玩笑了！”娜美一拳敲在威廉的头上骂道。但是她的心里却很担忧，在草帽一伙中，她是跟威廉相处时间最长的，在遇见路飞之前就已经和威廉合作了。

    “娜美，你干什么？这可是重伤患者啊！”乔巴被娜美的动作给惊吓到了，连忙检查威廉的伤势，发现没有问题才安心下来。其实娜美出手也是很有分寸的，刚刚的那一拳看似很猛，但是只是碰了威廉的脑袋一下而已。

    “我也身受重伤了，需要关心！”保仔走过来指着自己腹部的伤口说道。这可是被克罗克达尔铁钩给刺穿的，要是血肉之躯，即使不死也得和威廉一样躺在地上，那里还会像现在这样活蹦乱跳的。

    “咦？你身上也被开了一个洞？得赶紧治疗啊！”乔巴看着保仔腹部的大窟窿，同样惊讶的喊道。

    “给我一边去！”火冒三丈的娜美一脚把保仔给踢飞了出去，连爱犯花痴的山治此时也不敢招惹娜美，在一旁安静的抽烟。

    “至少也给我修补一下吧？身上有个洞很难看啊！”不过被娜美踢飞的保仔却很伤心，虽然他体内全是棉花，穿个窟窿也没事，但是这样子很难看啊。

    “先别说这些了，我先送你们去首都‘阿尔芭娜’吧！”躺在地上的威廉强忍着疼痛勉强的说道。他知道此时克罗克达尔已经前往“阿尔芭娜”了，要不然以他的性格绝对会追杀过来亲手解决他们的。

    “别勉强了，你这样的身体能做什么？”一直未开口说话的索隆问道。他曾经也受过这种极度致命的伤，即使现在他们有医生了，但是这一时半会也是无法行动的了。

    “我是做不了什么！但是不是还有乔巴吗？”威廉勉强的说道。虽然他已经不能再以兽型形态带走大家前往“阿尔芭娜”，但是他的城堡空间可是还能够使用的。

    “咦！难道你们要骑在我身上？”乔巴听了之后连忙拒绝起来：“可是我无法在沙漠中长途跋涉啊！”

    自从来到阿拉巴斯坦王国之后，乔巴就有好几次差点中暑了。拥有一身皮毛的他最怕的就是高温炎热的天气，如果是寒冷的天气，乔巴背着威廉去哪里都没有问题。但是在这沙漠之中，恐怖还没走半个小时，乔巴就要中暑倒下了。

    “我是让你帮我们找一只能骑到‘阿尔芭娜’的动物就可以了！”威廉无语的看着乔巴，心想自己是那么坑队友的人吗？虽然他和乔巴两人认识的时间不长，但是也不至于留下什么不好的印象吧。

    “原来如此。吓死我了！”得罪威廉不是要自己背着他横跨沙漠，乔巴也放下心来。虽然沙漠中的动物不多，但是并不是说找不到。而且乔巴本来就是一只蓝鼻子的驯鹿，能够跟其他动物聊天也不是什么稀奇的事情。

    “不用找了！”薇薇指着远处沙漠冒着沙尘的地方说道。

    “那是？”众人顺着薇薇指向的方向看去，除了几个视力比较好的以外，其他人都只是看见一些沙尘飘扬起来，似乎有什么东西朝着他们这边奔跑过来。

    “是快跑鸭部队！”薇薇立即给出了答案。在他们登录阿拉巴斯坦王国的时候，薇薇就让快跑鸭前往“阿尔芭娜”送信去了，但是威廉也要求快跑鸭送完信之后一定要去“雨地”接他们，没想到这个时候真的派上用场了。虽然不知道它们怎么渡过圣多拉河的，不过这都已经无所谓了。

    而且这一次不仅仅只有一只快跑鸭来了，而是一正支快跑鸭部队，看来这只有时候很笨的鸭子也有聪明的时候。

    “咦？那只蠢鸭子居然是队长？”从薇薇口中得知她的坐骑居然是快跑鸭部队的队长的时候，大家根本就无法相信。在他们的眼中这就是一只好吃懒做而且还很笨的鸭子而已，唯一的用处就是作为薇薇的坐骑出行。没想到这只笨鸭子居然会在这种紧要关头还带来了六名部下，至少这一次没有丢掉薇薇的脸。

    “乔巴，把我放到快跑鸭的背上！”得知快跑鸭来了之后，威廉连忙吩咐道。他知道现在已经没有时间了，说不定在他昏迷的时候克罗克达尔已经到了“阿尔芭娜”，甚至现在国王军和叛乱军已经在交战了。

    “不行啊！你现在的身体需要静养才可以！”医生的天职就是照顾病人，乔巴无论如何都不会让威廉冒这个险的。

    “我可是参谋，必须听我的。”这是威廉第一次以草帽一伙参谋的身份下命令。

    “我可是医生，你现在可是病人啊。”乔巴连忙反驳起来。身为医生的他，很清楚威廉的伤意味着什么。

    “把威廉也带上吧。没有他，我们根本赢不了！”沉没了许久的路飞终于开口了。经过和克罗克达尔的一战之后，他知道如果仅仅依靠武力是无法帮助薇薇解救这个国家的。他们可不是来挑战某个人，或是来冒险的，他们的真正目的就是帮助薇薇把这个国家从克罗克达尔的魔爪中解脱掉。

    “路飞，可是威廉的身体・・・・・・”虽然乔巴很想反驳，但是却被索隆抢先一步说道：“放心好了，这家伙死不了！”

    “乔巴，不用多说了，我很清楚自己的身体状况！”威廉制止了乔巴继续说下去：然后说道：“不管怎么样，我们都必须去‘阿尔芭娜’，作为参谋，我必须在现场！”

    “出发吧！我们去揍飞克罗克达尔！”路飞带上草帽后说道。


第七十一章 快跑鸭部队

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在阿拉巴斯坦王国首都阿尔芭娜城外，巴洛克公司的五位高级成员，即首席指挥官，全部都因为老板的一个命令都在这里等候着。

    “薇薇公主和海贼们真的会来这里吗？”圣诞节小姐不耐烦的用她的大嗓门喊道：“叛乱军都已经先到了哦！”

    “可能来不及了吧，听说他们在‘雨地’浪费了不少时间！”双手指小姐波拉轻轻吐了一口烟说道。作为mr1的搭档，蜘蛛咖啡店的老板娘，她不仅仅具有相应的实力，同时也是收集情报的高手。

    “那么要是叛乱先爆发的话，我们应该怎么办？”一直在跳着芭蕾舞的mr2冯・克雷突然问道。

    “我们不如坐山观虎斗？只要战争一旦爆发，即使是公主来了也无法阻止啊！”手拿烟杆的双手指小姐波拉其实并没有想要动手的打算。当她得知老板竟然是王下七武海之一的克罗克达尔的之后，她都有想要退出的心思了。

    但是作为一个优秀的情报人员，波拉很清楚克罗克达尔的为人并非像表面那样是一个风度翩翩的君子，要不然也不会私下秘密建立巴洛克公司并且制造这起叛乱事件。但是碍于克罗克达尔强大的实力，波拉为了自己的小命自然不敢不从。

    “老板的命令是干掉公主，我们只要奉命行事，完成任务就可以了！”mr1达滋・博尼斯鄙视的说道：“你连这种小事都判断不了吗？人妖！”

    “你是想尝尝人妖拳法的厉害吗？”面对mr1的鄙视，mr2冯・克雷自然是不会退让半步，甚至打算再次教训一下mr1。

    “你们都不要吵了！”波拉连忙制止这两人的打斗，她可不想因为任何的失误引起老板的不满而招来责罚。

    “来了，是快跑鸭部队！”圣诞节小姐用望远镜观察到远处一支小队伍快速的朝着他们这边跑来，不过圣诞节小姐很是不解的说道：“人数不对，他们有六个人！”

    “按名单看，除去草帽小子外，不是只有四个人吗？”发现认输不对的圣诞节小姐再次确认之后，发现还是多了两个人。

    “你没有听老板说吗？他们还有一个叫做mr王子的人和一只宠物！”对于圣诞节小姐的无知，波拉只好再把老板提供的情报说一遍。但是波拉并不知道草帽一伙之中还有威廉这么一号人物，或许克罗克达尔认为威廉必死无疑，或者这些情报是在遇到威廉之前的。

    “不管增加几个人，我们的目标都只有薇薇公主一个，还犹豫什么？”在mr1达滋・博尼斯眼中，他的目标就只有薇薇一个人，其他人都是多余根本就不必理会。

    “你说只要解决掉薇薇公主一个就可以？那么你告诉我那个才是真的公主？”圣诞节小姐很不爽的大喊道。她也想直接干掉薇薇公主，但是问题是她根本就无法判断那一个才是真正的薇薇公主。

    “什么？他们居然全部都穿一样的斗篷！”mr2冯・克雷一眼看向奔跑过来的快跑鸭部队，立即被草帽一伙的打扮给惊吓到了。

    “而且他们骑的还是阿拉巴斯坦最快的‘超级快跑鸭’！”虽然距离有些远，但是波拉还是一眼就判断出他们骑的不是普通的快跑鸭，而是阿拉巴斯坦王国王室专属的超级快跑鸭部队，能不快吗？

    “根本分不清那个才是公主啊！”此时五位首席指挥官才发现任务比想象的多了那么一点点难度，不过也仅仅是暂时无法辨别真假公主这个难度而已。

    “干掉他们，mr4！”圣诞节小姐对着自己的搭档mr4喊道。

    看似慢吞吞的mr4抬起一直背在身后的火箭筒瞄准快跑鸭部队发射了一颗棒球过去。不过草帽一伙并没有小瞧这么一颗看似普通的棒球，立刻让快跑鸭部队躲开。结果这颗棒球居然是一颗威力巨大的炮弹，要不是快跑鸭部队躲的迅速，草帽一伙都要受伤了。

    “居然躲开了？那些鸟还真快啊！”mr2冯・克雷这个时候居然对快跑鸭部队佩服起来，别说这么几只鸟了，即使是人类也不可能在那千钧一发的时间里就判断出那颗棒球具有极大的杀伤力。

    “两个人朝南门跑去了，他们想分开行动！”圣诞节小姐对着自己的搭档mr4喊道：“那两个人是我们的猎物。走吧！mr4！”

    “mr1这里有两个人逃了，是往西门的方向呢！”站在mr1身后的双手指小姐波拉轻轻的说道。

    “这些家伙・・・・・・”但是mr1的心情却十分的不爽，因为他被乌索普的火焰星个直接命中。虽然他的身体不惧这种程度的攻击，但是被人攻击了心情还是很不爽的。

    比起mr1，冯・克雷就差点被快跑鸭给撞飞，虽然被他一个芭蕾舞转身给躲开了，不过却不小心摔到鼻子留了些鼻血。

    “你们休想逃出奴家的手掌心！”重新站起来的冯・克雷十分的愤怒，认为这是对他的耻辱。

    “在‘阿尔芭娜’的五个城门中，可以从西边进入的有三个。”双手指小姐波拉分析的说道：“他们打算分别进入城中，无所谓，进去了一样可以杀了他们！”

    “有人上来了！是敌人吗？”驻守城门的国王军士兵发现有人突然冲上来，连忙警示其他的守卫。

    “等一下，那是‘超级快跑鸭部队’，快放行！”不过驻守士兵很快就认出了这些坐骑是阿拉巴斯坦王国王室专属坐骑，立即对它们进行了方行，这可是“超级快跑鸭部队”的特权之一。

    快跑鸭部队以两人一组，分成三组朝着三个不同的方向跑去，而巴洛克公司的成员也同样分成三组开始对“薇薇公主”进行追杀。

    “真可惜，猜错了！”用调虎离山之计把巴洛克公司的五位高级成员引开之后，骑着快跑鸭的人掀开了斗篷，然而真正的薇薇公主并没有在这六个人之中。

    路飞和山治一组，把mr2冯・克雷给吸引开来了，不过因为路飞要急着去找克罗克达尔，所以冯・克雷的对手依然只有山治一个人。

    以擅长踢击的mr王子山治对阵擅长人妖拳法的模仿果实能力者mr2冯・克雷。

    乔巴和乌索普一组，在城外被圣诞节小姐和mr4给拦下了了。好在在路上的时候，威廉就把这五位巴洛克公司的高级成员的果实能力大致的分析了一下，不至于在遇到的时候束手无策。

    狙击手乌索普和船医托尼・托尼・乔巴对阵击球手mr4和鼹鼠果实能力者圣诞节小姐。

    第三组是索隆和背着威廉的娜美，一共三人，对手是巴洛克公司中最强的成员mr1和双手指小姐两人。不过抛开重伤的威廉不提，他们这一组中只有索隆具有干掉敌人的实力，而娜美可不会主动的加入战斗。

    三刀流剑客索隆对阵斩斩果实能力者mr1达滋・博尼斯和荆棘果实能力者双手指小姐波拉。

    “索隆，赶紧干掉他们！”站在后面的娜美很努力的在为索隆加油着，即使她不用照顾重伤的威廉，她也不会主动的加入战斗。

    “你给我闭嘴！”听到娜美的催促，索隆很不爽的应了一句。早在进入伟大航路之前，威廉就邀请索隆一定要掌握斩铁的能力，因为那个时候索隆根本就无法破开威廉的六式铁块防御。

    根据威廉提供的情报，那个mr1就是西海有名的赏金猎人达滋・博尼斯，同时也是吃下了斩斩果实的能力者。mr1可以将身体变得跟钢铁一样的坚硬，同样可以把全身的任何部位都化为锋利的利刃攻击敌人，在索隆的眼中这种对手用来测试自己的新招数就最好不过了。

    但是他们还有隐藏起来的第四组：薇薇公主和克尔拉组合。

    由于国王军和反叛军双方都混进了巴洛克公司的成员，在他们这些卧底的刺激之下，两军已经进入了交战状态。在这种时候想要见到反叛军的首领寇沙或是见到国王军的指挥官都不是一件简单的事情。


第四十六章 烟鬼斯摩卡

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “可以！”亚尔丽塔居然毫不犹豫的答应了。

    原本威廉只不过是跟亚尔丽塔开玩笑的，没想到她真的选择了跟随自己？可能亚尔丽塔的想法是等路飞被处刑之后，威廉会自己成为船长继续当海贼吧。

    “咦？威廉你也在啊？等我把草帽小子处死之后，你就可以过来跟我混了！”巴基看见亚尔丽塔突然拦住一个待鸭舌帽的男人，心里很是疑惑。但是很快就认出了那顶帽子，再联系到亚尔丽塔的举动，也就是猜到鸭舌帽主人的身份了。

    听到巴基的喊话，威廉那里还敢应声啊，心里都把巴基这个白痴给骂了一百遍了。也不知道隐藏在暗处的斯摩卡又没有听到自己的名字，虽然说叫威廉的人可不少，但是一旦被斯摩卡盯上了很容易暴露样貌的啊。

    “威廉，赶紧救我啊！”听到路飞的求救，威廉真想用大炮轰炸过去的了，有巴基这么一个白痴就足够了，现在居然还来一个坑队友的船长。虽然现在的雨声不甚至还伴随着雷声，但是斯摩卡可不是聋子啊。即使他现在没有听到，事后要是那个手下把自己的名字汇报过去呢？

    “你这小子在那里干什么？”和索隆一起赶过来的山治一眼就发现了亚尔丽塔，当他发现站在亚尔丽塔面前的男人居然是威廉的时候，心里一股带有醋味的怒火立即上来了。

    好在索隆并没有像山治那样失去理智，虽然他不清楚亚尔丽塔和威廉的关系，但是他知道威廉，路飞和巴基三人的关系如果。威廉和路飞是同一条船的伙伴，而威廉和巴基却有交杯的友谊，可是路飞和巴基却有“世仇”，总之是十分复杂的关系。

    “草帽小子，接受我巴基大人的处刑吧！”巴基举起手中的刀喊道。

    “威廉，索隆，山治，我要死了再见！”居然笑了，路飞在死亡前的一瞬间居然露出了笑容，这个笑容震撼了整个广场的所有人。

    尤其是斯摩卡，这一瞬间居然让他想到了小时候目的海贼王哥尔罗杰被处刑前的那一瞬间。

    “你们见过无惧死亡的人吗？”表情僵硬的斯摩卡突然询问着手下，此时他都忘了要下达拯救平民围剿海贼的命令了。

    轰！在巴基举起手中的刀的那一瞬间，威廉已经抬起自己的手让诺其高准备发生炮弹轰炸掉处刑台，但是炮弹还没有发射出去，一道恐怖的雷电从天而降击中了处刑台。

    恐怖的电流让整个处刑台都变形坍塌了了，而巴基更是全身焦黑，也不知道他是怎么活下来，威廉只能认定巴基和索隆一样都有超出人类的生命力的怪物。

    “吓死我了，还以为我要死了！”从坍塌的处刑台中，路飞站起来说道。

    威廉三人发现路飞安然无恙都放下心来了，至于路飞说的那句“吓死我了”根本就没有人相信，看那个表情那里是害怕，摆明就是兴奋不已啊。

    “真是跟了个白痴船长啊！”山治心有余悸的点燃了一根烟说道。

    “谁说不是呢！”索隆很难得的同意了山治的意见，然后喊道：“既然没事了，那就赶紧逃吧！”

    此时海军士兵已经从隐蔽出处涌现出来掩护平民们离开，身为海贼的路飞四人自然也是要选择逃跑的。对很多人来说，在暴风雨出海是一件很危险的事情，但是草帽一伙可以有一个天才航海士，这场暴风雨可是摆脱海军的最好机会。

    “要一起吗？”威廉在逃离现场的时候突然对亚尔丽塔伸出了邀请之手。虽然在威廉的眼中，亚尔丽塔的实力一般，但是却是一个女中豪杰。

    “当然！”亚尔丽塔毫不犹豫的再次答应道，不过她却说道：“我可不会喊草帽小子做船长的！”

    “无所谓！”在威廉的眼中这种事情根本轮不到亚尔丽塔自己决定，以路飞的性格肯定会把她当成伙伴的，而且路飞天生就有一种让人成为他的伙伴或是友好的能力。为了减少海军的目标，威廉把亚尔丽塔拉进了自己体内的城堡中，作为备受瞩目的美女海贼突然从海军的视线消失之后，海军不得不分出一部分人去寻找突然不见的亚尔丽塔。

    “你这混蛋到底对这位美丽的女士做了什么？”山治很不爽的喊道，就差没有一脚踹向威廉了。虽然他知道这是威廉的能力之一，但是没有经过女士的同意就是对女士的最大不敬，所有山治才愤愤不平的。

    “卷毛，现在可不是吵架的时候！”索隆鄙视的对山治说道，这都什么时候了，居然还有心情关心这些事情。

    “你这海藻叫我什么啊？”山治很是火大的骂道，不过他也知道现在不是打架的时候，所有也就是嘴上骂道而已。

    “岂有此理，那个草帽扫把星！我是不会让你逃出罗格镇的！”全身酥麻的巴基从坍塌的处刑台中爬出来喊道。然后身体和两个轮轴合体成为四分五裂车，利用炸弹爆炸时的反冲力前进。

    “那个大鼻子是怪物吗？生命力居然这么顽强？”山治很是诧异瞄了一眼巴基说道。

    “草帽小子，别想罗格镇！”一个骑着一辆冒着白烟的摩托车的男子拦住了众人的去路说道。

    “运气真差啊，居然是斯摩卡！”威廉压低着帽檐说道。

    “他就是你说的那个很难缠的上校？”索隆看了一样斯摩卡，虽然感觉的出来对方是有些实力，不然怎么在伟大航路的入海口担任上校，不过他却看不出斯摩卡那里难缠了。

    “你们先走！”路飞的直觉也告诉他斯摩卡不是一个简单的人物，所有决定自己留下来，而且他也知道威廉不宜在海军面前暴露样子的事情。虽然路飞平时一副二货的样子，但是在关键时刻还是很可靠的。

    “你可要小心他的能力还有他手中的武器！”威廉提醒道，他能够帮的也就这么多了，要是他留下来一定会被斯摩卡认出来。至于埃斯坦巴程认出他的事情，威廉并不肯定她一定会上报总部，要不然之前也不会放弃抓捕自己的机会。

    “巴基，我家船长就拜托你了！”威廉对着跟过来的巴基说道，然后和索隆三人一起离开了。

    “放心，交个我吧！”巴基很是自豪的说道，但是很快就后悔地喊道：“我为什么要救草帽小子啊？”

    “都别争吵了，一个也别想离开！”说着，斯摩卡手中冒充大量的白烟像威廉等人扑去。

    “橡胶枪！”

    “迷你巴基弹！”

    这是路飞和巴基的第一次合作，然而两人的攻击居然对斯摩卡完全无效，不到片刻路飞和巴基都被斯摩卡身上的白烟给捆着了。

    “居然是自然系恶魔果实能力者？”见多识广的巴基一眼就发现了斯摩卡的果实能力居然是自然系种类的，为什么东海会出现这种“无敌”的能力者？为什么斯摩卡还只是一个小小的上校而已？满脑子的疑问从巴基的脑海中冒出。

    “这家伙是怎么回事啊？”路飞很是问道。自己明明就已经击中他了，但是感觉却像打在烟雾上一样，而且还会突然消失然后又突然出现在自己的身后。

    “草帽路飞，抓到你了！”斯摩卡的身体化成一大片烟雾把路飞按到在地，让路飞失去了战斗力。

    “草帽小子？”巴基发现自己的死敌路飞居然在斯摩卡的手中撑不过几招，心里对斯摩卡更是害怕。虽然他巴不得路飞被斯摩卡抓住，但是现在却不是时候，因为他现在也被斯摩卡给盯上了，要是没有了路飞的牵制，他根本就逃不掉。

    “小丑巴基，你也被捕了！”巴基的身体还没来得及分裂，同样被斯摩卡的烟雾给笼罩起来。

    “你们两的运气到此为止了！”斯摩卡准备拔出身后镶有海楼石的武器说道。

    “那到未必！”


第七十二章 阿尔芭娜之战（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    阿拉巴斯坦王国首都阿尔芭娜城外，200万愤怒的反叛军在靠近阿尔芭娜的时候，即使是在城内都感觉到了地面在抖动。

    虽然国王军一开始只打算防守并不打算主攻，但是在一名混进国王军的巴洛克公司成员故意开炮射击的情况下，让双方原本还有谈判可能的机会破灭了。

    这场阿拉巴斯坦王国的内战被世人称之为“阿尔芭娜之战”。

    “原来是那个有趣的人妖啊！不过我现在没空，再见！”路飞发现追赶他们的人居然是熟人，也就是那个和他们偶遇的人妖。虽然路飞很想在和这个有趣的人妖聚一聚，不过他现在并没有空，按照威廉的计划他必须尽快的找到克罗克达尔并打败他才可以。

    “草帽小子，别跑！”冯・克雷虽然不想和路飞为敌，不过碍于老板的命令他必须干掉薇薇公主，如果草帽一伙的人不阻拦他执行任务那自然是最好不过，不过草帽一伙的人可不会让这种危险的人物靠近薇薇。

    “我来做你的对手，人妖！”山治一脚拦住人妖冯・克雷说道。既然对手只有一个人，那就更加不能让敌人离开这里找到薇薇了，况且他又不认识这个人妖。毕竟当时冯・克雷出现在他们船上的时候，山治一直在厨房干活。

    “你也是草帽一伙的？那么你就是传说中的mr王子咯！”冯・克雷发现阻拦的人是一个从未见过的人，想起了老板跟他们提到过的那个神秘的mr王子，知道山治给克罗克达尔制造了不少的麻烦。

    “不！”山治摘下眼镜，很有自豪感的自我介绍道：“我叫山治，是海上第一流的厨师！”

    “厨师？奴家可是第一流的人妖哦！”冯・克雷也很礼貌性的给山治提议说道：“身为厨师就不要插手我们公司的事情。”

    虽然冯克雷在草帽一伙船上的时间极为的短暂，但是他们却相处的十分的和谐快乐，如果可以冯克雷自然不想和草帽一伙的成员为敌。要不然换了其他人，以他的性格绝对开始教训对方了。哪怕是像自己阵营的mr1，他只要一眼看不爽就想找机会动手，虽然至今从未分出胜负。

    “是吗？大家彼此彼此吧。我的第二职业就是海贼！”山治轻轻地吐了一口烟，很有绅士的说道。以山治的性格，他是绝对不会对女性以外的人有任何的绅士风度的，但是冯・克雷并不是女人而是人妖，显然山治是准备在这里干掉冯・克雷了。

    “你是想说以牙还牙吧！”

    “没错，不准你们破坏这个国家！”山治的语气中带有不善和警告的，要是冯克雷不识趣的话，他就不会顾及人妖和路飞的关系了。

    “看我的人妖拳法！”迫于无奈的冯・克雷只能选择击败山治，然后在去寻找薇薇公主完成任务了。

    街道上，两个人影快速的移动着，你来我往的也不知道交手了几个回合了。总之山治并没有对冯克雷造成什么有效的伤害，而冯・克雷也没有在山治的踢腿下讨到半点便宜。不过两人一开始并没有拿出自己的全部实力来，他们都是只是在试探对手的虚实。真正的高手过招可不会一开始就展示自己的全部实力，毕竟谁都不会轻易的展示自己的招式。

    “这混蛋人妖不简单啊！”山治表情凝重的看着冯・克雷，从交手开始他就知道这个人妖不是什么小角色，而且实力远远超过了被他们在太古之岛“小花园”打败的mr3还要高出一个层次。

    “这是什么腿功？竟然可以和奴家的人妖拳法不相伯仲！”站在另一头的冯・克雷心里也是很吃惊，苦练多年人妖拳法的他一直以来都鲜有对手，没想到阿拉巴斯坦王国内除了mr1以外居然还有人能够和他交手之后还不分胜负。

    但是mr1是什么人，是西海成名已久的人物，而且在巴洛克公司中的排名比他还高。但是正在和冯・克雷交手却是一个没有任何名气的厨师而已，这能不让他吃惊吗！

    “你小子赶紧给奴家让路！”冯・克雷气急败坏的喊道，他真的不想在这里浪费时间了。虽然他敢之间称呼老板为小0，但是他知道自己的实力在克罗克达尔面前什么都不是，

    “不是说了吗？只要打败我不就可以通过了！”先前的绅士风度荡然无存，这里这有脾气不好的暴力厨师山治。山治以前呆过的海上餐厅可是在东海出了名的暴力餐厅，而山治更是那群暴力厨师中的佼佼者。

    “既然如此就尝尝奴家的人妖拳法吧！”不愿意继续浪费时间的冯・克雷知道了山治的决心之后，决定拿出真正的实力来：“想从奴家的手中逃命那是不可能的事情！”

    “首肉踢！肩肉踢！”山治敏锐的差距到冯・克雷的气势有了明显的变化，知道对方决定要用全力和他交手，山治自然也不会坐以待毙，在连续几个踢腿之后山治也使出了自己的大招“羊肉踢腿”。

    在可是当初在东海恶龙公园的时候，一击解决了鱼人空手道摆段高手鲦鱼鱼人黑带的招式。

    “只不过是一个人妖而已，居然让我用了‘羊肉踢腿’！”发现自己的大招居然没有干掉冯・克雷，山治的心里也很是惊讶。在进入伟大航路一来，他遇到的对手不多，但是冯克雷却是第一个成功挡住“羊肉踢腿”的人。

    “开什么玩笑，居然接下了奴家的天鹅阿拉伯舞？”同样震惊的可不只有山治，人妖冯・克雷心里也是极度的吃惊，表情凝重的说道：“看来奴家不得不认真啊，要不然小0会不高兴的！”

    “尽管放马过来，人妖！”山治怎么也没有想到冯・克雷居然还有其他的战斗手段，知道自己这次受伤是在所难免的了。

    “你还没见过奴家的模仿能力吧？”冯・克雷得意的说道：“奴家的模仿能力可是具有记忆功能的，就像这样子！”

    冯・克雷的手轻轻的在脸上一摸，居然变成了娜美的样子。虽然冯・克雷不知道山治誓死不对女性动粗的骑士道精神，但是他变换的全是草帽一伙成员的样貌。

    “原来你不会对女人动手啊？”在好几次变换样貌的时候，冯・克雷都被山治伤的不轻，但是他好歹也是个身经百战的高手，很快就发现无论自己变成草帽一伙谁的样子都好，只有一个样貌是不会受到攻击的。那就是娜美的样子了，同时也是他唯一一个记录下来的草帽一伙的女性样貌。

    “虽然很讨厌那家伙，不过现在只能用他的办法了！”山治知道自己的弱点也暴露之后，心里很不情愿的想起了在来的路上，威廉给他们分析敌人果实能力的事情，其中就有模仿果实的弱点。

    虽然作为只有辅助能力的模仿果实，根本就不会对实力有任何的加成，但是对于拥有骑士道精神的山治来说这种能力却是致命的。而且这个致命的弱点已经被敌人给发现了，重要的是这个敌人确实可以在战斗中变成让山治无法攻击的女性样貌。

    “你在使用果实能力的时候，是用不了那个奇怪的拳法吧！”再次动手之前，山治先试探性的问了一句。虽然他知道威廉曾经在海军呆过，但是却不认为威廉对恶魔果实的了解比他这个看过恶魔果实图鉴的人还要了解。

    “你说什么啊？”冯・克雷假装没听见的问道。但是这样的行为反而暴露了山治说的全部都是真的，他的弱点就是在使用果实的时候，他原有的招式都暂时无法使用的。

    此时山治已经从冯・克雷的表现认定了威廉说的情报都是事实，虽然不知道他是从那里知道的，不过既然有用就可以了。

    “喂，你的脸上好像有什么东西！”山治对着变成娜美样貌的冯・克雷狡猾的说道。然而冯・克雷居然真的相信了山治的话，竟然用手摸了下脸瞬间变回了自己的样貌。当冯・克雷发现不妙的时候，山治的脚已经出现在他的眼前，一脚把他给踢飞了出去。


第七十三章 阿尔芭娜之战（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    阿拉巴斯坦王国首都阿尔芭娜东南门：

    草帽一伙的乌索普和新人托尼托尼乔巴对战巴洛克公司的mr4和圣诞节小姐组合。

    “怎么回事？他们去那里了？”准备用弹弓进行狙击的乌索普却发现敌人消失在他的面前，失去了目标之后他的心里也开始发慌了。

    在失去敌人踪影之后乌索普整个人再也无法淡定下来了。按照薇薇的说法，巴洛克公司中数字在5以上的高级成员全部都是恶魔果实能力者，数字越是接近0的就越强。

    “他们在地下！快趴下！”乔巴连忙扑倒不知所措的乌索普。

    一颗棒球从乌索普之前站着的地方飞过，然后突然发生了巨大爆炸，显然这是一颗装满了火药的炮弹。

    “乌索普，你怎么样？”爆炸过后，乔巴问道。为了更好的战斗，乔巴变成人型形态，毕竟他的兽人型形态太过矮小了，根本不适合战斗。这是他加入草帽一伙之后的第一场战斗，虽然很胆小，但是很认真。

    “好险，谢谢你救了我！不过刚刚是怎么回事啊？”一阵后怕的乌索普连忙感谢道。要是没有乔巴的及时相救，刚刚的那颗炮弹就要击中他的身体了，从爆炸的威力来看这显然不是普通的炮弹。这是特制的炮弹，里面填充了更多的火药，爆炸力要比普通炮弹强很多。

    “威廉好像说过吃了恶魔果实的不是mr4本人，而是他的宠物！”乔巴连忙说道。可以说mr4是所有高级成员中唯一一个没有吃下恶魔果实的人，但是他却带着一只具有恶魔果实能力的宠物。

    “宠物？该不会说的是那家伙吧！”乌索普指着站在沙漠中一只似狗却非狗的奇异生物惊叫道：“那是什么怪物啊？”

    “小心，炮弹又来了！”这一次，乔巴终于看清了那种棒球模样的炮弹居然就是那只奇怪的狗打喷嚏喷出来的。如果这就是这只奇异生物的能力的话，也就是说敌人几乎拥有数之不尽的炮弹可以攻击他们，根本就不用担心弹药短缺的问题。

    “怎么又来一发？”慌张的乌索普被吓的连忙一闪成功的躲了过去，但是一直不见踪影的mr4却突然从沙漠中冒出来用手中的球棒把炮弹给击打回来。

    “必须逃的更加远才行啊，乌索普！”一直在留意着周围动静的乔巴连忙冲着乌索普喊道。虽然这一次乌索普再次成功的没有被炮弹命中，然后那颗炮弹在飞过他的头顶的瞬间就立即引爆了。好在乌索普即使的卷缩着身子，让爆炸对他身体造成的伤害降到了最低，不然他此刻就要完全失去行动能力了。

    那只奇怪的生物发射出来的可是定时炸弹，即使没有击中目标也会发生爆炸。而mr4是算好了引爆时间才把炸弹击打出去的，而且这些炸弹像铁球一样重，根本就不可能用手接住之后才抛回去。

    “mr4的手劲非比寻常，竟然可以把炮弹打出那种速度来！”乔巴看得很清楚，那只奇怪的生物发射出来的炮弹并不比大炮发射的快多少，但是在被mr4手中的球棒击打出去之后速度却提高了一倍不止。

    这个时候，mr4把球棒放在一出废墟墙壁上靠着，一抹额头的汗水休息了一会。但是就这么点时间，那个球棒居然把废墟的墙壁给压碎了。哪怕这废墟的墙壁再差也不是那么轻易被压碎的吧？这球棒得多重才可以做到？然后mr4竟然可以轻易的挥动这种重量的球棒，可见他的臂力强的让人害怕。

    “那家伙是怪物吗？他挥动自如的球棒究竟有多少吨啊？”看到这一幕之后，受到惊吓的乌索普的眼珠子都凸出来了。

    “喂，mr4，你这慢悠悠的家伙，还不赶紧干掉他们！”突然出现在mr4身后的圣诞节小姐狠狠地拍了下mr4的后脑勺骂道。

    “咦？鼹鼠人出来了！”看到圣诞节小姐突然从沙漠中跳出来，乌索普再次被惊吓到了。

    “你这头猪，我还没变身呢！”圣诞节小姐大声的反驳起来。虽然她之前展示了一次动物系的变身能力，但是现在她都解除了变成，居然还被人当成兽人型，能不火么！

    “乔巴，接下来就拜托你了！你可以帮我把遗体放入大海吗？”乌索普突然浑身无力的倒下，虚弱的哀求道。同时面对一个恶魔果实能力者，一个臂力超强的怪物，和一只不可思议的生物，乌索普决定求死解脱，应该是装死才对。

    “你不打算帮我吗？”乔巴害怕的冲着倒在地上的乌索普喊道。让他一个人面对这样的对手，他根本就没有这个实力可以胜利。

    “可是那个像狗一样的东西是什么玩意？我无法跟那种来历不明，谜一样的生物作战！”装死不成的乌索普很不客气的说道：“我可是人类，你知道不？”

    “我也是人类啊！”乔巴也同样喊道。说实话，其实乔巴只能算半个人类，属于稀有物种。说他是人类，那是因为他吃了动物系人人果实；说他不是人类，那他本身就是一只驯鹿，而且还是蓝鼻子的。

    “你胡说，你明明就是个蓝鼻子怪！”乌索普指着乔巴的蓝鼻子说道。

    “你不也是长鼻子怪吗！”同样不甘示弱的乔巴也那种乌索普那长鼻子说事。这两人你一句我一句的似乎忘记了这里可是战场，而且敌人还是盯着他们看，但是他们也因此让紧张害怕的心情放松了不少。

    “这是我的宠物‘拉苏’，是吃了犬犬果实变成腊肠狗的‘枪’哦！”慢人半拍的mr4这才开始慢悠悠的介绍自己的宠物“拉苏”。

    “那是枪？”乌索普和乔巴都用不可思议的眼神看中那只名为拉苏的狗。如果说这是一只吃了恶魔果实的狗，还能让人接受它的怪异外形，但是说这是吃了恶魔果实的枪就有些让人无法接受了。

    “这可是伟大航路的新技术，物体也可以‘吃’恶魔果实！”一旁的圣诞节小姐还没等mr4慢悠悠的说下去，连忙说道。

    “怎么可能？它原本是枪的话，怎么可能会动？而且恶魔果实怎么可能有自我意识？”这种事情别说乌索普了，即使是其他人都没有听说过。威廉在分析情报的时候也刻意的隐瞒了这件事情，主要是威廉不想在这种事情上解释太多，光是他的情报来源就已经很可疑了，要是什么都知道的话，那还真无法解释。

    “真烦人，将死之人知道那么多干什么？”圣诞节小姐很不耐烦的喊道：“他就是会动，我也没有办法啊！笨！”

    这种技术性的东西，圣诞节小姐怎么可能会懂？而且这还是伟大航路的最新技术，即使想要盗取也的知道来源才有机会啊。只是不知道mr4是通过什么渠道得到这只吃了犬犬果实腊肠犬种的枪的。

    “她变成变成鼹鼠了！”这一次乌索普终于看到了圣诞节小姐的兽人型形态的样子了，体形居然和人型的时候区别也不是很大，难怪会让人认错。

    “是鼹鼠人，不是鼹鼠，笨！”圣诞节小姐火冒三丈的喊道：“让你们见识下我们的大招‘鼹鼠冢四号街’的厉害吧！”

    “钻到地下去了？”乌索普见对方来势汹汹的还以为要和他们正面交手，没想到居然潜入地下去了。而他本人也趁这个机会准备逃跑，不过却被mr4给锁定了，一个炮弹朝他射过去。

    “危险！”听到乔巴的提醒，乌索普成功的躲过了这个会转弯的“曲线球”。

    “这就是所谓的四号击球手？也不是百发百中啊！”发现炮弹掉落到地下的时候，乌索普边跑边得意的说道。

    “小心后面！”乔巴立即化为兽型形态冲过去叼着乌索普躲开了爆炸。原来这是一个“回旋球”，之前掉落到沙地的时候并不是静止的而是在高速旋转着。如果不是乔巴即使发现，乌索普的后背就要被直接命中了。

    “原来是动物系恶魔果实能力者啊？”上半身露出沙漠的圣诞节小姐警惕的说道：“我就觉得他不是普通的人类！”

    “蓝波球！头脑强化！”乔巴吃下自己针对动物系变形而开发的特制药，可以把动物系三段变形衍生为七段变形。但是衍生出来的另外四种变形只有三分钟的时间限制，药效一过就会恢复正常。


第四十七章 传说开始

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那到未必！”一个神秘人的手毫无征兆的按住了斯摩卡握着武器的手说道，从斯摩卡的表情可以看出，身为自然系恶魔果实能力者的他居然被人给完全压制住了，他的身体居然无法元素化。

    “是你？”当斯摩卡看起来人长相的时候，很不客气地说道：“世界政府可是一直都想要你的人头啊！”

    “是谁？”路飞和巴基同时好奇的问道，不过他们却看不到来人的长相。

    “世界在等待着我们的答案！”神秘人没有和斯摩卡废话很多，而是直接发动能力对着远去的背影说道：“去吧，如果这就是你的做事方式！”

    斯摩卡用来压制路飞和巴基两人的烟雾被突如其来的狂风瞬间吹散，两人顺着狂风被吹飞了出去。虽然斯摩卡很不情愿的看着路飞和巴基这两大海贼从自己的手中逃走，然而他却没有任何能够阻止的办法，因为出手救走路飞他们的神秘人的实力根本就不是斯摩卡可以应付的来的。

    “好大的暴风雨啊？”走在前头的威廉众人差点被狂风吹飞，却发现路飞也被狂风吹了过来，好奇的问道：“路飞！发生什么事了？”

    “不知道，总之快逃吧！”路飞根本就不知道发生了什么事情，只知道自己被一道狂风救了。他知道现在的自己是对斯摩卡的能力毫无办法，要是再被抓到，不一定会有这么走运的了。这也是路飞第一次遇到自然系能力者，终于知道了自然系能力者的可怕了。

    “你为什么要帮助这些海贼？”斯摩卡很是不解的问道，虽然眼前的这个男人是世界政府的头号罪犯，但是他却不是海贼，也没有理由要帮海贼。而且他出现在东海这里本身就是一个迷，没有人知道他来这里的原因。

    这位神秘人正是路飞那素未谋面的父亲，也就是海军英雄卡普中将的儿子革命军总司令，蒙奇多拉格。同时他也是威廉的师傅，不过威廉暂时还没有这段记忆而已，根本就想不起自己和多拉格的关系。

    “有什么理由可以阻止一个男人扬帆出海啊！”蒙奇多拉格说道。他的目光注视着渐渐远去的路飞和威廉两人的背影，这算是他为自己的儿子和徒弟进入伟大航路之前的送行吧。

    “娜美公主，我们回来了！”快要回到黄金梅丽号的时候，花痴山治连忙大喊起来。

    “快点，绳子快撑不住了！”乌索普死死的拉着绳子，不让黄金梅丽号被海浪卷走，同时不断的催促道：“别磨蹭了，快上来，要开船了！”

    “这位小姐是谁？”还没有在夹板上站稳，山治的目光就被一个窈窕淑女给吸引住了。

    “她说认识威廉！”娜美说道。之前有几个巴基海贼团的同伙企图点燃火药炸了黄金梅丽号，幸好遇到暴风雨让火药无法点燃。然后这个女人突然出现放倒了巴基的几个同伙，并且自称是威廉的朋友。

    “你是？”威廉很警惕的看中眼前的女人，如果是“威廉上校”以前熟悉的人，那么在他看见之后一定会出现一些记忆片段。但是当他注视着这个女人好几眼之后还是什么记忆都没有，所以威廉也有所担心这个女人的身份和目的。

    “很久不见了，威廉！”那女人很有礼貌的说道：“不记得我了吗？我是克尔拉啊！”

    “克尔拉？”听到克尔拉的名字之后，威廉只是觉得自己好像在那里听过，记忆中确实有这么一个名字，但是却记不清她的样子。由于他穿越的原因，这个世界已经有很多情节都被改变了。

    “你这花心萝卜，我要宰你了！”羡慕嫉妒恨的山治两眼冒火的盯着威廉愤怒的说道。

    “你更加没有资格说这句话，赶紧控制好船先。”娜美很不客气的一拳敲中山治的脑袋，现在他们面临的可是暴风雨啊，一个不小心就要翻船的。

    “叙旧的事情以后在说吧，船快要翻了！”威廉也知道这个时候不是了解对方身份的时候，现在重要的是躲过这场暴风雨。

    “快让诺其高也来帮忙！”乌索普对威廉喊道，但是却发现从威廉体内的城堡走出来的，除了诺其高以外居然还有三个人，好奇的问道：“她们是谁啊？”

    “是我新招募的人员！”在这种情况下，威廉也不知道该怎么介绍。

    “别把我们算进去！”姐妹花玛丽和安妮听到威廉把她们也算进他新招募的人员中，立即反驳道。虽然在被困在的这段时间里，已经和诺其高有所接触了，但是心里还是很抵触海贼这种职业的。

    “那你们只能游泳回去了。”威廉指着大海说道。别说是旱鸭子的恶魔果实能力者，即使是游泳高手也无法这种狂风暴雨的天气中游泳回到岸边。

    “我们可是能力者，怎么游回去啊？”姐妹花立即慌张的说道。让她们在大海中游泳，和将她们丢进海里都是没有区别的，恶魔果实能力者可是在水里无法动弹的。

    “那就别嗦，你们不是也想进入伟大航路吗？”威廉白了一眼这对姐妹花，这种情况下，他们的船已经不可能掉头送她们回岸边去的。

    “看来有收获的不只有我一个人啊！”索隆一边听从娜美的指挥操控着船帆，一边得意的说道。对他而言，这次罗格镇之行没有花费一分钱就得到了三代鬼彻和雪走两把名刀，是他最大的收获，但是却还要归还娜美20万贝利的利息之前跟娜美借了10万，需要连本带利换30万才可以。

    “别怕，让我来守护你们吧！”山治见姐妹花很是委屈的样子，立即冲过去喊道。结果山治的行为不仅仅把姐妹花吓到了，还被当成是变态。

    “草帽小鬼，你上次打我的事情，迟些再跟你算账！”亚尔丽塔很不客气的说道。

    “你是谁啊？”拥有脸盲症的路飞根本就无法认出吃了恶魔果实改变容貌的亚尔丽塔，不过即使没有改变容貌，路飞都不一定记得有这么一个人。

    “小子，你找死吗？”山治听到亚尔丽塔曾经被路飞打过，护花的心理让他立即对路飞发难了。

    “都别闹了！看到前面那道光了吗？那是导航灯。”看到远处的灯塔，娜美指着前方一道光线说道：“伟大航路的入海口就在那道光的前面。”

    “怎么办？”威廉目光看向路飞问道。虽然他是这艘船的参谋，但是路飞才是船长，这艘船要去那里完全是由这位船长来做决定的。

    “该不会让我们这种暴风雨中驶进伟大航路吧？”本来在这种暴风雨航行就已经把乌索普的心吓的七上八下的了。要是这个时候还选择进入伟大航路，绝对可以把乌索普吓的脸色铁青的。

    “出发，目标：伟大航路！”船长路飞立即下命令喊道。

    罗格镇海岸，小丑巴基的船上。巴基对着船员说道：“准备进入伟大航路！”

    “咦？船长你没开玩笑吧？”巴基的手下无法相信自己的船长居然会做出这样的决定，为了报仇居然要进入有“海贼坟墓”之称的伟大航路。而且还是要在这种狂风暴雨的情况下出航，这可是会翻船的啊！

    “对啊。这可是个好机会，而且还要和那个混蛋橡胶人做个了断，就这样驶进那令人怀念的伟大航路吧！”巴基露出十分兴奋和得意的表情说道，完全无惧于外面恶劣的天气。

    罗格镇海军基地，斯摩卡上校居然要求士兵准备军舰前往伟大航路追捕草帽路飞。

    “斯摩卡上校，这片海域可是归你管辖的啊！你这样做，我们无法跟上面的那些长官交代？”斯摩卡的下属连忙劝阻起来。

    “你们就对他们说：别对我指手画脚！”斯摩卡根本就不在乎上面领导的意见。这也是为什么身为自然系恶魔果实能力者的他会被安排到最弱的东海，而且只是一个上校职位的原因了。


第七十四章 阿尔芭娜之战（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “土龙・香蕉爪！”潜入沙漠之中的圣诞节小姐一路追着在地面逃命的乌索普，那五跟香蕉一样大小的利爪不断的从沙漠地下冒出来。要是被圣诞节小姐的“土龙・香蕉爪”抓伤，绝对是皮开肉烂的结果。

    “撞烂你的头吧，臭企鹅老太婆！”虽然被圣诞节小姐在身后一直追着不放的乌索普心里极度的害怕，但是他却一直在思考着保命的对策。直到他看到前面出现的一处废墟的时候，连忙加快脚步冲过去。

    在地下的圣诞节小姐完全是靠声音来辨别目标的位置的，而且这里可是广阔的沙漠地区，所以她是不知道前方会突然出现一处障碍物的。整一个废墟被圣诞节小姐的猛烈撞击给撞倒塌陷下来。

    “我都说了是鼹鼠，不是企鹅！”虽然因为撞到了障碍物的原因，身上有些疼痛，但是圣诞节小姐可没有受到其他的伤害，只见她的双爪突然从乌索普的脚下冒出抓住了乌索普的双脚喊道：“看我的‘鼹鼠冢高速路’！”

    “放开我！停下来！”双脚被圣诞节小姐抓住的乌索普此时正被潜在地下的圣诞节小姐快速的向前推着走。

    乌索普的身体直接撞在一面废墟的墙壁上面，把乌索普都撞的七晕八素的了。

    “乌索普，赶紧离开那鼹鼠！”用“头脑强化”发现了敌人弱点的乔巴连忙喊道。

    “不用你说我也会这么做！”挣脱圣诞节小姐的爪子之后，乌索普连忙逃跑起来。说道逃跑，乌索普可是专家，根本就无需他人提醒。

    “鼹鼠的弱点就是所有的地洞都是相连的！”乔巴跑到拉苏面前拨了几波沙子刺激拉苏的鼻子，然后猛把拉苏的脑袋朝地下洞穴按下。

    拉苏在连续打了几个喷嚏之后，附近的地面都剧烈的震动起来，而那些被圣诞节小姐挖的地洞全部都冒出了爆炸后产生的火药味和浓烟。

    正如乔巴所说的那样，圣诞节小姐挖的所有通道都是相同的，而且除了圣诞节小姐本人以外，体形庞大的mr4也是隐藏在这些地下通道中的。面对十多发高强度的炮弹轰炸，即使圣诞节小姐和mr4的身体再怎么强悍即使不死也必然是要受到严重的重伤的。

    “我已经站不起来了，剩下的拜托你了！”乌索普整个人倒在沙地上，他已经无法继续战斗了，这一战比他当初独自一人面对长吻鱼人啊秋的时候还要凶险。

    “他们还活着！”乔巴紧张的说道。正常人要是在刚刚爆炸中绝对是活不了的，即使没有被爆炸波及到也会被沙子活埋。

    “我受够了，在这些怪物面前，我们怎么可能赢？”强大的恐惧感让乌索普居然还力气站起来逃跑，确实如他所说的那样，凭他这个普通人能够战斗到现在还活着已经是奇迹了。他根本就不奢侈能够打败圣诞节小姐和mr4两人，所有他选择了逃跑。

    “你们居然用这种下三滥的手段！果然船长没用船员也胆小！”但是还没有跑远的乌索普已经被潜在地下的圣诞节小姐给抓住了双腿，同时圣诞节小姐对着搭档mr4喊道：“mr4准备好‘四吨球棒’。”

    听到圣诞节小姐对自己船长的评价之后，乌索普的内心再也无法平静了，纵然他极度的害怕，但是却不允许敌人侮辱自己的伙伴，这是原则问题。

    “听好了，乔巴。身为男子汉，有些战斗是不能逃避的。”胆小的乌索普再次化身为真正的海上勇士，同时以前辈的身份教育着乔巴说道：“那就是同伴遭到敌人嘲笑的时候！”

    “只是满口大话的小鬼，给我去死吧！”圣诞节小姐愤怒的喊道。她和mr4两人被炸伤了，而且还是被他们瞧不起的对手炸伤的，这已经足以让他们羞耻成怒了。

    “乔巴，跟在我后面！”带上护目镜的乌索普拿出弹弓对着mr4喊道：“接招吧！必杀・烟雾星！”

    “我懂了，让你们见识一下我的秘密变形吧！角强化！”乔巴很有默契的明白了乌索普的意思，化身为一只有巨大鹿角的驯鹿跟在乌索普的身后。

    在快要靠近mr4的时候，乌索普立即脱掉被圣诞节小姐抓住的鞋子，而紧跟其后的乔巴用鹿角插进沙地中把圣诞节小姐给顶了起来，然后模仿圣诞节小姐的声音命令mr4挥动球棒。由于mr4被乌索普发射的烟雾星严重的影响了视线，听见声音之后自然而然的挥出了自己最强绝招“四吨球棒”！

    “蠢货，是我啊！”不过等圣诞节小姐喊出声来的时候，mr4手中的球棒已经挥出，即使mr4知道搞错了目标也无法即使的收住力度。原本应该击中乌索普的“四吨球棒”直接击中圣诞节小姐，把她的身体如同炮弹一样打飞了出去。

    “必杀乌索普・铁锤星！”乌索普以乔巴的巨大鹿角作为支架制造一把巨大的临时弹弓，把铁锤当作炮弹发射，直接命中mr4的脸部。

    阿拉巴斯坦王国首都阿尔芭娜皇宫中：

    巴洛克公司幕后老板mr0克罗克达尔和其搭档全周日小姐妮可罗宾似乎在皇宫中搜寻某些东西。

    “找到你了，克罗克达尔！”一个人影突然从皇宫外面弹射到皇宫内的半空中，此人正是十分愤怒的路飞，在他的背后还背着一个大木头。

    “居然还活着？”克罗克达尔好奇的瞄了一眼，但是还是没有把路飞当作一回事。即使他站在这里让路飞揍个三天三夜也一样无法伤到他半分，这就是自然系能力者的优势。

    “橡胶枪！”身体还没有完全落到地下的路飞直接就一招“橡胶枪”一拳挥向克罗克达尔。对于自然系能力者的克罗克达尔来说，只要他没有发现对方在使用霸气，他根本就无需主动元素化。但是这一次克罗克达尔却想错了，虽然路飞还没没有领悟霸气，但是不代表他无法碰到克罗克达尔的实体。

    “怎么可能？”被路飞的橡胶枪打飞的克罗克达尔无法相信那个之前还被自己虐的差点死掉了海贼居然能够碰到他的实体，而且还不是使用武装色霸气碰到的。

    “橡胶火箭炮！”双脚一落地，路飞再接再厉的使出了橡胶火箭炮这种大招直接轰在克罗克达尔的身上。

    克罗克达尔感觉到自己的内脏一阵翻滚，之前被威廉重伤的部位居然同样被路飞的大招击中，即使是身为七武海的克罗克达尔都有些受不了这种疼痛，但是强忍着剧烈的疼痛感觉的克罗克达尔依然故作没事一样。

    “原来如此！”当克罗克达尔发现路飞的双手缠绕着湿透的纱布之时，他瞬间明白了为什么不会霸气的路飞能够击中他了。是纱布中的水分让他的身体无法主动的元素化，也就是说他要不提前元素化要不就是挪动身体来躲开路飞的攻击才可以。

    这种战斗方式其实是威廉提议的，威廉觉得双手能够沾有的水分太少了，所有他跟乔巴借了些纱布，此时看来效果还是很不错的。而他身后的木桶里面装满了水，是以备不时之需用的。

    “居然伤害我的伙伴，我要揍飞你！”虽然成功的揍了克罗克达尔，但是路飞心中的怒火还没有完全消下来。

    “少来碍事！”此时的克罗克达尔根本就不想在这里浪费时间，直接一个沙尘暴就把路飞吹飞到皇宫之外。那里现在正是国王军好叛乱军交战的地方，而突然闯入的路飞自然会被双方都误认为是敌人，无论是谁都会攻击他的。

    “老板，你没事吧？”一旁的妮可罗宾关心的问道。不过心思紧密的她发现克罗克达尔的脸色比之前还要差了一些，显然是旧伤未愈又添新伤了，只是这种事情妮可・罗宾可不会去询问。

    “赶紧走吧！”克罗克达尔傲慢的说道。但是在妮可・罗宾的眼中，这只不过是在掩饰他身上的伤而已。

    “那草帽小子呢？”妮可・罗故意的问道。

    “不必理会这种小角色！”虽然嘴上很不屑，但是克罗克达尔的心里此时也不再像之前那样轻敌，因为轻敌的缘故已经让他受重伤了。虽然他已经不再瞧不起路飞，前提是路飞还能够出现在他的面前。


第七十五章 阿尔芭娜之战（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    阿拉巴斯坦王国首都阿尔芭娜北区梅地议事堂后街：

    “那个笨女人跑那里去了？不是让她闭上嘴躲起来嘛！除了一双腿溜得快还能干什么！”失去了娜美和敌人行踪的索隆对着两只快跑鸭喊道：“喂，你们也去找啊！”“在对面吗？抄近路好了！”

    原本他是想一个人干掉mr1和双手指小姐的，没想到敌人居然挑背着重伤的娜美下手，虽然敌人的实力还不足以甩掉索隆，但是索隆在大意之下被打飞了，然后准备追敌人的时候，居然在大街上迷路了。虽然大街上的小巷不少，但是也不至于以这种方式跟丢敌人吧。

    “你这个路痴，这样都会把人跟丢的！”被mr1砍去下半身的保仔趴在快跑鸭身上指着索隆骂道。

    “你这只毛毛熊说我什么啊？信不信我砍了你？”索隆死不承认自己的路痴的行为反驳道：“明明就是他们不知道跑到那里去了！”

    “他们在那里！”保仔突然指着街道的另一端喊道。

    “很好，我抄近路去！”依然自认为方向感很好的索隆居然选择了从小巷去拦阻敌人。

    “你这个路痴，还是把我带上吧！”放心不下的保仔双手用力一撑，跳到了索隆的头上。他实在是看不过去了，要是让索隆一个人去找人，恐怕找到明天都未必能够成功，他也算是见识了索隆的路痴症有多可怕了。

    “那个白痴剑士跑那里去了？”扶着威廉的娜美边跑边埋怨着。虽然她身后的mr1和双手指小姐不紧不慢的跟着，但是娜美实在是跑不快啊。别说扶着重伤的威廉，即使让她自己逃跑，恐怖也未必能够从两个职业杀手的手中成功逃掉。

    “还是让我来对付他们两吧！”威廉虚弱的说道。从他受伤至今，根本就没有好好的修养片刻，先是骑在快跑鸭长途跋涉，现在又被娜美扶着逃跑，可以说是狼狈至极。虽然身体很虚弱，但是因为果实能力的缘故，他还是具有非常强大的战斗力的。如果不是具有动物系的强大恢复能力，受伤如此之重的威廉是不可能在半天之内就站起来的，换成普通人至少也要在病床上躺半个月的时间才可以。

    “别开玩笑了！”听到威廉的要求，娜美怎么可能答应。虽然娜美知道威廉准备让“城堡军队”出来战，但是她还是觉得这张底牌还是继续保留着好。之前她可是亲眼看见mr1一招把索隆打飞的，在“城堡军团”中可没有人能够比索隆还要强大吧。

    虽然一直从未展现实力的克尔拉具有不弱于索隆的实力，但是此时却被安排保护薇薇了。而保仔虽然具有秒杀mr1的武装色霸气，但是这个笨蛋在扑向mr1的时候居然不用武装色霸气防御，结果被人一刀两断。虽然只要毛毛熊的身体还在，他就死不了，但是却已经完全的失去了战斗力。

    要不是不放心把威廉一个人丢在沙漠中，大伙也不会同意威廉跟过来的。所以最后大伙根据实力安排，才让娜美带着威廉和索隆一组，要不然以山治的性格怎么可能把和娜美相处的几乎让给威廉和索隆两人？

    此时娜美都已经把一直追着她不放的双手指小姐和mr1骂了不知多少遍，心想这两人不按常理出牌啊。正常来说高手不是应该先找高手做对手的吗？怎么这两人专门盯着她这个手无寸铁的弱女子还有自己背着的这个半死不活的病号下手啊！

    来之前还以为自己跟着强大的索隆是件很安全的事情，当时乌索普和乔巴都争先恐后的要和索隆组队呢，没想到现在她却成了最危险的一个。不但索隆不见了，而且她和威廉居然被巴洛克公司最强的组合追杀着。

    “让你们见识一下什么叫做职业杀手吧！”手拿长烟杆的双手指小姐微笑着说道，但是这种笑容在娜美的眼中简直就是死神的微笑啊。

    “杀人守则之一，先消灭弱者！”和双手指小姐同行追杀娜美的mr1说道。听到这两人的话，娜美心中暗骂着变态！

    “看来是没办法了！”威廉知道在这样逃下去也不是办法，在mr1准备出手的瞬间，一抬手就是一发炮弹从他的手心射出，轰炸在mr1的身上。

    “居然是恶魔果实能力者？”毫发未损的mr1语气很不善的说道：“大炮是伤不了我的身体的！”

    “那是什么怪物啊？居然被炮弹击中还没事？”看见mr1毫发未损，娜美已经被吓的想哭的心都有了。

    “去死吧！”被威廉激怒的mr1已经失去了追捕的耐性，准备在这里秒杀了威廉和娜美。

    锵！刀刃碰撞的声音响起。

    “索隆！”看到索隆突然出现，娜美和威廉知道自己被救了。

    “你要慢一点，我就活不成了！”威廉挤出勉强的笑容说道，同时也把手中的龙泉收进体内，要是被索隆知道他有两把无上大快刀的事情，以后的日子肯定没有消停的。说句实话，要不是刚刚威廉发现索隆已经赶到现场了，威廉肯定会为了保护娜美用刀把mr1给砍了，但是那样的后果就是他的伤口会因此爆开，虽然不至于把命丢在这里，但是再躺半天不能动弹还是要的了。

    看到威廉收起来的刀，娜美也知道威廉刚刚准备做什么，要不是索隆及时出现，她无法相信以威廉现在的身体状况要怎么和眼前的这个怪物般的男子战斗。当初索隆也是在受了这种程度的伤去跟恶龙一伙的战斗，结果差点就把命丢了。

    “没事就好！”把保仔的身体扔给了威廉之后，索隆看中mr1疑惑的说道：“刚刚明明是刀刃到砍东西的声音！这家伙的身体有古怪！”

    “我是吃了斩斩果实的刀刃人！你就是威士忌山的‘百人斩’剑客吧！”面瘫mr1望着索隆说道。虽然在威士忌山发生的事情，威廉也有份，但是索隆的特征就是腰间别着三把刀，十分的显然。而威廉则一直都带着鸭舌帽，十分的低调。

    “还有几年前在东海拒绝加入巴洛克公司，并把当时的mr7干掉的也是你吧？”吐了一口烟的双手指小姐看到索隆之后，似乎回忆起了以前的发生的某些事情。

    根据她收集到的情报，mr7曾经打算邀请东海有名的三刀流剑客加入他们巴洛克公司，但是没多久之后，当时负责联系的mr7就失踪，再也没有出现过了。

    “我都差点忘了还有这事。谁让你们不肯答应我的条件呢！不就是把老大的位置让个我而已嘛！”其实早在双子峡的时候，索隆就已经想起了巴洛克公司的事情，所有在威士忌山的时候才会一直提防着。索隆表情嚣张至极的说道：“不过我现在可对那个白痴老大的位置不感兴趣啊！”

    “别不知好歹，你不过是一个无名海贼团的剑客而已！”听到索隆在侮辱巴洛克公司和自己的老板，mr1的脸色已经阴沉下来了。要说在巴洛克公司中谁对老板最忠诚的话，mr1绝对是当之无愧的第一人，只是以克罗克达尔的为人，根本就不会信任任何人，包括自己的搭档全周日小姐也未成信任过。

    “那你们又是什么？是追逐虚名的傀儡？还是一群中看不中用的饭桶？”挡住mr1的斩击的索隆讥讽的问道。

    “双手指小姐！”面对索隆的讥讽，mr1决定展示一下自己强大的实力，让索隆只是什么叫做绝对的强者。

    “我懂了。那么剩下的两个人就归我了！”仅仅一个眼神，双手指小姐就已经目标了mr1的意思，作为搭档的她自然不会留在这里碍事了。

    “娜美？已经逃掉了吗？”原本索隆还想提醒娜美赶紧逃跑的，结果回头一看，娜美早就背着威廉不知道躲到那里去了。


第四十八章 利华斯山

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这么说来，你是老总派来监视我的了？”听到克尔拉说出自己的身份的时候，威廉很是诧异，不过脑海中很快就浮现出一些“威廉上校”小时候的事情。

    从记忆片段中得知，克尔拉确实是和自己一起在革命军基地长大的。如果恶龙现在在这里的话，一定会认出克尔拉曾经就是那名太阳海贼团中唯一的人类，也就是那个被费雪尔泰格从天龙人那里救出来的人类小孩。

    根据克尔拉的讲述，她如今已经是革命军基地的鱼人空手道代理师傅了，虽然威廉不知道这个代理师傅的实力如何，但是能得到革命军总司令承认的，证明克尔拉的实力肯定不会弱。而且克尔拉之所以会出现在这里的原因就是蒙奇多拉格的意思。

    看来因为自己的穿越，让这个世界发生了很多改变，而这样的蝴蝶效应影响也越来越大。

    “才不是呢！”克尔拉很不爽的说道：“是我向总司令提议的！”

    虽然蒙奇多拉格确实有打算委派人来监视威廉，不过这个任务也是克尔拉自己接过来的，当然最重要的蒙奇多拉格觉得没有人比克尔拉更加的适合了。

    “是什么原因都无所谓！”威廉根本就不在意自己是不是被革命军监视了，他好奇的是克尔拉的实力而已：“没想到你居然鱼人空手道的代理师傅！”

    “威廉，你笑什么？”克尔拉很不解的看中突然笑起来的威廉，心想自己是鱼人空手道代理师傅的身份很搞笑么？谁规定人类不能学习鱼人空手道的？

    “你不觉得草帽一伙很有趣吗？你我的实力都比船长还要高吧！”其实威廉根本就没有取笑克尔拉的意思，正常而言一个海贼团伙中实力最强的应该是船长无疑，但是草帽一伙却例外。

    抛开威廉和克尔拉两人不提，索隆和山治的实力也不比路飞弱多少，尤其是索隆几乎就是一个修炼狂人，作为一个没有恶魔果实辅助的人类来说，索隆自身的实力可是很强的。即使是威廉，如果不用果实能力辅助，实力和索隆相比也就是不相伯仲而已。

    虽然这个世界是实力之上的强者世界，但是职位可不一定能够代表一切。比如路飞的爷爷卡普中将，虽然身份只是中将，但是实力却远远超过了大将。

    “说的也是啊！要不你来做船长？”克尔拉笑着建议道。

    “我对这个没兴趣！”威廉追求的东西既不是财富，也不是权力或是名誉，他只追求自由。他选择了辅助路飞找到np，这就是他的自由，因为在路飞的眼中，海贼就是最求自由的人。

    “那你为什么要吃恶魔果实？”在克尔拉的印象中，威廉不是那种会为了一颗恶魔果实而放弃认为的人，当然这个任务指的不是护送恶魔果实的任务，而是革命军的卧底任务。但是克尔拉却不知道现在的威廉已经不是原来的那个威廉了，所以什么任务都跟他没有关系。

    “谁知道呢！”说完，威廉把克尔拉请出了自己体内的城堡。虽然两人已经有六年没有相见了，但是若是被克尔拉继续追问下去，只会让破绽越来越多。如果让蒙奇多拉格知道现在的威廉已经不是原来的“威廉”了，是否会杀人灭口？威廉的猜测是肯定会。

    “诺其高，你怎么给她们松绑了？”威廉很好奇自己在和克尔拉谈话的这段时间中发生了什么事情，怎么玛丽和安妮这对姐妹花被松绑了？

    之前他怕这对姐妹花会在船上捣乱，所有才把她们给绑起来的。虽然山治很是愤愤不平的来了个英雄救美，但是可惜他还不是威廉的对手，而且还有明白事理的索隆帮忙阻止他。

    “我已经说服她们两加入我们了！”诺其高笑了笑说道。虽然威廉不知道诺其高是用什么方式说服她们两人的，不过说服了就可以了。

    “老大，之前多有得罪了！”玛丽和安妮同时鞠躬说道，对在罗格镇上的鲁莽的行为表示歉意。

    “从现在开始，你们就是我的直属战斗员了！”既然她们已经选择了加入草帽团，那就算是自己人了，威廉指着克尔拉说道：“这位是克尔拉，来自伟大航路，现在也是我们的伙伴了！”

    “咦！克尔拉姐姐是来自伟大航路的人？”姐妹花的惊叫让船上的大伙都听见了，都纷纷好奇的望着这个来自伟大航路的新伙伴克尔拉。

    “去把大伙都叫到夹板上来吧！”威廉立即吩咐着姐妹花，作为草帽团的参谋，有些事情威廉还是要告诉大家的，以免到时候发生不可避免的灾难。

    “要开宴会吗？”路飞听到威廉要让大伙都来夹板上，一脸兴奋的问道。

    “才不是呢！”所有伙伴到齐之后，威廉说道：“我想说的是我们现在还缺一名很重要的伙伴，在进入伟大航路之后一定要找到的。”

    “是音乐家！”路飞再次抢答起来，不过他的回答还是让大伙给了他一个白眼。

    “要那个干什么？”娜美更是被气得一拳砸过去，自从跟随威廉学习霸气之后，路飞每次犯错都会被娜美揍成猪头。

    “是船医！”威廉很无语的说道：“顺便说以下，以我们现在的实力很难在伟大航路立足，那里可是比东海凶险10倍，甚至100倍的地方。”

    “只要变得更加的强大不就行了！”索隆无所谓的说道。在他的眼中想要超越鹰眼，就必须超越自己，克服所有的困难。而且也只有进入伟大航路才有机会再次遇到那个男人。

    只是整艘海贼船上除了威廉和索隆两人，其他人根本就不怎么修炼。要是靠打怪升级的方式来提升实力，估计会落得跟原著一样的下场，甚至更可怜。

    “看到红土大陆了！”暂时负责t望工作的乌索普突然喊道。一道红色的“围墙”渐渐地进入众人的眼中，这就是和伟大航路垂直相交把世界分为东南西北四个海域的红土大陆了。红土大陆一望无际的跨度让人都看不到尽头。

    “好高的山啊？都看不到顶了！”当黄金梅丽号靠近红土大陆的时候，众人都被惊呆了。威廉不可置信的看中那直达云霄还看不见定的红土大陆，心里不禁的问道：当年费雪尔泰格徒手攀登的就是这种高度的山？虽然天龙人不住在这一边，但是另一头的红土大陆也应该差不多的高度吧？

    “但是我们怎么进入伟大航路？难不成让船爬山？”娜美拿出航海图问道。虽然航海图上面有一个“”的河道图标，但是娜美却误以为那是五条从山顶留下的河流而已。

    “红土大陆的中间有座利华斯山，是个冬岛。”克尔拉指着航海图上面的“”河道图标说道：“四个海域各有一条颠倒海流通向山顶然后汇成一条进入伟大航路中！”

    “怎么可能有这样的海流！”包括威廉在内，所有人都是无法相信世界上会有颠倒流动的海流。因为被说是东海了，即使是其他三个海域其实都是很正常的普通海域，根本就不可能存在什么奇怪的气候或是神奇的岛屿。

    “有哦，在伟大航路可是有不少这种海流！”山治说道。

    “已经看到入口了！控制好船，要被吸进去了！”威廉连忙喊道。由于颠倒海流的入口很窄，加上周围都是一片红色的悬崖，如果没有及时控制好船。颠倒海流会让船直接在入口处撞毁掉。

    “海水真的在爬山？”在暴风雨中，众人还是可以看到不断往上的颠倒海流，心里都被震撼了。

    “真是不可思议的山啊！”路飞兴奋地坐在头等坐席上喊道。

    “偏了，往右一些，要撞上去啦！”路飞惊慌的喊道。不过船舵却被威廉和索隆两人用力过度给扳断了。

    “救命啊！”发现船舵被扳断了，几个女的和乌索普都被吓得不轻。

    “看我的，橡胶气球！”路飞连忙跳过去用橡胶气球避免了黄金梅丽号直接撞在岩石上面，同时让船也顺利的搭上了颠倒海流。

    “噢噢，那就是伟大航路了！”船冲到利华斯山山顶的时候，路飞他们已经可以看见伟大航路了，不过接下来他们就要面临往下俯冲的海流了。


第七十六章 阿尔芭娜之战（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    阿拉巴斯坦王国首都阿尔芭娜北区梅地议事堂后街：

    娜美扶着重伤的威廉一直在躲在双手指小姐和mr1两人的追杀，虽然威廉的身体经过了乔巴的临时治疗，但是还是很虚弱。要知道在半天之前，他差点就因为这伤丢了性命，而且自从在雨地进行了简单的治疗之后，他就骑在快跑鸭从雨地赶到阿尔芭娜一路奔波不停。没有让伤势恶化已经是很不错的了，但是如今阿拉巴斯坦的内乱十分不明朗让他无法安心的修养身体。

    “威廉，你还好吧？”逃了一段距离之后，再也走不动的娜美只好把威廉放下，靠着墙壁。娜美知道要是继续这样子逃跑，威廉的伤口肯定会裂开的，现在乔巴又不在这里，万一出现什么情况，根本就没有能能够救得了威廉。

    “娜美，那个女人很强！”靠着墙壁的威廉舒缓过来说道。

    “我也知道啊！”娜美很无奈的说道。

    “我有个计划！”威廉笑了笑说道。现在他的“城堡军团”中除去失去战斗力的保仔，还有五位成员具有战斗力。

    分别是诺其高，亚尔丽塔，玛丽和安妮姐妹，以及欧治琳五人。如果论个人实力，她们或许不是双手指小姐的对手，但是要是联合起来，加上娜美就有六个人了。即使双手指小姐同时面对她们也很难有胜算。

    一根尖锐的针刺刺穿了墙壁直接刺伤了娜美的肩膀，让娜美赶紧从墙壁逃离开来。双手指小姐破口墙壁说道：“没用的小姑娘和病人，找到你们了！”

    “娜美，没事吧？”威廉看见娜美受伤了连忙问道。但是威廉却忘了他自己才是最危险的人，此时双手指小姐就站在距离他不到两米的地方，以双手指小姐的果实能力甚至不用挪动脚步就可以刺杀威廉了。

    “我没事！”虽然娜美肩上的伤口不算很严重，但是却很痛。娜美很疑惑的看着突然出现的双手指小姐，心里开始思考刚刚刺伤她的尖刺究竟是这女人的武器还是果实能力？

    “我是吃了荆棘果实的荆棘刺人，全身都可以长出尖刺哦！”不等娜美细想，双手指小姐就边说边展示出自己的果实能力。

    “原来是恶魔果实能力啊！”知道双手指小姐使用的刺针是什么之后，娜美也来自信了：“接招吧！看我的新武器‘天候棒’的厉害吧！！”

    娜美在决定来阿尔芭娜的时候，就已经下定决心要战斗了，只是在看到敌人的时候，还是被吓的不断的逃跑。虽然现在她依然很想找个安全的地方躲起来，但是她不能丢下威廉一个人在这里。

    所有娜美拿出了乌索普给她研发的天候棒，不过这是第一次使用，也不知道效果如何。现在娜美只能把希望寄托在这天候棒和祈祷威廉的计划能够成功。

    “不打算逃了吗？”看见娜美拿出武器，双手指小姐好奇的问道。从娜美之前的表现来看，她还以为娜美会选择继续逃跑，然而双手指小姐却低估了草帽一伙之间的友谊。

    “天气晴转多云，是雷云天气哦！”娜美按照乌索普给的说明书使用着天候棒，然而并没有出现任何雷云或是雷电的效果，看着天候棒的一端突然冒出来的小鸟，娜美想暴揍乌索普的心都有了。

    双手指小姐很无语的看着娜美手中的天候棒，片刻之后双手指小姐才说道：“算了，还是先把躺在地上的小哥干掉吧！”

    “你想干嘛？我才是你的对手啊！”发现双手指小姐居然转移目标，娜美紧张的用天候棒甩过去。不过却被双手指小姐身上的尖刺给轻易的挡了下来，双手指小姐把娜美弹飞出去之后得意的说道“当然是先消灭弱者啦！”

    “美女，能不能让我说几句遗言啊？”看到双手指小姐站在自己的面前，威廉很平静的问道。他知道只要双手指小姐刺出来的尖刺比他的指枪伤害性还要大，荆棘果实的能力就是让身体长出坚硬的尖刺贯穿目标。

    “抱歉，不行哦！”双手指小姐的手指对着威廉的额头，只要她一发动果实能力，他的脑袋就要被尖刺给贯穿了。

    “那就没有办法了！”威廉叹了口气说道。身子一侧躲过了双手指小姐射过来的尖刺，同时他的身体放下一座城堡的联络桥，玛丽和安妮两人手里各拿着一根铁路冲出来锁住双手指小姐。

    “这是怎么回事？”刚刚双手指小姐确实是被突然出现的玛丽和安妮吓了一条，她怎么也想不到会有人从威廉的身体里跑出来。面对锁住自己的铁链，双手指小姐暂时还没有足够的力量可以挣断。

    “原来你们老板没有跟你们说我的事情吗？双手指小姐！”依然靠墙半躺着的威廉嘲讽的问道。

    “你以为这样我就没办法了吗？”双手指小姐虽然无法睁开铁链，但是她依然可以用荆棘果实的能力把威廉杀死。双手指小姐把她的发型变成大量的尖刺包裹着整个头部，显然是想用这个“刺猬头”把威廉扎成蜂窝。

    “这女人居然把脚固定在地面上了？”按照计划，在双手指小姐被玛丽和安妮用铁链锁住的同时，在城堡空间的诺其高三人应该是要合力把双手指小姐给扯进去的，只要进入了城堡空间，双手指小姐就成了瓮中之鳖了。但是此时双手指小姐却用果实能力把脚稳稳的钉在地面上，根本就无法扯动。

    “要是被扯进去会很危险的吧？”双手指小姐问道，同时长满针刺的头部对着威廉，要是威廉的身体被刺中必然会被贯穿几十个窟窿出来。

    “我就知道事情不会这么顺利的！”威廉笑道。他没有让所有人来围攻就是因为无法保证她们能够击败双手指小姐，毕竟除了玛丽和安妮，其他人都没有合作的经验。所以他才选择了这个“瓮中之鳖”的计划，但是用铁链锁住双手指小姐只不过是计划的第一步而已。

    第二步就是现在无法把双手指小姐直接俘虏的情况下实施的，那就是让亚尔丽塔和琳用她们的武器攻击双手指小姐。她们两人的武器上都镶有海楼石，只要一旦碰到双手指小姐的身体就会让她暂时失去果实能力并且浑身无力。

    “给我进去吧！”在双手指小姐的荆棘果实能力解除的瞬间，娜美一脚狠狠地踹中双手指小姐的后背，让她的身体失去了平衡。

    而还在城堡空间内的诺其高则用力的往里面扯回锁链，双手指小姐已经踏入了威廉的“城堡领域”，之间她的身体开始缩小然后进入了“城堡空间”中。

    “这是那里？”

    “这里是我的城堡空间，你被俘虏了！双手指小姐！”威廉的分身站在双手指小姐的面前说道。但是身为杀手的双手指小姐岂是那么简单的就偷袭？之间她的脚跟化为尖刺踹向威廉，身体被刺穿的威廉平静地说道：“放弃吧，在这里我是无敌的！”

    还不死心的双手指又再次的用脚或是头部等其他还没有被锁链锁住的部位攻击威廉，然后无论她怎么攻击威廉的身体最后还是会恢复如初。

    “情人节小姐，你怎么会在这里？”威廉把双手指小姐和情人节小姐两人关在一起，这里是他开发出来的一个牢房，专门用来关于俘虏的。

    “双手指小姐，我被俘虏了！”情人节小姐委屈的说道。其实她被俘虏的这些日子吃好住好，并没有受到半点不公平的虐待，就是没有自由而已。

    “看来情报有误啊！”双手指小姐谈了口气，知道这一次巴洛克公司小瞧了草帽一伙，而原因就在于情报不足。


第七十七章 阿尔芭娜之战（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “三刀流~牛~针！”索隆手中的双刀快速的砸向mr1，但是除了听见几声金属碰撞的声音以外，并没有对mr1的身体造成半点伤痕。

    “三刀流虎~狩！”索隆这次换了另外一招以力量为主的砍击把mr1砍倒在地上，地面都被摔倒在地的mr1给撞出了裂痕。

    “居然受了这种程度的攻击都没事？”索隆在连续攻击之后，发现mr1不但不躲避自己的砍击，甚至在被自己砍中之后也没有在他的身上留下半点伤害。

    “你的刀伤不了我一根毫毛的！”mr1很是自豪的说道。确实斩斩果实的能力让他从来都没有受到过伤害这一点，是他一直以来最自豪的事情。钢铁一样坚硬的身体，锋利无比的刀刃，想怎么砍就怎么砍。

    “也就是说，不斩断钢铁的话是无法伤到你，对吧？”面对mr1自豪的回答，索隆反问道。面对mr1这种同时拥有防御和攻击，毫无弱点的敌人，唯一能够打败他的办法就只有比他还要强大才可以。

    “正是如此！”mr1得意的回答着。这身钢铁的硬度和锋利的刀刃可是很让他自豪。

    “真是幸运啊，我可刚刚学会了斩铁！”嚣张的索隆很得意的说道。早在太古之岛“小花园”的时候他就已经另外了斩铁的能力。

    当时mr3这个蜡烛人制造出来的蜡烛可是具有钢铁的硬度的，而那一次索隆已经领悟了斩铁的能力了。所以索隆才会在mr1的面前这么嚣张，只要是铁，索隆就可以砍断。

    “是吗？自从我拥有‘快斩’能力以来，还没有被任何一名剑客伤过一根毫毛！”mr1很有底气的说道。曾经名对过无数剑客的他，至今还没有遇到能够斩铁的剑客，所以mr1根本就没有把索隆的话当成一回事。

    “知道了，不过我奉劝你还是这些往事留在记忆中吧！”系上头巾之后，索隆用刀指着mr1语气极度嚣张的说道：“我不管你以前跟多少剑客交过手，你没被打败过是因为你之前还没有遇到我！”

    “说话还真是嚣张啊！螺旋拨斩！”mr1的手臂化为螺旋刀刃高速旋转着，明明mr1吃下的恶魔果实叫做斩斩果实，却是能够使用出这种攻击模式，可见斩斩果实被他开发到极高的程度了。

    “居然擦出火花了？这得有多快的旋转速度啊！”索隆的刀挡住mr1的“螺旋拨斩”时，居然产生了剧烈的火花，要是被他这一招击中，身体绝对会被搅成肉泥的。面对这种恐怖的招式，索隆还真的不敢大意，不然只要挨上一下就完蛋了。

    “告诉你一件事，我可不是剑客！”mr1的身体再次化为其他的刀刃攻击索隆。虽然mr1具备斩斩果实的能力，全身都是锋利的刀刃，使用的招式也是斩击，但是他却从来都没有以“剑客”的身份自居。

    但是因为mr1的攻击发生和剑客和相似，不少人都会误以为他就是一名剑客。虽然剑客一定是用刀剑的，但是使用刀剑的人却不一定是剑客，而mr1就是使用刀刃攻击却并非是剑客的那一类人了。

    “是挖矿工对吧！”索隆讥讽的说道。他觉得mr1明明拥有高超的剑术的，却不把自己当成剑客很是浪费。

    “是杀手！”听到索隆对自己的讥讽，mr1的脸色都阴沉了下来。

    “是什么都无所谓！”在索隆的眼中，既然mr1不把自己当成剑客，那么是挖矿工还是杀手都无所谓。

    “发泡雏菊斩！给我飞出去吧！”mr1将双手张开抵住索隆的斩击，然后再放出放射状的斩击冲击力将索隆弹飞了出去。索隆的身体撞进了一栋建筑物中，同时这栋建筑物也被mr1的“发泡雏菊斩”给斩切坍陷下来压住了索隆。

    “全身都是刀刃，真是方便的能力啊！”从坍塌的房屋走出来的索隆把手中的三把刀全部都放回刀鞘中，唯独把和道一文字给抽了出来。

    “要投降吗？”看到索隆的奇怪举动，mr1好奇的问道。但是他可不真的认为索隆是在偷袭，首先索隆的气势并未减弱就是最好的证明，这只能说明一件事情，那就是索隆要改变战斗方式。

    “不！我可没空继续陪你玩了！”索隆做出了一刀流居合斩的姿势说道：“接下来，让你见识一下我是不是真的具有斩铁的能力吧！”

    “你以为用一把刀就可以挡住我的攻击？”mr1依然不屑的说道。一直以来都战无不胜的mr1内心十分的高傲，甚至名对敌人的攻击也极少的主动躲开，因为他的身体就是最强防御。

    “不试一下怎么知道！”索隆笑说道。从索隆和mr1交手至今虽然时间不长，但是这种不分胜负的状态让索隆也腻了。他现在的剑术可比在东海的时候强大了十倍不止，不然早就被mr1斩的遍体鳞伤了。

    “微尘斩速刀！”mr1将脚跟变成锋利的刀状像溜冰鞋一样朝着索隆快速的划过去，同时双手也变成锋利的刀刃。mr1打算用快速移动加上斩击的方式解决掉索隆。

    “一刀流居合・狮子挽歌！”在面对mr1的攻击时，索隆则是做出了居合斩的姿势，他并没有打算闪躲，最好的防御就是进攻，索隆打算用攻击的放松破口mr1的防御和攻击。

    “这就是受伤的感觉吗？”mr1在倒下之前感受到自己身体被砍伤带来的疼痛感觉，自从他获得了斩斩果实的力量之后，他都已经忘记了疼痛的感觉是怎么样的。

    罗诺诺亚・索隆对战mr1达滋・博尼斯，毫发未损胜利。

    “这场沙尘暴是怎么回事？”阿尔芭娜的天空中突然挂起了沙尘暴，但是正在交战的国王军和叛乱军依然没有被突如其来的沙尘暴的影响到。而这场突如其来的沙尘暴就是克罗克达尔攻击路飞的时候持续留下的结果。

    “威廉你没事吧？”乔巴看到娜美扶着威廉回来，立即开始检查起威廉的伤口又没有裂开。

    “没事，我托你们带回来的东西呢？”早在来到阿尔芭娜之前，威廉就交代大伙如果遇到某样东西，一定要帮他带回来的，他可是很关心这东西的去向的。

    “在这里！”全身裹着绷带的乌索普立即牵着一条奇怪的狗过来。没错，这就是mr4的爱犬拉苏，那只吃了恶魔果实的变成狗的枪。

    “这是什么东西？是狗吗？”其他人看见拉苏的样子都被震惊到了，他们根本就没有看过这样的生物。

    “它叫拉苏，是吃了犬犬果实的枪！”乌索普解释说道：“这原本是mr4的宠物，威廉不是说过我们要是遇到mr4的话，就要帮他带一样东西回来嘛！”

    “枪怎么吃恶魔果实啊？”对于这种闻所未闻的事情，而且还是新技术，大伙都完全不懂。

    “这种事情你问我，我也不知道的！”虽然乌索普是草帽一伙中的全能专家，可是这种如此专业，而且还是新技术的东西，乌索普真的不知道该怎么解释的好。

    “你以后就是我的装备了，拉苏！”威廉把拉苏收进城堡空间中，他打算把拉苏交个诺其高使用。目前诺其高是城堡军团中实力最弱的一位，而且诺其高出海以来也习惯了使用火炮，所以这样的安排是最好不过了。

    “大伙，对不起，我之前输给了那家伙一次。所以这次不能够再输了！接下来就拜托大家了！”刚从皇宫上摔下来的路飞走到大伙面前说道。如今大伙都把各自的任务完成了，唯独还差他这个船长没有把目标解决而已。

    “那就赶紧把那混蛋揍飞吧！”大伙立即鼓励说道。

    “我这就去结束掉这一切！”说完，路飞背着水桶再次用橡胶弹弓把自己弹进皇宫中。


原创资料（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    多拉格威廉，年龄19岁。出生于伟大航路的某个小国家。

    曾经是路飞素未谋面的父亲革命军总司令蒙奇多拉格最得意的弟子之一，被蒙奇多拉格传授了武技“龙爪拳”和霸气的入门指导。

    13岁的时候，威廉以革命军卧底的身份加入世界政府海军总部学校，成为一名海军学员。

    14岁的时候，威廉被原海军大将“黑腕”泽法看中，并且了成为这位原海军大将泽法的得意弟子之一。开始对武装色霸气和见闻色霸气的进一步修炼。

    16岁的时候，从一等兵晋升成为海军下士，熟练的掌握了海军“六式”武技，被提名为9的候补人选之一，但是拒绝了加入。

    17岁的时候，威廉晋升为海军少尉，隶属海军科学部，担任海军首席科学家贝加庞克的护卫工作。

    18岁的时候，晋升为海军少校，隶属于当时的德雷克少将并得到赏识，由德雷克少将亲自传授二刀流剑术，并赠送了两把名刀给威廉。

    19岁晋升为海军上校，但是因为上司德雷克少将的背叛，受到上级怀疑的威廉被调往东海哥亚王国任职地方支部上校。同年，负责护送送给天龙人的恶魔果实的任务中失败，逃离海军因为男主角的灵魂穿越之后，误吃了原本要送个天龙人的恶魔果实。

    同时威廉还是一名恶魔果实能力者，吃下的是比自然系还要稀有的动物系幻兽种，果实能力为动物系蜥蜴果实城堡龙形态。

    动物系三段变形能力为巨型蜥蜴，蜥蜴人，人类三种，幻兽能力为喷射火焰的能力和可以在体内形成一个类似城堡的空间类似于坚城果实的能力。

    现在担任草帽一伙船上的参谋一职，拥有自己的直属部队暂时还在招募成员中，成员的数量会对果实能力的强弱产生一定的影响。

    现拥有成员：诺其高，亚尔丽塔前亚尔丽塔海贼团船长，悬赏500万贝利，滑溜溜果实能力者，“白兔”玛丽，“黑猫”安妮，克尔拉革命军鱼人空手道代理师傅一共五人。

    玛丽，年龄18岁。安妮的双胞胎姐姐，出生于东海某个小渔村。

    东海有名的美女赏金猎人之一，“黑猫”安妮的搭档。使用武器为长枪，擅长射击。近身战的时候，使用踢腿的方式或是用枪托攻击敌人。

    17岁的时候，开始出海成为东海的赏金猎人，被同行称之为“白兔”玛丽，其实指的就是她的恶魔果实“兔兔果实”白兔形态的能力。

    目标是凑够足够的钱去伟大航路冒险，所以才成为赏金猎人的。

    恶魔果实能力者，吃下的是动物系兔兔果实白兔种，兽型和兽人型形态下，玛丽的速度和踢腿力度都会得到惊人的增幅。拥有不弱于“诡计”克洛的无声步的速度，其跳跃能力更是无人能及。

    不过兽人型下的玛丽颇有兔女郎的诱惑力，虽然给人的感觉看似很柔弱的样子，但是如果就这样小瞧她，下场将会很凄惨。

    无论是远程的枪械射击，还是近身的体术战斗，玛丽都十分的擅长，而且速度是她的特点。

    现在担任草帽一伙参谋威廉的直属战斗员。

    安妮，年龄18岁。玛丽的双胞胎妹妹，出生于东海某个小渔村。

    东海有名的美女赏金猎人之一，“白兔”玛丽的搭档。使用的武器为别在腰间的西洋剑，是一名擅长使用一刀流剑术的美女剑客。

    17岁的时候开始出海成为东海的赏金猎人，被同行称之为“黑猫”安妮，其实指的就是她的恶魔果实“猫猫果实”黑猫形态的能力。

    和玛丽一样，目标都是凑够足够的钱然后去伟大航路冒险，所以才成为赏金猎人的。

    恶魔果实能力者，吃下的是动物系猫猫果实黑猫种的恶魔果实，兽型和兽人型形态下具有很强的力量增幅，擅长体术和近身战斗。

    在兽人型形态下，自称在力量上不输给任何男人，拥有和野兽一样强大的力量，具有单独挑战东海普通海贼团船长的实力。

    现在担任草帽一伙参谋威廉的直属战斗员。

    埃斯坦巴程，年龄19岁。出生于伟大航路某个小国家。

    和威廉同期的海军学校学员，现为海军总部直属上校，隶属鹤中将管理。因为埃斯坦巴程的性格冰冷被称之为“冰美人程”。

    13岁的时候加入海军学校，成为和威廉同期的海军学员。

    14岁的时候，埃斯坦巴程同样被原海军大将的泽法教官看中，和威廉一起成为泽法的弟子之一。学习海军六式武技和霸气的入门修炼。

    16岁的时候，埃斯坦巴程从海军一等兵晋升成为海军下士，熟练掌握海军“六式”武技，隶属鹤中将的部队担任海军的工作。

    恶魔果实能力者，吃下的是超人系电池果实。自身就是一个容量极大的电池，可以吸收存储自然界的雷电，也可以释放出极为恐怖的雷电攻击敌人类似于响雷果实，但是无法元素化。甚至可以通过雷电自我刺激，从而提升自身的力量和速度。

    曾经威廉调查威廉在东海的失踪事件，被任命为调查员在东海驻守过一段时间。


第七十八章 阿尔芭娜之战（七）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “给我站起来！我要揍飞你！”从地面飞进皇宫的路飞再次趁克罗克达尔没反应过来的时候，再次给他来了个连环攻击。

    一直以来，克罗克达尔都仗着自己是自然系能力者，没有霸气的人是无法碰到他的实体的，所有从来都不会提前元素化或是进行其他的躲避方式。高傲的克罗克达尔并没有吸取之前被路飞揍了一顿的教训，结果相隔不到半个小时的时间里面再次被路飞暴揍了一顿。

    “居然回来了？真是个有趣的人！”站在一旁观战的妮可罗宾好奇的注视着路飞。而她对路飞感兴趣的原因就当初在威士忌山遇见威廉之后，虽然这是妮可罗宾和路飞的第一次正式见面，但是她可没少收集草帽一伙的情报。

    克罗克达尔站起来拭去嘴角的血迹，很不爽的喊道：“又是你？我们之间的实力可是天壤之别，我可是七武海啊！”

    自从当上了王下七武海之后，克罗克达尔就没有像现在这样被人小瞧过，而且他居然连续被同一个新人海贼团连续的打伤了三次。第一次是被威廉的“龙爪拳龙之吐息”伤到了胸口，给他的身体造成了不轻的伤势。而第二次则是十多分钟之前被路飞用橡胶火箭炮再次伤到了胸口，造成了伤上加伤的恶劣情况。第三次则是现在被路飞的橡胶机关枪正面轰在身上，其中半数攻击都击打在他的受伤的位置上。

    作为一名自然系能力者，即使受伤了，只要打不中他的实力，对他们而已并不会有太大的影响。但是路飞却不断的能够打中克罗克达尔的身体就另当别论了，伤势的不断加重可是会削弱他的战斗力的。

    “七武海又怎么样？我还八武海呢！”路飞根本就不把克罗克达尔的七武海身份放在眼中，要不然他就不会大老远的跑到阿拉巴斯坦王国来揍克罗克达尔了。

    “橡胶枪！”知道情况紧急的路飞也不再废话，再次对克罗克达尔发动攻击。

    “你的招式只要躲过了就没有意义了。而且不管你的手是湿还是不湿，我的手掌都可以吸收掉任何的水分哦！”克罗克达尔用右手抓住路飞伸过来的手臂，并把手臂中的水分吸收让路飞的手臂干枯掉。之前路飞能够击中克罗克达尔完全是出其不意加上克罗克达尔轻敌的缘故，不管怎么说克罗克达尔年轻的时候也是伟大航路后半段闯荡过的人物。

    虽然这些年的安逸生活加上自然系果实的优势，让他只要没有感知到霸气的存在就不会可以的去躲避对手的攻击。这也是为什么两次突然出现的路飞都能够击中他的原因所在。

    “糟了，忘了他还有这个能力！”路飞连忙将自己的手臂从克罗克达尔的手中挣脱出来，慌张的路飞连忙吸了几大口背后水桶的水补充水分，再次把干枯的手臂恢复原样。

    这可是威廉特地为了打败克罗克达尔给路飞准备的，虽然他们已经连续三次给予了克罗克达尔造成了不小的伤害。但是面对这一层次的敌人，即使是面对重伤的克罗克达尔，路飞的胜算也还不到一半而已。

    而且接二连三的在路飞等人手中吃亏，已经让克罗克达尔不再轻敌了，这对于路飞来说是十分的不利的。

    “你说过的吧！恶魔果实的能力会因为使用的方法不同而变强！”察觉到手臂恢复正常之后，路飞再次往缠绕在手上的纱布浇上水。克罗克达尔在雨地击败路飞的时候废话太多了，无意间提醒了路飞不少事情，其中“恶魔果实的能力会因为使用的方法不同而变强”这一句让路飞得到了开发灵感，路飞再次开发了不少创意性的招式。

    “是说过又怎么样？”克罗克达尔很不解的反问道。他确实在雨地的时候说过这么一句话，不过那是对临死的路飞说的。但是要不是威廉插一脚进来，路飞就真的要变成干尸被埋入沙漠的地下深处了，而且克罗克达尔也隐约猜到威廉同样还活在。

    “橡胶~散弹！”路飞在使出橡胶枪的同时拨动了一下手臂，急速的橡胶枪在摆动时形成了数十个残影。虽然橡胶散弹中只有一拳是真的，但是克罗克达尔也不得不做出避让，不然又要挨揍多一拳了。

    “沙漠宝刀！”克罗克达尔的右手化为刀状朝着路飞一刀砍去，被克罗克达尔劈出来的深沟一直延伸到皇宫的外围。

    “又是这招？真险啊！”勉强没有被劈中的路飞迅速地卸下背后的水桶扑向克罗克达尔喊道：“变成落汤**！”

    “沙尘暴！”差距到危险的克罗克达尔瞬间释放了一个沙尘暴把路飞连同水桶一起吹飞。因为十多分钟之前克罗克达尔已经发动了一次沙尘暴，而这一次的攻击反而让阿尔芭娜上空的沙尘暴的范围增大了不少。

    “没有了那个水桶，你就没办法了吧！你和之前可没有任何的进步啊！”看到路飞并没有掉到皇宫外面，克罗克达尔很傲慢的说道。确实如他所说的，没有掌握武装色霸气的路飞，现在唯一可以碰到克罗克达尔实体的办法就只有用水而已。

    “这样如何？水路飞！”突然灵机一动的路飞把一整桶水都喝进肚子里去了，肥嘟嘟的身材加上缠着绷带的伤口居然还会漏水，面对这样的路飞，无论是谁作为他的对手都会感到很无语的吧，但是这就是路飞的思维方式。

    “呵呵！”一直在观战的妮可罗宾忍不住的笑起来。

    “你是认真的吗？开什么玩笑！”克罗克达尔愤怒的喊道。心里想着：他到底知不知道现在是什么情况，那小鬼是不是瞧不起我啊！

    “谁在开玩笑啊！我可是一直都很认真的！”路飞很认真的说道。虽然他一直都很认真的战斗，但是他的行为确实让对手很无语，虽然战斗方式很奇葩，但是却很有效。

    “真是让人火大的小鬼！”愤怒的克罗克达尔把右手按在皇宫的地面，仅仅几秒的时间而已，皇宫的地面就已经碎裂开来了。

    “地面居然碎裂了？看我的‘橡胶喷水’！还有‘橡胶火箭炮’！”看到突然碎裂的地面，路飞虽然大吃一惊，但是还是连忙朝着克罗克达尔喷出一口水同时还使出了橡胶火箭炮攻击过去。

    这一次克罗克达尔并没有挪动身体来躲开路飞的攻击，而是伸出右手把路飞喷射过来的水一滴不漏的全部吸收了，同时主动的将身体提前元素化躲开了路飞的“橡胶火箭炮”。傲慢的克罗克达尔藐视的说道：“你以为你很强？”

    “没有时间了，老板！”一直没有开口说话的罗宾突然提醒克罗克达尔说道。之前就已经被路飞打扰了一次，结果他们还没有离开皇宫，路飞这只打不死的小强又跑回来了。

    “你先去吧！妮可罗宾！”克罗克达尔简单的说道。他知道那件事才是重中之重，这一切的阴谋都是围绕着那件事情准备的。因为那件事情只有国王寇布拉才知道，虽然他们没有在皇宫中找到寇布拉，但是依然发现了一些相关的线索。

    “是，遵命！”妮可罗宾应了一声就离开皇宫，而路飞也没有阻止她的打算。因为威廉的缘故，路飞并没有见过妮可罗宾，但是他却听威廉和薇薇说过这个女人的事情。既然这个女人没有加入战斗，路飞也不会强行阻拦她，毕竟路飞的目的只有一个，那就是把克罗克达尔给揍飞出去。

    “侵蚀轮回！”克罗克达尔再次把右手按在地面，这一次原本已经碎裂的地面居然渐渐的变成沙子了。不一会儿，整个皇宫内的地面都被一层厚厚的沙子给覆盖了。


第七十九章 代理国王寇沙

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    阿拉巴斯坦王国内战，阿尔芭娜之战中，国王军和叛乱军在交战了半天之后，国王军突然宣布投降。

    随着幕后真想的公开，大家都已经知道了这一切都是这个国家所谓的英雄，王下七武海克罗克达尔的一场阴谋而已。

    随着主谋克罗克达尔和他的一众手下被抓捕之后，地下势力巴洛克公司也随之瓦解。而作为制止了这场战争的海军上校斯摩卡则受到世界政府的嘉奖，并被提拔为海军准将。虽然“烟鬼”斯摩卡试图拒绝海军总部的的提议，但是世界政府为了隐瞒真想，他们必须把功劳揽过来。要是让全世界的人都知道拯救了一个国家的人是一群海贼，而且世界政府在这件事上毫无作为，岂不是让其他国家的领导对世界政府的不信任吗？

    现在反世界政府组织革命军可是日益壮大，要是被他们逮住这个机会再煽动几个国家的人民改变他们国家的政权，迟早都会影响到世界政府的统治的。

    然而这个国家的问题并没有被解决，阿拉巴斯坦王国第十二任国王，也就是薇薇的父亲奈菲鲁塔莉寇布拉居然失踪了，没有人知道国王是什么时候不见的，但是在战争已经结束了三天，阿拉巴斯坦王国的国民在知道真相之后，都决定把国王找回来，但是最终的结果依然是一无所获。

    阿尔芭娜之战结束之后的第四天，因为阿拉巴斯坦王国前任国王奈菲鲁塔莉寇布拉的失踪，暂时由人气最高的原反叛军首领寇沙作为代理国王上任接管阿拉巴斯坦王国的政务。

    而且这一提议还是有阿拉巴斯坦王国公主奈菲鲁塔莉薇薇主动提出来的，在公主的再三要求之下，护卫队队长伊格拉姆以及其他的王族亲信只能按照公主的提议拥护寇沙为阿拉巴斯坦王国的代理国王。

    同一天，海军准将“烟鬼”斯摩卡前往皇宫会见代理国王寇沙。

    “我们这里没有海贼！”作为知道真相的其中一人，寇沙自然是不会出卖正真拯救了这个国家的恩人――草帽一伙。

    要是没有草帽一伙把薇薇公主护送会阿拉巴斯坦王国，至今都不会有人知道真相，要是没有草帽一伙瓦解了克罗克达尔的势力，反叛军和国王军之间的战斗肯定会持续好几天的时间，到时候双方都会出现严重的人员伤亡。

    “那么薇薇公主呢？我有些事情想和她说一下！”知道寇沙不愿意交代草帽一伙的下落，只好把话题转移到薇薇公主的身上。当初在克罗克达尔的赌场“雨宴”的时候，斯摩卡就确认了跟在草帽一伙身边的女孩就是薇薇公主无疑了。

    “因为寇布拉国王失踪的事情，薇薇公主暂时不愿意接见任何人！”要不是知道斯摩卡在这场内乱中也有帮忙，他早就把这位抢功劳的准将给请出皇宫了。作为代理国王的他已经被世界政府告知不能把真想公诸于众，所以他的心里可是憋了一肚子的不满。

    “那我先告辞了！”斯摩卡见寇沙甚至是其他的王室成员都不待见自己，与其留在皇宫里头看人家脸色还不如赶紧离开好了。其实他来这里只不过是做个样子，不然也不好向总部交代，毕竟草帽一伙中出了三名悬赏通缉犯。

    “斯摩卡准将，他们这是在庇护草帽一伙啊！”跟着斯摩卡身后的达斯琪直白的说道。

    “我也知道！”斯摩卡无奈的说道。其实他心里很明白，虽然对于阿拉巴斯坦王国来说，草帽一伙是挽救了这个国家的大恩人，但是从世界政府的角度来说，草帽一伙始终是海贼势力，永远都上不了台面。

    “那我们现在怎么办？”虽然对于草帽一伙这次的行为，达斯琪也很认可，但是她的身份始终是海军。按理说他们应该在战争结束的当天逮捕克罗克达尔等人的时候，就该把受伤的草帽一伙也逮捕了。但是斯摩卡并没有选择按照上面的意思办事，而且他对于上面强行把拯救阿拉巴斯坦王国的功劳给他，也让他很反感。

    “离开阿拉巴斯坦王国！”站在斯摩卡的角度来说，只要海贼出现在他的面前，他就必须逮捕，所以他选择了眼不见为净。他已经放弃了在阿拉巴斯坦王国境内逮捕草帽一伙的想法，作为一个有原则的人斯摩卡只能选择暂时避开草帽一伙。

    “说起来，总部派来了的两位上校已经抵达港口了！”达斯琪把总部下达的信息和斯摩卡说了一下。

    “多管闲事！”斯摩卡知道那两位上校其实就是总部派来辅助他逮捕草帽一伙的，而且其中一位还是和他同期的海军上校缇娜。

    而总部之所以会同时派遣一位准将加上两位上校这样的阵营追捕草帽一伙也有有原因的，因为世界政府已经知道威廉还活着，而且还是草帽一伙的一员。虽然斯摩卡很痛恨背叛海军的人，无论是处于何种原因都不能被原谅。

    “这混蛋结果还是被通缉了！”埃斯坦巴程拿着威廉的通缉令很无语的说道。当初她以为威廉迟早会选择离开草帽一伙的，结果不但没有离开还闯出力量名堂来。

    “上校，总部给的赏金是不是太高了？”一个上尉指着桌上的三张通缉令说道。

    “不会，他们确实值这个价！”埃斯坦巴程很认可的说道。

    “但是这个叫威廉的海贼好像没有什么突出的表现吧？”上尉指着威廉的悬赏通缉令分析说道：“虽然他是草帽一伙的参谋，但是他只不过是和罗诺诺亚索隆一起在威士忌山干掉了一百个赏金猎人而已。”

    “这是他的资料！”埃斯坦巴程并没有多说什么，只是从文件夹中拿出威廉的档案递给上尉让他自己慢慢看。

    “多拉格威廉？这不是前不久我们去东海执行任务的对象吗？”当上尉看完威廉的档案之后，想起了前不久他们前往东海执行的某个收索任务，看完档案之后他终于明白为什么威廉的悬赏金额甚至比干掉mr1达滋博尼斯的索隆还要高了。

    这可是背叛了世界政府的原海军上校啊！虽然档案上并为注明威廉背叛的原因，当然世界政府也不会把真想公布出来，但是威廉已经成为了全海军的公敌了。

    然而此时的威廉还不知道自己的行踪已经被世界政府知道了，要不然他也不会在阿尔芭娜修养这么多天的时间的。

    “上校，发现草帽一伙的船！”一名海军士兵进来汇报道。

    “看样子！是我比缇娜大姐先找到他们啊！”埃斯坦巴程得知他们比缇娜上校的军舰先遇到草帽一伙，立即下命令道：“给我击沉他们的船！”

    “是！”军舰上的海军士兵受到攻击命令之后，立即朝着草帽一伙的船黄金梅丽号发射炮弹。

    “威廉，能不能逃掉就看你运气了。”埃斯坦巴程站在夹板上看着不断遭受他们炮轰的黄金梅丽号，这一次她并没有打算亲自出手。身为一名海军将领在遇到海贼的时候，尤其是在总部下达命令之后，他们必须对目标人物进行全力抓捕。

    埃斯坦巴程知道威廉之所以会背叛海军也是迫于无奈，她知道如果威廉一旦被抓捕了之后会有什么样的下场。但是碍于她海军上校的身份，埃斯坦巴程能做的就是不亲自动手，但是相对的表面工作还是要做足的。

    不过埃斯坦巴程和烟鬼斯摩卡准将有心放过草帽一伙，不代表缇娜上校会放过他们。

    “名字带d的人都没有一个让人省心的！”最后，埃斯坦巴程很无奈的说道。


第四十九章 双子峡

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    伟大航路入口处，这里是世界上最伟大的海洋的起点，来自四个海域的人们将会从这里开始属于他们的冒险之路。

    “冲啊！”从上升的颠倒海流汇入俯冲的海流，坐在船头的路飞兴奋不已的喊道。

    “喂，你们听到了什么声音吗？”索隆突然说道。

    “不会是风声吧？因为这里有很多奇怪的地形啊！”娜美享受着海风说道。

    “娜美小姐，在前面发现一座山。”担任临时t望员的山治突然喊道。

    “不可能，过了双子峡之后应该是一望无际的海洋才对啊！”克尔拉反驳道，虽然她没有来过利华斯山，但是她从来都没有听说过前面还有座山，而且航海图上面也没有什么山。

    “那不是山，是鲸鱼！”威廉连忙喊道。这个时候他才猛然发现有些事情不会因为他的来到产生的蝴蝶效应而改变的，例如眼前的这条巨型鲸鱼的心结。

    “那是岛鲸，是世界上最大的鲸鱼种类！”克尔拉慌张的解释道。

    “怎么办，这样下去会撞上去的，左边可以绕过去。”索隆发现岛鲸的左侧有足够的缝隙可以让黄金梅丽号通过，连忙对大伙喊道。

    “可船舵已经断了！”姐妹花害怕的说道。现在她们十分的后悔和草帽一伙一起进入伟大航路，这才不过第一天同行而已就已经如此惊险了。

    “快想办法！”亚尔丽塔也开始着急了，要是直接撞上去必然是船毁人亡的节奏啊。

    “我想到一个好主意了！”路飞突然灵机一动，兴奋的冲进船舱。

    “路飞，你想干嘛？”众人听到路飞似乎想到了什么好主意，心里都有中不安的感觉，毕竟路飞从来就没有想出过什么正经的注意来。

    轰！黄金梅丽号的船首大炮突然发射了一发炮弹出去。

    “大炮？”这个时候众人才猛然的发现路飞所谓的注意原来就是这个，不过船好像是减速了。

    “好了，船停下来了吗？”完全没有考虑到后果的路飞正在为自己的“天才想法”高兴着。不过船上的众人，包过威廉和克尔拉他们全部都被吓的脸色惨白。

    啪嗒！一声断裂的声音响起，路飞的头等坐席，也就是黄金梅丽号的羊头因为船的惯性被撞断裂了。

    “咦？我的头等坐席！”路飞像丢了魂似的喊道。

    “怎么回事？没发现我们在开炮吗？”乌索普勉强的爬起来问道。

    “可能是它太迟钝了吧！”诺其高也只能用岛鲸身体巨大反应迟钝来解释，不然怎么挨了一发大炮会没有反应？

    “总之，趁现在，快逃！”威廉连忙喊道。这个时候不逃，什么时候逃啊？要是被岛鲸吞进肚子里虽然不至于被立即死去，但是他们要面临的可是胃酸啊。

    “快划船，赶紧离开！”索隆和山治两人立即找到了船桨准备全力划船离开这只危险的鲸鱼，不过路飞似乎本能让他们如愿了。

    “你居然把我的头等坐席给弄坏了！”愤怒的路飞居然用橡胶枪打中了岛鲸的巨大眼睛。眼睛可是动物最敏感的器官啊，被路飞这么一拳过去，哪怕是反应再迟钝的动物都知道被袭击了吧。

    “白痴！”面对路飞的白痴行为，众人一人一脚的踹过去。见过坑队友的但是没有见过这么坑队友的白痴，这是要拉着大家一起去死的节奏啊。

    “它注意到我们了，怎么办？”看到岛鲸的眼睛注视这他们，草帽一伙一时间也不知道该如何处理。

    “单挑吧，混蛋！”路飞站起来愤怒的说道，他根本就没有注意到身后的伙伴此时慌张的表情，居然还要理直气壮的找岛鲸干架，话说整艘黄金梅丽号都不够人家塞牙缝吧。

    “住嘴，白痴！”威廉终于忍不住的用蕴含了武装色霸气的拳头把路飞敲晕，要是继续让他乱来，整艘船的伙伴都要死无葬身之地了。

    “要被吃掉了！”岛鲸突然张开嘴巴，显然它对路飞之前的行为有些不爽。渺小的黄金梅丽号顺着海水被卷入岛鲸的口子，然后被岛鲸给一口吞了进去。

    这里是岛鲸拉布的胃中，然而这里却有一片明亮的天空和风平浪静的海洋。

    “这是做梦吧？”望着头顶的蓝天白云，亚尔丽塔有些不相信的说道。

    “多半是做梦吧？”连撒谎成章的乌索普都不敢相信眼前的事实，其他人就更加不可能相信了。

    “我们不是给鲸鱼吞进肚子了吗？”索隆也是很好奇，为什么被鲸鱼吞进肚子里之后会出现这么一个奇怪的地方。

    “这天空是假的，还有这海水是胃液！”威廉说道，那样子就像是刚刚发现了什么一样。当然威廉不可能说他早就知道了吧，但是知道这里是那里就不代表他们就没有危险，尤其是他们现在是在胃液上面航行，船迟早都会吃不消的。

    “原来我们还在鲸鱼的胃中啊！”虽然众人松了一口气，但是却发现他们现在要面对是该怎么离开这里的问题。

    “那为什么那里有座岛？”乌索普指着前面不远处的一座小岛问道。

    “谁知道呢！”威廉一时之间也不好解释，关于天空和海水的问题只要仔细观察就可以发现，但是关于那个岛的事情该怎么和大伙说？

    “是乌贼大王！”一只和黄金梅丽号差不多大小的巨型乌贼突然冒出来，显然是之前被岛鲸误吞的海洋生物之一。

    “千枚瓦正拳！”克尔拉毫不犹豫的使出鱼人空手道一拳击倒了乌贼大王。

    “嗯？是和鱼人一样的招式？”山治若有所思的说道，之前面对恶龙一伙的时候，他就是和一名鱼人空手道高手过招的，所以映像深刻。

    “克尔拉可是鱼人空手道的代理师傅！”威廉说在说出了克尔拉的职业之后，为了让山治有修炼的动力，故意刺激说道：“下次想英雄救美的话，还是要多修炼修炼吧！”

    “我受够了，我想回家！”姐妹花被吓得连忙喊道。又是岛鲸，又是乌贼大王，接下来还不知道会面临什么怪物啊。

    “我也是！”娜美也是心有余悸的说道。而被吓的不轻的诺其高抱着害怕的娜美，试图让两人都安心一些。

    “这就是伟大航路的可怕之处了吗？”海贼船长出身的亚尔丽塔此时的脸色也不怎么好，连续不断的惊险让她闻所未闻。

    “有人出来了！”克尔拉说道。本身就生活在伟大航路的克尔拉自然见过不少大风大浪，这种程度的危险还不至于惊吓到她，但是她还是很警惕的注视这周围。让她疑惑的是，威廉居然也和其他人差不多震惊的反应，这是怎么回事？

    虽然原来的威廉上校也是出身伟大航路，但是现在的威廉可是第一次面对这种场面啊。就连小时候来过伟大航路的山治，此时还不是一样被惊吓到了。

    “你说句人话啊，混蛋老头！”发现来人居然一声不吭的就坐下看报纸，山治很是火大的喊道。

    “要打架的话，我们奉陪，我们有大炮！”镇定下来的乌索普也很有气势的喊道，不过要是他的双脚没有颤抖的话会更加有说服力。

    “你们还是算了吧！会死人的。”等了还一会儿之后，岛上那个奇怪打扮的老头才终于开口说道，但是眼睛依然停留在报纸上面，根本就是无视草帽一伙的存在。

    “你在说谁会死啊？”感觉到被人威胁的山治很不客气的问道。

    “是我！”面对老头坦荡直言的回答，众人都被气得不轻。

    “让我来问吧！”威廉阻拦了愤怒的山治，很有礼貌的询问道：“大爷，告诉我们你是什么人？这里是那里？”

    “向人提问之前，不应该先自我介绍吗？”但是老头还没有等威廉开始自我介绍，他反而先开口说道：“我叫可乐卡斯，是双子峡灯塔的看守，今年71岁，双子座，血型！”

    “我想宰了这老头！”感觉到自己被可乐卡斯耍了的威廉阴沉着脸说道。

    “算了，冷静一下！”已经消火的山治说道。


第八十章 妮可・罗宾

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    成功逃离了埃斯坦巴・程和缇娜两位上校的夹攻之后，草帽一伙终于安心下来。

    “薇薇，你真的确认要跟我们一起出海？”娜美再次确认问道。虽然她很喜欢和薇薇在一起，但是不管怎么说薇薇的身份可以一个国家的公主，跟他们一起做海贼总归不好。

    “嗯！我打算去寻找我的父亲！”既然寇布拉国王不再阿拉巴斯坦王国境内，那么肯定是在这片海域中的某个地方。当初为了调查巴洛克公司的事情，她和伊格拉姆两人一同离开了阿拉巴斯坦王国出海冒险，虽然现在终于把问题解决了，但是自己的父亲却下落不明。

    “但是你可是公主啊！”虽然乌索普知道薇薇有丰富的冒险经验，实力也是有的，但是薇薇始终是真正的王室公主。要是被人知道一个国家的公主跑去做海贼，这可是会对这个国家造成极大的影响的。

    “不是有威廉么？”薇薇指着威廉说道。意思很明了，那就是她躲进威廉的城堡空间之内，这样就不会轻易暴露自己的样貌和身份了。

    “原来如此！”大伙瞬间明白过来，确实威廉的能力很方便。薇薇完全可以作为威廉的“城堡军团”的一员加入他们，这样也方便隐藏她的身份。

    “你这混蛋！”山治听到薇薇要以“城堡军团”一员的身份加入他们，心里极度不爽的一脚踢向威廉，不过经过了几天修养的威廉已经可以自由的活动了。当他看见山治莫名其妙的一脚踢向他，威廉同样用脚挡了下来。

    “山治，你干什么？威廉可是重伤患者啊！”看见威廉和山治居然准备打架，乔巴连忙劝阻道。虽然威廉具有很惊人的恢复力，但是暂时还是不能进行太过剧烈的运动啊。

    “你们终于逃出了阿拉巴斯坦王国了，辛苦了！”这个时候，一个陌生女人的声音突然出现在船上。

    “是啊！”索隆应了一声之后立即反应过来警惕的问道：“你是谁？”

    “他的克罗克达尔的搭档全周日小姐！”看到突然出现的女人样貌时，薇薇也认出了对方就是当初把克罗克达尔的身份故意透露出来的妮可・罗宾。

    “你还活着啊？”路飞随口的问了一句。当初他为了打败克罗克达尔，一路从皇宫追到一处秘密的地下遗址中。当时的妮可・罗宾已经身受重伤倒在地上，在路飞打败克罗克达尔之后顺手把她给带出了坍陷的遗址，之后的事情路飞就不清楚了。

    “你是来替组织报仇的吗？”乌索普拿起弹弓害怕的问道。

    “好美丽的大姐姐啊！”不过正准备和威廉干架的山治却突然犯花痴了，这让大伙都很无语，心想他迟早会死在女人的手中的。

    “敌人来袭击我们了！”还没有反应过来的乔巴满脸疑惑的问道。

    “不要随意的拿着那种危险的东西！”妮可罗宾微笑说道。但是她并没有靠近任何人，只见乌索普和索隆的身上突然长出了一只手打掉了他们手中的武器。

    “你是什么时候上船的？”娜美警惕的问道。从离开“油菜花”港口开始，他们的船就已经被海军追着，按理说妮可・罗宾是没有机会上船的。

    “我一直都在啊！在船舱里面看书，洗澡・・・・・・顺便说下，我身上这衣服是你的，借我穿一下。”妮可・罗宾似乎是在说已经很平常的事情一样。大伙都没有想到她居然从一开始就已经潜入了黄金梅丽号中，而且还是没有被任何人发现。更不可思议的是妮可・罗宾居然是光明正大的在做这些事情，不过也是因为他们忙着从海军手中逃跑，那里还会有空去注意船舱内的异常。

    “你来我的船上有什么事情吗？”路飞很好奇的问道。

    “蒙奇・d・路飞，你该不会忘了你对我做了什么吧！”妮可・罗宾看着路飞很暧昧的说道，她这样说话真的让人很容易误会啊！

    “什么？路飞，你对这位美丽的大姐姐做了什么？”这一次山治就住路飞的衣角拼命的问道。山治的内心已经接近疯狂了，先是威廉，然后是路飞，为什么这些好事都轮不到他这位草帽一伙中最帅气的绅士？

    “你可不要乱说，我哪有做什么啊？”被山治揪着衣角的路飞连忙反问道。他心里想的是要是把山治给得罪了，以后就没有好吃的了，不然以路飞的性感那里还会在乎别人怎么误会他啊。

    “你让我受到了难以承受的打击，所以你要负责赔偿！”当初在地下遗址的时候，妮可・罗宾本来就是一心求死的，没想到路飞居然把她给救出来了。地下遗址中确实有一块奈菲鲁塔莉王室时代守护的历史正文，而且上面确实是记载克罗克达尔想要得知的有关古代兵器“冥王”的信息。但是她却因为隐瞒了这些信息才会惨遭克罗克达尔的毒手的，谁想到会遇到一个多管闲事的路飞呢。

    “那你想怎么样？”路飞很无奈的说到，他知道要是不把妮可罗宾安顿好，他以后就没有好吃的了。

    “让我加入你们吧！”妮可・罗宾提出建议，这也是草帽团成立一来第一次有人主动提出要加入他们海贼团的。

    “什么？”听到妮可・罗宾提出的加入他们的要求之后，大伙的反应不一。路飞是无所谓，山治是高兴的不得了，乔巴还是迷迷糊糊的，威廉已经心中有数，其他则是警惕起来。毕竟妮可・罗宾可是巴洛克公司的副总经理，老板的搭档，而巴洛克公司势力的瓦解完全就是他们一伙造成的，有人来报仇是件再正常不过的事情了。

    “让我生不如死，这就是你的罪过。”妮可・罗宾很无奈地说道：“现在我已经无处可去了，你不打算收留我作为补偿吗？”

    “让她加入吧！”看中大伙一个个紧张的样子，一直默不作声的威廉突然同意说道。除了他本人同意以外，城堡空间中看到外面这一切的克尔拉也要求威廉一定要把妮可・罗宾留下来。

    “威廉，这可是敌人啊！”娜美和乌索普两人自然是不愿意身边有个定时炸弹了，在草帽团中就属他们最弱了，这可是杀手的第一目标啊！

    “别担心，她不是坏人！”对于路飞来讲，多一个伙伴也无所谓，反正他绝对妮可・罗宾也不是什么坏人。虽然是他救了妮可・罗宾，但是妮可・罗宾也救了他一次，在地下遗址的时候，他被克罗克达尔那暗藏毒液的钩子伤到了，要不是有妮可・罗宾提供的解药，路飞也是活不成的。

    “我懂的东西很多，收留我对你们来说并不坏！”妮可・罗宾自己搬了张凳子坐下，她完全没有把自己当成外人一样。

    “那你最擅长什么？”听到妮可・罗宾说自己懂的东西很多，乌索普好奇的问道。既然路飞和威廉都同意了，那么也只能先观察一段时间了。

    “暗杀！”妮可・罗宾很平静的说出自己最擅长的事情，但是却把乌索普给吓的心脏都快飞出来来了。

    “这是我一点小小的心意！”妮可・罗宾拿出一袋宝石扔给娜美说道。她早就调查过草帽一伙的事情了，而且这些宝石原本就是克罗克达尔的，被她用来做顺水人情也不亏。

    “欢迎加入，大姐姐！”只是一小袋宝石而已，娜美就已经沦陷。

    整个草帽团中，船长和参谋都同样了，而好色的山治和贪财的娜美也已经沦陷了，其他人对刺都感到很无语。


第五十章 鲸鱼

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “竟然问我这里那里？你们擅闯了我的私人地方。”可乐卡斯很不爽的说道：“你们这些口出狂言的小鬼以为这里是老鼠的肚子吗？”

    “我们果然是被鲸鱼吃掉了！”乌索普心慌的说道。

    “我可不想被消化啊！”克尔拉说道。作为革命军鱼人空手道代理师傅，她还有自己的使命，她可不想就这么交代在这里。

    “既然这老头能进来，肯定有出口的！”威廉连忙阻止起来。可乐卡斯可是海贼王以前的船医啊，而且他们现在海贼岛鲸的肚子里，要是在这里得罪了可乐卡斯，那他们真的会被消化掉的。

    “出口在啊！”可乐卡斯突然指着一扇巨大的铁门说道。

    “可以出去的啊？为什么鲸鱼体内会有门？”众人顺着可乐卡斯指的方向望去，顿时觉得自己的大脑有些跟不上。虽然说传闻伟大航路千奇百怪什么事情都有可能发生，但是他们才刚刚进入伟大航路，还没来得及航行就已经跟不上节奏了。

    “这鲸鱼跟威廉很像啊！”姐妹花玛丽和安妮突然说道。

    “那里像了？”威廉很不爽的骂道。

    他体内的城堡空间可是豪华城堡的装饰，是这鲸鱼肚子内的简单绘图没办法相比的，这对双胞胎姐妹用岛鲸的肚子和他体内的城堡做比较是什么意思？是想说岛鲸的肚子很“豪华”么？还是想说他体内的城堡很简陋？

    “怎么回事？”突然之间，胃液剧烈的晃动起来，要是一个不小心那可是不是掉进胃液中去，而是整艘船都会翻船沉下去的。

    “开始了啊！”可乐卡斯很是痛心的说道。

    “喂？什么开始了？赶紧解释清楚啊！”索隆很不客气的喊道。

    “这条鲸鱼开始用头撞红土大陆了！”可乐卡斯说道。

    “什么？”众人都被震撼到了。他们没想到这头巨大的岛鲸居然会用头部去撞红土大陆，这是为什么啊？

    “说起来，这条鲸鱼的头部确实有很多的伤痕！”娜美把自己之前留意到岛鲸头部带有伤痕的事情说了出来。

    “晃动这么激烈，到不了出口那里啊！”威廉说道。虽然他可以把所有的人都收纳进入体内的城堡，然后用月步逃到出口那里。但是黄金梅丽号该怎么办？要是没有船了，他们该怎么在伟大航路冒险？

    “不快点的话，我们就要被消化掉了！”山治喊道。没想到身为厨师的他居然也有被人吃进肚子准备消化的这一天。

    “那大爷跳到胃液去了！”发现可乐卡斯突然跳进胃液中的乌索普喊道。

    “他想自杀吗？”诺其高问道。

    “管不了了，我们必须在这鲸鱼更加疯狂之前离开这里！”威廉知道可乐卡斯是不会有事的，他们只要顾好自己就可以了。

    “只能划过去了！”亚尔丽塔和索隆抓住船桨开始驶进的朝出口划过去。

    “好像有两个奇怪的人掉进来了？”姐妹花指着两个从出口那里跳进胃液的人说道。

    “没时间理会这个了！”威廉已经猜到了闯进来的人是谁，但是他现在也顾不了这么多。虽然其中一个人也是很重要，但是威廉相信他们会自己爬上船的了。

    果然，胃液平静之后，那两个神秘人自己爬上了黄金梅丽号，他们一个国王打扮一个公主打扮，不过他们只是卷缩在一边，似乎不打算开口说些什么。

    “鲸鱼好像安静下来了？”片刻之后，原本波涛汹涌的胃液也恢复了平静，众人这个时候才松了一口气。

    “你们是什么人？”面对突然闯进鲸鱼肚子，而且还爬上黄金梅丽号的神秘人，草帽一伙自然不能不管不问。

    “在我有生之年，你们休想动拉布一根指头！”可乐卡斯站在出口处突然喊道。不过不明所以的草帽一伙全部都愣住了，都在想可乐卡斯的话是什么意思！

    “那大爷是谁啊？”被威廉敲晕过去的路飞终于醒过来了，目光直接被可乐卡斯奇怪的衣着打扮吸引了。

    “但是我们已经在鲸鱼肚子里了。”那两个神秘人居然趁草帽一伙愣住的瞬间拿出背在身后的火箭筒说道：“就算在这胃上开个窟窿也不是问题。”

    轰！两发火箭炮从两个神秘人手中的火箭筒射出，不过并没有击中鲸鱼的胃壁，而是被可乐卡斯用身体阻挡了下来。

    “那老头居然用身体挡炮弹！”草帽一伙很是震惊的看中把火箭炮击中的可乐卡斯，他们没想到这个老头居然会为了就这只鲸鱼而不惜用自己的身体阻挡火箭炮，搞不好可是会变成炮灰的啊。

    “月步！”在可乐卡斯掉进胃液之前，威廉用月步移动过去把可乐卡斯救回岸上。虽然他知道可乐卡斯不会这么简单的就被胃液给消化了，但是自己不介意让他欠自己一个人情啊。

    “我忍不住揍了他们！”路飞很不爽的说道。虽然他不知道发生了什么事情，但是他绝对自己很想把这两个来历不明的陌生人敲晕。

    “出来了，是真正的蓝天白云！”从鲸鱼体内出来之后，路飞喊道：“果然和威廉的身体一模一样啊！”

    “那里一样了？”威廉一拳敲过去，不过没把路飞敲晕就是了。威廉心里很不爽的想到：他体内的城堡那一点像鲸鱼的胃了？

    “这两个家伙怎么办？”诺其高指着已经清醒过来的两个神秘人询问可乐卡斯道。毕竟他们的目的是这头鲸鱼，跟他们没有任何的关系，交个可乐卡斯处理才是最适合的。

    “随便找个地方扔掉吧！”可乐卡斯并没有处死这两个神秘人的意思，但是也不想留下他们。

    “这是什么东西，是他们掉下的吗？”路飞捡起一个手环自言自语的说道。手环的上面是一个球状的指南针，如果是威廉或是克尔拉一定会认出这东西就是用来在伟大航路确定航线的记录指南针。

    “不怕他们惦记着这鲸鱼吗？”娜美问道。

    “杀了他们，也一样会有其他的无奈会来的！”可乐卡斯早就看开了，惦记着鲸鱼的可不只有这两个神秘人而已。

    “这条鲸鱼是岛鲸，只生活在西海。是世界上体形最大的鲸鱼种类，它的名字叫做拉布！”回到双子峡之后，可乐卡斯开始和草帽一伙讲述这条鲸鱼的来历，说道：“它不断的用头撞红土大陆，想着利华斯山长啸是有原因的，那是很久很久之前发生的事情了。”

    “在50年前的某一天，我一如既往的守着灯塔。有一伙和你们一样和气的海贼从利华斯山下来，在那艘海贼船的后面还跟着一条小鲸鱼，那条小鲸鱼就是幼年时期的拉布了。本来岛鲸就是一种群居动物，但是对拉布而言，那群海贼就是拉布的伙伴了。”

    “那个时候，他们的船出了问题需要修理，所以在双子峡停留了还几个月的时间，于是我也和他们成为了好朋友。不过在出发伟大航路的前一天，他们的船长对我说：你暂且帮我照顾它两三年好吗？我们一定会在环游世界一周之后回到这里的！”

    “拉布也很明白接下来的路途危险至极，无法和同伴们一起继续航行了，于是就和我一起在这里等候了。所有它才会仰天长啸，用头去撞红土大陆的。因为它始终相信着它的伙伴还活着”

    当可乐卡斯和草帽一伙讲完有关拉布的事情，那两个神秘人居然返回来到了双子峡，来到众人面前。


第八十一章 新的悬赏金额

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    按照阿拉巴斯坦王国的记录指示，草帽一伙的将要抵达的一下一个岛屿是“秋岛”。

    “这是最新的悬赏单啊！”娜美在今天订阅的报纸中发现了好几张最新发布的悬赏通缉令，娜美叹了口气说道：“路飞的悬赏金额又提高了？”

    自家船长的悬赏被提高了，自然会吸引更多的敌人盯着他们，到时候真的打起来殃及了他们这些池鱼也是很正常不过的事情了。

    “真的吗？”听到娜美说自己的悬赏金额提高了之后，路飞连忙夺过悬赏单看了看，得意的说道：“我居然有一亿贝利！”

    正在夹板修理武器的乌索普理所当然的说道：“很正常吧！毕竟打败了一名七武海！”

    虽然路飞打败克罗克达尔的事情被世界政府给隐瞒了下来，但是不代表路飞不具备对世界政府产生威胁性。至少在世界政府的眼中，路飞已经具备打败克罗克达尔的实力了，虽然这还有很大的运气成分，但是世界政府可不知道这些。而且一个表面看起来仅有七个人的海贼团居然瓦解了拥有数千人的地下组织巴洛克公司，世界政府能够放心让这样的海贼团优哉游哉的在大海上航行吗？

    “索隆也被通缉了，居然有6000万贝利？”路飞在翻看悬赏单的时候，发现索隆也被悬赏通缉了，而且赏金还不低。

    “马马虎虎啦！”虽然嘴上满不在乎，但是索隆心里还是很得意的。作为未来的第一大剑豪，第一次被悬赏能有这种程度也算不错的了。

    “什么？绿藻头居然值这么多？”听到索隆被通缉之后，山治连忙问道：“有没有我的？”

    “没有你的，不过有威廉的！”路飞把所有的悬赏单翻看完了之后说道。

    “8000贝利？”乌索普和乔巴听到听到有威廉的悬赏单时都凑过去看了看，原本他们以为顶多就是几百万贝利的赏金，结果一看居然高达8000万贝利！这都克罗克达尔的原悬赏金额一个样了。

    “威廉做了什么？悬赏居然比索隆还要高！”乔巴好奇的问道。由于他是来到阿拉巴斯坦王国之后才认识威廉的，所以并不是很了解。而且威廉因为受伤的缘故，根本就没有直接参与阿尔芭娜之战，乔巴很不解为什么威廉居然会被悬赏怎么高的金额。

    “而且威廉的名字里面也有d？”乌索普指着威廉的悬赏通缉令说道。其实威廉的全名叫做多拉格d威廉，只不过通常都会把d给隐藏起来。毕竟d之一族可是被称之为“神的敌人”，而这里的神指的就是天龙人。

    这是威廉第二次看到自己的名字中带有d，在海军公开档案中，威廉名字里的d是被隐藏起来的，只有海军总部中最原始的档案文件才会有记录。而第一次就是威廉手中的那张三人合照背面的亲笔签名了，什么写的就是“多拉格d威廉”！

    “这次完蛋了！”听到自己被世界政府悬赏了，威廉整个人瞬间失魂落魄了。难怪在“油菜花”港口的时候，埃斯坦巴程也会出现在那里，原来是海军总部怕缇娜上校一个人无法应付不了啊。

    “这不是很好吗？”完全不觉得有任何问题的路飞得意的说道，在他眼中理所当然的认为海贼就必须被悬赏的，而且赏金还要越高越好。

    “一点都不好！我们船上可以有五个通缉犯啊！”此时的威廉真的有一种想要暴揍路飞的想法。威廉可不仅仅是海军叛徒，而且还是天龙人点名要的人，他的危险程度无疑和妮可罗宾是差不多的，一旦被世界政府知道他们的踪迹肯定会立马派人追捕他们的。

    “五个？可是这里只有三张通缉令啊！”大伙很不解看着威廉，他们手上明明只有三张通缉令啊。而且他们之前也没听说除了路飞以外有人被悬赏的。

    “我的话是500万贝利，不过海军已经认不出我来了。”亚尔丽塔说道。自从吃下滑溜溜果实之后，她的容貌已经完全改变了，而且实力也大幅度的提升了不少。

    “妮可罗宾的悬赏金额是7900万贝利！”威廉很无奈的指着坐在一旁阅读的妮可罗宾说道：“而且她和我一样都是世界政府的目标人物！”

    妮可罗宾因为是奥哈拉唯一的幸存者，同时也是这个世界上唯一能够解读历史正文的人。而威廉则是很不幸运的得罪了天龙人，被拿起白痴天龙人给指名道姓要抓去做奴隶的人。

    “咦？”大伙得知妮可罗宾的悬赏居然如此之高的时候，都被惊讶到了，而且这个悬赏金额还是二十年前发布的。

    “还有我，我以前可是悬赏8亿的海贼！”保仔突然跑出来抢着说道。

    “就算80亿也不会有人记得你的！”没有被悬赏的山治趁机打击了一下保仔。

    “这么说来的话，索隆不就是垫底了？”山治瞄了一样索隆说道，显然他是没有把悬赏只有500万贝利的亚尔丽塔给算进去。

    “少嗦！”索隆很不爽的说道。本来以为自己第一次悬赏能够拥有6000万还算勉强，结果还不到一分钟就出现了一个悬赏8000万贝利的威廉和悬赏7900万贝利的妮可罗宾。

    现在草帽一伙的总悬赏金额高达3亿一千四百万贝利，对于新人海贼团来说可是前所未有的事情。

    “威廉，你怎么了？”路飞看到威廉颓废的样子好奇的问道。

    “我们绝对不可以按照指南针的方向走，前面可是有大批海军在等着我们啊！”威廉只能把他们即将面对的事实说出来。

    除非他们拥有其他岛屿的永久记录指南针，不然他们按照目前的前进方向，海军已经在下一个岛屿布置好了等待他们羊入虎口了。

    “咦？那怎么办？”乌索普和乔巴得知真想之后都被吓的魂不守舍了。让他们面对大量的海军，他们怎么可能有机会逃得了。即使他们有那个实力可以逃掉，那也必须等记录指南针存满磁场才可以离开的。

    “你想去也去不成了！”娜美突然说道。

    “怎么了？娜美！”威廉听到去不成下一个岛屿，好奇的问道。

    “记录指南针坏掉了，指针指着上面不动了！”娜美把手中的记录指南针拿给大家一看，那根指南针所指的方向居然是空中？

    “不，这是被磁力更强大的岛吸引了，从而更新了记录！”正在阅读的妮可罗宾合上书本说道。看样子她是被空岛这个话题给吸引住了。

    “指南针的记录被‘空岛’给夺走了吗？”乌索普凝望着天空好一会儿之后才说道：“可是上面并没有像‘岛’的东西啊？”

    妮可罗宾把自己所知道的一点点情报说了除了给大家分享：“正确来说应该是浮在空中的‘海’才对！也就是‘空海’了。”

    “海？”大伙再次凝望着晴朗的天空，上面似乎除了白云以外根本就没有其他的东西了，或者是那一片海域是他们无法看见的存在。

    “竟然有浮在空中的海？太好了，马上前进！”路飞兴奋的喊道，知道空岛的存在，他十分的期待空岛的冒险。当然他根本就没有考虑到只能在海面上航行的黄金梅丽号要什么样才能抵达存在于天空之中的空岛。

    “对，我们去空岛吧！那样海军就找不到我们了！”威廉突然间有振作起来了。这个时候他才想起原著中草帽一伙可是在海军的情报网中消失了一段时间，因为他们并没有正常的路线前往下一个岛屿。所以无论海军在那里布置了多少兵力和高手都跟他们没有任何关系，因为他们根本就不会去。

    “兄弟们，将船舵向上！”得知有办法摆脱海军，乌索普也来了信心，有些得意忘形的喊道。

    “船舵是无法向上的！”娜美的一句话直接让大伙兴奋的心情都低落了起来。黄金梅丽号只不过一艘普通的帆船而已，怎么可能飞到位于空中的空岛。

    “坦白说，我也没有看过有关‘空岛’的文献！”见多识广的妮可罗宾这一次也是没辙了。虽然一直都有关空岛存在的传说，甚至有不少证据都表面空岛应该是存在的，但是却没有有关前往空岛的方法记录下来。

    “那我们怎么办？”身为航海士的娜美此时也不知道该怎么办！现在的记录指南针一直着他们无法到达的空岛，难不成让他们一直在大海中漂流不成？

    “那艘船上应该有永久记录指南针吧？”威廉指着不远处的一艘大型打捞船说道。看到打捞船，威廉突然就想起了来自加雅岛的打捞王，而加雅岛正是他们前往空岛的关键。


第八十二章 前往加雅岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这次为了借一个前往加雅岛的永久记录指南针，威廉使用了比较暴力的方式。毕竟空岛对于草帽一伙和他都是很重要的，除了可以躲避海军的追捕以外，还可以大幅度的提升实力，这是一举两得的事情。

    很幸运的是，那艘打捞船果然是加雅岛山的那只猿猴的，不过这种猿猴的实力还真不弱。

    “出发，加雅岛！”成功“借”到前往加雅岛的永久记录指南针之后，路飞连忙让大伙扬帆甩掉那艘大型的打捞船。

    现在对方船长的猿猴老大正在抓狂着要教训他们几个来历不明的人，要是被对方发现身上的永久记录指南针不见了，恐怕就是不是抓狂而是立即消灭了他们。

    “等等，如果我们就这样去了加雅岛的话，那记录指南针的记录是不是又要被洗掉啊？”甩掉身后的大型打捞船之后，乌索普突然想起来记录指南针的事情，之前他因为害怕被海军追捕的事情而把这件事情给忘了。

    “那我们不就不可以去空岛了？”想到记录指南针的事情，有些失望的路飞突然责问起来：“娜美，这是怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？不是你要决定去加雅岛的吗？”娜美反问道。确实，当成威廉提议去“借”一个永久记录指南针回来的时候，就有可能错过前往空岛的机会。而且在他们得到永久记录指南针的时候，他们已经确认了这是前往加雅岛的航线，而身为船长的路飞也是一口同意。

    所以面对路飞的指责，娜美自然是很不爽，虽然娜美也对空岛很感兴趣，但是问题是他们要怎么去？黄金梅丽号只是一艘普通的帆船，只能在海上航行，根本不可能飞到半空中去吧？

    “是没错！但是我没想到会这样啊！”路飞很爽快的承认了前往加雅岛是他的决定，但是他也打算放弃空岛的冒险啊。在路飞的眼中，面对这么不可思议的岛屿，他怎么能错过这样的冒险。

    “什么叫做没想到？记录指南针一直都是这样的，好不？”娜美很无语的说道。虽然他们进入伟大航路的时间不长，但是有关记录指南针的事情早在双子峡的时候，可乐卡斯就已经说的很清楚了。只要他们一旦选定了路线，他们就只能按照记录指南针的指示前往一下一个岛屿，而且这条航线还是固定的。要不然威廉在知道自己被通缉了之后他会那么肯定海军一定会在一下一个岛屿等待着他们？

    “听好了，我才是船长，去哪里是由我来决定的！”虽然知道改变航线是自己的责任，但是路飞很小孩子脾气的说道：“我要去空岛！”

    “可以，那你告诉我该怎么去？”娜美很不客气的指着路飞问道。

    说实在，他们之所以改变航线还不是因为他们根本就不知道前往空岛的办法，但是在记录指南针只能指向空中的情况下，他们总不能一直在大海中飘荡吧。所以他们只能选择其他的办法。

    “不如我们去加雅岛问问？”威廉立即给出了一个不错的提议，他知道指向空岛的记录指南针的磁力不会那么快消失。而且唯有前往加雅岛，他们才有办法找到前往空岛的办法。刚好他们“借”到的永久记录指南针就是指向加雅岛的，当然关于这些情节可是威廉的最大秘密是不能说出来的。

    “也对，就去加雅岛吧！”听到威廉的建议，路飞立即就同意了。一直以来，对于威廉的提议，路飞都很少反驳，而且他的直觉相信威廉这样做是正确的。

    “好，转舵出发加雅岛！”得到船长的批准，娜美在确认航线无误之后，就按照前往加雅岛的永久记录指南针开始航行。

    “到了加雅岛之后，并不会马上就存满记录的。只要在那之前离开就可以了，怎么样？”妮可罗宾笑着建议道。很少说话的妮可罗宾这次也是被空岛的给吸引了，作为一个学者应有的好奇心，罗宾还真的想去看看这个传说中神秘的空岛是怎么样的。

    “那可就要看运气了！”看到大伙兴奋的样子，娜美很无语的说道。

    于是，黄金梅丽号暂时朝着谜一样的加雅岛前进。

    “乌索普，还没到吗？”发现周围的气候稳定之后，威廉问道。现在他们已经进入了稳定的气候海域，也就是说明附近是有岛屿的。

    “还没看到岛屿！”暂时担任t望员的乌索普拿着望远镜开始在附近寻找岛屿。

    “应该没有那么远吧？那猿猴不是说刚刚那里是他的地盘吗？”威廉说道。之前他去打捞船上“借”永久记录指南针的时候，对方船长就已经说过那里是他们的地盘，表面他们是经常出没在那里的。

    为了“借”到前往加雅岛的永久记录指南针，那猿猴还很热情的用拳头招呼他。不过威廉也不想对他们使用暴力，所以再踹了猿猴一脚之后就趁机回到黄金梅丽号一鼓作气的摆脱了打捞船。

    “是啊，刚刚开始气候就很稳定，应该是进入了加雅岛的气候海域了！”带着拉苏出来散步的诺其高说道。因为黄金梅丽号的空间不大，要是让十多个人同时出现在黄金梅丽号上肯定是很挤的，所有城堡军团的人只能轮流的出来透气。

    而其他草帽一伙的其他成员也经常进入城堡空间和大伙娱乐，一直把威廉当作头号敌人的山治甚至把城堡空间当成是存放食物的仓库，毕竟整艘船上没有比这能跟好提防路飞这只偷吃的大老鼠了。

    “加雅岛是个春岛吧！海风好舒服啊！”乔巴说道。

    “发生什么事情了？”夹板上突然传来几声撞击声，大伙一看居然是几只从空中掉下来的海鸥。

    “烤来吃吧！”路飞对着山治说道。

    “这些海鸥是被狙击手击下来的！”乔巴从一只海鸥的身上取出了一枚子弹说道：“这是普通的子弹！”

    “开玩笑吧？”用普通子弹就可以射出肉眼看不见的狙击距离？乌索普根本就不相信地问道：“那这个狙击手要什么样的眼力，和枪以及技术才可以办到啊？这明显就是不可能做到的事情。”

    “谁知道呢！”虽然威廉看上去很镇定，但是心里都有些害怕了。还以为摆脱了海军，没想到居然在加雅岛遇到了黑胡子一伙。

    威廉很肯定黑胡子一伙肯定还在加雅岛上，这是绝对错不了的。能够把相隔如此距离的海鸥给打下来的狙击手不多，其中黑胡子马歇尔d蒂奇手下的狙击手“音越”范奥卡就具有这种能力。

    此时的黑胡子马歇尔d蒂奇还是一名悬赏金额为了0的默默无闻的海贼，他正在为了成为七武海而准备寻找一位悬赏过亿有名海贼献给海军。要是被他知道了路飞的悬赏以及打败克罗克达尔的事情，黑胡子肯定会毫不犹豫的干掉他们的。

    “看到加雅岛了”抵达加雅岛魔谷镇港口，乌索普看中港口的海贼船疑惑地问道：“只是怎么港口的每一艘船看起来都像海贼船啊？”

    看到港口停着的海贼船，娜美昧着良心说道：“肯定是眼花了，海贼船怎么可能光明正大的停止港口中！”

    “看来这不是一个普通的小镇啊！”威廉看着这些海贼船笑道。


第八十三章 魔谷镇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    伟大航路加雅岛上西海岸有一个小镇，这里是聚集着无数的自甘堕落的不法之徒，这里是不受政府管辖的不法地带，是一个由罪犯建立的小镇。

    这里是人们为非作歹，随心所欲的小镇，同时也是充满暴力的小镇，这里是罪犯的天堂――魔谷镇

    “这里看起来好像很幸福啊！”路飞说道。魔谷镇的街道上人来人往，热闹非凡，其繁荣的程度甚至超过了东海的罗格镇不知道多少倍。和严重打击海贼的罗格镇不同，作为罪犯天堂的魔谷镇吸引了无数海贼来这里消费，这正是这里繁荣的根本原因。

    索隆看了一眼停靠在港口的海贼船说道：“不可能，这里怎么看都像是个是非之地！”

    “我也这么想的，这里绝对会有暴力发生！”乌索普点了点头说道。来之前他和乔巴两人原本还打算下船逛逛的，此时他们两都不敢离开黄金梅丽号半步了。

    由于草帽一伙并没有打算在加雅岛停留，他们的目的只是来收集有关空岛的情报而已。为了保证人身安全，收集情报的事情就有草帽一伙四大战力中的路飞，威廉，索隆三人一同前往。而同为四大战力之一的山治则负责准备美味的食物，顺便保护黄金梅丽号。

    “我必须去把他们看好才可以！”生怕威廉三人又惹到什么不得了的人物，娜美连忙追上去喊道：“你们三个等等我！”

    “娜美小姐也下船了？我也要去！”发现娜美居然下船了，山治也准备跟着下船去做护花使者。

    “你不可以去！”乌索普和乔巴抱着山治哭道：“你还要留下来保护我们和船啊！”

    看到自己被两个男性抱着自己的大腿，山治很是厌烦的答应道：“我懂了！你们两个笨蛋赶紧放开我！”

    “太好了！”勉强把山治留下来，乌索普和乔巴都安心了许多。他们现在可是内忧外患的关键时刻啊，外面的小镇是个是非之地，船上还有一个可疑的妮可罗宾，这怎么不让他们害怕呢？

    “罗宾小姐去那里了？”精心准备好甜品献殷勤的山治突然发现妮可罗宾居然也不知去向了，顿时发现美女成群的黄金梅丽号居然只剩下一个长鼻子和一只驯鹿，瞬间失望并怨恨起无辜的威廉。

    虽然威廉早就知道妮可罗宾会独自一人下船，但是威廉并不担心她的安全。这可不是一个简单的女人，从8岁开始就独自一人在海军和赏金猎人的追捕下生存，实力可不弱于现在草帽一伙的四大战力。

    “我发誓，绝对不在这个小镇打架！”被娜美训了一顿的路飞发誓说道。

    “就这么说定了。威廉和索隆也是啊！”娜美指着威廉和索隆两人说道：“你们要是在这惹是生非，就别想去空岛了！”

    威廉和索隆表示同意，尤其是威廉，他之所以跟过来的目的就是为了防止路飞成为黑胡子马歇尔d蒂奇的目标。现在的草帽一伙还不是黑胡子一伙的对手，要是他们和黑胡子一伙发生冲突，恐怕整个加雅岛都会被摧毁掉的。

    索隆指着前面一座很豪华很安静的酒店问道：“前面那个地方怎么样？好像很安静的样子？”

    “怎么没有人？”路飞率先进入酒店好奇的问道。

    “四位客人，你们不可以进来啊。”这个时候，酒店的老板很是慌张地跑过来说道：“我们热带酒店已经被‘贝拉米’大爷给包下了来！”

    路飞有些不爽的问道：“进来看看有什么关系？”

    “贝拉米是什么人？”看到老板慌张的表情，娜美也知道他口中的贝拉米绝对不是一个好惹的人，但是初来咋到的他们可还不知道这个小镇上有什么厉害狠角色。

    但是一旁的威廉却很无所谓，别说整个魔谷镇，即使是整座加雅岛，除了黑胡子一伙还真没有那个人可以让他害怕的。不过这还真是一个极端的对比，他的船长是这座岛上悬赏最高的海贼，而让他害怕的黑胡子居然是没有被悬赏的人。黑胡子一伙虽然没有被悬赏，但是曾经仅以五个人的实力就摧毁了乔巴的故乡磁鼓岛的政权，这可是被艾斯亲自追杀的对象，具有恐怖的实力。

    “这些是那里来的穷鬼？”这个时候，一个搂着女人的高大男子走进热带酒店鄙视的说道。

    “萨奇斯大爷，你回来啦？”酒店的老板一看来人居然是包下他们酒店一伙的成员，把老板吓的身体都颤抖了。这足以证明贝拉米一伙在魔谷镇的地位，当然这必须拥有相应的实力才可以维持这种地位。

    “喂，小臭虫，还不赶紧滚出去！”萨奇斯厌恶的看着路飞等人嚣张的说道。萨奇斯确实有足够嚣张的资本，因为他是贝拉米海贼团的副船长，外号：“大刀”萨奇斯，是被世界政府颁布悬赏金额三千八百万贝利的通缉对象。

    当然就他的这点悬赏金额在草帽一伙中还真不算什么，除了因为样貌改变悬赏单失效的亚尔丽塔，其余的四个被世界政府通缉的对象那个不比萨奇斯多几千万贝利？

    听到萨奇斯说自己几个是小臭虫的路飞顿时就不爽了，但是想起娜美要求他们不能在魔谷镇上打架，只好先征求一下娜美的已经问道：“我可以一拳揍飞这家伙吗？”

    “不可以！”对于这种惹祸的行为，娜美第一反应就是反对，虽然她也对萨奇斯说的话很不爽。但是看老板的反应就知道贝拉米一伙不是什么好惹的，在没有收集到任何有关空岛的情报之前，娜美绝对不能让路飞他们闯祸的。所以在路飞和萨奇斯发生冲突之前，娜美就心情很不好的带着威廉三人一同离开了热带酒店。

    听到路飞说要把自己一拳揍飞，萨奇斯似乎听见了什么不可思议的事情一样笑着问道：“这小鬼有意思，居然说要把我揍飞？”

    “可别小看他们了哦，不管怎么他们也算是费尽心思才来到这里的！”这个时候，贝拉米一伙的另一位成员拿着一张路飞的悬赏通缉令递给萨奇斯说道。

    不过这个人手里那的可不是世界政府最新发布的悬赏单，而是路飞最早被悬赏的那张旧的悬赏通缉令。这里可是罪犯的集合地，悬赏单在这里只不过相当于一张身份证而已，谁的人头值钱谁就是有身份的人，当然最后还是实力说了算。虽然偶尔会遇见一些不怕死的赏金猎人来这里找猎物，不过对象都是一些悬赏较低的海贼。

    “不会吧？刚刚那小臭虫居然值四千万？”萨奇斯接过悬赏单之后，确认上面的金额没有错之后说道：“悬赏居然比我还要多出两百万贝利！得让贝拉米见见这小子！”

    看到路飞C小的身材，还有悬赏通缉令上面的照片时，萨奇斯顿时觉得给路飞定价的人一定是眼花不小心多写了一个零。但是管理着整个世界的世界政府又怎么可能会在这种小事犯错？


第五十二章 不眠之夜

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我说你们不要打扰我家船长和伙伴休息好不？”威廉笔直的站在巴洛克公司所有赏金猎人的包围中说道。虽然他看似喝了不少酒，但是他只不过是在装醉，不然怎么能让这群赏金猎人放松警惕呢？

    “你该不会是想独自一人面对我们所有人吧？”r9讥讽的说道。虽然他知道威廉是恶魔果实能力者，但是确实辅助性的果实能力，在人数占据优势的时候，9根本就不惧威廉的果实能力。

    “有何不可！”在威廉的眼中，这群巴洛克公司的下级成员还真不被他放在眼中。虽然这里是伟大航路中的岛屿，但是始终还是开始之地，实力也比东海强不到那里去。要是自己无法独自干掉这些小喽，以后还怎么在这片大海上航行？

    “你也太小瞧我们了吧？”代号是r8的伊格拉姆很不爽的说道。他的代号数字是8，在巴洛克公司中数字越靠前，实力就越强。而8就是威士忌山数字最靠前的人，也就是说他和他的搭档星期一小姐是这里实力最强的人了。

    “大家小心了，这家伙是吃了坚城果实的能力者！”星期三小姐立即提醒周围的同伙说道。

    “巴洛克公司成员的实力排名是和代号数字有关的吧！我应该没有说错吧，8！”威廉傲慢的说道：“想要取我人头，至少也要你们老板0出手才可以啊！”

    虽然威廉说出这话一点都不谦虚，不过事实也没有夸大。巴洛克公司老板0的身份其实就是王下七武海之一的“沙鳄鱼”克罗克达尔，在威廉的眼中整个巴洛克公司除了他也没有其他人能够杀死他了，当然以克罗克达尔的实力灭了整个草帽团都不是问题。

    “这小子知道的太多了，不能留活口！”8的搭档星期一小姐说道。

    “是因为你们公司的宗旨是迷吗？”说完，威廉已经用“消声剃”无声无息的消失在人群里面。

    “消失了？”巴洛克公司的成员惊慌的喊道。

    “指枪！”面对这群小喽，威廉实在提不起兴趣，原本他是想回来观战的，结果索隆还没有出现，反而他被发现了。

    “喂！你是想一个人独吞猎物么？”索隆坐在平房的屋顶上，在皎洁的明月照射下，显得格外的吓人。

    “居然还有一个剑客？”8喊道：“把这两人都干掉，反正只有船长值钱！”

    “啊？你的意思是我一文不值？”索隆的脸突然阴沉下来，显然他是被8的话给刺激到了，而巴洛克公司的众人还不知道他们已经把死神给惹怒了。

    “二刀流鹰波！”索隆拔出三代鬼彻和雪走两把刀说道：“正好试试新伙伴！”

    “喂，索隆，别一下子都把猎物给干掉了。漫漫长夜，还需要他们来打发时间啊！”巴洛克公司的成员听到威廉指责索隆的话，心都凉了一半了，感情他们在人家眼中只是用来打发时间的对象。

    “没关系，要是觉得无聊，我来做你的对手！”索隆立即提出建议说道。

    “你们两别太目中无人了！”8伊格拉姆用藏在卷发中的枪械射向索隆，不过被索隆给轻易躲过去了。

    “吓死我了，这家伙是变形金刚吗？”隐藏起来的索隆松了一口气说道。身为剑客的他本来就应该时刻保持警惕，结果他却因为觉得敌人实力太弱了而放松了警惕。要不是实力高出对方好几个等级，他刚刚真的就被8的武器偷袭到了。

    “戴帽子的家伙，看我的金属球棒！”9拿出两根金属球棒砸向威廉的身体，不过砸中后他却不可置信的看着威廉：“怎么可能？”

    面对9的攻击，威廉连躲避都懒得躲，直接就用六式铁块挡下了，然后用指枪放倒了9。

    “9！你怎么啦？”星期三小姐发现自己的搭档9突然倒下，心里有几分担忧但是还没有失去理智。

    “快爬鸭，上吧！不是坐下，是跑！”星期三小姐坐上自己的坐骑，一只奔跑型的大型鸭子，不过快跑鸭似乎对星期三小姐的命令有些误会。

    “你是拿我开玩笑吗？”看到星期三小姐和快跑鸭一人一禽像唱双簧一样，心里十分的无语。

    “我懂了，这两人才是真正的船长和副船长。”8突然恍然大悟的说道：“我就说那个戴草帽的小鬼那一点像是船长的样子。”

    “我就说嘛。戴草帽的一点都不像是被悬赏4000万的海贼，原来是海军搞错了。”星期三小姐听了8的话之后也开始质疑路飞的地位和悬赏。

    “看来我家船长被小瞧了哦！”威廉再次躲过了星期三小姐的攻击后，压低帽檐说道：“通常小瞧我家船长的人下场都不怎么好！”

    “你是想说那个白痴值4000万？”星期三小姐讥讽的说道。在她眼中一个只知道吃喝玩乐的人能够强到那里去？而且不仅仅只有船长是这幅德行，根据她和9在同行的几天观察，草帽团都毫无紧张感和警惕性。

    确实，先不说悬赏单上面那种笑容灿烂的照片，接触下来就觉得路飞只是一个有些瘦弱的乐天派少年而已。无论是悬赏单的照片，还是其本人，完全都没有被悬赏4000万贝利的凶狠海贼的样子。

    这个时候，威廉十分的质疑巴洛克公司的实力，虽然这里是伟大航路的最前沿，但是8可是这里实力最强的一个，而且他的另外一个身份还是阿拉巴斯坦王国的护卫队队长，难道这就是伟大航路的普遍实力不成？

    在威廉的眼中，巴洛克公司更像是一个情报组织，而非战斗组织。虽然巴洛克公司在世界各地都有工作人员连身处在东海的索隆都曾经被他们试图拉拢过，不过失败了，拥有很强的情报收集能力。但是听到他们对路飞的评价，威廉也是很怀疑这个组织的情报收集能力。

    在他们还没有上岸之前，9和星期三小姐就已经把路飞的身份带回了威士忌山并得到了确认。然而他们竟然不知道那个正在看他们同伙的人就是东海大名鼎鼎的海贼猎人罗诺诺亚索隆，还有草帽团在东海干的几件大事都不是什么秘密。整整一天了，连这些公开的资料都无法找到，让威廉很怀疑这个组织的情报收集能力。

    “你们还真是把公司的脸都丢尽了啊？”一对衣着新潮的男女突然出现在现场。

    “5？情人节小姐？他们怎么会突然出现在这里？”星期三小姐很疑惑的看中那对突然出现的男女自言自语道。

    来人真是巴洛克公司的首席指挥官5和情人节小姐，虽然他们不屑来这伟大航路的前沿，不过威廉知道他们带着一个特别的任务。

    “是5和情人节小姐？太好了，有你们在，这两个家伙就不是问题了。”8兴奋的像5搭档求援道。

    “你以为我们是为了这种无名小卒才来伟大航路前沿的？我们是来执行老板的命令的。”r5目无表情的说道：“据说某个国家的重要人物混进公司来了，居然还在调查老板的身份！不知道我们公司的宗旨是迷吗？”

    “喂，你们两很强吗？”站在5身后的索隆突然开口问道。显然他对这些小喽已经玩腻了，如今来了两个实力看似不错的人，而且重要的还是自己居然被这两个来历不明的人小瞧了，心里很不爽。

    “没兴趣！“5不屑的说道，甚至头也懒得回一下。

    “等等，我这国王可是冒牌的！”刚刚止住血的9听到某个国家的重要人物混进公司之后，还以为说的是他，连忙辩解道。

    “混进我们公司的老鼠就是”不过还没有等5说下去，r8立即用隐藏在卷发中的机关枪攻击5和情人节小姐两人，发出一连串本不属于机关枪的**爆炸。

    “就算堵上这条命，我也不会让你伤害公主一根头发的。”r8坚决地喊道。


第八十四章 猎狗贝拉米

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    离开热带酒店之后，威廉四人来到了一间酒吧！无论何时，像酒吧这种鱼龙混杂的地方都是收集情报的最好去处。而且这里的酒吧可不是只有晚上才营业的，作为犯罪者的天堂，这里的所有店铺都是24小时营业的。

    “喂，大叔，这个樱桃派难吃死了！”坐在酒吧吧台的路飞点了一份樱桃派，虽然嘴上说着店里的樱桃派很难吃，可是路飞居然还不断的往嘴里塞。威廉他们看到之后，都很怀疑在路飞的眼中是不是只要能吃的都可以放进嘴里。

    但是在路飞埋怨店里的樱桃派难吃的时候，坐在路飞旁边的一个中年样貌的大叔却赞许的喊道：“喂，老头，这个樱桃派好吃死了！”

    这是一个坐下来都比路飞高大的中年男子，粗壮的身体袒露着浓密的胸毛，笑起来的时候可以发现他居然还缺了几颗门牙。威廉看到这个男子的时候顿时被吓到了，威廉知道自己绝对没有认错人，这种说话方式以及他的体形和打扮，不用多想都猜到这家伙就是被成为“黑胡子”的马歇尔d蒂奇。

    虽然悬赏金额为零，但是却在吃下恶魔果实之前就曾经把“红发”香克斯打伤的人，而且他也是因为杀死了白胡子海贼团第四队队长萨奇被白胡子点名追杀的对象。黑胡子蒂奇为了得到梦寐以求的恶魔果实，居然选择了在白胡子海贼团上潜伏几十年，面对这样一个具有隐忍和计谋的人，威廉都感觉到有些紧张。

    黑胡子本身就是一个体术高手，在获得了最强自然系暗暗果实之后，他的实力必然突飞猛进。

    “这杯酒真好喝！”吃完樱桃派之后，路飞对刚刚喝下的酒称赞起来。

    “这杯酒真难喝！”但是旁边的黑胡子却拍着桌上骂道。

    “想打架吗？”路飞站起来冲着黑胡子说道。心想这个大叔怎么老是跟我作对？明明他们点的东西都是一样的，但是这个大叔就是要跟我唱反调。

    “路飞，你答应过我什么的？”站在路飞身后的娜美脸色阴沉的问道。她早就知道只要少看路飞一样，她就必然会惹是生非的了。

    “喂，我店里禁止暴力，大个子赶紧那东西离开吧！”老板很不客气的制止了路飞和黑胡子，然后把打包好的樱桃派递给黑胡子。威廉看了一眼也没有在意，因为他知道这是打不成的，一来路飞不是乱揍人的，二来黑胡子也不是随便出手的。

    “戴草帽的海贼在这里吗？”这个时候，一个嚣张的男子走进酒杯问道。而黑胡子看了一样进来的男子一眼之后，就带走自己的樱桃派离开酒吧。

    “是猎狗贝拉米？”酒杯里的其他人都被这个嚣张的男子给吓到了。

    这个嚣张的男子正是贝拉米海贼团的船长，外号“猎狗”的贝拉米，他的人头被世界政府标价悬赏为5500万贝利。恶魔果实超人系弹簧果实能力者，同时他还有另外一个身份，那就是王下七武海之一的唐吉可德多佛拉明哥的一个手下，不过是那种不被看中的挂名手下而已。

    从新坐下背靠吧台的路飞疑惑的看着贝拉米问道：“你找我？”

    “你就是那个脑袋值4000万的草帽路飞？”贝拉米走过来看了一眼路飞，发现路飞比想象的还要C小，两人一对比，贝拉米不仅仅强壮，而且还比路飞高出了半个身子的身高。确实路飞的样子和身形都无法让人和脑袋价值4000万贝利的海贼联系起来，如果让他们知道现在路飞的脑袋已经升价到1亿贝利了，不知道会有何种感想。

    “干嘛？”听贝拉米的语气，路飞警惕的问道。

    “来者不善啊！”一向感觉敏锐的索隆也猜到是有人要找他们的麻烦了，不过这一次还真不是他们主动惹事。

    在贝拉米进来的时候，娜美就听到酒吧内的人提到他的名字，娜美对身旁的威廉问道：“贝拉米？是不是包下那间酒店的人啊！”

    “谁知道呢！”威廉依然继续喝着手中的酒，除了黑胡子一伙，这里暂时还没有能让他多看一眼的海贼。

    “我要最贵的酒！”贝拉米坐在原先黑胡子的位置上指着路飞说道：“看这小子喜欢什么，给他来一杯！”

    “看，是刚刚那伙人！”随后娜美发现在在热带酒店遇到的那伙人也跟着进来的，不用想也知道坐在路飞身边的男子就是那个包下酒店的贝拉米了。然而贝拉米一伙还不知道他们在草帽一伙的眼中就是包下酒店的土豪而已。

    “什么嘛！原来是个好人啊！”单纯的路飞却因为对方的请客放松的警惕，居然还把敌人当作好让，真是除此一家别无分店了。

    不过路飞还没有把饮料喝下的时候，一只大手就出现在路飞的脑袋后面，直接把路飞的脑袋拍到吧台什么，直接把吧台给撞粉碎了。

    “你想干嘛？小子！”看到一把刀突然架在自己的脖子上，贝拉米不爽的问道。虽然他刚刚没有看清楚索隆的刀是什么时候架在他的脖子上的，但是他认为自己只是大意了而已。

    “应该是我问你才对吧！”索隆可不是什么好说话的人，尤其是看到自己的船长被人偷袭的时候。要不是答应了娜美不能惹事，刚刚贝拉米的脑袋就要搬家了，但是这些事情贝拉米本人可不知道。

    “等一下，索隆，我们还没有打听到任何的消息呢！”看到索隆的举动，娜美连忙阻止道。她知道路飞是橡胶人，不会被揍一下就有事的。而一旁的威廉还是继续喝饮料，他知道只要索隆愿意，以他如今实力单独灭了整个贝拉米海贼团也不是问题。

    “少嗦，我只是接受挑衅而已！”索隆很不爽的说道。虽然他答应了娜美不去惹事，但是没说被人找麻烦可以不还手啊。

    路飞站起来拍了拍身上的灰尘问道：“很好，想打架是吧？”

    “哈哈，这只不过是测试一下你有几斤几两而已！”傲慢的贝拉米还没有发现自己的危险处境，态度依然嚣张无比。或许无知的人比较幸福吧，他根本就不知道这里至少有三个人可以秒杀他这样的角色。

    “等等，路飞！”知道路飞准备揍人了，娜美连忙向老板问道：“大叔，我们想去‘空岛’，你知道怎么去吗？”

    但是当娜美问完之后，酒吧内突然一片寂静，连贝拉米都愣了一会儿，片刻之后突然发出嘲笑的声音。

    娜美指着手中的记录指南针振振有词的说道：“有什么好笑的，记录指南针可是指着上面的啊！”

    “哈哈哈，那只能说明你的记录指南针坏了啊！”然而娜美拿出来的证据非但没有让周围的人信服，反而嘲笑的更加疯狂了。

    “你们是那里来的土包子？居然连这种故事都信？”听到各种嘲笑的娜美已经委屈的想哭了。

    “你们要是再敢嘲笑我家航海士一句，我灭了你们！”一直不做声的威廉突然说道。而且那一瞬间的气势让在场的所有人都以为自己被猛兽给盯上了。

    而娜美在听到威廉的话之后，顿时也不再委屈了，因为她知道她的身边还有一群可靠的伙伴同样相信空岛的存在，就要伙伴相信不就足够了吗？

    “太让人失望了，我本来还打算让你成为‘新时代’的船员呢！”贝拉米愣了一会儿之后，再次开始嘲笑起来说道：“想不到你居然是个白痴！”

    “这场架绝对不可以打！”面对贝拉米的暴揍，路飞狼狈的说道。索隆听了路飞的话之后也把刀收了起来，威廉也只能很无语的看着挨揍的路飞，这明显是要让他们两个也跟着做沙袋的节啊，真是一个转坑船员的船长啊。

    “我只要看到你们这些做白日梦的笨蛋就觉得恶心！”贝拉米觉得只揍路飞一个人还不够，转身把威廉和索隆也一起揍了一顿，喊道：“就是因为有你们这种人才拖了我们这些真正海贼的后退啊！”

    看着威廉三人居然不反抗的被人暴揍，娜美很不理解喊道：“你们还不赶紧把他们揍一顿？”


第八十五章 黑胡子蒂奇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “看这三个胆小鬼，都被贝拉米吓的不敢还手了！”这些嘲笑路飞他们三人的酒吧客人其实平时也没有少屈服在贝拉米一伙的淫威之下。只是现在被欺负的并不是他们，他们反而自认为高人一等。可是别忘了在贝拉米进来酒吧店里的时候，他们就是第一个不敢出声的人，甚至害怕贝拉米是来找他们的。

    “那是当然的，不然会被杀的啊，哈哈！”除了默不作声的老板，酒吧内的所有客人都在对草帽一伙进行冷嘲热讽。不过这也是理所当然的事情，落井下石什么的可是他们的拿手好戏，毕竟这里可是犯罪者建造的天堂魔谷镇。

    “海军最近是不是钱多的花不完？连这种小鬼都值四千万？”坐在一旁看戏的萨奇斯故意的问道。其实他的心里可是很极度路飞的，原因就是路飞的悬赏金额居然比他还要多出两百万来。

    “这些小鬼该不会以为做海贼是小孩子过家家的事情吧？”店里的客人们继续嘲笑着路飞他们几个人，然而除了娜美以外，路飞三人根本就没有打算还手的意思。

    “不玩了，没想到我一心想见的悬赏四千万的通缉犯居然是这种胆小鬼。天底下还有比这更加扫兴的事情吗？”贝拉米揍累了之后失望的说道。

    “他们还真是窝囊啊！”酒吧里面的客人看到路飞三人被贝拉米揍的毫无还手之力都不约而同的嘲笑起来。之前他们就不觉得路飞的人头价值四千万，现在在他们眼中路飞的人头能够值四百万就不错了。

    但是也幸亏这里是魔谷镇，还没有收到最新的悬赏单，不然被他们知道他们现在嘲笑的三个人的人头加起来价值两亿四千万的时候，不知道会不会把自己给给吓死呢？

    “丫头，与其跟着这些白痴，还不如给点钱你，跟着我混吧！”看到躺在地上的路飞三人，萨奇斯给娜美提出了一个建议。

    “真会说？你想要买我对吧？”听到萨奇斯居然打算用金钱把自己买下了，娜美很不客气地说道：“可惜本小姐看不上你们这些小喽！”

    “哈哈，好一个不自量力的女人啊！”被娜美当成小喽小瞧了的萨奇斯不但没有生气，反而继续嘲笑着草帽一伙。不过萨奇斯应该庆幸自己没有对娜美动手动脚的，不然他现在就是一具尸体了。路飞他们三个可以忍受自己被人嘲笑侮辱，但是若是伤害了他们的同伴，那么哪怕对手是不可战胜的也无法阻止他们为同伴出气的脚步。

    周围的客人听到娜美居然把贝拉米一伙当作小喽，心里不仅仅没有佩服娜美的勇气，反而为了拍贝拉米的马屁继续嘲讽的草帽一伙说道：“原来他们全都是无药可救的傻瓜啊！难怪他们会在一起了！”

    “带上这三个废物离开吧，趁他们还活着！”玩腻的贝拉米也没有继续揍人的意思，不过他应该感到幸运才对。若是遇到平时的路飞三人，此时贝拉米已经是一具冰冷的尸体了，但是今天很巧的是他们答应了娜美无论如何都不会在魔谷镇打架，而且最后身为船长的路飞也下了命令说这场架绝对不可以打。不然以威廉和索隆两人的性格肯定要好好的让这些小人物长长见识，知道这个世界有多大。

    不然以威廉和索隆的性感早就把酒吧内的人全部放倒了，想当初他们两威士忌山的时候可是把打架当成了午夜活动来消磨时间的。

    在城堡空间内的城堡军团看到这一幕的时候，他们都有打算要冲出去教训这个叫做贝拉米的混蛋了，不过却被威廉强行封锁了城堡空间出入口，而且禁止他们出手的理由居然是：这是船长的命令。

    “赶紧滚蛋吧，别让我们看见！”听见贝拉米准备放过路飞等人，那些拍马屁的客人们连忙喊道。他们还自我感觉良好的以为这样子的拍马屁方式会让贝拉米一伙高看他们一样，其实他们不知道在贝拉米的眼中这些人连被他欺负的路飞三人都不如，好歹路飞的人头还值点钱，而且他们三人被自己暴揍了一顿由始至终居然吭都没吭过一声。

    憋着一肚子火的娜美拖走路飞三人离开了酒吧，周围的人知道酒吧内发生的事情之后都用异样的目光看着娜美。

    “空岛确实是存在的！”坐在大街上吃樱桃派的黑胡子蒂奇突然对拖走路飞他们出来的娜美喊道。

    “你是刚刚的那个人？”娜美没想到之前和路飞吵架的那个大叔居然坐在大街上等他们。而且刚刚他是什么空岛确实是存在的？在娜美的眼中，她以为黑胡子蒂奇和路飞一样也是一个满怀梦想的人。

    娜美想的也没有错，黑胡子蒂奇确实是一个满怀梦想的人，不过他的梦想和路飞是完全不一样的。黑胡子蒂奇追求的是权力，财富和名声这些路飞完全看不上的东西。但是相对于路飞来说，黑胡子蒂奇更像是一名真正的海贼。

    被娜美从酒吧中拖出来的威廉也发现了坐在大街上的黑胡子蒂奇，不过此时黑胡子蒂奇身上的气息明显和在酒吧内的时候有些不同。

    “这里的樱桃派真好吃。”黑胡子蒂奇一边吃着樱桃派一边说道：“小姑娘，你还有什么想不通的吗？刚刚的那场架是他们赢了啊！”

    “咦？”娜美很是不理解黑胡子蒂奇的话，路飞他们三人被都被人揍的遍体鳞伤了，怎么还赢啊？

    “那些家伙口中所谓的的新时代根本就是一坨屎！”对贝拉米的理念不屑一顾的黑胡子蒂奇说道：“人的梦想是不会终止的！”

    “走吧！”威廉站起来说道。虽然目前黑胡子蒂奇还不知道路飞是一个悬赏过亿的海贼，但是再次看到黑胡子蒂奇的时候，威廉的心里有一种说不出的不安感觉，不管怎么看这个黑胡子除了外貌以外根本看不出他那里像是一个正常人。

    难怪“红发“香克斯会亲自出面要求白胡子爱德华纽盖特让艾斯放弃追捕黑胡子蒂奇的事情；难怪黑胡子蒂奇成为历史上第一个拥有双果实恶魔果实能力的人，因为他本身就是一个怪物啊。

    要是路飞一个不小心把自己悬赏过亿的事情说了出来，那他们连逃跑的机会都没有了。虽然黑胡子一伙中有一个成员暂时离开了魔谷镇，但是他还有三个成员就在魔谷镇这里，而且他们都已经见过了。

    分别是船医“死神”毒q，狙击手“音越”范奥卡，“格斗冠军”吉扎士伯吉斯。

    “我打扰你们了吗？走的那么急？”看到威廉提出要离开，黑胡子蒂奇最后说道：“要是能去空岛就好了！”

    “那家伙刚刚提到了空岛啊？是知道什么线索吗？他究竟是什么人？”娜美跟随威廉他们的脚步之后好奇问道。

    “不知道，不过不是他！”路飞很认真的说道。显然他也察觉到了黑胡子蒂奇的异常，知道他是一颗可怕的人，所有也不愿意继续留下来。

    “是他们！大概吧！”索隆似乎也发现了黑胡子蒂奇的与众不同，但是并不是很确认。

    “什么意思？那家伙有伙伴吗？”路飞和索隆的对话，让娜美听到一头雾水。

    “谁知道呢！”虽然威廉也不知道黑胡子的身体是怎么回事，但是可以确定的是黑胡子蒂奇是一个异形。


第五十三章 护送任务

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “让你们见识下高级成员和你们的差距吧！”说完，5很恶心的从鼻孔中抠出一块鼻屎弹向8伊格拉姆，随后一声火药爆炸声响起，伊格拉姆的身体被火药严重炸伤瘫倒在地上。

    “伊格拉姆？”星期三小姐，也就是薇薇公主撕心裂肺的喊道。

    “接下来到你了，阿拉巴斯坦王国的公主！”情人节小姐顺着之前爆炸产生的动力打开雨伞漂浮在半空中说道：“我是吃了公斤果实，可以随意改变自己体重的重量人哦！看我的大招10000公斤坠落！”

    纾∏槿私谛〗愕纳硖遄孤湓诘孛妫看着情人节小姐的身体把地面砸出了一个大坑甚至身体都陷进地下去，心有余悸的薇薇公主和快跑鸭躲幸亏自己躲得快，要不然她们两个就要被压成肉酱了。

    “虽然我不知道发生什么事情！但是看在我们搭档这么久的份上，我来帮你争取时间吧！”9站起来背对着薇薇公主说道：“再见了，宝贝！”

    “等一下。9！”薇薇公主还没来得及阻拦，9已经义无反顾的冲向5，然而下场还是和伊格拉姆一样，被5的爆炸鼻屎给炸伤瘫倒在地上。

    “放开我！”不过刚刚从大坑爬起来的情人节小姐立即就被威廉给五花大绑了。在巴洛克公司中，编号5以上的人都属于高级成员，而且这些高级成员全部都是能力者。虽然情人节小姐的实力很一般，但是因为恶魔果实的原因，也勉强的挤进了高级成员的末位排名。

    “居然抓住了情人节小姐？别以为有人质在手，我就会手下留情！”5再次抠出一块鼻屎朝威廉的方向弹射过去。

    威廉之所以要抓住情人节小姐的原因，无非就是想通过这些高级成员获得更多的有关巴洛克公司的情报而已。古语有云：知己知彼百战百胜！

    “5你是什么意思？我可是你的搭档啊！”听到5的话，情人节小姐开始心慌了，她没想到5居然会为了任务居然不顾她的安全。此时的她反而羡慕薇薇公主有个好搭档，居然不问缘由就可以为了给自己的搭档争取逃跑的时间而堵上性命。

    “恶心死我！”被5的举动吓到连忙躲起来的威廉送了一口气说道。看到这么恶心的攻击，威廉早就没有了打架的心情，而且也不敢和这么恶心的人交手。

    虽然5的火药果实很厉害，如果可以的话，威廉真的想收为己用，当然仅限于恶魔果实，而不是让人恶心的5。

    “索隆，这个鼻屎男就交给你了！”威廉扛起情人节小姐就要去追逃走薇薇，如今她的身份已经曝光了，以她那点实力要是遇到其他强大的杀手就麻烦了。虽然以薇薇的实力，在这个岛上只有外来的5和情人节小姐能够对她构成威胁，但是谁知道克达尔是否还派遣了其他成员过来？

    “我拒绝！”索隆很爽快的拒绝道。当他看到5的奇葩招式之后，索隆连教训他的心情都没有了，也不知道是5的幸运还是不幸。

    “你们这是在找死吗？”5似乎被威廉和索隆两人的谈话给激怒了，脸色十分的阴沉，不过他的肤色本来就是黝黑的，在月色下表情也不是那么的明显。

    “鼻屎男，要是你敢朝我仍鼻屎的话，我会宰了你的！”索隆阴沉的警告5说道。

    “看我的全身引爆！”以5为中心，所有的一切都被卷入了连续不断的巨大爆炸中。接二连三的被人称之为鼻屎男，5能不愤怒么？

    在5的“全身引爆”之下，伊格拉姆和9两人的身体也被炸飞了出去，周围的房子无一幸存的都倒塌了，连r5站着的地面的泥土都被削掉了一层，而还在休息的草帽一伙也被这突如其来的巨大动静给惊醒了。

    “吓死我了，还好不是鼻屎！”索隆虽然被5的大招吓了一跳，但是还是有惊无险的躲了过去，他还以为5是准备用鼻屎仍他，所以还是被吓的不轻啊。

    “威廉你这忘恩负义的混蛋，你居然对热情招待我们，和蔼可亲的小镇居民动手！我绝对不允许！”挺着大肚子的路飞气呼呼的拦住了薇薇的去路，已经在后面追赶过来的威廉。

    “真是个迟钝的白痴！”薇薇顿时无语的说道。

    “我家船长确实很迟钝！我最讨厌的事情就是跟他解释了，太麻烦了！”威廉知道即使自己解释也不会有什么作用的，和路飞的最好交流方式就是和他打一架让他冷静下来。威廉把抗在肩上的情人节小姐扔给薇薇说道：“暂时帮我保管下！”

    “你要做什么？”薇薇很不解的问道。她不知道威廉为什么要一直追着自己不放，在遇到他们船长之后突然就变得严肃起来了。在她现在的认知中，路飞还是那个虚有其表的海贼而已，不过她很快就会改变这种想法了。

    “让我家船长冷静一下！”威廉笑道。自从加入草帽一伙之后，就没有在和路飞交过手了，也不知道现在的路飞进步了多少。

    每天在索隆和山治两人的培训之下，不仅仅索隆山治两人的实力得到了进步，而且威廉的实力也得到了完全的恢复。

    “橡胶枪！”挺着大肚子的路飞动作并不敏捷，只能靠橡胶能力和威廉拉开距离。

    “机关指枪！”虽然不是兽人型形态下使出来的指枪无法贯穿路飞的身体，不过机关枪般的攻击还是差点让路飞把晚上的食物都吐出来了。毕竟威廉的目的不是杀死路飞，而且让这个白痴清醒一些，不然怎么给他解释现在这种混乱的情况啊。

    “他们是怎么回事？内讧了吗？”薇薇和情人节小姐两人同样不明白为什么威廉和路飞突然直接就大了起来。

    看到威廉和路飞之间的战斗之后，薇薇终于知道威廉为什么之前会对她说那句：看来我家船长被小瞧了哦！

    确实，他们所有人都低估了路飞的实力，还以为路飞这个船长是虚有其表的，原来这个草帽船长还真是货真价实被政府悬赏4000万贝利的海贼。

    “你们两个闹够了没有？”娜美突然出现把威廉和路飞一击敲到在地上，而这一霸气的举动吓的薇薇和情人节小姐都不敢出声了。她们两人刚刚可是亲眼目睹了威廉和路飞之间的激烈战斗的，能够一击制服这两人的能简单么！

    “你就是阿拉巴斯坦王国的薇薇公主了吧！”敲晕威廉和路飞两人之后，娜美兴奋的移动到薇薇的面前说道：“我们已经承接护送你回国的委托任务了！”

    “什么委托任务？”薇薇很是不解的问道。在这个岛上唯一值得她信任的人只有同样来自阿拉巴斯坦王国的护卫队队长伊格拉姆，但是她可是亲眼看着伊格拉姆被5干掉的。

    “是我委托的！”被索隆扛着过来的伊格拉姆气喘的说道：“是我擅作主张用了十亿贝利的价格请他们护送你回到阿拉巴斯坦王国！”

    “什么？十亿？”当薇薇得知伊格拉姆花费了十亿贝利请草帽一伙护送她回国之后，心里都震惊了。整个阿拉巴斯坦王国现在都处于内乱之中，加上连年旱灾，那里还能拿得出十亿贝利啊。

    “娜美，你知道巴洛克公司的老板是谁吗？居然怎么爽快的就接受委托？”威廉很无语的问道。虽然他知道巴洛克公司的老板是谁，薇薇和伊格拉姆也知道，但是娜美竟然在不知道的情况就答应了伊格拉姆的请求。

    “是谁？”娜美疑惑的问道。不过一向冰雪聪明的她似乎猜到了这次的任务不简单，不然伊格拉姆也不会如此轻易的答应十亿的价格啊。这可是十亿贝利，而不是十万贝利啊。

    “王下七武海之一的沙鳄鱼克罗克达尔！原悬赏金额8100万贝利！”威廉继续解释道：“成为王下七武海之后的悬赏金额是不会再增加的了，因为是政府的人嘛！”

    “咦？悬赏金额居然是恶龙的四倍？是路飞的两倍？”知道巴洛克公司老板的身份之后，娜美已经被吓的石化了


第八十六章 堂吉诃德・孙

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    红土大陆，圣地玛丽乔亚：

    这里是世界贵族天龙人的居住圣地，在半年前，世界贵族堂吉诃德家族年轻一辈中的堂吉诃德・孙从北海回来之后，整个人都变得神神秘秘的，而且还突然开始疯狂的修炼。在天龙人中，是极少有人会主动修炼的，因为他们出门至少就有少将级别的海军担任护卫，受到欺负的时候甚至会有海军大将亲自帮他们报仇。

    除非遇到那个不长眼的，否则是没有谁敢拦他们的路，妨碍他们的事情。跟世界贵族做对就等同于跟世界政府做对。

    “修炼了半年居然才三百道力？算了，就算潜质再差，现在也都是我的身体了。”堂吉诃德・孙对自己的修炼成功并不满意。但是就堂吉诃德・孙的资质来说已经是天才级别的了，在半年前他只不过是一个道力值只有5的渣而已。

    仅仅用了半年的时间就从一个道力值只有5的渣提升到道力值300，这不得不说明堂吉诃德・孙的资质和努力。无上的地位，挥霍不完的财富，绝对的权力，但是堂吉诃德・孙对自己最大的不满就是他的样貌。唐吉可德・孙虽然和他那位跑去当海贼的堂哥堂吉诃德・多佛拉明哥都是同一个天龙人家族的，但是他却没有堂吉诃德・多佛拉明哥那样帅气的样貌，相反堂吉诃德・孙的样貌和其他的天龙人都差不多。

    “这颗恶魔果实好像很不错的样子啊？”躺坐在镶着红宝石的黄金沙发上面，堂吉诃德・孙正在翻看着恶魔果实图鉴，无意中发现了一颗看似不错的恶魔果实。

    在堂吉诃德・孙的注意力还留在恶魔果实图鉴上面的时候，一个西装革履的男子谨慎的走进来，恭敬地把手中的文件递给堂吉诃德・孙小心翼翼地说道：“少爷，这是你要我们关注的资料！”

    男子递给堂吉诃德・孙的文件是三张悬赏通缉令，分别是蒙奇・d・路飞，多拉格・d・威廉和罗诺诺亚索隆三人的最新悬赏单。

    这是半年前，堂吉诃德・孙从北海回来之后就交代他调查的事情，那个时候的路飞才刚刚出海，还没有被悬赏。虽然这名男子当时觉得很疑惑，但是也不敢向身为天龙人的堂吉诃德・孙多问半句。

    事实是没过多久，海军总部就给他传来了有关路飞被悬赏通缉的消息，当时堂吉诃德・孙对于路飞被世界政府悬赏4000万的时候虽然感到好奇，但是由于忙于修炼并未过多的了解草帽一伙的事情。

    “多拉格・d・威廉？他是怎么回事？”堂吉诃德・孙疑惑的指着威廉的通缉令问道。如果说路飞的悬赏金额增加了是因为被天龙人关注的原因也说的过去，但是这个突然冒出来的男子是什么人？

    “他是草帽一伙的参谋，是个叛逃的海军上校！这是他的资料！”男子立即把手中的另外一份文件递给堂吉诃德孙说道。

    “有意思！难怪草帽的悬赏增加了！”看完威廉的档案之后，堂吉诃德孙若有所思的笑了笑，这个时候堂吉诃德・孙才知道他并不是这个世界唯一的特殊存在。

    “那他们现在的行踪呢！”虽然堂吉诃德・孙对草帽一伙的航海路线有所了解，但是却不知道他们现在的具体行踪。在此之前，他对草帽一伙也仅仅是有些兴趣而已，并没有太过在意，即使路飞第一次被悬赏的时候和他想象的有区别，他也没有派人去调查。

    但是当他发现草帽一伙中多了一个不确定因素，这对于他来说才是最大的威胁。一个可能和他来自同一个世界的人，而且威廉的名字中居然还有d，对于身为天龙人的他来说这可是真正的敌人啊。

    “目前行踪不明。在草帽一伙离开阿拉巴斯坦王国之后，他们并没有按照航线出现在下一个岛屿！”男子有些尴尬的说道，他生怕堂吉诃德・孙一个不爽就结束了他的生命或是让他成为一名奴隶。

    确实，原本已经在草帽一伙即将抵达的下一个岛部署好一起的海军却迟迟等不到草帽一伙出现，这才知道他们失去了草帽一伙的踪迹。但是这些海军根本就不知道草帽一伙的记录指南针已经被磁力更加强大的空岛磁力给改变了记录，而且他们还在半路中用永久记录指南针偏离了原来的航线去了加雅岛。

    “原来如此，是去空岛了吗？”得知草帽一伙失踪了，堂吉诃德・孙大概也猜到已经抵达空岛或是在前往的路上。即使这个时候让附近的海军前往加雅岛也未必来得及，而且重要的是堂吉诃德・孙根本就不想暴露自己身上的秘密。虽然他无需向任何人解释他的情报来源，但是总是会别人怀疑的。

    “少爷，需要派cp去寻找吗？”男子小心谨慎的问道。关于失去草帽一伙踪迹的事情已经让他背后冒冷汗了，虽然这些都不是他的过错，但是天龙人可是从来都不讲理的。

    “不需要，给我把这颗恶魔果实找出来！”堂吉诃德・孙把恶魔果实图鉴扔到男子的面前命令道。关于草帽一伙的行踪，他从来就没有在意过，无论草帽一伙如何选择航线，只要他们在结束伟大航路前半段行程的时候就一定会经过香波地岛。

    虽然他的实力暂时还不够强大，但是以他手中的权力却可以让一位海军大将干掉某一个海贼。他相信一个原海军上校的实力即使遇到天大的机遇都不能可能在短时间内达到海军大将的水平的。

    “是！”西装男子立即应道。

    得知这个世界上还有和自己一样存在的人之后，堂吉诃德・孙的心里有些不安，思考了还一会儿之后，对西装男子下命令说道：“还有，我要一支五百人以上的护卫队。实力最低也要上校或是悬赏过亿的海贼才可以！”

    “要五百人以上？”西装男子被堂吉诃德・孙的要求下了一跳，虽然说天龙人向来不讲理。但是这可不是五百个普通护卫啊，最低要求都要海军上校或是悬赏过亿的海贼？虽然说海军总部那边也可以安排的出来，但是这可不是五个人而是五百人啊。

    西装男子心想，堂吉诃德孙这不会是要去攻打那个国家吧？即使如此也用不着如此大规模的高级别配置啊，难不成是要却找四皇麻烦？西装男子越想越觉得不靠谱。

    不过堂吉诃德・孙可没兴趣知道西装男子的心里在想什么，他见西装男子好像有些为难的样子，立即大喝一声说道：“找不到就去因佩尔那里要人！”

    “是！遵命！”有了天龙人的命令，要去海底大监狱索要几个犯人还是没有问题的。只要把这些犯人当成奴隶来处理，还是勉强可以凑够五百人的，只不过这个忠诚度就难说了。

    在西装男子退离下去之后，躺坐在镶着红宝石黄金沙发的堂吉诃德孙有些得意忘形地说道：“权力还真是个好东西啊！”

    虽然样貌丑了一些，但是能够成为天龙人获得梦寐以求的至高无上权力，堂吉诃德・孙都有些得意忘形起来。为了继续巩固天龙人的地位，他绝对要把天龙人的敌人“d之一族”给清除干净，尤其是威廉这个不确定因素。

    “草帽一伙，还有多拉格・d・威廉，我们在香波地岛见面吧！”堂吉诃德・孙狰狞的笑了起来，似乎他已经遇见了草帽一伙和威廉的结局一样。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    堂吉诃德・孙，居住于圣地玛丽乔亚的世界贵族之一，天龙人堂吉诃德家族的一员，是堂吉诃德・克拉松和堂吉诃德・多佛拉明哥的同族堂弟。堂吉诃德・孙的名字取自中国海贼祖师孙恩。


第五十四章 兵分两路

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    最新播报明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂

    “别磨蹭了，赶紧准备起航！”恐慌的娜美得知巴洛克公司的幕后老板居然如此的可怕，立即拒绝了护送薇薇回国的任务。

    “记录指南针好像要天亮才能存满哦！”威廉提醒道。现在距离记录指南针存满这个岛的磁力还需要几个小时的世界，也就是即使真有敌人袭击他们，他们也无法及时的离开威士忌山。

    “少嗦，你还带着那个女的想做什么？”娜美指着威廉骂道。她此刻根本就不想在跟巴洛克公司扯上任何的关系。

    “对，还不赶紧把我放了！不然老板是不会放过你们的！”情人节小姐立即狐假虎威的说道。虽然在见识过威廉和路飞的打斗之后，想不通为什么伟大航路的开始之地会有实力如此可怕的人存在，但是当她得知自己的老板是王下七武海之一的克罗克达尔之后，也不知道她那里来的自信居然在恐吓草帽一伙，难道她忘了她现在是阶下囚的身份了么？

    “你少得意，那只猫和秃鹰是你们公司的成员吧？”威廉指着远处拿着画本正在绘画的一只穿睡衣的猫和站在旁边的秃鹰问道。

    “13？”情人节小姐脸色惨白的说不出话来。

    原来那只猫正在给他们几个绘画头像，当娜美和情人节小姐看见13的本子上面画的赫然是自己的头像时，心都碎了。这意味着他们将会面临来自巴洛克公司的全力追杀，至少他们的目标人物有四个：巴洛克公司前成员8阿拉巴斯坦王国护卫队队长伊格拉姆，前巴洛克公司前成员星期三小姐阿拉巴斯坦王国公主奈菲鲁塔莉薇薇，巴洛克公司前成员情人节小姐，草帽一伙航海士娜美。

    “这下子，你们也被巴洛克公司给盯上了！”薇薇很无奈的说道。

    “不是我们，只有娜美而已。你们和这女人跟我们没有关系！”威廉立即反驳起来。

    “还不是一样？”娜美很不爽的敲了一下威廉的脑袋，很无奈的问道：“现在怎么办？”

    “继续护送薇薇回国，只要克罗克达尔窃国的罪名证据确凿，政府就会剥夺他七武海的称号。你觉得那个时候他还有空理会我们这些小人物吗？”威廉把利弊都简单的分析了一遍。

    “看来也只有这个办法了！”最终娜美只能迫于无奈的接受护送薇薇回国的任务，不过那十亿的报酬依然一分不减的要薇薇写下了欠条。

    “原来你们在这里休息啊？”索隆优哉游哉的走过来说道。不过当他看到薇薇和伊格拉姆的时候很好奇的问道：“为什么他们会在这里？”

    颓废的娜美已经没有心情教训索隆了，她现在满脑子想的都是怎么逃命，她只希望记录指南针快点把这个岛的磁力存满然后逃之夭夭。

    “伊格拉姆，你这是干什么？”薇薇看着伊格拉姆居然携带着几个假人，心里有种不安的感觉，似乎伊格拉姆要做什么危险的事情一样。

    “公主，天一亮，巴洛克公司的人都会涌入这个岛，我只能用这个方式帮你们争取时间了。”伊格拉姆说道。

    “这玩意只能骗骗小孩子而已，还让我让来做诱饵吧！”威廉否决了伊格拉姆的想法之后说道：“路飞，我们要暂时分开一段时间了，之后在阿拉巴斯坦王国集合吧！”

    “为什么？”娜美很不情愿的问道。

    “放心，我不会有事的。我会赶在你们之前抵达阿拉巴斯坦王国的，我还要去收集情报呢！”威廉说道。

    “那好吧！”路飞立即就同意了威廉的提议，而且还说道：“集合之后，让我们一起把那个克洛什么的七武海揍飞吧！”

    “不需要你揍飞他！”娜美很不客气的教训了路飞一顿，娜美的想法很简单，就是之前威廉提议的把薇薇护送会阿拉巴斯坦王国，然后揭穿克罗克达尔的真面目，之后他们就拿着报酬离开就可以。

    没想到路飞不但没有听清他们的计划，居然还萌生要揍飞王下七武海的想法，这让娜美怎么接受？

    天色渐亮，草帽一伙的所有人都知道了昨晚发生了什么事情，每个人都露出了凝重的表情，毕竟他们才刚刚进入伟大航路就要面临世界政府招安的对象王下七武海。

    按照计划，草帽一伙的成员分为两个小组行动：

    第一组以路飞为首，乘坐黄金梅丽号离开的成员有：娜美，索隆，乌索普和山治。负责护送薇薇和伊格拉姆两人再加一只快跑鸭回阿拉巴斯坦王国。根据记录指南针的指示，他们下一站是名为“小花园”的太古之岛。

    接着第二组是以威廉为首，克尔拉为临时航海士，同行成员有：亚尔丽塔，诺其高，玛丽和安妮姐妹，以及俘虏情人节小姐。通过指向阿拉巴斯坦王国的永久记录指南针直接抵达阿拉巴斯坦王国。

    “混蛋，你要是敢虐待情人节小姐，我不会放过你的！”站在黄金梅丽号夹板上的山治愤愤不平的喊道。

    “你给我闭嘴！”火冒三丈的娜美赏赐了山治一个不错的拳头，其实她心里是想和威廉一组的，因为她觉得他们这一组根本就没有一个是靠谱的。但是他们没有航海士别说前往阿拉巴斯坦王国了，连正常的航行都无法做到。

    “你们几个可给我好好的修炼啊！这次的对手可是王下七武海，很强的哦！”威廉再次提醒道。

    “不会让你失望的！”索隆说道。虽然他不知道今晚威廉为什么一再提醒他一定要在抵达阿拉巴斯坦王国之前要学会斩断钢铁的能力，但是他选择了接受威廉的提议。

    虽然索隆不知道克罗克达尔的实力如何，但是一个能够获得和鹰眼一样的王下七武海的称呼的人肯定不是现在的他们能够应付的，在见识过鹰眼实力之后的他已经不再是过去的井底之蛙了。

    “下次见面的时候，一定会把你踢飞的。”山治口吐了一口白烟后一本正经地说道。

    “等着本大爷的最新武器出场吧！”乌索普得意的说道。早在进入伟大航路之前，威廉就要求他研究更强的狙击弹药，以及为娜美开发一款专用武器。

    “我们随时用电话虫保持联系！”娜美拿出威廉送的电话虫说道。早在进入伟大航路之前，威廉就准备了好几只电话虫，现在终于派上用场了。

    “娜美，你们一路要小心啊！”身为姐姐的诺其高叮嘱道。虽然他们可以随时用电话虫联系，但是这几天见识过伟大航路的凶险之后，现在又被七武海给盯上了，诺其高能不担心才是怪事。

    “各位，阿拉巴斯坦王国再会！”说完，威廉让诺其高等人进入自己体内的城堡，然后驾驶着小船离开了威士忌山的海岸。

    “你以为把自己当作诱饵，他们就安全了吗？”一个成熟女人的声音在船上响起，现在这艘船上除了威廉是不可能还有其他人的，也即是说这是一个敌人。

    威廉一眼看去，这是御姐的黑诱惑吗？尤其是在这月色之下，孤男寡女共处一艘船上，不过好像只是孤男没有寡女城堡中还有五个女人呢

    “你就是老板0的搭档全周日小姐？”威廉故作好奇的问道。此时出现在威廉面前的人真是巴洛克公司的总经理，也就是最高总司令的全周日小姐了。而她的身份就是被世界政府悬赏高达7900万贝利的“恶魔之子“妮可罗宾。

    “你认识我？”

    “不认识！”不过接着威廉笑着说道：“不过我知道一个叫做妮可罗宾的美女，如果可以的话，真想认识一下。”

    “哦？你找她有什么事吗？”虽然妮可罗宾在说话的时候还带走笑容，但是威廉已经感觉到了杀气。

    “我想邀请她做我们的伙伴，我家船长可是未来的海贼王啊！”威廉露出诚恳的笑容说道。虽然妮可罗宾的花花果实很强大，但是他相信罗宾暂时还不知道他的能力，只要罗宾一旦动手，城堡的大门就会立即敞开，诺其高等人就会把罗宾拉进城堡中去，到时候花花果实的能力就对自己无效了。

    “他是未来的海贼王？那你呢？”妮可罗宾收敛了自己的杀气，好奇的问道。

    515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！


第八十七章 罗伯茨・D・三宝

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    得到妮可・罗宾收集的情报之后，草帽一伙驾驶着黄金梅丽号绕道了加雅岛的另外一边，与此同时，一艘大型的海贼船也缓缓地驶进了加雅岛的气候海域。

    海贼船的船头站着一个飞机头发型的青年，一身花俏的海滩服饰，一双很普通的拖鞋，背后背着一把吉他，给人的感觉这就是一个准备去度假的青年而已。

    “船长，我们已经进入加雅岛的气候领域了！”海贼船的t望员对着站在船首的青年汇报道。说实在他们一直都不明白为什么在阿拉巴斯坦王国的时候，他们的船长为什么不让他们选择按照记录指南针前往下一个岛屿“秋岛”，而是非要想办法找一个前往加雅岛的永久记录指南针。

    “终于要和草帽一伙见面了啊！”站在海贼船船首的花俏青年满怀期待地说道：“还有那个来历不明的人！”

    这艘船是罗伯茨海贼团的海贼船“天王巨星号”，船长则是来自南海的新人海贼“巨星”罗伯茨・d・三宝，目前被世界政府定价悬赏为7500万贝利。虽然出道只有短短的半年时间，但是罗伯茨・d・三宝已经是南海最有名的新人海贼了，而且他的海贼团居然只有区区的十个人而已。

    而罗伯茨・d・三宝是为了最求名声才决定踏入伟大航路的，他的梦想就是成为让全世界都知道他名字的明星海贼。

    “为什么船长要这么执着草帽一伙啊？”船医黑杰克好奇的问道。按理来说东海和南海之间是没有任何的联系的，为什么他们的船长在第一次看到草帽路飞的悬赏之后就决定要进入伟大航路呢？虽然他们选择的航行和草帽一伙的相同，但是因为他们比草帽一伙还要晚了半个月的世界才进入到伟大航路。

    “我一定要报仇！”说话的黑皮肤男子就是在威士忌山被索隆打败的mr5，受了重伤的他刚好遇到了罗伯茨一伙，而且还被邀请加入，现在他的身份是罗伯茨一伙的火炮手，负责轰炸掉任何船长不想看到的目标。

    “天王巨星号”缓缓地驶入加雅岛西海岸的魔谷镇港口，而且在下船之前罗伯茨再三叮嘱船员这里有好几个人是不能惹的，很巧的是这几个人都是同一个团伙的成员――黑胡子海贼团。

    “听说那个叫做贝拉米的在这里？”罗伯茨一伙十个人走进酒吧问道。

    “你是那个？”贝拉米傲慢的反问起来。

    “你见过这三个人吗？”mr5把威廉三人的悬赏通缉令拿出来问道。

    “怎么可能？他们的悬赏金额居然比贝拉米还要高？”酒吧内的其他客人都纷纷凑热闹盯着悬赏单看了一会，然后在悬赏金额上面数了好几遍确认自己没有眼花的时候整个人都被吓到了。

    在几个小时之前，贝拉米在暴揍路飞三人的时候，他们大部分都是在场的。当时他们为了配合贝拉米可没少嘲笑路飞三人，如今草帽一伙三人的人头价值最低的都要比贝拉米还要高，他们能不害怕吗？

    “哦？看样子他们已经来过了，是在岛的另外一边吗？”看到这些人的反应，三宝也猜到了路飞三人已经来过了。既然已经知道自己想要知道的事情，三宝也就没有毕竟继续留在这里。

    “这算什么意思？”看到三宝居然转身想要离去，贝拉米很不爽的说道：“你以为弄几张假的悬赏单就可以吓唬人？真是让人火大的家伙啊！”

    贝拉米还以为这些人是路飞找来的托，然后弄几张假的悬赏单来吓唬他。要是这些悬赏单是真的，那么他们三人又怎么心甘情愿的挨揍呢？而且三人的悬赏全部都比他还要高，这未免太过巧合了吧。

    听到贝拉米的挑衅，准备离去的三宝停住了脚步回头笑问道：“你想死吗？”

    “我有这家伙的通缉令！”其中一个身上带着一叠悬赏单的客人突然害怕地说道：“他是来自南海的‘巨星’罗伯茨・d・三宝。”

    “悬赏金额呢？”其他客人纷纷地问道。

    “7500万贝利！”又是一个悬赏比贝拉米还要高的人，此时他们心里都后悔自己为什么还要留在酒吧里拍贝拉米的马屁。

    “居然又是一个比贝拉米还要高的人，今天是怎么啦？”除了罗伯茨一伙以外，酒吧内已经没有人是镇定的了，就连贝拉米也知道今天必然有一场恶战。如果罗伯茨一伙手中的悬赏单是假的，那么他们这边拿出来的悬赏单该不会也是假的吧？

    “没礼貌的臭虫，你知道这里是谁的地盘吗？”贝拉米释放出自己的气势恐吓着对方，他可是有背景的人，为什么要怕其他的海贼啊！

    “没兴趣知道。”三宝根本就没有打算要和贝拉米交手，原本他是打算去阿拉巴斯坦王国干掉克罗克达尔提高自己的名气的，结果他们的船才刚刚停在港口就发现草帽一伙被海军追着逃跑了。

    要不是三宝知道草帽一伙的下一个岛屿不是按照记录指南针航行的，他现在恐怕也要和和海军进行一场恶战了。

    “臭虫，去死吧！”贝拉米见三宝居然无视自己的存在，愤怒之下直接使出了弹簧果实的能力冲向三宝，然而贝拉米发现三宝居然也恶魔果实能力者，但是这一切都太迟了。

    此时的贝拉米身上的衣服都被严重的腐蚀掉了，而且皮肤也受到严重的腐蚀伤害，空气中弥漫着一股刺激性的酸味。

    “发生什么事情了？贝拉米怎么倒下了？”周围的人根本就不清楚发生了什么事情，本来贝拉米发动弹簧果实能力时的弹射速度就不是他们的眼睛可以捕捉到的。在他们的眼中只知道贝拉米是发动能力之后消失了，然后出现的时候已经狼狈不堪的倒在地上了，但是原本要受到攻击的三宝本人却好像什么都没有做一样。

    看到倒在地上的贝拉米如此不堪一击，三宝很是失望地说道：“还以为这家伙可以陪我玩一下呢？”

    “喂，贝拉米，别闹了，赶紧站起来啊？”萨奇斯惊慌的喊道。他怎么也想不通那么强大的贝拉米居然被人给一招秒掉了，其实正确来说贝拉米不是别秒掉，因为罗伯茨・d・三宝本人根本就没有动手。贝拉米之所以会变成这样完全是因为轻敌，他忽略了罗伯茨・d・三宝有可能也是恶魔果实能力者的事情，在对敌人的果实能力不了解的情况就就主动的发动攻击是很不明智的事情。

    “船长，要去找草帽一伙吗？”mr5询问道。自从他在威士忌山被索隆砍伤之后，他差点就遭遇到巴洛克公司的追杀，虽然巴洛克公司已经瓦解了，但是他还是想再次找草帽一伙挑战一雪前耻。

    “当然，不过，还是先去试探一下他们的实力先！”知己知彼百战百胜，在摸清草帽一伙的具体实力之前，还是先试探一下草帽一伙的虚实。

    “船长，让我去吧！”mr5第一个说道。面对这种教训草帽一伙的好机会，他可不愿意错过。mr5一直把自己败给草帽一伙的事情当成了耻辱，在加入罗伯茨一伙之后，他每天都在坚苦的提升自己的实力。

    “收集情报的话，我的能力最适合不过了！”一个身穿汉服的男子开口说道。

    “那就让黑杰克送你们过去吧！”在三宝的眼中，只是去试探草帽一伙的话，三个人足够了。而且他相信，如果威廉真的和他是来自同一个世界，那么肯定会对他们有所怀疑的。不过也正好趁这个机会收集有关多拉格・d・威廉的情报，谁知道这个世界上会不会还有其他和自己一样灵魂来自地球的人呢？


第五十五章 海上魔王（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “谁知道呢！”威廉无所谓的说道。他又没有想过要做海贼王或是称霸世界什么的，他和路飞一样，无论是财富，或是名声，或是权力都没有兴趣，如果不是路飞的盛情邀请，现在他已经在某个岛上过着隐居的生活了。

    “你家船长还真是不幸啊？居然捡到了被巴洛克公司追杀的公主。而且更不幸的是他们的下一岛可是小花园啊！”妮可罗宾收敛了杀气之后微笑的说道。

    “不幸的可是你们巴洛克公司，区区七武海还无法阻止我们的脚步，而且如果我没有猜测的话，应该是你把你们老板的身份透露给薇薇的吧！”威廉不仅仅反驳了妮可罗宾的话，还分析了薇薇得知巴洛克公司幕后老板身份的原因。

    巴洛克公司可是有很森严的等级制度，而且身为老板的克罗克达尔从来都不露脸，所有的事情都是身为总经理的妮可罗宾传话或是处理的。而整个巴洛克公司中也唯有老板0的搭档，代号为全周日小姐的妮可罗宾才知道，要不是她故意透露，薇薇和伊格拉姆肯定是无法查到真相的。

    “很不错的分析，不过你们也太低估克罗克达尔的实力了。”妮可罗宾说道。

    “不是我们低估了克罗克达尔的实力，而是克罗克达尔低估了我们的实力。”威廉很清楚沙沙果实的弱点，但是克罗克达尔却对草帽一伙一无所知。

    “这个给你！”妮可罗宾扔了一个永久记录指南针给威廉说道：“这是一条连巴洛克公司都不知道的隐秘航线！”

    “不需要！”威廉一把捏碎了永久记录指南针说道：“能够决定我们航线的只有我家船长一个人而已！”

    “你不怕你们船长责怪你鲁莽的行为吗？”妮可罗宾很是不解的问道。

    “才不会呢。因为那个白痴也会这么做！”威廉很是自嘲的说道：“或许这就是我愿意追随他的原因吧！”

    “原来如此！”妮可罗宾似懂非懂的说道。

    之后两人进行了一些简单的交流之后，妮可罗宾就乘坐着她的坐骑，一只大乌龟离开了，最终她也放弃了和路飞谈话的机会。

    而威廉则继续按照指向阿拉巴斯坦王国的永久记录指南针继续航行。由于威廉隔绝了外界的声音，所有克尔拉等人根本就不知道威廉和妮可罗宾之间的谈话。由于克尔拉这个革命军卧底在场的原因，威廉只是告诉大家来人是巴洛克公司老板0的搭档全周日小姐而已，对于她的真实身份却片字未提。

    不是说威廉信不过克尔拉或是革命军，但是有些事情还不是时候，现在威廉以及草帽一伙的实力都很弱，对剧情改变的太多并没有任何的好处。

    航行了一天之后，威廉等人面临着突然起来的狂风暴雨，他们不得不选择把船停靠在附近的一处巨大礁石中躲避。

    “你们听见什么奇怪的声音了没？”听力过人的玛丽突然问道。

    “可能是风声或是海浪声吧！”诺其高想了想后答道。毕竟现在的天气可是狂风暴雨，难免会听错。

    “不是，好像是人的说话声，大概在这个方向。”玛丽指着礁石上说道。为了确认自己是不是听错了，玛丽还用兽人型判断声音的来源，兔子的耳朵本来就比人类要灵敏很多，自然就能够听得更清楚了。

    “我去看看！”说完，威廉已经用月步离开了小船。在这种狂风暴雨中，也唯有他可以来去自如。

    威廉在礁石上发现了一个洞口，在擦觉到没有危险之后，他才缓缓进入里面探个究竟。洞口并不大，以威廉的身高还要猫着腰才可以勉强进入，而且这个石洞也不是很深，在前进了不到十米的距离，威廉已经摸到洞低了。透过微弱的灯光，威廉发现这里只有一些垃圾和一只布偶玩具熊而且看样子也有些年代了。

    “别走！”一个突然起来的声音吓的威廉立即站起来，结果脑袋狠狠地撞在坚硬的石壁上面。

    “痛啊！是谁？”威廉抱着疼痛的脑袋警惕的问道。他十分的确认这里除了他是不可能还有其他人的，而且这个石洞也没有地方可以藏下第二个人。

    “小鬼，不用看了，我在这里！”那只破旧的布偶玩具熊突然开口说道。

    “你是什么东西？”威廉实实在在的是被吓到了，这里居然有一个会说话的布偶玩具熊，在这种雷雨交加的天气，在这种潮湿阴暗的石洞里，一个破旧的布偶玩具熊居然开口说话了，还能有比这还要吓人的事情吗？

    “我才不是什么东西。我叫佛朗西斯保，是个海贼！”这个自称是海贼的布偶玩具熊说道。

    “你是海贼？”威廉用狐疑的眼神盯着佛朗西斯保看了好一会儿，一个破旧的布偶玩具熊说它是个海贼，这无疑相当于一个三岁小孩在说自己是个海贼一样。

    “没错，你爷爷小时候肯定听说过我佛朗西斯保的威名。”佛朗西斯保很是得意的说道。

    “那你多少岁了？”威廉根本就不相信佛朗西斯保说的话，而且他的爷爷绝对没有听说过这个名字，因为他爷爷根本就不是这个世界的人。

    “我也记不清了，在我还是人类的时候，我已经七十多岁了。”佛朗西斯保叹了口气有些伤感的说道。

    “你以前要是个人类的话，为什么会变成这个样子？”威廉很是好奇的问道。在他的认知中确实有一种果实的能力是能够将人变成玩具的。

    “说来话长，其实我是吃了夺舍果实的恶魔果实能力者。在我生命即将走到尽头的时候，我发现了一个戴草帽的年轻人的潜力很不错，在夺舍他身体的时候发生了意外。”佛朗西斯保说话的语气带着一丝不甘和憎恨。

    对于夺舍果实这个名字，威廉还是第一次听说，不过从名字来看，应该是夺舍他人身体的能力吧？威廉被吓的连忙的后退了好几步，生怕自己的身体被夺舍了。

    “你不用这么怕我，我这个能力一生中只能使用一次。如今我的灵魂已经和这个身体结合了，不可能再夺舍你的身体了。”看见威廉连忙后退，佛朗西斯保也连忙解释起来，生怕他直接逃走了出去。

    虽然听见佛朗西斯保说夺舍果实的能力只能使用一次，但是威廉还是不敢靠前，小心驶得万年船啊。不过这个果实的能力让威廉想到了黄泉果实，同样很是鸡肋的果实，但是一旦发动果实能力还是很异天的。

    “我想问一下，那个戴草帽的年轻人叫什么名字？”在威廉的记忆中，戴草帽的人并不大，一共也就只有三个：罗杰，香克斯和路飞。

    不过威廉知道那个戴草帽的年轻人肯定不是路飞，也就是说佛朗西斯保口中的年轻人有可能是罗杰或是香克斯两人中的一人了。

    “时间太久了，我也记不清楚了，好像是叫什么罗杰的吧？”佛朗西斯保想了好一会儿之后才说道。

    海贼王哥尔罗杰？威廉心里被吓了一跳，心想这个布偶玩具熊得多大年龄啊？如果说他曾经的夺舍对象是年轻的哥尔罗杰？那岂不是说这个布偶玩具熊至少是个上百岁的老怪物了。

    “我看你以前也强不到哪里去，不然又怎么会落得如此下场！”威廉不屑的说道。年轻时候的哥尔罗杰的实力能有多强？而且佛朗西斯保不但夺舍失败了，居然还把自己变成了布偶玩具熊，这只能说他的运气是差到了极点。

    佛朗西斯保，原创人物，吃了恶魔果超人系中的夺舍果实，可以在生命耗尽之前发动一次果实能力，让自己的灵魂重新占据一具身体继续活下去。姓氏取自海上魔王佛朗西斯德雷克，名字取自中国海盗王张保仔。


第八十八章 百人军团长

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    根据罗宾提供的情报，草帽一伙来到了加雅岛的另外一边，认识了冒险家文布兰・罗兰度的后人文布兰・库里克。

    此时黄金梅丽号已经改造的差不多了，只要按照预定的时间成功乘上冲天海流就可以有机会前往空岛了，不过想要前往空岛还差最重要的一环――抓一只向南鸟。

    向南鸟顾名思义就是这种鸟的脑袋永远都只会朝着南方，而下一次冲天海流出现的地方就在正南方，由于在伟大航路中普通的指南针是失效的，想要辨别正南方的方式就只有向南鸟而已了。

    为了赶在冲天海流出现在之前抓到向南鸟，路飞，山治，罗宾，薇薇四人组成捕获小组进入力量森林里面。本来索隆也想加入的，但是给大伙制止，要不然即使找到向南鸟，却把索隆弄丢了也去不成空岛。

    所以索隆只好勉强的留下来陪威廉一起看船。为了能够安全的航行，乌索普和文布兰・库里克大叔一起对黄金梅丽号做最后的检查，娜美和克尔拉则在研究他们要怎么样才能安全的乘上冲天海流前往空岛。

    这个时候，一个巨大的黑影从空中飞过，乔巴好奇的抬头看了眼说道：“看，好大的一只乌鸦啊！”

    “有人从上面跳下来了！”乌索普发现有两个人从大鸟的身上跳下来，能那么高的半空中跳下来肯定不是普通人。不过这里有威廉和索隆在，他倒是没有什么好害怕的。

    “是那个鼻屎男！”索隆第一眼就认出了其中一位黑皮肤的卷发男子，这人正是在威士忌山被他砍倒的巴洛克公司高级成员mr5。

    “喂，那家伙手中提着的不是贝拉米吗？”娜美指着mr5手中提着的一个生命垂危的男子问道。这个被提着的人确实是悬赏金额高达5500万贝利的贝拉米海贼团船长贝拉米，然而他却被人给秒掉了，

    “怎么可能？”乌索普和乔巴根本就不敢相信。对于白天威廉三人遇到的事情，他们已经听说过了，但是正因如此他们才不敢相信那个嚣张的不可一世的贝拉米居然被人当成物品那样提着。

    这个时候威廉的心里开始有一丝的不安，即使这个世界因为他的原因发生了改变，但是也不会出现这种没有因果关系的改变啊？也就是只有另外一种可能，那就是这个世界上不只有他一个人是从地球上穿越过来的，但是因为这些都跟原著没有任何关系的，他也无法断定谁才是穿越者。

    但是有一点可以肯定是就是他已经被其他穿越者给盯上了，因为原著中的草帽一伙是没有他这号人物的。

    “这是我们船长送个你们的见面礼！”mr5把贝拉米扔在地上说道。其实这个时候的贝拉米还有意识，他知道自己被达到了草帽一伙的面前，不过由于严重的伤势加上体内残留的毒素让他动弹不得而已。

    “那只乌鸦变成人类了！”看到那只黑色的大鸟落在地面变成人类的样子，乔巴被吓的不轻，似乎忘了自己也是动物系恶魔果实能力者的事情。

    那个由乌鸦变成人类的青年很有礼貌的自我介绍道：“我是吃了鸟鸟果实乌鸦种的乌鸦人，请叫我黑杰克医生！”

    “是医生？我怎么觉得他是杀手啊！”乌索普看到黑杰克一身乌黑的打扮，很是怀疑的说道。

    “你们是什么人？”虽然索隆知道mr5是前巴洛克公司的前高级成员，但是现在肯定是加入了其他的势力，看他们身上统一的海贼标志就知道了。

    “把我们当敌人就可以了！”mr5拔出枪就朝索隆扣动扳机，一颗子弹快速的飞向索隆。原本想要躲开的索隆发现自己的身后就是黄金梅丽号的时候，知道自己绝对是不能够躲开的，当机立断的一刀把子弹给砍成两半。

    “还好砍的不是鼻屎！”一想到上次在威士忌山的时候，自己的爱刀差点就砍到鼻屎，索隆的心都碎了一地。

    轰隆！被索隆一刀劈开的子弹分成两把掠过索隆和黄金梅丽号的左右两侧，在后面的海域如同炮弹爆炸一般的爆炸开来，溅起的水花完全不比被大炮轰出来的效果差多少。

    “子弹竟然爆炸了？”娜美四人都被身后的大爆炸和溅起的水花给惊吓到了，他们知道要是刚刚索隆选择躲开的话，黄金梅丽号必然就要被炸成粉碎，而他们也会被炸飞出去。

    看到身后的四人那副吃惊的表情，索隆只好勉为其难的解释了一下：“那家伙是吃了火药果实的火药人！名字好像是叫mr5的！”

    “那他不就是情人节小姐的搭档，巴洛克公司的残党？”关于威廉的城堡空间中还关押着两个巴洛克公司的俘虏的事情，大伙都是知道。为了这事，山治可没少给威廉找麻烦，甚至还给威廉取了个外号叫做“人口贩子”。不是威廉不想释放他们，而是怕他们把城堡军团成员的资料给曝光了出去。

    “咦？怎么突然出现那么多人？”乔巴突然惊叫起来，发现他们居然被一批不知道从那里出现的武装分子给包围了。

    “居然都是一个样子的？又是恶魔果实能力者吗？”一眼望去，这些人无论是样子还是外貌都是一个样子的，全部都是那个身穿汉服手拿着一把双刃铁剑男人的分身。威廉的心里忍不住的佩服了一下这颗果实的能力，如果是一个实力达到大将水平的人拥有这颗果实，那还不等于拥有了一支无敌的军队？

    那个身穿汉服手拿着双刃铁剑的男子突然开口说道：“为什么呢？因为~在下是吃了士兵果实的百人军团长孔明啊！”

    “百人军团长？你的意思是你最多可以制造一百个分身咯？”听到那个自称是孔明的人对自己的介绍，威廉也大致的猜测到这颗士兵果实是有限制的，要不然来个无限分身岂不是无敌了。

    由于威廉一直都有收集悬赏通缉令的习惯，在听到“百人军团长”孔明的名字的时候，他已经知道对方就是来自南海的罗伯茨一伙的参谋了。孔明可是被世界政府标价悬赏为5000万的海贼，据说在南海已经被通缉多年都无法抓捕到，没想到他居然已经加入了罗伯茨海贼团来到伟大航路这里。

    “没错！”展现出强大的兵力之后，孔明胜券在握的说道：“可惜你们只有区区八个人，我们之间的兵力悬殊啊！”

    “你怎么知道我们有八个人的？”威廉警惕的问道。在外界收集的情报中，草帽一伙只有七位成员，关于妮可・罗宾加入的事情也就在海上的这几天，根本就没有其他人知道。既然其他草帽成员没有被发现，也就是说对方是认定了妮可・罗宾是草帽一伙的，能够有这种想法的人只有来自地球的穿越者了。

    “果然如船长所料！”孔明发现草帽一伙中少了两位成员之后故意试探道：“不过你们似乎少了几个人啊？”

    “想以多胜少是吧？我们可不怕你！”威廉根本就没有把这位百人军团长放在眼里，算起来他还是城堡军团长呢！既然对方想要以人数来压制他们，那么威廉也很不客气的让这百人军团作为他的城堡军团的试练石吧。除了薇薇和路飞他们去抓向南鸟以外，七位城堡军团的成员全部到齐。

    除了草帽一伙，还有文布兰・库里克大叔的伙伴们也一同进入了战斗状态，他们的实力可都不弱的。

    “这些女人是从那里出来的？”孔明三人被突然出现的城堡军团给吓了一跳，三宝船长可没有跟他们说过这种事情。

    “不全是女人，里面还混了一只毛毛熊！”孔明指着保仔说道。

    被人点破真想，保仔火气旺盛的喊道：“本大爷可是佛朗西斯・保，不是什么毛毛熊！”

    “索隆，要在路飞回来之前清扫干净啊，不然会挨骂的！”虽然在平时，威廉和索隆两人可能还不把敌人放在眼里，不过今天可不行，改造好的黄金梅丽号可是为前往空岛准备的，关系到他们全部人员的生命安全，要是出了一点点问题，他们全部都会死无葬身之地。

    “我一个人就足够了！你保护好船就可以了！”索隆把保护船的任务交个威廉，而他则准备自己一个人解决掉三个敌人。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    士兵果实：本作原创超人系恶魔果实，可以制造出一百个具有自身实力一半的分身进行战斗或是情报收集，现为罗伯茨一伙的参谋“百人军团长”孔明所有。

    鸟鸟果实乌鸦种：本作原创动物系恶魔果实，现为罗伯茨一伙的船医“乌鸦”黑杰克所有。


第八十九章 三十六烦恼风

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你就是多拉格・d・威廉？”自称是孔明的汉服男子拿出张威廉的悬赏单问道。

    “你认识我？”威廉警惕的反问道。在此之前，威廉对孔明并不了解，只知道他来自南海和被悬赏五千万贝利而已。

    “不认识，在下只是奉命行事而已！”孔明似乎不打算多说什么，作为参谋自然是知道言多必失的后果。

    “索隆，鼻屎男和乌鸦交个你了，这家伙是我的！”从孔明的态度来看，威廉已经认定他们的船长也是从地球穿越而来的。

    “才不要，只要是剑客都是我的猎物！”一想到mr5喜欢用鼻屎攻击敌人，索隆根本就提不起兴趣来。

    听到索隆把自己当成剑客，孔明立即纠正说道：“在下才不是剑客，在下是参谋。罗诺诺亚索隆！”

    虽然孔明确实是一个用剑高手，身上也持有一把名剑，但是他却从来都没有以剑客自居。他修炼剑术的原因无非就是为了拥有自保的能力，但是他真正擅长的事情可是排兵布阵和出谋划策。

    “那我懂了！”听到孔明的回答，即使索隆很不情愿也只能放弃，但是他还是对威廉警告说道：“要是船受伤了，小心我砍了你！”

    看到索隆很无奈的表情，威廉得意地回答道：“不会给你机会的！”

    “在下孔明，罗伯茨一伙的参谋。这是名刀大快刀诸葛！”孔明拔出自己的铁剑介绍着自己和手中的铁剑。与此同时，所有的孔明分身注视着威廉，就像是一群饿狼围着一只小羊羔一样。

    “多拉格d威廉！真巧，我也是参谋！”威廉从城堡空间中拿出一把无上大快刀说道：“妖刀村正，无上大快刀！”

    如果罗伯茨一伙的船长真的是和自己一样是穿越者，那么他就不得不小心谨慎。威廉也大概猜测出这三人的目的应该是来测试现在草帽一伙的实力，或者说就是单纯的想要了解他的实力而已。

    对于他这个原著中不存在的人来说，他就是一个不确定因素。

    所以威廉可不会在这里展现出太多是实力，作为底牌的城堡军团迟早也会暴露出来，即使这样，外人也无法真正的了解到这支军团的人数和实力。而且关于他前海军上校的身份也是很容易被人调查出来的，但是他真正的果实能力绝对不能曝光。这也是很多人都把他的果实能力都误会成了坚城果实，也不见他反对或是解释的原因。

    “百人军团车轮战术！”随着孔明挥出手中的名剑诸葛，他的一百个分身井然有序的冲向威廉。威廉明显的看出这些分身的实力都不弱，至少实力不会比初次在东海遇见的索隆弱很多。

    不过没等孔明的百人军团靠近威廉，城堡军团就已经阻拦了自己孔明的分身。和实力全部都一样的百人军团相比，威廉的城堡军团的实力就有些参差不齐了。强大的有保仔和克尔拉两人可以秒杀孔明的分身，其他人也只能勉强的和孔明的分身抗衡而已。

    而威廉和孔明的本体则冲进了森林之中。

    “还不赶紧把那只乌鸦打下来？”娜美对着站在夹板上正在狙击“乌鸦”黑杰克的乌索普连忙催促道。同时心里还不忘催促路飞他们快点回来，在人数相差悬赏的时候，他们很难保护到黄金梅丽号啊。

    “不行啊，这家伙的速度太快了！”乌索普在连续狙击了好几发子弹之后，都没有射中对手。虽然心里害怕，但是为了守护自己心爱的黄金梅丽号，他绝对不能退缩。

    “让我们也来帮忙吧！”文布兰・库里克拿出砍柴的大斧头也加入了战斗，不管怎么说这里可是他的地盘。

    “拉苏，开火！”手拿双枪的诺其高对着身旁的拉苏喊道。听到命令之后，拉苏立即打了个喷嚏，一发炮弹从拉苏的鼻子中射出把孔明的其中一个分身炸的粉身碎骨的。

    “千枚瓦正拳！”面对孔明分身刺过来的剑，克尔拉巧妙的躲开的同时，一拳鱼人空手道正拳把对手给击飞了出去。

    “这些分身在受到致命伤害的时候就会消失了！”发现敌人弱点的娜美立即喊道。同时挥动着手中的天候棒一招响雷气候把三个孔明的分身给放倒在地。

    确实，如果这些分身能够很本体一样受到了致命伤害很能够坚持战斗，那就真的要异天了。而且这些分身的实力也远远不如本体，最多也就只有一半的实力而已。

    “喂，索隆，不要让炮弹射到这边来！”被mr5的攻击吓到的乔巴连忙喊道。虽然他们自己能够躲过去，不过黄金梅丽号可就真的成了靶子了。

    “你这鼻屎男，变强了不少啊！”索隆发现mr5居然比在威士忌山遇到的时候强了不少，不仅仅没有了那个时候的高傲轻敌，而且居然还用上双枪流枪法和他战斗。而且也不知道mr5的身上放了多少支左轮枪，源源不断的子弹让索隆无法靠近mr5。

    “别再这样叫我！”听到索隆不断的叫他鼻屎男，愤怒的mr5在和索隆拉开距离的同时，疯狂的扣动扳机，每一颗都具有炸弹威力的子弹朝着索隆射过去。

    然而索隆为了保护船，只能选择把全部子弹一颗不落的砍掉，要不然只要有一颗子弹飞过去就会把黄金梅丽号给炸沉了。而且mr5知道要是被索隆拉近双方的距离，自己肯定会被秒杀的。

    “看来只能用那招了！”面对mr5连续不断是射击，无法靠近mr5的索隆把三刀流换成了一刀流。虽然索隆知道mr5手中的子弹是有限的，但是问题是mr5的果实能力很棘手，随便抓点什么都可以当成炸弹使用。

    “一刀流・三十六烦恼风！”一道如同大炮一般的剑气从索隆手中的和道一文字射出去，虽然之前索隆也会使用剑气，但是飞翔斩击却是第一次在对战中使用。看着被自己一招解决的mr5，索隆得意的说道：“果然对付大炮还是要用大炮解决的方便！”

    “悬赏6000万的海贼果然不好惹！”正在空中躲避乌索普拒绝的“乌鸦”黑杰克看到mr5倒下了，也知道是时候该撤离了。虽然他知道mr5不会是索隆的对手，但是他却没有想到索隆居然能够使用飞翔斩击。

    “必杀・火焰星！”趁黑杰克分心的瞬间，乌索普成功的击中了空中的敌人，不过由于火焰星的杀伤力还不够，只是让黑杰克受到了一些不足挂齿的皮外伤而已，不过看上去还是很狼狈的。

    “想跟我打吗？”索隆看到朝自己快速俯冲过来的“乌鸦”黑杰克再次使出了三十六烦恼风的飞翔砍击。

    不过却被黑杰克给勉强的躲过去了，而且黑杰克的目标也不是索隆，之间黑杰克绕过索隆之后用爪子抓住mr5的身体就快速的逃离了这边的海岸。

    “原来是要救同伴啊！”看到mr5被救走，索隆也没有厉害。不过他却加入了城堡军团和百人军团的战斗，而且还很享受的说道：“还是这边热闹啊！”

    “又是分身？”威廉望着地上被自己一刀砍成两半的孔明，很是无语，也不知道孔明的本体躲到那里去了。

    虽然士兵果实的分身上限是一百个，但是却可以随时随地的使用，这可比他的城堡军团方便多了。而且罗伯茨一伙的人明显是要来试探自己啊，也不知道他们的目标是不是只有自己一个人。

    “真是有完没完的！”在森林中警惕的留意着周围环境的威廉很不爽的说道。孔明的分身被砍倒了一个又来一个，而他的本体却不知道躲在那里，确实如他所说的他不是剑客只是参谋，根本就无需亲自动手战斗。

    不过战斗并没有持续下去，在空中传来一阵乌鸦叫声之后，孔明的分身就再也没有出现了，似乎孔明也不在附近了。


第五十六章 海上魔王（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哼，在我还年轻的时候，我已经是伟大航路后半段独当一面的海贼了，那个时候世界政府可是给出了8亿贝利的价格来悬赏我的脑袋的。”佛朗西斯保开始回忆的说道：“你小子听说世界贵族天龙人没有？”

    “在我73岁那一年，我不小心把天龙人乘坐的船给击沉了，当时的海军元帅带领着十艘军舰来围剿我的船队。我永远也忘不了那一战的经历，在经过了三天三夜的连续战斗之后，我的所有船员都牺牲了，而我最后也受了致命的重伤，一路从伟大航路的后半段逃到这附近的海域。”

    “在我生命即将耗尽的时候，我很幸运的遇到了一个来自东海的年轻海贼。我这个果实不仅仅一生之中只能只用一次，而且还是必须在自己还活着的时候使用，所以我当时决定夺舍那个草帽小子的身体。”

    “哦？可你现在怎么看都是一只玩具熊啊！”威廉指着佛朗西斯保的鼻子说道。至于佛朗西斯保说的事情是真是假已经无从考证了，毕竟已经过去至少五十年了。不过让威廉想不到的这个世界上居然还有和布鲁克的黄泉果实一样的重生能力，只不过一个是死后复活自己的身体，一个是活着的时候夺舍他人的身体。

    “那个混蛋草帽小子，要是他还活着，我一定不会放过他的！”佛朗西斯保很是幽怨的说道：“当时的我为了活下去，不得不发动了夺舍果实的能力。在我的灵魂离开**的那一刻，我必须在半个小时之内完成夺舍不然灵魂就会灰飞烟灭。当初我已经把草帽小子逼得走投无路了，只要我的灵魂进入他的体内，我就可以重生了。”

    “那个混蛋居然不知道从那里捡了一只毛毛熊扔过来。”说道这里的时候，佛朗西斯保已经伤心的说不下去了。

    “那只毛毛熊就是你现在的身体吧？”不用佛朗西斯保说下去，威廉都已经知道他想说什么，也大概猜测到当时的情况了。

    不管佛朗西斯保曾经的实力如何，以他现在的这个身体估计普通人都能完虐他几十遍。以路飞的性格肯定很兴奋的想要邀请佛朗西斯保上船成为伙伴的，只是不是被佛朗西斯保知道路飞的草帽传承与罗杰，他会是怎么的反应？

    “小子，我看你人不错，做我的部下吧。让我带你一起去征服伟大航路！”佛朗西斯保突然忘却了伤痛兴奋的说道。

    “我拒绝，你太弱了！”威廉毫不客气的说道。虽然这么说很伤人心，但是这确实是事实，让他跟一只毛毛熊混还不如那块豆腐拍死自己算了。

    “你说什么？”佛朗西斯保突然一拳挥向威廉，在这种窄小的石洞里，威廉根本就不如佛朗西斯保这个毛毛熊的身体行动方便。

    面对突如其来的拳头，威廉只能徒手接下来，不过威廉很快就后悔。佛朗西斯保那看似软绵绵的身体居然能够发挥出惊人的力量，而且他居然使用了武装色硬化自己的皮毛。威廉没想到这么简单的一拳居然让他的手都抖动起来了，这一下威廉终于明白过来了，自己是被佛朗西斯保给诱惑过来的，这只毛毛熊拥有很强的见闻色霸气。

    “小子，有两下子啊！”佛朗西斯保有些吃惊的威廉居然在毫无防备之下都可以接下他的霸气拳头，不过他还是得意的说道：“你的船是我的了！”

    “是吗？”虽然右手硬接了佛朗西斯保的霸气攻击，暂时有些不灵活，但是他的左手可不是摆设。而且威廉很清楚在这种环境下很不利于自己的行动，所以他用左手抓住佛朗西斯保之后立即塞进自己的体内。

    “居然是坚城果实能力者？”佛朗西斯保在被抓进威廉体内的城堡之后虽然很吃惊但是并没有任何的惧意的说道：“乳臭未干的小子，我可是海上魔王佛朗西斯保！”

    一瞬间，佛朗西斯保的毛毛熊身体立即被霸气缠绕起来，威廉从这个身高只有一米左右的毛毛熊身上感受到了和鹰眼一样让人绝望的气势。威廉有足够的利用相信佛朗西斯保曾经绝对是威震一方强者。

    “区区一只毛毛熊也敢跟我叫嚣？”威廉很不爽的说道。虽然敌人很强，但是绝对不能在还没有出手就在气势上败退了下来。

    面对佛朗西斯保的最强武装色霸气攻击，虽然威廉已经及时的使用“城堡沼泽”把原本要承受的力量大部分化解掉，但是仅仅只是那一小部分剩余的力量还是让他受到了不小的伤害，嘴角都溢出了鲜血。要是正面承受佛朗西斯保的这种强大的武装色霸气攻击，恐怕威廉和这座礁石已经化为乌有了。

    “不错啊，挨了我一击居然还活着？”佛朗西斯保有些佩服的说道：“要不是我已经夺舍过了，我一定会把夺舍果实的能力用在你的身上的。”

    “那我是不是应该感到高兴啊？”威廉强忍着疼痛勉强的挤出笑容说道：“虽然你很强，不过你也有个致命的弱点啊！”

    威廉相信如果佛朗西斯保还是人类的时候，自己绝对是被一招秒杀的对象，不过现在佛朗西斯保的这个毛毛熊身体有太多的弱点了。

    “沼泽突刺！”在佛朗西斯保站着的地方突然冒出了一根尖锐的突刺，而且上面还附带着武装色霸气，按理说这种强度的霸气甚至破不了佛朗西斯保的防御，但是佛朗西斯保的身体已经破损的十分严重，有好几处地方甚至露出了体内的棉花。

    在威廉孤注一掷的偷袭下，毛毛熊的右手臂从线口处裂开来。能够让威廉在“城堡领域”中战斗并且还受到伤害的，佛朗西斯保可是唯一的一个，而且还是给予了威廉严重的伤害。

    “你这混蛋，居然把我的手臂弄断了？我可没办法自己缝合啊！”佛朗西斯保大惊的喊道。

    “你要是敢在动一下，我就把你的手臂烧掉！”威廉体内的分身手中冒出一团火焰说道：“忘了说，我可不是什么坚城果实的能力者！”

    “你这也太卑鄙了吧？”佛朗西斯保气呼呼的骂道。

    “你想怎么说都无所谓！不过你就暂时做我的阶下囚吧！”面对佛朗西斯保的强大，威廉依然无惧的威胁道：“虽然你很强，可是这个身体就是你的弱点。”

    “我是绝对不会屈服任何人的，我还要再次出海找那个戴草帽的小鬼报仇呢！”佛朗西斯保宁死不屈的说道。对他这种大海贼来说，哪怕是缺胳膊少腿的也无法阻止他们的野心，香克斯把自己的左臂堵在了路飞的身上，金狮子为了越狱自断双腿，哲普为了活下去丢掉了一条腿。

    “找罗杰报仇什么的就算了，他已经在20年前就被处刑了。”威廉立即把真相说出来，他完全有理由相信佛朗西斯保为了自己的野心会选择丢掉手臂也要和他拼命。

    “怎么会这样？”佛朗西斯保绝望的跪倒在地上，这是他能够在这座礁石上活下来的唯一动力。为了不让佛朗西斯保突然暴走，威廉把有关罗杰的事迹简单的说了一遍，这才把他给安稳了下来。

    “你接下来怎么办？”发现佛朗西斯保身上的煞气消失之后，威廉小心谨慎的问道。

    “继续留在这里等待生命的终结！”佛朗西斯保很是颓废的说道。他的身体每天经历风吹日晒早就破烂不堪了。而且他之前想要夺取威廉的船出海的主要原因就是找罗杰算算50年前的帐，可是罗杰已经在20年前就被世界政府处刑了。

    如今50年过去了，谁还会记得曾经悬赏高达8亿贝利的海上魔王佛朗西斯保这个曾经的海贼？


第九十章 空中对决（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    路飞他们回来的时候，发现文布兰家周围一片狼藉。知道真想之后的路飞叫喊着要去教训罗伯茨一伙，结果被娜美教训了一顿。距离冲天海流出现的时间已经所剩不多了，要是他们错过了这次几乎他们将会错过前往空岛的机会。

    前往空岛不仅仅是他们一伙的冒险，同时也是文布兰・库里克寄托给他们的梦想――找到传说中的黄金乡。

    “不好了，刚刚袭击我们的那伙人又出现了！”乌索普发现一艘海贼船正在朝他们的方向驶过来，而且海贼船的标志和之前袭击他们的那一伙人身上的标志是一模一样的。

    听到乌索普说之前袭击他们的人出现了，路飞愤怒的喊道：“我要去揍飞他们！”

    “少给我添乱！”娜美一拳敲中路飞的脑袋，严肃的说道：“再过不到十分钟，冲天海流就要出现了！要是错过了就去不成空岛了！”

    不过不等娜美说完，一颗炮弹就落到了黄金梅丽号的身旁。紧接着几颗炮弹又再次飞过来，一颗被山治给踢飞，一颗被索隆给砍成两半，剩下的一颗被乌索普一弹弓击落了。

    “但是这样下去，我们会也去不成空岛啊！”乌索普一边喊道，一边用弹弓击落朝他们射过来的炮弹。面对如此频繁的炮击，他们根本就无法顺利的搭乘上冲天海流。

    没多久，“天王巨星号”就停止了对草帽一伙的炮击，但是却有一个人影从船上朝他们飞过来，乔巴慌张的喊道：“有人飞过来了！”

    “是自然系吗？这下子麻烦大了！”索隆和山治发现飞过来的人的能力居然和自然系有几分相似，心里都有些担忧起来。

    “你们控制好船就行了，他们暂时交给我吧！”威廉对着大伙说道。如果悬赏单上面的照片没有出错的话，飞过来的这个疑是自然系恶魔果实能力者的人绝对就是罗伯茨一伙的船长“巨星”罗伯茨・d・三宝本人了。

    “空战吗？”索隆和山治看了一眼威廉，立即就猜到他是要用月步暂时牵制对手。而威廉也是他们中目前唯一具有空战能力的伙伴，要是不暂时牵制对手的话，他们前往空岛的希望也就没有了。

    “原来如此！”由于威廉经常没事的时候就在练习月步，所以妮可・罗宾也知道威廉具有空中战斗的事情，不过她还是关心地说了一句：“参谋先生，要是没有及时回来的话，你们就去不成空岛了！”

    “威廉，你一定要赶回来啊！”看着离去的威廉，娜美不忘喊了一声提醒威廉。不过这种事情不用娜美提醒，他也会拼命的赶回来的。

    看到罗伯茨・d・三宝穿着花俏的衣服，他差点就以为对方是来度假的。

    “你就是罗伯茨・d・三宝？”成功拦下三宝船长的威廉警惕的问道。威廉隐约猜得出来，这家伙的目标看似草帽一伙，但是实际目标应该的才对。

    目前威廉对敌人的果实能力并不是很清楚，但是可以肯定对方的果实能力十有**是属于自然系的，而且跟液体有关。无论何时自然系都是很棘手的能力，要不然也不会被称之为无敌的能力了。

    “没错！真是让人意外啊，你居然会海军的招式？”同样停留在空中的三宝船长对于威廉居然会海军的六式感到很意外。由于他缺少威廉的情报，还以为威廉是为了跟随路飞才背叛海军的，心里觉得威廉太过愚蠢了。

    不过威廉可不是愚蠢，只是迫于无奈而已，得罪了天龙人还想回去当海军？而且要不是被路飞再三邀请，他也不会加入草帽一伙的，既然加入了那就要好好的守护这份友谊。

    “为什么要袭击我们？”虽然知道来者不善，不过威廉还是要多询问几句，一来可以拖延时间，二来可以尽量的多了解一下对方。

    “不是要袭击你们，只是不想让你去空岛而已！”三宝船长倒是毫无隐瞒的回答起来。

    “原来如此！”通过简单的交流，威廉已经知道了对方的目的。而且他已经肯定，罗伯茨・d・三宝绝对是和他一样都是穿越者，这也是威廉所担忧的地方。

    “听说你是坚城果实能力者？真好奇你是怎么得到这颗果实的！”作为同是穿越者，三宝船长真的很好奇威廉是怎么把“匪帮”卡彭・贝基的坚城果实能力给夺取过来的，但是他却不知道威廉至今为止都没有见过那位拥有真正坚城果实能力的卡彭贝基。

    “你是自然系能力者？”为了了解三宝船长的果实能力，威廉故意问道。此时三宝船长的下半身化为液体漂浮在半空中，这种事情只有自然系能力者才能够做到吧。在不知道敌人能力的时候，威廉可不会轻易的碰触三宝船长的身体。

    如果他没有记错的话，之前贝拉米的衣服和皮肤就有被什么东西腐蚀的痕迹，而现在三宝船长的身上也有一股淡淡的刺激性味道。

    “我是吃了酸液果实的腐蚀人！要不要攻击我试一试？”摊开双手，三宝船长做好了接受攻击不还手的准备。

    不过威廉可不傻，在对方都把自己的果实能力说出来的前提下还去主动攻击三宝船长？要是他真的碰到了三宝船长的身体，估计会被对方的果实能力腐蚀掉吧！

    “真是个麻烦的对手！”威廉紧皱眉头，在不能碰触对方身体的时候，根本就无法战斗啊。面前威廉遇到的自然系果实能力者只有三个，除了艾斯的“火”也是不能碰触的以外，无论是斯摩卡的“烟”还是克罗克达尔的“沙”都是可以被碰触而不受伤害的元素。

    “明智的选择！”三宝船长赞许说道，虽然威廉不敢攻击三宝船长看似很胆小的行为，但是这才是真正的明智选择，要不然威廉就会成为第二个贝拉米了。

    “威廉，赶紧回来！”黄金梅丽号上面，路飞朝着威廉大喊起来。因为娜美已经察觉到深海下面开始涌动的海流了，估计冲天海流随时都有肯能从海底喷射出来。

    “抱歉，我要回去了！”威廉已经不想在这里继续和对方耗下去了，他的月步对体力的消耗可要比三宝船长的元素化严重的多。他的目的就是为了拖延时间，不过对方怎么看也是为了拖延时间。

    “我不是说了不能让你去空岛吗？”就在威廉准备离开的时候，几道腐蚀性极强的酸液突然拦住了威廉的去路，要不是威廉反应快速，他就要受伤了。拦下威廉之后，三宝船长气愤的说道：“为了惩罚草帽抢了我的猎物，我必须用他的人头来提高我的名气才行！”

    原本他是想去阿拉巴斯坦王国干掉一位七武海来提升自己的名声的，但是却被路飞捷足先登了。现在只好选择跟暂时毫无名气的黑胡子抢猎物了，当然前提是赶在黑胡子之前动手才可以。

    “酸液机关枪！”如同暴雨一般的酸液朝着威廉射过来，吓的威廉连忙的拉开距离闪躲，同时还断绝了威廉逃回黄金梅丽号的去路。

    面对这种压倒性的攻击，威廉知道三宝船长绝对是一个悬赏金额和实力不相符的人物。如果让他和克罗克达尔交手，在果实能力克制的情况下，克罗克达尔绝对不是对手。这样的怪物居然只被悬赏了7500万贝利？这位三宝船长得多低调啊？路飞那么高调的干掉一个七武海也不过才一个亿而已。

    不过威廉想错了，不是三宝船长低调，原本他就是冲着克罗克达尔七武海的名号还有妮可・罗宾去阿拉巴斯坦王国的，结果被草帽一伙捷足先登的打败了克罗克达尔还拐跑了妮可・罗宾。

    “你和妮可・罗宾都必须给我留下来！”三宝船长的身体突然出现在威廉的身后说道。原来的他目的可不仅仅只有威廉和路飞而已，他的目标还有活捉妮可罗宾，三宝船长是想要找一个能够解读历史正文的人，而很不巧的是妮可罗宾已经是这个世界上唯一幸存下来能够解读这种文字的人了。

    在威廉和三宝船长交手的时候，“乌鸦”黑杰克已经朝着黄金梅丽号快速的飞过去了。只是在三宝船长的眼中，威廉是死是活都无所谓，只要妮可・罗宾是必须活捉的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    酸液果实：本作原创自然系恶魔果实，全身都可以元素化为腐蚀性极强的酸液，可以通过把酸液融入海水中空中海水，但是身体不能狗碰触海水。现为罗伯茨一伙船长“巨星”罗伯茨・d・三宝所有。


第五十七章 海上魔王（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “做我的伙伴吧？”威廉笑着邀请道。虽然佛朗西斯保让他身受重伤，甚至随时都会对他造成致命的威胁，不过往好的想那就是威廉身边多了一个免费的保镖，何乐而不为呢？

    “为什么还要邀请我？我刚刚可差点把你杀死了！”佛朗西斯保很不解的问道。

    “我不是还活着吗？”虽然威廉体内的伤势很严重，但是还不致命。不过也好在佛朗西斯保的身体是毛毛熊，要不然在他全盛时期一击之下，威廉还有可能活着吗？

    而且威廉知道佛朗西斯保已经手下留情了，要不然只要佛朗西斯保再给他补多一击，威廉同样也得倒下，强者始终是强者，哪怕因为身体原因实力衰减了下来。

    大航海时代也就是在20年前罗杰去世之后才开始的，但是在50年前海贼还不昌盛的时代，佛朗西斯保就被世界政府悬赏8亿贝利的高额赏金，可见当时的实力不一般。最重要的一点是，这混蛋居然敢击沉天龙人乘坐的船，就凭这一点威廉就很是敬佩，对他伤害自己的事情也一笔勾销。

    “不过我可不会做别人的手下！”虽然佛朗西斯保很想再次出海，但是身为大海贼的他是不可能做他人的下属的，哪怕现在他已经落魄了。

    “不是手下，是同伴，是我的搭档！”威廉觉得佛朗西斯保的遭遇和自己很像，同样拥有不属于自己原来的身体，同样得罪了天龙人。

    “那好，我答应做你的伙伴！”佛朗西斯保笑道：“我叫佛朗西斯保，曾经是魔王海贼舰队的提督，曾经被悬赏8亿贝利的海贼。”

    “我叫多拉格威廉，曾经是海军总部的上校，现在担任草帽海贼团参谋一职，悬赏金额为0的新人海贼，。”拥有了这么强大的一名保镖之后，威廉也等于拥有了立足于伟大航路的资本了。只是不知道佛朗西斯保在看见路飞的草帽的时候，会不会发飙就是了。

    “什么？你居然不是船长？”佛朗西斯保感觉自己好像被人耍了一样。如果威廉是一个船长，那么他作为一个船长的搭档也不算有**份，但是如今威廉只是一个参谋而已，虽然参谋是船长的左右手，但是地位明显低一级啊，这让他这个曾经的海上魔王情何以堪啊？

    “是不是船长无所谓来，不过你的名字太长了，以后就简称为保仔吧！”威廉想了想之后说道：“我家船长一定会喜欢你的！”

    “我拒绝！”佛朗西斯保等人不愿意被人用昵称来称呼他了，虽然他是个已经被世人遗忘的海贼，但是他绝对不允许有人这么称呼他。更何况，这才50年过去了，当年的很多新人说不定都还活在，要是被他们知道自己如此落魄，那还不有损他名誉吗？

    “先让诺其高把你这破烂的身体修补好吧！”既然保仔已经是威廉的搭档了，威廉自然不忍心看着自己搭档如此落魄的样子。哪怕他是一只毛毛熊，也必须是一只最漂亮的毛毛熊。虽然目前威廉的这支直属部队全是女的，但是却只有诺其高会这种针线活。

    “这个可以有！”保仔立即同意了，先不说他被威廉弄断了一条手臂，但是他的身体就有好几处露出棉花的骷髅了，而且长期没有清洗身体更是脏的不得了。

    伟大航路的天气总是变化莫测的，刚刚还是暴风雨，如今已经是风和日丽的天气了，不过如果没有这突如其来的暴风雨，威廉也不会遇到保仔，而保仔可能就要在这座礁石等待生命的消逝。

    “威廉，你去那里捡了个怎么破旧的毛毛熊回来？”众女看到回到船上的威廉手中居然提着一个很脏很破旧的毛毛熊，心里都很是不解。

    “这是我们的新伙伴，佛朗西斯保，简称保仔！”简单的介绍完毕之后，威廉对着诺其高说道：“诺其高，麻烦你把保仔的身体修补好。”

    “这就介绍完了？”保仔很不爽的喊道。这是他50年后的第一次出场，而且还屈身加入草帽一伙，不是应该有欢迎宴会吗？

    “嗯！介绍完了，而且我们还赶时间呢！”威廉把保仔随手往夹板一扔，把断掉的手臂也一同扔过去，然后说道：“出发！”

    “你这混蛋居然这样对我？”愤怒的保仔准备发飙的时候，发现整条船上都是美女，立即绅士的说道：“大家好，我叫佛朗西斯保！”

    “这只毛毛熊居然会说话？”众女并没有因为保仔能够开口说话而受到太大的惊吓，但是依然不敢靠近，甚至很嫌弃的说道：“这只毛毛熊也太脏了吧？”

    “还傻愣在干嘛？还不赶紧洗干净，然后让诺其高帮你修补好身体？”威廉用鄙视的眼神看中这只好色的毛毛熊，心里都有些后悔为什么自己要拉他加入草帽一伙。

    “美女，原来你叫诺其高啊！真是动人的名字啊！来，亲一个！”前一刻还有大海贼风范的保仔居然在美女面前立刻原形毕露，朝诺其高飞扑过去。

    “变态！”诺其高一脚把保仔踩在地上对着威廉很不爽的说道：“你去那里捡了这么个变态回来？”

    “这个嘛！是我看走眼了！”威廉此时有些后悔让保仔加入他们，这明显就是一个色情狂啊！要不是威廉亲身感受过他那恐怖的实力，他绝对是不会相信这个色情狂曾经是个赫赫有名的海贼。

    “痛才不会痛呢！我可是毛毛熊啊！”保仔站起来得意的说道：“我是不是很可爱啊？要不抱一个！”

    “才不要！”亚尔丽塔直接用手中的铁棒拒绝了保仔的提议：“这玩意这么脏，看着恶心，还是扔海里算了。”

    “喂，你这老不死的，赶紧去洗澡！”威廉阴着脸蹲坐保仔的面前说道。他此时终于知道什么叫做为老不尊了，这混蛋都123岁了，居然还这么好色？这简直就是布鲁克的翻版啊，难不成灵魂重生的人都是这个样子的？

    “我这不太久没有看过活人，有些兴奋了嘛！”保仔站起来说道：“既然我答应做你的搭档，那我总该知道船长是谁吧？”

    “这是我家船长的悬赏通缉令！”威廉把路飞的悬赏单递给保仔，也不知道他看到之后会是什么表情。

    “居然是个戴草帽的？是罗杰的什么人？”保仔很不喜的说道。因为他一看到草帽就想起了罗杰给他带来的不幸，心里能够高兴才怪。

    “谁知道呢！”威廉才不会把草帽的来历告诉保仔，这种事情连路飞都不知道呢。不过他还是提醒一句说道：“顺便说一下，我家船长叫蒙奇路飞，来自东海！”

    “蒙奇？不过这种脸好像在那里见过呢？”保仔仔细的看着相片认真的回忆了一番之后，又无所谓的说道：“算了，想不起来就想不起来。”

    五十年前，卡普还是一个海军新人吧？按理说以保仔当时的身份是不可能记住卡普中将当年的样子的，不过如果卡普中将年轻的时候和路飞一样都是愣头青的话就难说了。

    “对了，我看你们带着永久记录指南针！你们这是要去那里啊？”保仔很是好奇的说道。虽然能够再次出海的他，对于去那里都是无所谓的，除了终点之岛，这片海域还有那里是他没有去过的？

    “去阿拉巴斯坦王国和我家船长汇合！”威廉毫无隐瞒的说道：“因为我们得罪了一名七武海，所以要去处理这件事情。”

    “七武海？这是什么东西来的？”保仔满脸疑惑的问道。七武海制度是大航海时代的产物，保仔没有听说过也是很正常的事情。


第九十一章 空中对决（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    千钧一发之际，威廉勉强的躲过了三宝船长的碰触，但是身上的衣服还是被腐蚀掉了一部分。

    而在同一时刻，“乌鸦”黑杰克已经来到黄金梅丽号的上空，目的是活捉妮可罗宾。

    “路飞，那只乌鸦是吃了恶魔果实的敌人！”船医乔巴发现空中出现的黑点居然是之前袭击他们的“乌鸦”黑杰克的时候，紧张的喊道。目前他们一伙中唯一具有空战能力的威廉正在牵制另外一名身份不明的敌人。

    “好大的一只乌鸦啊！”看到正朝着黄金梅丽号飞过来的“乌鸦”黑杰克，路飞两眼露出羡慕的目光。要不是黑杰克是敌人的话，他都有种想要邀请对方上船的决定了。

    “这只乌鸦的目标是罗宾！”发现黑杰克的目标是妮可罗宾的乌索普连忙提醒大伙，同时拿出自己的弹弓对空中飞行的黑杰克进行狙击。

    哒哒哒！哒哒哒！

    兽型形态下的黑杰克在双翅上绑着两挺机关枪，对着黄金梅丽号的夹板就是一阵扫射。三宝船长给他的命令是活捉妮可・罗宾，即使击沉了黄金梅丽号也无所谓。

    “不能让这混蛋伤害我们的船！”看到一颗颗子弹镶着夹板上，路飞心痛的喊道。黄金梅丽号不仅仅是他们一伙的第一艘船，更是他们的伙伴之一，是从东海就开始陪伴着他们一直冒险过来的重要伙伴。

    “居然敢伤害梅丽？必杀・向日葵星！”愤怒的乌索普朝着黑杰克发生了一发散弹攻击，击中了无法躲避的黑杰克，但是除了让他的羽毛有轻微的受损以外并没有对他的飞行造成很大的影响。

    “必杀・超火焰星！”但是乌索普根本就不给黑杰克反应的机会，一发强化版的火焰星直接命中黑杰克，严重的烧伤了他的羽毛。

    “六轮花开！”发现受伤的黑杰克居然还敢朝着黄金梅丽号俯冲过来，妮可・罗宾立即使用花花果实的能力在黑杰克的身上长出六只手臂勒住他的关节，让他失去平衡从空中坠落下来。

    “必杀・乌索普铁锤！”在黑杰克失去平衡坠落在夹板的时候，乌索普首当其冲的拿出铁锤砸中黑杰克的脑袋。

    这货的根本就不知道黄金梅丽号对乌索普的意义，为了保护黄金梅丽号，乌索普绝对会从一个胆小鬼化身为勇敢的海上战士，而且战斗力还会发生好几倍的增幅。

    早在很久之前，威廉就对乌索普进行过测试，发现这家伙除了具有惊人的抗打能力以外，具有还有着惊人的潜质，只不过他懦弱的心理限制了他太多的实力了。

    “乌索普好强啊！”乔巴看到乌索普的表现都有些吃惊不已，即使他们两在阿拉巴斯坦王国对战mr4和圣诞节小姐组合的时候，乌索普都没有这么英勇的表现啊。

    “居然被一个小人物弄的那么狼狈？”头上被砸出脓包的黑杰克羞耻成怒的说道。这已经是他第二次被乌索普击中了，第一次的时候只不过是有些狼狈，但是这一次他居然受伤了。虽然这些伤害对他的战斗力没有影响，但是黑杰克的心里根本就接受不了自己被一个名不见经传的小人物打伤的事实。

    “我才不是什么小人物呢！我可是拥有8000部下的乌索普提督！”看到敌人被路飞他们盯着了，乌索普有些得意忘形起来。

    黑杰克知道自己的处境很不妙，根据情报除了悬赏一亿的船长路飞和悬赏六千万的剑客索隆以外，还有一名实力不俗的厨师山治，加上妮可・罗宾四人，他根本就不是对手。所有他当机立断的舍弃了绑在翅膀上的两挺笨重的机关枪，以最大的速度逃到半空中，在空中才他的地盘。

    “好快的速度！”大伙发现舍弃机关枪的黑杰克的速度超出他们的想象。

    “橡胶空军踢！”在黑杰克逃离黄金梅丽号的同时，路飞对着山治喊了一声把他给提到空中，立即明白路飞意思的山治很有默契的朝着黑杰克的方向把路飞给踢飞了出去。在黑杰克发现路飞居然朝着自己飞过来的瞬间，他想要改变自己的飞行方向，但是他的身体却被路飞的双脚给夹住了。

    “嘻嘻，抓到你了！橡胶火箭炮！”无法躲避的黑杰克就这么硬生生的被路飞的橡胶火箭炮给轰飞了出去。

    就在路飞他们阻拦黑杰克抢夺妮可・罗宾的同时，独自一人面对罗伯茨一伙船长的威廉就显得和被动了。面对三宝船长的腐蚀能力，威廉根本就不敢用**去攻击，即使他拥有霸气也很难防御三宝船长的酸液。

    “威廉，诚服于我吧！我要成为世人皆知的海贼王！”三宝船长似乎也认可了威廉的实力，开始拉拢威廉。而且威廉身为和他一样的穿越者，对这个世界未来的发展还是比较了解的，说白了等同于预知能力。能够预知未来所发生的事情，知道其他人不知道的事情，甚至可以改变这个未来的走向，还有什么比这个更加强大的呢？

    不过威廉并不打算辅助路飞以外的其他人成为海贼王，在他选择加入草帽一伙的时候他就决定要辅助路飞成为海贼王。威廉用手指着三宝船长说道：“能够成为海贼王的人有我家船长而已！”

    威廉并没有什么野心，虽然对onepiece很感兴趣，但是他并没有想过成为海贼王。而且他和路飞所追求的都是自由的生活，在这里相同的观念下，威廉才会选择辅助路飞成为海贼王的。

    “你想辅助那种白痴？为什么？”三宝船长很是不理解的问道。他成为海贼王的目的就是为了名誉，他不追求权力，也不追求财富，唯独追求的就是世人皆知的名声。

    “谁知道呢！”威廉已经不想在继续和三宝船长纠缠下来了，他必须尽快的回到黄金梅丽号，要不然他就要错过前往空岛的机会了。

    “你还真是一个白痴啊！”由于两人的观念不同，罗伯茨・d・三宝根本就无法理解威廉的行为，然而他觉得威廉将来一定会是那个妨碍他事业发展的人物。所有他决定在威廉成长起来之前将他扼杀掉，暴露杀机的三宝船长冲着威廉喊道：“既然如此，那你就没有活着的意义了！”

    “我的生死还轮不到你来决定！”感受到了三宝船长的杀气，威廉毫不畏惧的说道。他得罪了天龙人，还不是一样自由的生活着？他背叛的海军，现在还不是没有被抓到？他挑战世界最强剑客乔拉克尔・米霍克，最后还不是活下来了？他和克罗克达尔正面交手，最后不也没有死掉？

    “腐蚀海流！”三宝船长身上的酸液融入海水之后，虽然酸液被海水稀释了不少，但是他却可以用能力来控制这些带有酸性的海上。虽然这些酸性海水的腐蚀性还不足以致命，但是这些可是海水啊，要是能力者被击中必然会暂时全身无力的。

    在这种战斗下，威廉的果实能力一定都起不了作用，他完全就是靠自身的过硬的体术战斗。而且为了不暴露太多的秘密，他并没有展示出动物系的三段变形，也没有使用龙爪拳这一类的招式。

    “草帽路飞，站住。没想到你的脑袋居然值一亿贝利！”就在这个时候，一个熟悉的声音响起。一艘巨大的木筏进入了他们的眼中，威廉和三宝船长看到木筏上面的海贼标识的时候，表情都有些凝重。那是一个三个骷髅头的海贼标识，这是悬赏金额为0，实力却十分恐怖的“黑胡子”马歇尔・d・蒂奇一伙。

    巨大木筏上面只有四个人和一只病怏怏的白马，但是他们可是具有毁灭一个国家的实力。


第九十二章 冲天海流（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    黄金梅丽号再次遭遇到炮击，不过这次炮击并不是来自罗伯茨一伙的“天王巨星号”，而且来自黑胡子一伙的巨大木筏。

    “是魔谷镇的那些家伙！”路飞他们发现巨大木筏上面站在的四个都是在魔谷镇遇见的几个奇怪的人，原来他们都是一伙的。

    “他们手里拿着的好像是路飞的悬赏单啊！”当他们留意到黑胡子马歇尔・d・蒂奇手中拿着路飞的最新悬赏通缉令的时候，他们终于知道他们为什么会遭遇到袭击了。在魔谷镇的时候，黑胡子一伙还不清楚路飞的人头价值多少，虽然他们是海贼不会把路飞送到海军那里去换取悬赏，但是击败了路飞可以会名气大增的。

    而黑胡子的目的就是成为王下七武海，如今克罗克达尔的位置被空置出来了，所以他才必须捕获一名悬赏上亿的海贼作为礼物送个海军。不然海军可不会搭理他这个毫无名气悬赏为零的海贼，哪怕他的实力再强也没有用。

    世界政府成立王下七武海的目的就是为了震撼其他海贼，同时形成伟大航路的势力平衡。

    “难道他们是冲着路飞来的！”猜到黑胡子的目标就是他们的船长路飞之后，乌索普和乔巴顿时都心慌了。对方既然敢四个人就他们的麻烦，如果不是脑子进水的白痴就是有恃无恐的实力派人物。

    然而无论是罗伯茨一伙还是黑胡子一伙都不是最重要的，比起这些袭击他们的敌人，来自深海底部的海流才是他们需要关注的。娜美再三确认之后，慌张的喊道：“不好，冲天海流快要来了！”

    “但是威廉还没有回来啊！”一直都在留意着威廉这边情况的索隆担忧的说道。他发现从一开始，威廉就处于下风，一直都在和敌人拉开距离。以他对威廉的认知知道敌人不是一个普通的自然系能力者，不然仅仅攻击不到敌人的实体是不会让威廉如此被动的。

    也就是说威廉不是仅仅碰不到敌人的身体，而是不能狗碰到敌人的身体。虽然没有直接参与战斗，不过索隆分析的一点都不错，但是也只有索隆这种战斗天赋异常的天才才能够留意到这些细节。

    “乌索普，赶紧提醒威廉！”娜美知道在这种情况下，仅仅靠他们几个人的喊声是无法让威廉听见，只能靠乌索普的信号弹来提醒了。一颗深红色的信号弹在黄金梅丽号的上空爆开，即使是距离他们有一段距离的威廉也可以清洗的发现。

    “住手吧！再打下去，我们都会成为黑胡子的猎物的！”威廉知道三宝船长肯定也不是黑胡子蒂奇的对手，连忙的提醒他，希望三宝船长

    “不是我们！只有草帽路飞而已！”虽然心里感到惋惜，但是三宝船长还是有恃无恐的说道：“虽然把草帽让给那家伙有些可惜，不过我暂时可不会去惹那种怪物。”

    原本他就是想要赶在黑胡子之前一举擒下草帽一伙的，除了妮可罗宾不能交出去以外，草帽一伙的三名悬赏通缉犯只不过我为了提高他的名声而已。

    然而威廉已经没有时间浪费在三宝船长这里了，黄金梅丽号和黑胡子一伙附近的海水已经开始缓慢的鼓起了来了，这是冲天海流即将就要出现的信号。也许下一秒冲天海流就要出现，也许还要等多几秒钟，但是留个威廉的时间并不多。

    “诺其高！”威廉对这城堡空间内的诺其高喊道。

    “了解！”收到指示的诺其高立即指示着拉苏发射了几发威力强大的炮弹。由于这些炮弹都是定时炸弹，即使没有碰触到三宝船长的身体也一样会发生爆炸。威廉的目的不是要炸伤三宝船长，也知道普通炮弹是无法伤到自然系的。他的目的是为了拖延三宝船长重组身体的时间，只有这样他才有足够的时间逃回黄金梅丽号。

    “别想逃走！”被炸的四分五裂的三宝船长自然猜到了威廉的想法，一边重组身体一边快速的追击着威廉。

    虽然持续的使用“月步”已经消耗了威廉大量的体力，但是威廉为了能够赶回黄金梅丽号上，拼了命的朝着黄金梅丽号冲过去。

    不过时间不等人，还没等威廉回到船上，冲天海流已经一鼓作气的从海底深处喷射而起直达天际。而改装好的黄金梅丽号则顺利的搭乘上了冲天海流正在即使的垂直朝着天空的方向航行着。

    然而以威廉的速度是无论如何都无法追上乘风而飞的黄金梅丽号，而且以他现在的实力也无法依靠“月步”的力量直接抵达到位于云端的空岛的。

    “发生什么事情了？”黑胡子一伙发现以草帽一伙为中心包括他们的巨大木筏在内的海水突然凸起来。只是一瞬间的时间而已，凸起来的海水如同喷泉一样直达天际，所有被卷进冲天海流的东西都无一幸免的一起飞向天际。

    因为冲天海流的缘故，黑胡子一伙的巨大木筏因为承受不住巨大的冲击居然分裂开来了。如此随意的弄一艘船就敢在伟大航路航行的人，黑胡子蒂奇当属第一人了。

    “威廉！抓住啊！”路飞一只手仅仅的抓住船身，另一只手朝着威廉的方向延伸过去。路飞把自己的橡胶手臂延伸到极限，而威廉更是把自己的“月步”发挥到了极限，但是两人的手就差那么不到一米的距离就可以紧握在一起了。

    “去死吧！”在威廉和路飞失之交臂的时候，三宝船长已经出现在威廉的身后准备紧抱着威廉。要是威廉被三宝船长这么一抱，必然是要被酸液果实的能力给腐蚀的连渣都不剩了。但是错过握住路飞船长的手的威廉，他已经无法躲开三宝船长的攻击了。

    心里绝望的威廉不但错过了前往空岛的冒险，还连累城堡空间内的所有人都要陪着自己一同葬身大海。

    “威廉！”乘坐在黄金梅丽号上面的大伙无法接受把威廉一个人留下来，而且看着身处险境的威廉，他们所有人都为自己的无能为力感到后悔不已。

    “真是群好运的家伙啊！”勉强没有掉到海里的黑胡子蒂奇看中已经飞向天际的草帽一伙佩服的赞许起来。如果没有绝对的运气，草帽一伙是无法从他的手中逃掉的，因为他黑胡子蒂奇可是具有秒杀悬赏上亿海贼的怪物。

    而且对于黑胡子一伙来说，草帽一伙已经是近在咫尺的猎物了，但是他却想不到草帽一伙居然被不可思议的海流给救了，如果没有强大的运气是不可能做到这种事情的。

    “乌鸦没事吧？”回到“天王巨星号”的三宝船长立即关心的问道。

    “伤得不轻！”刚刚罗伯茨一伙的几个非能力者把掉落到海里的“乌鸦”黑杰克给就上来的时候，发现黑杰克已经晕死过去了。虽然晕死过去的黑杰克是他们船上唯一的船医，但是他们多少也可以看出黑杰克受了不轻的内伤。毕竟黑杰克可是正面挨了悬赏一亿的海贼的大招，要是没事那都是假的了。

    “全速撤离，那伙人不好惹！”望着失去船只的三宝船长立即下命令说道。虽然黑胡子一伙已经失去了航行的船只，但是他可不想被抢了船只。凭他对黑胡子蒂奇的认知，心里还是很忌讳的。哪怕现在的黑胡子蒂奇还不是很强，但是他却不想成为暗暗果实的牺牲品。

    那颗被称之为最强自然系的暗暗果实，绝对不能够轻敌了。


第五十八章 欧治打铁铺

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我还以为是什么厉害的角色！原来就是一群给政府做事的海贼而已。”保仔满脸不屑的说道：“而且你居然还被其中一个给打败了，真无能啊！”

    “威廉，你捡回来的这只毛毛熊很高傲啊！”克尔拉指着脏兮兮的保仔很嫌弃地说道：“高傲就算了，居然还这么脏！”

    “我现在就去洗澡！”知道被美女嫌弃的保仔立即及跑去洗澡，不过没走几步保仔就说道：“我没记错的话，这条航线上有个兵器之岛，能不能在那里停留一下？”

    “没问题！”威廉听到兵器之岛，心里也是想去看看。自从他的两把良快刀被鹰眼给砍断之后，他就再也没有用剑了。而且永久记录指南针所指示的方向是直达的，无论如何都会比路飞他们还要早到阿拉巴斯坦王国。

    “小子，借一件衣服给我穿，我可不想裸奔！”保仔一脸严肃的说道。

    “你一只毛毛熊穿什么衣服？”威廉被气的破口大骂。心想你这五十年来还不是这样过的，而且你现在明明就是一只毛毛熊，那里有什么值得给人看的？

    船在航行了一段时间之后，果然和保仔说的一样，这条航线上是有一个名为兵器之岛的海岛。

    威廉原以为没有被记录指南针指示的岛屿不会很繁荣，但是没想到兵器之岛的港口居然一点都不比罗格镇小。

    把船停靠在兵器之岛的码头边上，众人也都驻扎进入了威廉体内的城堡中，而保仔则坐在威廉的肩膀上面。要不然让他自己走路，肯定会立即吸引周围路人的目光的，即使如此，一个男人的肩膀上坐着一只毛毛熊还是会让路人多看几眼的。

    清洗干净之后的保仔经过诺其高的缝缝补补，没有了之前的破烂和肮脏。

    “你一只毛毛熊要武器干嘛？”威廉很是好奇以保仔现在的身体还能够使用什么武器？

    “不是我要，你不是说你的刀被那个什么七武海给砍断了吗？”原来保仔得知威廉是一名二刀流剑客，只不过两把到都被鹰眼给砍断了，至今依然没有找到适合的名刀。而他正好知道他们的航线上有一座远近驰名的兵器之岛，想要为威廉寻找两把名刀，当然所有的费用都是威廉自己出的，他一只毛毛熊那里来的钱！

    “是鹰眼，他是现在的世界第一剑豪！”威廉再次纠正道。虽然七武海名义上是世界政府招安的对象，但是鹰眼乔拉克尔米霍克可是一个另类，凭借一人的实力就得到了世界政府和全世界剑客的认可。

    “都无所谓，反正是你输！”保仔鄙视的说道：“你也真是的，身为一名剑客居然连自己的佩刀都没有，混的够惨的！”

    “你以为一把好刀是那么好找到的？”威廉根本就不在乎保仔的鄙视，因为他和乔拉克尔米霍克之间的比试本来就不是同一个水平的，惨败是很正常的事情。

    “或许真的很好找呢！”保仔的目光望着街道的尽头神神秘秘的说道。从上岸至今，保仔都没有让威廉进入任何一间店面，只是让他沿着街道直走而已。

    “那我们要去那里？”威廉对兵器之岛小镇周围的店面随意的看了一眼，十间店面就有九间是贩卖武器的，剩下一间是餐厅。不过这里的餐厅居然都是用大炮做装饰，还真是个有特色的小岛。

    而且这里贩卖兵器的店面也真是琳琅满目，各种利器，钝器，枪械都应有尽有。而且这个小镇也不是什么太平的小镇，因为慕名而来的人不仅仅只有海贼，还有赏金猎人，有时候难免会发生冲突，甚至直接在街道上厮杀起来。

    “接下来，我们要去那里？”威廉见自己都差不多走到街道的尽头了。虽然这里还是有几间店面，不过却更像是一个废品回收站。想来这里的东西都是从其他地方收集到过来，也不是说里面没有好东西，不够这需要看运气。

    “如果我没记错的话，一直往前走就是了。”坐在威廉肩上的保仔指着前面说道：“在街道的尽头有一家打铁店！”

    “我们找打铁店做什么？赶紧买完武器，我们还要赶着去阿拉巴斯坦王国的！”威廉很无语的说道。他们不是来寻找名刀的吗？怎么现在把他带到打铁店去了！难不成要量身打造两把名刀不成？

    他现在可没有空理会这些，他还要赶着去阿拉巴斯坦王国收集情报，总不可能持有直达阿拉巴斯坦王国永久记录指南针的他要比路飞他们这些一个岛一个岛等着记录指南针存满磁力才出发的人还要慢吧，这可说不过去。

    “这你就不懂了。那可是不是普通的打铁店，那是铸剑师欧治世家的店面，他们每一代都会打造一把无上大快刀！”保仔突然露出得意的笑容说道：“很久以前我来拜访他们的时候，当时的店主欧治二世就曾经送了一把大快刀给我，虽然我不擅长用剑！”

    “既然这样，那就不能错过了！”威廉一听，知道欧治世家居然这么厉害，每一代都会打造一把无上大快刀，而且还送了一把大快刀给保仔，这种事情可遇不可求啊。别说得到无上大快刀了，哪怕是大快刀都比他之前使用的两把良快刀要强多了。

    面对这样的诱惑，威廉那里能够抵挡的住？

    “这就是你说的铸剑师世家的店面？”跑到街道的尽头，威廉一脸失望的指着一间很普通的店面失望的问道。

    这间店面的门口只有一只慵懒的小狗趴在那里，店面的招牌写着“欧治打铁铺”，虽然看上去有些年代了，但是却是这件店面唯一摆放整齐的东西了。

    “没错，就是这里了。”保仔看到这破旧的门面，似乎觉得很正常，满怀回忆的说道：“说起来，已经差不多有七十多年没有来过欧治打铁铺了。”

    “欢迎光临！”一个系着围裙，正在打铁的少女望了一眼威廉之后说道。但是她并没有放下手中的工作，而且继续在火炉上打铁。

    “想要买什么样的铁器？”一个手拿酒瓶的老头走过来询问道。显然这个老头就是这间店铺的主人了，而那少女应该是他的孙女或是其他后辈，因为一般女孩子是不会从事打铁这种粗活的。

    “我不是来看这些的！”威廉指着地上摆放着有些凌乱的农具说道。事实上他很怀疑自己是不是走错地方了，这里怎么看就是一间很普通的打铁铺，不过这间店面的招牌确实就是打铁铺。

    “是来买刀的吧？”老头指着角落里一个装满刀剑的木桶说道：“那里有一堆，每一把刀售价100万贝利！”

    “那还有没有更好的刀？”威廉感觉到这爷孙两都没有什么热情，也不怎么招呼他，于是只好自己走过去挑选了。不过这些刀实在是让他失望，里面的刀全部都是钝刀，这这真是的铸剑师世家的店面吗？

    “没有了，就这些！”老头子很不耐烦的说道：“你们自己慢慢挑，我要出去喝花酒！”

    “你是欧治四世那小子吧？”坐在威廉肩上的保仔终于忍不住的说道。

    “咦？为什么毛毛熊会说话？”那老头和那少女都被突然开口说话的保仔给吓到了。在正常人的认知中，毛毛熊是不会开口说话的，即使他们听说过一些奇怪的种族，但是他们都生存在伟大航路的后半段。

    欧治世家：世代均为伟大航路优秀的铸剑师，居住于兵器之岛，拥有一间名为“欧治打铁铺”的店面，现任店主为第四代子孙欧治四世。来源取自中国古代铸剑鼻祖，龙泉与湛卢剑的创始人欧冶子，春秋末期到战国初期越国人。


第九十三章 冲天海流（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，你没事吧？”在威廉成功回到黄金梅丽号的时候，娜美终于送了一口气，当时她看到威廉和路飞的手失之交臂的时候，她还以为威廉和城堡军团都会错过这次的空岛冒险。而且他们不仅仅要错过空岛的冒险，还要同时面临两个海贼团伙的危险。

    “还好！谢了，船长！谢了，罗宾！”回到船上的威廉同时对路飞还妮可・罗宾道谢起来。当时威廉在和路飞失之交臂的时候，威廉以为自己已经城堡军团的人都要成功这次的空岛大冒险了。在他即将放弃的时候，威廉和路飞的手中突然各长出一条手臂握在一起把威廉拉回黄金梅丽号中。

    如果没有妮可罗宾的花花果实能力，恐怕威廉别说回到黄金梅丽号上了，能够在三宝船长的手中活下来就已经不错了。所以他对路飞和妮可罗宾的感谢是发自内心的。

    论体术，威廉肯定是远远强于三宝船长的，而且威廉在保仔的指导之下，对霸气的掌握也已经很熟练了。但是威廉的武装色霸气强度暂时还没有强大到可以防御强酸的腐蚀，也就是说即使他可以攻击到三宝船长的实体，但是同时他也要面对被酸液腐蚀的危险。

    如果威廉的对手是斯摩卡或是克罗克达尔，威廉肯定会毫不犹豫的用武装色霸气攻击，但是在在三宝船长的酸液果实的腐蚀能力面前，威廉明智的选择了避让。威廉的武装色攻击只能让对方感觉到**的疼痛不会产生太大的伤害，但是三宝船长的酸液却可以让威廉受到腐蚀性的伤害。

    在这种此消彼长的不利情况下，威廉怎么也会用自己的身体去碰触三宝船长的身体的，毕竟他的目的只是牵制三宝船长而不是必须赌上自己的一切干掉敌人。

    “船在垂直航行？这是什么原理啊？”紧抓着船的乌索普好奇的问道。即使他们在利华斯山见识过了可以倒着异流的爬山海流，但是他们还是第一次遇到这种可以直达天际的冲天海流。

    再次遇到这种不可思议的海流，路飞显得十分的兴奋，他比大伙都还要期待空岛的冒险。抓住船头的路飞兴奋的喊道：“上吧，梅丽！就这样一口气抵达空岛！”

    “等等，事情好像没那么顺利！”警觉的山治似乎发现了不妥之处。他发现不断的有鱼类的海洋生物从冲天海流中掉下来，而且他还发现他们的船正在减速，如果这样下去的话他们的船将无法继续航行。

    如果这种情况是在海面上还好说，顶多就是船失去动力停在海面上。但是他们的船现在正搭乘着直达天际的冲天海流，如果他们的船无法继续航行，那么他们面临可不仅仅是失去动力的问道，而且整艘船都会掉落到身后的大海中粉身碎骨。

    “船身开始偏离水面浮起来了！”察觉到船身有些向后倾斜，乌索普神情慌张的喊道。如果船身继续向后倾斜，他们将会从数千米的高空中坠落到下面的大海之中，结果只有一个――船毁人亡。

    “这样下去，我们会被抛出去的！”此时可不仅仅只有乌索普一个人慌张，其他人哪怕神情再怎么淡定的人心里都有些担忧。毕竟他们可是身处在数千米的高空中，要真是掉下去绝对是活不成的，哪怕是不怕摔的橡胶人路飞也一样无法幸免于难，下面可是不是陆地而是大海。

    当然，如果他们真的要坠落下去，威廉也可以连同黄金梅丽号把大伙都收进城堡空间之内，然后有威廉用月步回到地面。不过因为威廉之前和罗伯茨・d・三宝交手的时候已经使用月步消耗了不少的体力，而从高空中回落到地面消耗的体力同样不小，对威廉来说可是一个不小的负担。

    但是威廉并没有打算怎么做，因为他相信黄金梅丽号一定会像原著那样一飞冲天，直达天际的空岛的。

    “有东西掉下来了！”乔巴被一只突然从冲天海流中掉出来的海洋生物给吓到了。

    这只海洋生物倒不是很巨大，只不过比黄金梅丽号大一些而已，估计这是被冲天海流卷进去的海洋生物，只不过在失去了继续上升的动力之后，这只巨大的海洋生物才会从冲天海流中掉落出来。如果草帽一伙还没有其他办法让黄金梅丽号继续前进，那么他们全员很快也要一同坠落到下面的大海中死无葬身之地。

    “大伙，赶紧扬帆！”威廉突然喊道。虽然他不懂航海术，但是他可是穿越者啊，而且还是一个了解《海贼王》的穿越者，虽然无法回忆起全部的剧情，但是一些重要的情节还是多少知道一些的。而在他们的记录指南针指向天空的时候，威廉就已经尽力的在回忆原著的剧情了，只不过很多事情要不是原著中没有详细的提及，要不是就是他们遇到的事情和原著多少有些差距。

    “没错，这是冲天海流形成的海，不是普通的水柱！”在威廉的提醒下，慌乱的娜美也立即明白冲天海流的特点。娜美本来就是超一流的航海士，只是刚刚过于慌乱把所有的航海知识都抛诸脑后了而已，现在冷静下来之后连忙解释起来说道：“另外下面吹起来的风是地热和蒸汽爆发形成的上升气流！”

    所谓的冲天海流其实就是和上升气流的原理差不多，只不过这是一种急速上升的海流而已。但是伴随着冲天海流的可还有因为地热和蒸汽爆发产生的强大上升气流。经过改造之后的黄金梅丽号只要扬帆行驶，就可以利用这些上升气流顺利的沿着冲天海流朝着天空的方向航行下去了。

    “赶紧听航海士的！”路飞连忙大喊道。虽然他有时候大大咧咧的，但是关键的时候他还是可以做出正确的判断，作为一个单细胞头脑的船长，他可以拥有超乎常人的直觉，或许是因为心无杂念的原因吧。

    无论怎么说路飞都是草帽一伙的船长，黄金梅丽号的真正主人。既然威廉和大家一样都认可了他这个船长，哪怕前面是通往地狱的道路，他们也会一起跟着去冒险。也不知道从何时起，威廉的心境也发生了变化，他变得和路飞一样对冒险都十分的期待。

    “明白，船长！”听到船长的命令之后，其他人也知道事不宜迟，立即按照娜美的指示行动起来。当黄金梅丽号再次扬帆航行的时候，黄金梅丽号已经再次乘上冲天海流平稳快速的继续前进。而威廉则按照娜美的指示控制好船舵，保证黄金梅丽号是沿着冲天海流笔直的上升的。

    看到黄金梅丽号再次顺利的乘上冲天海流，路飞兴奋的喊道：“船飞起来了！”

    “只要顺着这个风还海流，无论那里，我们都能到达！”在船平稳的朝着天空航行着，娜美得意的说道。

    娜美一直都对自己的航海术都是信心十足的，哪怕是她第一次遇到变化莫测的伟大航路气候，也只不过才几天的世界就已经掌握和适应了这种恶劣的环境。凭她脑海中丰富的航海知识，即使是第一次遇见的其他天气，她也可以顺利的给出安全的航行方式。

    不过在黄金梅丽号顺着冲天海流冲进云层的那一刻，他们感受到了不小的阻拦，而且进入云层之后给他们的感觉很奇怪，仿佛是在海中潜水一样。所有的人都被突如其来的水给呛到了，而包括威廉在内的几个能力者更是如同掉进海里一样身体的行动受到了限制。

    他们怎么也想不到云层中居然还会有海水的，哪怕是威廉这个穿越者都把这件事情给遗忘掉了。


第五十九章 妖刀村正

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你就是那个欠账买霸王刀的混球？”欧治四世了解了保仔的身份之后回忆了一下之后说道。

    在他年轻是时候，他就听他的爷爷，也即是欧治二世说过有关佛朗西斯保的事情，而且还惦记着这个海贼给欧治二世购买了一把大快刀却没有给钱的事情。

    “什么买霸王刀？我今天不是来带钱来了吗？”保仔很不爽的说道，同时指着威廉表示自己今天的来还钱的。不用保仔指着自己，威廉都知道保仔的意思就是要他帮忙还钱，因为保仔在上船的时候是一穷二白的。

    既然今天的目的是为了无上大快刀而来的，威廉也只能乖乖的帮保仔当年的欠款还上。同时威廉的心里也暗骂道：这混球当年真的是个被世界政府悬赏8亿的海贼吗？居然连买一把刀的钱都要欠。

    “算上80年的利息，一共5000万贝利！赶紧付款！”欧治四世拿出算盘哗啦哗啦的把保仔欠下的80年利息也算上了。

    “为什么看着我？欠账的可是这混蛋啊！”一听到连本带利居然要5000万贝利，威廉立即撇清和保仔的关系。索隆身上的和道一文字加上三代鬼彻和雪走三把名刀，恐怕都不需要这个价格吧？而且索隆也没有那么多的钱。

    “我没钱！”保仔不但表示出自己身无分文的事情，更是把搭档的事情挂在嘴边说道：“我们不是搭档吗？这种小事就别计较了！”

    “但是我去那里找五千万贝利出来？”威廉掐住保仔的脖子后心情极度的不好，什么叫做“这种小事就别计较了？”，他可是整个草帽团中除了财迷娜美之外，最富有的一个人了，但是5000万贝利对他而言还是太高了。

    “那就不收你们利息，一共一千万贝利！”欧治四世突然说道，他的表情就好像在说一件微不足道的事情一样。

    “这样也行？”威廉完全看不出这个老头刚刚还在跟他斤斤计较利息，一转眼就免去了他们的利息，这转变也太快了吧。

    “你居然免去他们的利息？”欧治六世，也就是欧治四世的孙女欧治琳白了一眼老头说道：“你知不知道你让我们平白无故的损失了四千万贝利？”

    “喂，臭老头，到时间还钱了！”这个时候一个瘦小的男子带走一个高大的巨汉进来说道。

    “给！”欧治四世很豪爽的把从威廉这里得到的1000万贝利扔到瘦子的面前，看上去就像是一个土豪在施舍钱给乞丐一样。

    “今天还真是爽快啊！”瘦子愣了愣说道，说真的他心里感到挺意外的，来之前他根本就没有想过欧治四世能够给出一千万贝利的钱。

    “是不是该把刀还给我们啊？”欧治琳伸出手问道。

    “啊？我没听错吧？”瘦子提着钱假装很不喜的说道：“你们还有利息没有付清呢！想要回村正，还是赶紧还钱吧。哈哈！”

    “不过我们少爷很喜欢你的孙女啊，要不要考虑一下？”瘦子的说道，和山治那种好色的表情不同，这是一种让人很想揍的表情。而他口中的少爷，正是这座岛的统治者黑道大哥的弱者儿子，但是岛上却没有人敢取笑黑道大哥的儿子的智商有问题。

    “我才不要嫁给那个白痴！”欧治琳用手中的铁锤指着瘦子说道：“你们要是再不走，是不是想尝尝我们欧治家的铁锤？”

    “欧治小子，你把妖刀村正给挡了？”经过询问，保仔在得知欧治四世居然把无上大快刀妖刀村正给抵押了，心里想拍死他的想法都有了。

    “没错！”欧治四世回答的理所当然，好像他抵押的并不是一把无上大快刀，而是一把很普通的刀而已。

    “你这败家子”保仔指着老头骂道。心想这得有多败家才会把一把无上大快刀给抵押出去啊？

    “也就是说这里没有我们要的刀了？”威廉问道。他其实是想说，没有无上大快刀也可以，只要有大快刀就行了。不过威廉估计就算有大快刀也早就被老头给抵押出去了。

    “没错！”老头喝了一口酒之后爽快的答道：“连大快刀都没有。”

    虽然知道了欧治打铁铺这里已经没有好刀了，但是威廉还是被保仔劝说流了下来，原本保仔是想要求欧治四世从新开炉铸剑的，结果还是直接被拒绝了，也不知道是什么原因。

    “你们还不走？”欧治琳发现威廉两人居然在店铺外面做了半天了，好奇的走出来问道。然后还没有和威廉他们开始聊上几句，就听到屋内传来欧治四世的呼救声。

    “爷爷？”担忧欧治四世的琳立即返回屋内，发现白天来过的那个瘦子和巨汉居然绑住了自己的爷爷。

    “那就是无上大快刀妖刀村正了吗？”威廉和保仔发现他们的后面还站在一个身穿和服的武士，而且保仔一眼就认出了武士腰间别着的刀正是他们此行的目的妖刀村正。

    至于为什么妖刀村正会在这个武士打扮的人身上，威廉并不感兴趣。他感兴趣的是这个武士的身份，这人有可能来自新世界的和之国，那可是一个崇尚剑道的国家。既然他敢持有无上大快刀，至少他的实力是不弱的。

    “想要救回你的爷爷，就答应嫁给我们少爷吧！”瘦子威胁着说道：“在明天中午之前，作为我们少爷的新娘出场！”

    “不可能的事情！”欧治琳毫不犹豫的拒绝了瘦子的提议，准备上前教训这两个不速之客。

    “别乱来！”瘦子瘦子的匕首指着老头的脖子说道：“要是你拒绝的话，你就等着给这老头收尸吧，哈哈！”

    说完，这三人就带走欧治四世离开了欧治打铁铺。不过琳在原地寂静了一会儿之后，走到火炉旁拿起打铁用的锤子准备往外走去。

    “你想做什么？”威廉拦住欧治琳说道。“那个拿着妖刀村正的剑客很强，你是赢不了的！”

    “我要去救爷爷，即使赢不了也要去！”欧治琳的身体颤抖着说道：“虽然他很混蛋，但是始终是我唯一的亲人。”

    “你一个人是救不了欧治小子的！”保仔对着琳说道：“让老夫帮你教训下他们吧！”

    “我也去吧！能借我一把刀吗？”威廉走到一个冷却了不知道有多久的火炉旁边拿起一把尚未完成的刀说道：“就这把好了！”

    “这把刀是爷爷以前铸造的，但是还没有完成！”琳摇了摇头说道：“这把刀还差最后一道工序，不过只有我爷爷的铸剑技术才可以完成！”

    “那就由你来完成吧，你不也是铸剑师吗？”威廉指着那些十分精良的铁器说道：“这些工具都是你一个人铸造的吧？”

    “这是一把好刀啊！既然你爷爷没有把它铸造完成，那就由你来完成你爷爷完成不了的事情吧！”保仔立即附和道：“这小子可是一名剑客，可惜没有合适的刀。要是有他帮忙，绝对可以救出欧治小子的！”

    “我明白了，不过我需要你们两的帮忙！”欧治琳在犹豫了一会儿之后下定决心说道：“我以欧治六世的名义来完成这把刀的铸造吧！”

    “我想知道，你爷爷为什么突然不再铸剑了？”威廉一边拉着鼓风箱给火炉加热，一边好奇的问道。他看得出来，这里的所有铁器都是琳一个人完成的，欧治四世已经有一段时间没有开炉铸剑或是打铁了。

    “因为我父母就是是在海贼手中的，而且是用我爷爷亲手铸造的刀！”琳有些伤感的答道，明显这是一个让人很不愉快的话题。

    “对不起！”威廉连忙道歉着，他也想不到自己的一个无心之举会让琳回忆起这种伤感的事情。


第九十四章 天空骑士（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “大伙都在吧？”冲出云层之后，黄金梅丽号居然在云层中停下来了，不过大伙也因此躲过了被淹死的一劫。

    “好难受，这是怎么回事？”喘过气来之后，索隆发现自己的身体似乎有些疲惫，而且力气也有些使不出来。然而并不只有索隆一个人感觉到身体的异常，其他人也同样的发现自己似乎有些缺氧的现象。

    威廉也同样感觉到自己的身体异常，不过他知道这应该就是高原反应了，联系到这空海所在的高度，威廉解释说道：“应该是这里的空气太过稀薄了！”

    “大伙快看外面！我们在云上面啊！”首先注意到黄金梅丽号在云层上航行的乌索普惊讶的喊道。虽然他们的目标本来就是空岛，但是如今亲眼见识之后，草帽一伙中还是有部分人无法接受。

    “为什么我们可以在上面？”看到乌索普那惊讶的表情，山治也走前一看，心里满是疑问的问道。

    听到山治的问题，路飞反而反问起来：“为什么不行？云本来就可以乘坐的啊！”

    “那是不可能的事情！”除了路飞以外，全体伙伴都一致表决船能在云上面航行确实是不可能的事情。至少在正常的情况下，云层的浮力是不足以支撑一艘船的重量的，而眼前的这一切只能说明这片云层是一片特殊的云层，也就是传说中的空海了。

    既然他们已经来到了云海，但是他们却没有发现传说中的空岛。

    “这么说来这里就是空海了吧！不过我们的记录指南针还是指着上面啊！”娜美看了看记录指南针之后说道。如果记录指南针没有坏掉的话，也就是说他们的船并没有直接抵达他们的目的地。

    记录指南针只会对具有磁力的岛屿能够产生反应，既然记录指南针的指针还指着更上面的天空，也就是说明空岛还要在更高的天空之上。而且他们现在所处的空海虽然一望无际，但是却没有发现半点岛屿的痕迹。

    冒着粉身碎骨的危险终于来到了天空之上，结果却没有抵达目的地空岛，乌索普有些苦笑的说道：“看样子，我们并没有直接抵达空岛啊！”

    也难怪他会这个表情，就在这短短的几分钟只能，他们先后受到了罗伯茨一伙和黑胡子一伙的追杀，然后又经历了冲天海流这种不可思议的刺激。结果是他们全部人都被困在这个白茫茫的世界中，毫无办法。

    “就是说我们还要往更高的云层去吧！但是我们怎么上去啊？”看着娜美手中的记录指南针，妮可・罗宾好奇的问道。虽然妮可・罗宾是一名学者，不过他擅长的只是考古学，而不是航海知识。

    听见妮可・罗宾的疑问，看着大伙的表情，娜美也是很无奈的说道：“这我就不知道了！”

    “有海兽啊！”正在注视着空海的乔巴被突然出现的一只巨大鱼类给惊吓到了。不过这只鱼类的体形也不是很巨大，也即是黄金梅丽号差不多，在这个世界比这种体形更加巨大的生物多如牛毛。

    “有什么好大惊小怪的！”廉和索隆同时拔刀砍向那只扑向乔巴的鱼类，很不屑的说道。不过在他们出手的瞬间却发现自己能够发挥的实力还不到地面的三分之一的时候，还是沉默了还一会儿。要是刚刚突然出现的是一只更加危险的生物，他们或许还要浪费不少时间去解决才可以。

    那只体形巨大的鱼类被砍倒之后，身体居然如同气球一样的泄气起来，整个体形都小了一半不止，而且体重就更加的轻了。大伙看着这种奇怪的生物特点也是好奇的说道：“好奇怪的生物啊？”

    “是为了适应空海的环境吧！”学识渊博的妮可・罗宾大概的猜测了一下这种生物之所以会有这种特殊的情况，应该是和空海的环境有关。

    确实如同妮可・罗宾猜测的差不多，空海虽然也是海，但是浮力却不如真正的海洋，而且空海是没有海底的。为了适应这种环境，这些生物只能想办法增加自身的浮力来避免下沉，所以即使这里的生物提醒十分的巨大，但是体重却很轻的缘故。

    在没有航海图和对空海一无所知的情况下，他们都快速的分工合作起来，威廉，索隆和乔巴负责侦查周围的环境，山治负责准备食物给大伙，娜美，妮可・罗宾和克尔拉则负责研究分析他们接下来的航线该如何走，乌索普和琳则对黄金梅丽号进行检修。

    而身为船长的路飞则在等待山治的美食，他对空岛的食材可是充满了期待，似乎他根本就不担忧他们现在的处境。

    “乔巴，怎么啦？”威廉看到乔巴奇怪的表情，有些好奇的问道。

    “有船，可是又没有了！”乔巴有些语无伦次的说道：“还有一头牛踩着四角形的云向我们这边过着来。”

    “听不懂你在说什么？”威廉和索隆满脸疑惑的对视了一眼，根本就没有理解乔巴在说什么！

    其实乔巴想说的是他发现了一艘船，只不过这艘船被人击沉了，所有就没有了。然后还有一个带着牛头面具的奇怪人物正朝着他们的这个方向快速过来，只不过这个牛头面具的人踩的可不是四角形的云，而是一块滑板而已。

    对于乔巴的语无伦次，威廉和索隆都无法理解的情况下，只好拿着望远镜顺着乔巴指的发现望去，结果让他们发现一个人在云海之上快速的移动过来，连忙喊道：“是人？而且他还在云上面跑？”

    只是那个牛头面具的神秘人已经跳上黄金梅丽号中，而且明显还带有敌意。因为这个人一上来就亮出了武器，居然二货不说的就对他们进行攻击。

    “来者不善呢！”此时正端着美食出来的山治也发现了这个来历不明的神秘人身上散发的杀气，山治的第一反应就是一脚踢过去。

    然后因为这里的空气过于稀薄，他们全员的实力都暂时还没有恢复过来，山治的踢腿力度自然也就差了很多，可以说草帽一伙的四大战力的实力暂时都受到了极大的限制，无法完全的发挥出来。

    “你们四个怎么了？”看中威廉四人居然在短短的几招交手中就落败，娜美惊慌的问道。娜美还不知道他们全员的实力都受到了限制，以为这是一个能够秒掉威廉四人的怪物级人物，把其他人都惊吓的不轻。

    其他人因为没有运动，根本就没有差距到他们的身体机能在这空气稀薄的空海中受到了不小的限制。如果是其他的普通人或许早就因为呼吸不畅差距到了问题所在，但是草帽一伙的全员身体素质都实在太好了，只有四大战力能够能够敏锐的察觉到身体的不适而已。

    “使不上力气啊！”威廉等人很无奈的说道。一旦真的战斗起来，他们发现自己不仅仅实力受到了现在，而且周围的氧气很快就不够用了，让他们的实力再次掉入谷底，不然也不会被人几招就秒掉了。

    “这次就放过你们吧！”牛头面具似乎察觉到了危险，丢下一句话就跳下船快速的离开了黄金梅丽号。

    “那又是什么人啊？”在所有人都像没头苍蝇一样疑惑不解的时候，他们发现一个身穿骑士铠甲的人居然骑着一批马降落在他们的船上。

    “唔乃‘天空骑士’是也！”


第一百五十三章 全员撤离

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “他们还活着！”乌索普隐约看到尘烟滚滚的海面上似乎有一个小艇的影子，突然想起了他们还有另外一个伙伴也来，立即兴奋的喊道：“我们可以离开这里了！”

    “难道是那艘小船？”卡特・弗兰奇也看到海面上模糊的船影。他知道威廉和乌索普两人曾经在他的秘密基地中改造了一艘小船，但是他好奇的是这艘小船是怎么会出现这里的？但是卡特・弗兰奇可认为这么一艘小船别说穿越大海了，能不能从这里安全的逃离出去都是一个问题。

    卡特・弗兰奇并不清楚威廉的果实能力，他还以为威廉只是普通的动物系恶魔果实能力者。虽然他之前就好奇那些突然出现又突然消失的帮手去哪里了，但是因为之前大家都忙着战斗，卡特・弗兰奇根本就没有时间询问，其他人也没有时间跟他解释这么多。

    “在海军注意到之前，赶紧跳下去吧！”如果是平时的乌索普绝对不会提出这样的建议的，但是这可是他们最后能够离开这里的机会了。而且乌索普对自己亲手改造的迷你梅丽号很有信心，虽然他很胆小，但是愿意把自己逃跑希望寄托给这位特殊的伙伴身上。

    “等等，那艘船顶多只能坐四个人啊！”卡特・弗兰奇根本就不知道威廉体内有一个城堡空间，别说容纳区区四个人了，即使是四千人都不是问题。

    “废话少说，赶紧跳吧！”山治直接一脚把磨磨蹭蹭的卡特・弗兰奇踹到海里去，虽然卡特・弗兰奇是个流氓老大，但是山治除了在女士面前表现的很绅士以外，他也是一个流氓厨师。比起流氓程度，山治可不会比卡特・弗兰奇差多少，而且还要更加的暴力！

    “看样子明显只有这一条路了！”妮可・罗宾露出了一个微笑，虽然她不知道迷你梅丽号是怎么回事，但是她选择了相信伙伴们，所以毫不犹豫的从踌躇之桥的第二支柱跳了下去。

    “上吧！快跑鸭！”对于迷你梅丽号的好奇，薇薇可不比其他人弱多少，。但是她依然骑着快跑鸭也跟着跳下去，不过心里害怕的快跑鸭在下坠的时候还是不断的拍打翅膀，所以下降的速度明显要比其他人慢得多了。

    “草帽一伙是疯了吗？”站在军舰上的海军们看到草帽一伙的自杀性行为都感到不可理喻，有些海军甚至无法理解的说道：“这个时候跳海干什么？他们之中不是还有恶魔果实能力者吗？”

    “这是怎么回事？”掉落到海里的卡特・弗兰奇发现其他一同掉下来的人居然不见了，好奇的询问坐在小船上的威廉：“其他人去那里了？”

    “赶紧上来吧！”因为卡特・弗兰奇是被山治踹下来的，掉落的地方刚好不在城堡领域的范围之内。至于其他人已经被威廉全部转移进城堡空间之中，把卡特・弗兰奇救上来之后，他现在要做的就是驾驶着迷你梅丽号全速逃离这片海域，摆脱这些海军的追捕。

    当然，在他们离开的同时，威廉还递给了卡特・弗兰奇三瓶可乐。为了以防万一，威廉需要用到卡特・弗兰奇的能力来逃离这一片海域。

    “是救生艇！是从那里弄来的？”一个侦查兵发现踌躇之桥第二支柱附近居然有一艘比救生艇大不了多少的小船，在提醒其他同事之后，侦察兵好奇的问道：“那种救生艇能在大海里做什么？”

    “救生艇上只有多拉格・d・威廉和卡特・弗兰奇两个人，其他海贼全部都不见踪影了！”其他的侦察兵观察了好一会儿之后，发现迷你梅丽号上只有威廉和卡特・弗兰奇两个人。其他的目标人物全部都在海军的眼皮底下失去了踪影，是潜入海里还是隐藏起来了？

    在海军的眼中，即使迷你梅丽号上的两人都是诱饵，但是其他海贼中可是有恶魔果实能力者在的啊！不可能用这种调虎离山之计让旱鸭子潜水逃跑吧？还是说他们有其他的办法逃跑？

    “要开炮吗？”军舰的船长询问负责指挥的海军中将。在无法确认必须活捉的妮可・罗宾去向之前，他们可不敢随意的下命令。

    虽然身份是这艘军舰的船长，级别也仅次于海军中将，但是这五名海军中将才是这次屠魔令舰队的最高负责人。包过十名军舰船长在内的所有人都必须听从他们五人的指挥，不得违抗任何命令！况且他们现在也无法判断妮可・罗宾的去向，他们可不敢贸然发动攻击，不然他们就要承担起过失或是违抗命令的责任了。

    “青稚大将只要求必须活捉妮可・罗宾！”火烧山中将听到下属的汇报说目标人物妮可・罗宾不在小船上，立即下命令说道：“既然妮可・罗宾不在船上，那就集中火力击沉小船！”

    轰！轰！轰！轰！

    虽然海军这边发射的炮弹很强大，攻击也很密集，但是他们的攻击目标却是一艘不比救生艇大多少的小船。在这种情况下，想用炮弹击中目标可是需要极为高超的炮击技术的，虽然参加屠魔令的海军中不乏这种人才，但是他们的军舰在炮击的时候却突然失去了平衡！

    “无法瞄准！”炮击手发现军舰突然摇晃起来，无法精准的射击目标。但是他们很快就发现了军舰突然摇晃的原因――正义之门居然关闭了，由于他们之前都把注意力集中在第一支柱和第二支柱上面，根本就没有留意到不知道什么时候缓缓关上门的正义之门！

    “你们在干什么？是谁让你们关上门的？”一想到正义之门关上的后果，几名海军中将就开始责备起来。

    正义之门被关上，这意味着附近的漩涡会再次出现。不仅仅草帽一伙的小船会被卷入起来，即使是他们这件大型的海军军舰也会被巨大漩涡群产生的海流牵动起来。虽然未必会被卷入漩涡之内，但是这里可是拥有十艘海军军舰啊！在这种情况下，一旦发生碰撞，对他们而言可不是什么好事。

    “不关我们的事啊，开关在踌躇之桥的第三支柱内！”并不是这些海军想推卸责任，司法岛正义之门的开关确实是在踌躇之桥的第三支柱内的联络室中，身为海军中将自然也是知道这种事情的。

    不过第三支柱已经被他们给炸毁了，根本就不可能重新开启正义之门。之前威廉交给薇薇的任务就是关闭正义之门了，而且还是多亏了斯潘达姆的帮助才能够如此顺利的完成任务的。要不是斯潘达姆为了自身的安全把控制室中的守卫都调动出来，薇薇也不可能入侵了控制室之后还不被人发现。

    “看来效果比预期的要好啊！”利用突然出现的漩涡躲开海军的连续炮击之后，威廉并不担心迷你梅丽号会被巨大漩涡群卷进去，因为他们拥有这个世界上最优秀的航海士娜美在指导，威廉对着站在城堡空间窗户边上的娜美说道：“娜美，导航的工作就交给你来指挥了！”

    “交个我吧！”望着外面突然出现的巨大漩涡群，娜美已经知道这是之前威廉交给薇薇的任务了，并且开始推测漩涡产生的海流走向，并指挥者威廉掌控好船舵。

    “挡住他们的去路！”鬼蜘蛛中将等人看到梅丽号居然能够顺着漩涡产生的海流急速前进，连忙着急的下令喊道：“他们的船是不可能逃离漩涡的！”

    正因为对正义之门附近的漩涡群有绝对的自信，而且草帽一伙还是用一艘连海浪都抵御不了的小船逃跑，五名中将才没有亲自动手的打算。

    “弗兰奇，能来一发风来炮吗？”威廉很快就察觉到身后的海军军舰似乎也稳定下来了。威廉猜测海军那边肯定有不少优秀的航海士，不管怎么说海军都是这个世界上最强大的武装势力。

    如果这些海军军舰再来一次炮击，他们未必能够还有机会躲过去，唯一的办法就是利用卡特・弗兰奇的风来炮瞬间脱离这边海域才安全！

    “没问题！”背靠威廉，卡特・弗兰奇发射出20可乐风来炮轰向海面，强大的反作用力让梅丽号瞬间消失在原地。片刻之后梅丽号已经飞离了海军军舰的炮击射程外了，只留下目瞪口呆的海军们。

    这个时候，即使五名海军中将想追迷你梅丽号也未必能够追到上，况且他们还要负责指挥在场的所有的军舰，并想办法离开这个漩涡海域。唯一的办法自然是打开这边的正义之门，但是因为控制室被毁掉的原因，所以一时半刻是打不开这边的正义之门的。

    但是这是世界政府成立800年以来，唯一的一次屠魔令失败：抓捕妮可・罗宾失败！歼灭草帽一伙失败！而且参与屠魔令的全部军舰都被旋窝暂时困住了！


第一百五十四章 宴会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    持续飞行了几公里之后，迷你梅丽号的速度才开始减慢下来，最后降落到海面上使用外轮动力前进。

    “我们终于逃出来了！”逃离司法岛一段距离之后，坐在迷你梅丽号上的卡特・弗兰奇疑惑的盯着威廉连续地提问起来：“你的果实能力是怎么回事？是动物系？还是超人系？还有其他人都去那里了？”

    卡特・弗兰奇实在是想不通草帽一伙的其他人为什么无缘无故的就不见了，而且他也不清楚威廉的果实能力为什么会同时具有动物系和超人系的特征。虽然卡特・弗兰奇是出生在伟大航路，而且已经三十多岁了，但是他的知识最要还是在造船和机械方面，对于恶魔果实的了解并不比普通人多多少。

    “动物系！”虽然卡特・弗兰奇暂时还没有加入草帽一伙，但是也是一起共患难的战友，威廉并不隐瞒的说道：“我是吃了动物系蜥蜴果实城堡龙形态的蜥蜴人！是动物系中的幻兽种恶魔果实！”

    “动物系幻兽种？那是什么东西？”虽然卡特・弗兰奇并不知道动物系幻兽种在恶魔果实中代表的意义，不过他对没有兴趣的事情也没有打算寻根问底的意思，最后也只是评论了一句：“总之你们这些恶魔果实能力者都是怪物！根本就没有几个是正常人！”

    “不过路飞伤的好重啊！”在城堡空间中，乔巴已经开始给路飞检查身体。虽然路飞被罗布・路奇伤的不轻，但是并不致命，路飞之所以无法动弹的原因是因为他过度的使用“二档”的能力，导致身体疲劳过度而已。

    虽然“二档”可以为路飞带来力量和速度的提升，但是副作用同样不小。不仅仅会过度的消耗体力，甚至还会消耗自身的生命力。

    “只要有肉吃就可以恢复了！”路飞勉强的说道。不过看到路飞现在的样子即使真的把肉放在他面前，估计路飞也没有力气去吃了，因为他的身体根本就动弹不得。

    这一次司法岛一战中，只有路飞和乌索普这两位重伤患者。只不过乌索普本身就是带伤战斗，而且他唯一在司法岛上受到的伤害还是摔伤的！

    至于其他人虽然也受了伤，不过都是问题不大的皮外伤而已。即使是威廉这位容易受伤的男人，虽然被重伤了还几次，但是因为体质的原因很快就痊愈了。

    “那不是我家的宠物吗？”卡特・弗兰奇看见远处有两个巨人族居然骑在他们家的海兽身上，发现弗兰奇一家和巴利他们都平安无事的逃出了司法岛。卡特・弗兰奇居然感动的哭道：“那些蠢货们终于逃出来了，太好了！”

    威廉心想：不愧是以变态自称的男人，说哭就哭，这脸皮得多厚啊？

    “是老大！还有草帽一伙的参谋！”弗兰奇一家发现威廉和卡特・弗兰奇两人乘坐着一艘小船驶过来，但是心里却很好奇其他人都去那里了。

    而改造后的梅丽号就只有四个位置，不可能把十多个人都藏起来了吧？也难怪他们心里会有这些疑问，毕竟他们还不知道威廉的果实能力并不是单纯的动物系那么简单。

    “你们也逃出来！这是太好了！”不等梅丽号靠近，卡特・弗兰奇已经哭的不成人样了，要不是看在刚刚还一起并肩作战的份上，威廉一定会一脚把卡特・弗兰奇这个变态给踹到海里去的。

    “咦？身体里面居然有这么巨大的空间？”当威廉把其他人都转移进城堡空间内之后，巴利等人都被宽敞的城堡空间给惊吓到了。

    虽然两个巨人族和两只海兽的体形比较巨大，但是他们也只是占据了城堡空间内的一小部分空间而已。

    现在驾驶着迷你梅丽号的只有威廉的身体而已，虽然威廉的灵魂已经转移到体内分身中，但是他的身体依然可以对外感知危险和具有一定的行动能力。

    “船长，要不现在开个宴会庆祝一下？”看到躺着不能动弹的路飞还有再次重聚的草帽一伙，威廉突然提出建议说道：“就在这里！”

    “真的吗？”虽然身体暂时不能动弹，但是已经可以说话的路飞面前的露出笑容高兴的说道：“太好了，终于可以在这里开宴会了！”

    威廉记得路飞当初邀请他上船的原因就是为了能够在他体内的城堡空间中举行宴会，只是一直都被威廉给拒绝了。此时看到路飞这幅模样，威廉也是有些心痛，知道他需要吃一些肉类进补一下才可以更好的恢复元气。

    而且威廉也打算举行一个宴会庆祝一下草帽一伙的再次重聚，尤其是黄金梅丽号以迷你梅丽号的身份回归到这个团体中。不过路飞觉得这个宴会少了狙击王有些遗憾，乌索普为了继续塑造狙击王的英雄形象，故意说狙击王在救出妮可・罗宾之后就独自离开了的谎言。

    原本乌索普还是打算继续用狙击王的身份面对路飞的，但是却被威廉阻止了。虽然一开始乌索普是显得尴尬，但是威廉这么做也是为了他好。向来神经大条的路飞在乌索普出现在踌躇之桥的时候就原谅了他了，而尴尬的乌索普最后也给大伙道歉了，虽然过程有些尴尬但是结果也算是皆大欢喜。

    “不过仅限这次！”不过威廉却不得不提醒路飞一句，要不然以后路飞还是会继续提出类似的要求的。当然这种提醒对于路飞来说根本就没有任何的意义，只要下一次路飞想开宴会的时候还是会对威廉提出这种要求的，不过威廉是否同意就的另外一回事了。

    “山治！”既然要开宴会，路飞首先想到的自然是自己船上最优秀的厨师，虽然路飞什么都可以吃的下，但是他始终认为还是山治的厨艺是最好的。

    况且作为东海海上餐厅前副厨师长，准备几十号人的食物还不是什么难题，虽然这里有两人是巨人族的。

    “美食都交给我吧！”不等路飞多说什么，山治表示他已经听到了路飞和威廉之间的谈话了，因为黄金梅丽号上所有的东西都被威廉收纳进来了，所以也不缺料理的设备和工具，唯独缺少食材而已。山治很不客气的对着索隆喊道：“喂，绿藻头，赶紧给我抓鱼去！”

    “你是想我用你来做鱼饵吗？色厨子！”正在为失去良快刀雪走而烦恼的索隆听见山治居然在指示他干活，心里不爽的索隆立即拔出和道一文字准备砍人了。

    “你们两要是敢动手的话，信不信我把你们扔出去？”看见索隆和山治这两个人居然打算在城堡空间内打架，威廉阴着脸警告起来。

    果然索隆和山治听到威廉的警告，立即就消停了。虽然在外面，他们两从来都没有惧怕过威廉，但是他们知道这里是威廉的地盘，只要威廉愿意随时都可以让他们毫无还手之力的滚出城堡空间。

    索隆倒是无所谓，有个地方给他睡觉就可以了，只是他觉得被人扔出去很丢脸而已。但是山治可就不情愿了，这里还有众多的美女等着他献殷勤啊！所以他们两都决定暂时放过对方一次，下次再教训对方。

    “我刚抓了只章鱼！”卡特・弗兰奇手中拖着一只巨大的章鱼进来，显然他是在听到威廉说要开宴会之后，就自个去外面捕获了一只巨型章鱼回来。

    “哦！可以做章鱼烧了！”看到卡特・弗兰奇刚刚从海里抓回来的新鲜章鱼，山治觉得这要是用来做章鱼烧是十分不错的选择。

    山治也觉得只要有肉给路飞吃，他就可以恢复的更加的快速。当然以路飞现在这种严重透支体力的身体情况下，至少也要休息几天的时间才可以真正的恢复过来。

    “我要烤肉！”

    “我要烤鱼！”

    “我要鱼排！”

    得知准备开宴会，所有人都兴奋起来了。经过司法岛一战之后，他们所有人不仅仅身心疲惫，而且体力也消耗了不少，肚子自然也就饿了。况且他们这一次的目的已经达成了，自然也要庆祝一番了。

    只不过城堡空间中的食物储存并不多，冰箱中存放的饮料和啤酒还是威廉在司法塔内顺手牵羊的。至于食物，只能现场捕获了，不过对于他们来说这些都是小意思。

    “你们赶紧给我抓鱼去！”握着菜刀准备做章鱼烧的山治很不客气的喊道。没有食物开什么宴会，而且他们家船长现在正是需要肉类恢复体力的时候，更是不能缺少食物了。

    虽然弗兰奇一家和巴利几个都受了伤，但是还是被山治很无情的赶出去抓捕食材了，山治的绅士只针对女人，对于男人而言他就是一个暴力的流氓。当然他做事也很有分寸，都是等乔巴给他们包扎好之后才把人赶出去的。

    这场宴会一直持续他们回到七水之都之后仍然在继续。


第九十五章 天空骑士（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “汝等是青海人吗？”自称是天空骑士的老头问道。天空骑士之所以会这么认为，是因为他发现路飞等人似乎都是具有不俗的实力，只是因为缺氧而无法发挥实力而已，而长期生活在这种空气稀薄的空岛居民是不会出现缺氧现象的。

    “那是什么？”由于这是第一次和空岛居民交流，大伙根本就不理解对方口中说的“青海人”是什么意思。

    看到草帽一伙都不了解自己说的话的意思，天空骑士虽然心里疑惑但是还是解释说道：“就是对居住在云下面的人的总称！汝等是来自云层之下的人吧？”

    “没错，我们刚刚来到这里！”得知天空骑士口中的“青海人”原来指的就是他们这些来自下面海域的人，路飞立即承认道。

    对于空岛居民而言，所有来自下面海域的人都被统称为“青海人”。

    “难怪，此处乃青海之上7000米的白海，再上面就是一万米的白白海了！”得知草帽一伙都是来自青海之后，天空骑士继续的讲解起来说道：“正常而言，青海人来到白海之后就会缺氧动弹不得了。”

    而且草帽一伙可是直接通过冲天海流直接来到这个海拔7000米高空的“白海”，完全没有任何的过度适应期，会突然出现高原反应也是再正常不过的事情了。

    “好像习惯了不少啊！”路飞等人重新站起来，发现自己的身体已经差不多习惯空岛的稀薄空气了。现在他们的实力也恢复的大约有七八成，只要在给他们一些时间去适应这里的稀薄空气，他们的实力很快就可以恢复到原有的水平了。

    “怎么可能？”天空骑士的眼珠都快要瞪出来了，正常而言哪怕是身体素质再好的青海人也需要好几天的时间来适应这里的稀薄空气。从之前草帽一伙的情况来看，他们应该是严重不适应这里的稀薄空气才对，怎么在这短短的几分钟内就适应的差不多了，这得多好的身体素质啊。

    “不用理会他们这些怪物！”保仔走过来说道。

    “为什么毛毛熊会说道？”天空骑士被突然开口说话的保仔给惊吓到了。虽然他也早注意到了保仔的存在，不过他还以为这只是一直普通的毛毛熊而已，谁知道他不但会动，而且还能说道。

    虽然说威廉四人的竟然适应能力让天空骑士感到很惊讶，但是像保仔这样的一只会说话的毛毛熊才是正真的怪物吧！

    “还是说说刚刚那人为什么可以在海上跑啊？”威廉直接回避了解释保仔会说话的原因，只好选择转移话题，不然又要花时间解释一遍了。

    “汝等的问题一会儿再回答，先谈生意先吧！”天空骑士也对保仔会说话的原因兴趣不大，他也不是那种爱八卦的人，不过他却拿出一个哨子说道：“吹一次哨子500万艾古斯币，吾将前来救汝等！”

    “老头，你在说什么啊？”依然不懂天空骑士在说什么的路飞再次问道。

    天空骑士虽然很无语，但是本着客户就是上帝的心理尽量客气的说道：“笨蛋，这是最低价格了。不能砍价，吾也是要生活的啊！”

    “但是我们不知道你说的哨子和艾古斯币是什么啊！”不过大伙依然不懂天空骑士在说什么，对于天空骑士空中的哨子和艾古斯币就更加不用说了。

    “从西天之顶一路过来的话，怎么也会遇到一两个岛屿吧？怎么可能什么都不知道？”天空骑士很无语的说道，他实在是被路飞等人的无知给气的不轻了。但是天空骑士并不知道草帽一伙根本就不是从他口中那个西天之顶一路过来的，草帽一伙可是直接从加雅岛海域搭乘喷发的冲天海流直接上来的。

    不过娜美很快就发现天空骑士说的话中似乎还隐藏着一些信息，听天空骑士的意思似乎还有其他的方式可以抵达空岛一样，立即问道。“等一下，你的意思是还有其他方法可以来到空海？而且空岛并不只有一个？”

    “什么？汝等是乘坐那怪物海流上来的？”得知草帽一伙并非按照正常的路线，而是选择搭乘冲天海流这种赌博行为的方式来到“白海”的，天空骑士的心里佩服的赞许道：“没想到如今还有此等勇气之人！”

    “我就知道那不是正常的路线！”娜美顿时无语加崩溃的唠叨起来。之前她听到乔巴说看到船的时候，心里就有些怀疑了。毕竟乘坐冲天海流抵达空岛，要不就百分之百全员一起抵达，要不就是全员全灭无人生还。但是通过其他的方式虽然最终可以抵达空岛，但是却无法保证全员都能够安全的抵达，毕竟途中的危险会损失掉不少的船员。

    “乘坐冲天海流不是全员到达，就是全灭啊！汝等的运气不错啊！”对于草帽一伙的运气，天空骑士自然是佩服的不得了，除了赞许还是继续赞许的说道：“现在已经很少有人敢这么做了，汝等一定是实力和胆量都兼备的冒险家啊！”

    不过威廉可没有兴趣听天空骑士的赞许和唠叨，他还希望快点了解空岛的“贝文明”，用于提升大伙的实力。威廉直接就问道：“老头，你知道空岛怎么去的吧？”

    威廉知道这个天空骑士就是空岛的前任神甘福尔，他肯定知道从“白海”通往“白白海”的路线。

    “只要经过前面的天国之门就可以直达更高层的白白海了！”天空骑士指了指前面的方向说道：“到了那里，你们就可以沿着河流直达白白海上的空岛了。”

    当然天空骑士口中的河流也是云的一种，在这里无论的海，还是陆地，所有的一切都是由不同的云组成的。

    “天国之门？”大伙还没有弄明白这个天国之门究竟是什么东西，天空骑士已经准备要离开了。

    在天空骑士离开之前，娜美冲着骑着天马的天空骑士喊道：“等等，还没请教尊姓大名啊？”

    “吾乃天空骑士甘福尔！”自我介绍完毕之后，天空骑士甘福尔指着自己的坐骑说道：“它乃搭档皮耶尔！是吃了马马果实的鸟！”

    “什么？那居然是鸟？”草帽一伙都被惊呆了，他们一直以为天空骑士甘福尔的坐骑就是一匹货真价实的天马，没想到居然是恶魔果实能力者，而且还是一只鸟。果然天马只是传说中的物种，怎么可能出现在现实世界中呢，之前路飞还一直在想等到了空岛之后自己也要弄一匹来养呢。

    大伙按照甘福尔的指示很快就找到了天国之门，不过威廉可是很清楚那个守门人老太婆，也就是天国之门监视官的心思，所以在进入天国之门之前找了个理由让城堡军团进入了城堡空间，同时还有乌索普，乔巴和妮可罗宾三人也跟着进入了城堡空间中。

    原本威廉是想交付他们六个人的入境费的，加起来也不过才五十亿艾古斯币，换算成青海货币也就是五十万贝利而已，但是最后还是被娜美给阻止了下来。

    威廉想了想，塞翁失马焉知非福，按照路飞不安分的个性迟早也要得罪空岛的现任神的，还是把钱留下来购买装备好了。非法入境又怎么样？他们的职业是什么？他们可是海贼啊！而且即使他们交了钱，在城堡空间中依然还有九位非法入境者。

    不过即使草帽一伙没有交入境费，天国之门的监视官还是给草帽一伙找来了一只空海特产特快虾把他们给送到更高的“白白海”去，只不过在那之前这位监视官老太婆给威廉五人每人都拍了一张照片。


第九十六章 登录天使岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    黄金梅丽号乘坐着空海特产特快虾从天国之门飞快的在云形成的河流中快速的航行着，速度十分的快速。

    “是不可思议的云啊！”威廉看着那如同河流一般的云，在穿越之前他是无法想象这一切都是真的，即使穿越之后他心里还是有些接受不了空岛的这些独特的“云”。

    无论青海再怎么不合理，至少一切都还在常规科学和认知中，然而空岛中的一切都已经超出了他们所有人的认知，这是一个全新的文明世界。

    同样无法理解的空岛文明的山治看着这些云好奇的问道：“这怎么看都不想是自然生成的东西吧？”

    “严格说起来的话，空海的存在本身就不合常理。”娜美也是不知道该怎么解释这里看到的一切。

    “比其空海，空岛不是更加不可思议吗？”虽然威廉觉得空海很不可思议，但是空岛作为一座岛屿究竟是怎么浮在空海之上的呢？话说回来，这里的云还真是多种多样，不仅仅可以构成“海”，还可以构成“陆地”，用路飞的话说就不可思议的云了。

    “看，是出口！”坐在船头的路飞指着前面大喊道。

    “不对，那是入口！”索隆看了看说道。只见前面光亮的地方旁边上面写着“神之国空中圣地”的字样。

    “这里就是是空岛啊！”进入空岛领域之后，草帽一伙很快就把船开到一出凝是海滩的地方才把船停下来。

    “太棒了，这里到处都是冒险的气息啊！”路飞第一个就跳下了空岛的海滩兴奋的喊道。这里的海滩十分的松软，但是踩在什么并不会下陷很多，而且岸边还长在不少植物。

    来到海岸边之后，威廉也让大伙出来透透气，在这里他不怕暴露任何的秘密，毕竟这里极少有人前往青海，而且青海人也极少能够抵达这里的。

    “原来空岛的海滩是这样的啊？”娜美站在白色的海滩上吹拂着温柔的海风，一脸轻松的说道：“而且海军也不会追到这里来，终于可以放松一下了！”

    “就是啊，整天不是海贼就是海军，都快累死人了！”玛丽和安妮姐妹也很赞同娜美的话，能够有机会方式，其他人自然也愿意享受一下。包括妮可罗宾在内也不必担心这里有人回来抓她，可以说这是二十年来她活的最轻松的一次了。在这里没有其他人会对她不利，而且草帽一伙的人更加不会对她不利，所以现在的她整个人都放松了不少。

    看着大伙都很享受这里的环境，尤其是妮可罗宾也暂时放下心里的各种担忧，威廉也不愿意扫他们的兴致，只是同意的说道：“那大伙都在这里享受一下吧！”

    “保仔，你别把身体弄湿了！”威廉的话音还未落下，站在海岸的保仔已经被海浪拍打中了。毛毛熊的身体立即吸收了不少水分，威廉只好和乌索普一起把保仔的身体拧干。虽然这混蛋很希望是女孩子来帮他拧干，所以才故意站在海边的，不过却被大伙一眼看穿了他的这点心思。

    “看，这个果实好像很好吃的样子！”和大伙一起在海滩上玩耍的路飞发现岸边的很多植物都结出了果实，立即摘下一个兴奋的说道。看到路飞准备吃下还没有确认安全的果实，山治连忙阻止起来说道：“路飞，等等，还不知道这能不能吃呢！”

    “就是，万一有毒怎么办？”身为船医的乔巴也跑过来阻止说道。说实在，他们对于路飞这种鲁莽的行为虽然已经习惯了，但是像这样还不知道这种果实是否有毒就敢吃下去，万一真的中毒了该怎么办？哪怕他们现在已经拥有一个医术不错的船医，但是这里可是空岛啊！所有的一切都超出了他们的认知，即使乔巴的医术再怎么高明也好，万一一时半会解不了毒那该怎么办？

    “真是的，少看一眼都要让人操心！”发现路飞居然不顾山治和乔巴的阻止，居然还敢吃下那个不知名的果实，娜美很不客气的一拳揍过去。正草帽团中，也只有娜美具有震撼路飞这个船长的能力了，应该说是具有震撼草帽团四大战力的能力，有时候威廉也是很惧怕怒火中的娜美的。

    “娜美的武装色霸气越来越强了！”威廉看到路飞的头顶再次长了个脓包，对娜美的武装色霸气立即夸赞起来。

    “还不是因为有我这么优秀的导师在！”保仔得意的说道。不过保仔正式指导草帽一伙霸气的事情是在阿拉巴斯坦王国内乱结束之后的事情了，说白了到现在其实还没有几天的霸气知道呢！

    “少在那里得意了！”威廉鄙视的看着保仔一样。当成要不是他把保仔从无人礁石那里捡回来，他那里还有机会跟随大家一起冒险啊。而且关于保仔指导大伙霸气的事情，也是威廉首先提出来的，霸气这东西要是没有人指导仅靠自己领悟可是很艰难的。

    “喂，那里好像有个人！”索隆指着不远处的礁石说道。即使这里没有海军或是赏金猎人，但是索隆依然保持着足够的警惕心留着这周围的环境，可以说只要有索隆在根本就不用担心被人偷袭的事情会发生。

    听到索隆说附近有其他人，大伙自己会有些紧张的望过去，毕竟他们之前就遭遇到了不明袭击的事情。但是山治看到礁石上站在的人之后，立即说道：“等等，那是天使！”

    那是背后长着一对白色翅膀的女孩，也不知道翅膀是真是假，不过山治观察女孩子时的眼里还真是惊人啊。在大伙还没有确认对方身份的时候，山治已经不仅仅分辨出了对方的性别，甚至一些身体特征都发现了。

    “我叫柯妮丝！你们是青海人吧？欢迎来到天使岛！”站在礁石上的空岛女孩也发现了草帽一伙，走过来自我介绍之后，对着草帽一伙友善地说道：“有什么麻烦的话，我会帮助你们的！天使岛可是一个美丽的岛屿！”

    这里是位于海拔一万米高空的空岛“天使岛”，也就是草帽一伙的记录指南针所指示的岛屿，。而且草帽一伙也开始正式的接触到了天使岛的第一位居民，之后还在空岛“天使岛”的居民柯妮丝的陪伴之下，草帽一伙才开始对空岛“天使岛”有所了解，不过这些都是后话的事情了。

    “美丽的柯妮丝小姐你好！”看到美女的山治立即犯花痴的围绕着柯妮丝兴奋地说道。而柯妮丝差点没被山治的兴奋举动给吓到了，一时间柯妮丝的心里很是尴尬，也不知道如何是好。

    “你不用理会他的！”娜美发现柯妮丝尴尬的表情之后立即说道：“我叫娜美，是他们的航海士！”

    其他人则用好奇的眼光盯着柯妮丝身后的翅膀看了一会儿自言自语说道：“这就是空岛的居民吗？”

    毕竟之前无论是袭击他们的牛头面具，还是那个自从天空骑士的甘福尔身上都是没有翅膀的。但是柯妮丝却告诉他们天使岛上的每一位居民的背后都有这么一对翅膀，这是他们的特点。

    不过此时的威廉的目光却被海上的一艘小船给吸引了，他曾经在青海见过这艘小船。只是好奇那个人为什么会刚好出现在空岛这里，是巧合还是因为他？

    看着那小船渐渐被天使岛海岸遮挡住，于是威廉对着路飞说道：“船长，我去别的地方看看！”

    “好的！”虽然路飞不清楚威廉要去干什么，但是他并没有过问也没有阻止。在他的眼中，威廉做事情都是有他的目的的。

    还没等大伙询问发生什么事情了，威廉已经快速的沿着海岸飞奔过去，再次发现那艘小船还在空海上航行的时候，威廉二话不说的就用月步移动到小船的面前停住了。

    “你怎么会在这里？”看着小船上面曾经有过一面之缘的人，威廉很不客气的问道。而小船上的人发现突然出现的人居然是威廉，表情也很是惊讶。


第一百五十五章 巴纳罗岛事件（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    位于伟大航路的巴纳罗岛一个小城镇内，黑胡子海贼团包括船长马歇尔・d・蒂奇在内一共五名海贼刚刚洗劫了这里。

    在黑胡子海贼团洗劫这个岛上城镇的时候，虽然这里的居民也试图用武装力量反抗，但是他们的武装力量在黑胡子海贼团面前根本就不值一提。仅仅只是片刻的时间，城镇的反抗武装力量就被打的溃不成军了。

    无奈之下，城镇上的居民不得不舍弃自己的家园逃离出去，虽然黑胡子海贼团只有区区的五个人，但是展现出来的实力实在太恐怖了。毕竟这可是差点就把乔巴的家乡磁鼓王国给灭国的海贼团伙，实力自然不容忽视。

    “这不是关于草帽路飞的新闻吗？”黑胡子海贼团狙击手“音越”范・奥卡捡起一份今天的报纸仔细的阅读起来。报纸上报道的关于草帽一伙大脑司法岛的新闻已经占据了大半个篇幅，看完之后，范・奥卡说道：“报纸上说他们攻破了司法岛，而且草帽路飞的赏金都暴涨了！所有船员都被悬赏通缉了！”

    “贼哈哈哈！这些小鬼果然不简单，还真是干了件大事呢！”听到范・奥卡提到草帽一伙，而且他们居然还袭击了政府机构，黑胡子蒂奇立即就想到了当初在加雅岛遇见的路飞他们四个人，黑胡子蒂奇一边吃着东西一边赞许的说道：“上次被他们逃掉了还真是可惜啊，不过这样也好！”

    在草帽一伙逃离司法岛之后，世界政府就立即对他们高度重视起来。

    正常来说，一般的海贼是不敢直接进攻政府重要机构的，最多也就是袭击一些巡逻的海军军舰而已。但是草帽一伙的这次的行为已经完全触犯了海军以及世界政府的底线了，而且路飞赏金的暴涨对于黑胡子蒂奇来说更是求之不得。

    当然为了隐瞒屠魔令的事情，世界政府在对外界公布的时候，把屠魔令对司法岛艾尼艾思造成的破坏也算在了草帽一伙的头上。毕竟世界政府为了维护自己在全世界人民心中的神圣地位，总不能说是世界政府自己发动屠魔令把自己的地盘给毁掉了吧。

    因为司法岛事件被报纸报道出来之后，草帽一伙也因此成为了闻名世界的凶狠海贼。虽然草帽路飞这一次的悬赏并不算很高，但是却已经成为了全世界知晓的海贼名人。

    即使世界政府刻意的隐瞒了事情的真想，但是对于某些超级势力的情报人员来说，了解到事情真相也只不过是迟早的事情，但是只是不是现在。

    虽然这一次的屠魔令并没有把司法岛艾尼艾思从地图上抹去，不过司法岛上的所有建筑物都已经悉数被屠魔令摧毁干净了，原本关在司法岛上的犯人自然也无一幸免。这一次司法岛的重建也不知道世界政府打算投入多少财力和人力，或许也有可能不会再重建。

    “他们居然袭击了司法岛艾尼艾思？”听到有人居然敢袭击政府机构司法岛，黑胡子一伙的拉斐特也来了兴趣说道：“提到司法岛，不得不说一下从七水之都开出的海上列车，那可是很有名的啊！”

    在加雅岛的时候，拉斐特并没有和黑胡子蒂奇同行，而是去执行黑胡子蒂奇给他安排的任务去了。但是事后拉斐特还是听说黑胡子说起过草帽一伙的事情，所以他认为这是一次一雪前耻的最好机会。重要的是他知道从巴纳罗岛出发，下一站就是草帽一伙逗留的“水都”七水之都了！

    “这一次的猎物距离我们这里也很近！或许这就是宿命了吧！”范・奥卡摸了摸自己手中的狙击枪，像是猎人嗅到了猎物的味道一般的兴奋，恨不得现在就可以用手中的狙击枪猎杀草帽一伙一样。

    虽然范・奥卡看似沉稳冷静，但是他其实也是一个不安分的好战分子，要不然也不会被黑胡子蒂奇给邀请为他们船上的狙击手了。

    “船长，我们去狩猎吧！”再次听到草帽一伙的消息，而且还得知草帽一伙的赏金上涨了，“格斗冠军”吉扎士・伯吉斯表现的很兴奋的喊道：“这一次可不能再让他们逃掉了！他们可是不错的猎物啊！”

    看到这一次草帽一伙全员都被悬赏通缉，其中身为船长的草帽路飞赏金更是惊人的暴涨起来，黑胡子一伙又怎么会错过这个机遇呢？

    一想到这，吉扎士・伯吉斯已经手痒起来，恨不得立即找人干架了。

    “没错，他们就是我们的猎物，贼哈哈哈！”黑胡子马歇尔・d・蒂奇一直都在寻找悬赏上亿的海贼，但是无奈这里是伟大航路的前半段，遇到的不是海贼新人，就是一些没有任何震撼力的人物！

    他为了完成他的计划，黑胡子蒂奇一直都在寻找一位悬赏过亿的海贼，当然他的目的只是为了得到能够和世界政府谈判的筹码而已。

    自从克罗克达尔被路飞打倒之后，王下七武海一直空缺了一个位置。此时的黑胡子虽然毛遂自荐把自己的意图告诉了掌管世界政府的五老星，但是五老星也给黑胡子一伙提出了要求――展现相应的实力。

    世界政府成立王下七武海的目的就是为了震撼其他的海贼，不然也不会承认这王下七位海贼的合法性。但是前提是这七位海贼必须有相应的实力和震撼力才可以，要不然一样会被人给取代掉。而克罗克达尔下台的原因并不是他被打败了，而是他的阴谋败露了，世界政府是不会放任任何一个失去掌控的人物存在的。

    “真是群可怜的孩子，居然在我们的射程范围内！”伏在一匹瘦弱的病态白马身上，看上去病怏怏的“死神”毒q吐槽了一句：“这一次他们的运气可不太好啊！”

    虽然“死神”毒q看上去病怏怏的，就连他的坐骑白马同样也是病怏怏的，但是不可否认“死神”毒q的实力和医术。毕竟以黑胡子蒂奇的为人岂会招揽一些没有用处的手下？

    “准备出航！”吃饱喝足之后，黑胡子蒂奇立即召集所有的手下准备前往下一站――七水之都抓捕草帽一伙。虽然这个海贼团暂时只有区区的五个人而已，但是却拥有足以毁灭一个小国家的恐怖实力。

    黑胡子蒂奇的四个手下虽然没有被悬赏，但是他们可都不是默默无闻的小人物，想法他们几个的名气甚至比黑胡子蒂奇还要大一些，不过都是恶名。只是因为他们四个之前既不是海贼也不是罪犯，所以和黑胡子蒂奇一样，悬赏都是”0“的海贼。拥有实力却没有被悬赏的海贼，在这个世界上也是绝无仅有的异类了。

    “喂，蒂奇，这么着急去那里啊？”在黑胡子一伙还没有离开的时候，一个蹲坐在附近瓦房楼顶的青年很不爽的说道：“你可让我找了不少时间啊！”

    叫住黑胡子蒂奇的人正是白胡子海贼团第二队队队长，出道三年时间就被世界政府悬赏五亿五千万贝利海贼“火拳”波特卡斯・d・艾斯。他正是奉了白胡子海贼团船长爱德华・纽盖特的命令，前来追捕叛徒黑胡子马歇尔・d・蒂奇的。

    “居然是‘火拳’艾斯？”拉斐特等人顺着声音看去，没想到居然来了个不得了的人物。当然他们也都知道黑胡子蒂奇和艾斯之间的关系，毕竟黑胡子背叛白胡子海贼团的事情可不是什么秘密。

    只是他们没有想到白胡子爱德华・纽盖特派来的追兵居然会是旗下的第二队队长波特卡斯・d・艾斯，更没有想到的是波特卡斯・d・艾斯居然会这个时候出现。他们现在的当务之急可是要趁草帽一伙离开七水之都之前赶到七水之都，然后把草帽一伙全部抓捕之后作为礼物送给世界政府。

    虽然艾斯的悬赏高达五亿五千万贝利，但是想要在这个时候讨好世界政府的话，抓捕草帽一伙反而更加的适合。因为现在最让世界政府头痛就是草帽路飞这个新人，如今草帽路飞这个名字已经成为了穷凶极恶的代名词了。

    所以他们很不希望在这里和波特卡斯・d・艾斯浪费时间，当然他们也不介意在这里干掉波特卡斯・d・艾斯。黑胡子海贼团除了黑胡子马歇尔・d・蒂奇这位船长以外，其他四个成员都没有一个是省油的灯。


第九十七章 幻兽种九尾狐

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哟，这不是多拉格威廉小弟弟吗？你也来空岛了！”妖狐坦己发现跟踪她的人居然是在兵器之岛那里见过的威廉，心里有些惊喜的说道。

    自从在兵器之岛一别之后没多久，在得知威廉被世界政府以8000万贝利被悬赏通缉的时候，妖狐坦己才开始留意起威廉来。只是她心里疑惑的是空岛的位置应该不在草帽一伙的航线上，威廉又怎么会出现在这里的呢？

    即使他们一伙在离开阿拉巴斯坦王国之后，就利用永久记录指南针强行改变航线，但是也不可能那么快就来到天使岛啊？然后妖狐坦己并不知道，草帽一伙可没有改变航线，他们只是按照记录指南针的指示来到天使岛的，只不过航行的方式有些特殊而已。

    “你怎么会在这里？”看到妖狐坦己居然也出现在空岛，威廉的心里也有些紧张，甚至是怀疑妖狐坦己的来历。面对威廉的提问，妖狐坦己反而很不解的反问道：“姐姐为什么不可以来空岛？”

    虽然知道空岛存在的人并不多，但是不代表就没有。而且知道空岛存在的人几乎都有正确安全来到空岛的办法和航线，不会像草帽一伙那样用赌博的方式搭乘冲天海流。

    “你是什么人？”面对妖狐坦己的反问，威廉很不客气的拿出龙泉和村正两把无上大快刀做出战斗的准备。看到威廉身上的气势突然发生改变，甚至把武器都亮出了，妖狐坦己很好奇的问道：“你这是要对姐姐动粗吗？”

    “我只是好奇你的身份而已！”其实威廉并不想主动动手，不过他并不确定自己的猜测是不是正确的。虽然妖狐坦己暂时对自己没有任何的威胁，但是她的身份太过于神秘了，而且这一次居然有独无偶的出现在空岛中，要说这是巧合也未免太过巧合了吧！

    “我可以告诉你，不过你要先打赢我才可以！”不过妖狐坦己似乎有些误会威廉的意思了，而且她对自己的实力很有信心。妖狐坦己可不认为自己会输给一名前海军上校，而现在还只是一个小海贼团的参谋而已的新人海贼。

    发现自己被人小瞧了，而且对方还是一个女人，威廉也只好先警告起来说道：“我虽然没有打女人的习惯，不过不代表我不会对女人动手！”

    “真是一点都不可爱！”妖狐坦己无奈的叹气说道。说真的妖狐坦己对威廉还是有些欣赏的，至今为止威廉可是唯一一个实力不如她却可以成功从魅惑催眠中清醒过来的人，但是妖狐坦己却不知道那根本就不是威廉靠自己的意志或是心境清醒过来的。

    “龙炎火炮！”威廉毫不客气的进入兽人型形态成为蜥蜴人，一招高温炎热的龙炎火炮立即从口中喷射而出。这已经不是当初在东海时的水平了，此时被火焰笼罩的范围可是提升了一倍不止。破坏力完全不会被波特卡斯艾斯的火拳攻击弱，甚至还有提升的趋势。

    “狐火火盾！”然而妖狐坦己居然不闪不躲的，只见从她的嘴唇中冒出一道蓝色的火焰，仿佛如同盾牌一样挡住了威廉的龙炎火炮，把威廉喷射出来的火焰一分为二。

    “这是什么果实能力？”虽然威廉早就知道妖狐坦己是恶魔果实能力者，但是他一直以为妖狐坦己只是单纯的动物系果实能力者或是独特的超人系而已，没想到她的能力者中居然含有超人系的能力，难不成她的果实能力其实是超人系的？还是她的果实能力其实也是动物系幻兽种的果实能力者？

    看到威廉竟然可以变身为动物系兽人型形态，而且还兼具有超人系的特点，妖狐坦己对威廉更加好奇和感兴趣地说道：“想不到一段时间不见，你的实力进步不少啊！如果我没有猜错的话，你是动物系幻兽种果实能力者对吧？这可是比自然系还要稀有的恶魔果实能力啊！”

    “我也很好奇你的果实能力，我想你应该也是吃了某种动物系幻兽种的恶魔果实吧？”威廉同样是很好奇妖狐坦己的果实能力，虽然大致确认对方是吃了动物系幻兽种的恶魔果实，但是具体的恶魔果实名字却不得而知。

    “没错，我吃了犬犬果实九尾狐种！”妖狐坦己不仅仅承认了自己是吃了动物系幻兽种的恶魔果实，而且还把果实的具体种类也说了出来。而且妖狐坦己还把对威廉的果实能力的猜测也说了出来：“你吃下的应该是动物系蜥蜴果实的幻兽种，魔龙种吧？”

    虽然妖狐坦己并没有完全的猜测出威廉的果实能力，但是也差不多。威廉的城堡龙种和魔龙种的差别在于魔龙种是具有翅膀可以飞行，而他则没有可飞行的翅膀，但是他却具有一个城堡空间，这就是两者之间的区别。至少在物种分类来说，城堡龙同样是也魔龙的一种，只不过比较特殊而已。

    但是也正是因为这点与众不同的区别，让威廉在不展示出动物系恶魔果实特征的情况下，很多人都以为他的果实能力其实就是超人系的。

    “这可真是麻烦了啊！”面对和自己一样都是动物系幻兽种的妖狐坦己，威廉有些骑虎难下的说道。除了无法元素化，动物系幻兽种可是不比自然系好对付的果实能力啊。而且九尾狐这种幻兽在传说中也不是什么善类，难怪妖狐坦己会拥有那种特殊的魅惑催眠能力了。

    而且妖狐坦己无论是样貌还是实力，恐怕都不会被九蛇岛的皇帝，王下七武海之一的“女帝”波雅汉库克逊色多少。而妖狐坦己之所以还是默默无名的原因恐怕在于她实在是太过低调了，而波雅汉库克却刚好相反，不仅仅为人高傲，同时还具有王下七武海兼九蛇岛皇帝两个显赫的身份。

    “要不姐姐做你的女人怎么样？”妖狐坦己暧昧的说道，显然她误以为威廉也是和其他的追求者一样，并不知道威廉只是怀疑她是不是穿越者而已。

    “才不要！”威廉毫不犹豫的拒绝道，他可不想死的不明不白的。而且他肯定妖狐坦己的实力已经在他之上了，在他和妖狐坦己交手的时候他已经发现自己不是对手了，他可还没有自大到看不起自己和对手的实力差距。

    “你该不会是同性恋的吧！”听到威廉再次拒绝自己，妖狐坦己开始有些怀疑威廉的性取向问题了。虽然这个世界上看过妖狐坦己容貌的人不多，但是却没有几个不心动的，而且在妖狐坦己发动魅惑催眠的时候，几乎是无人能挡的，而威廉却是至今唯一一个能够从魅惑催眠中自我醒过来的人。

    “哼！让你见识一下我的四刀流剑术吧！”威廉以最强形态兽人型准备展示出自己的四刀流剑术，这是威廉目前为止最强的形态。

    “哦！看上去好强的样子啊！九尾武装！”妖狐坦己让自己身后的九条尾巴全部都附上武装色霸气，而且妖狐坦己的九条尾巴可是能够自由伸缩的，灵活性非常的高。

    “好强的武装色霸气！”虽然威廉的刀身上面也缠绕着武装色霸气，但是跟妖狐坦己尾巴上面缠绕的霸气比起来简直就是小巫见大巫。而且威廉在面对妖狐坦己九条尾巴快速不断的攻击时，他的四刀流居然只能勉强的阻挡而已。

    妖狐坦己无论是武装色霸气还是攻击速度都远远在于威廉之上，这个时候的威廉只能勉强的让自己不受伤而已。

    “你这实力恐怕都有少将水平了吧！”妖狐坦己一脸轻松自在的说道，似乎海军少将水平的实力在她眼中并不算什么。坦己说的一点都不错，威廉以最强形态兽人型并且展示出四刀流的时候，他的实力已经至少可以和海军少将相提并论了。

    虽然这半年多的时间里，威廉的实力不仅仅完全恢复了，而且还提升了不少，但是威廉可并没有满足。

    “嗯？”突然察觉到来自天空的危险的妖狐坦己下意识的抬头一望，只见一道恐怖的能量从天而降。

    在妖狐坦己和威廉打斗的地方，瞬间被这道恐怖的能量击穿了一个深不见底的洞穴，而且洞穴的边缘还带有一些残留的电火花。

    犬犬果实九尾狐种为本作原创果实，属于动物系幻兽种，原型为中国的九尾灵狐。具有魅惑敌人催眠能力，以及喷出蓝色火焰的狐火的能力，身后的九条狐尾可以自由的伸长缩短用于攻击敌人。


第一百五十六章 巴纳罗岛事件（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    黑胡子一伙的人没有想到他们正准备出发去寻找自己的猎物，结果还没有行动就被人给盯上了，当然他们不觉得自己是对方的猎物。

    “这不是艾斯队长吗？”黑胡子蒂奇虽然有些诧异艾斯是怎么找到他的，不过他并未表现出任何的惧怕或是想要逃跑的迹象。

    虽然黑胡子蒂奇知道波特卡斯・d・艾斯的个人实力很强，而且还是自然系烧烧果实能力者，在出道不到一年的时间内就被世界政府和白胡子看中了。

    但是他黑胡子虽然以前只是个默默无闻的小人物，但是实力却十分的恐怖，在获得恶魔果实能力之前就是一个隐藏的体术高手。十多年前更是在如今已经成为四皇之一的“红发”香克斯的左眼上留下了伤疤。

    “你没有资格这样叫我！”听到黑胡子蒂奇居然厚颜无耻的继续称呼自己为队长，艾斯心里立即就不爽了。并且艾斯很不给面子的撇清关系说道：“黑胡子海贼团的马歇尔・d・蒂奇船长！”

    “贼哈哈哈！艾斯，你怎么知道我在这里的？”虽然艾斯语气不善，但是黑胡子蒂奇并未介意，反而有些好奇艾斯是怎么知道他会出现在这里的。对于艾斯这种具有潜力的新人，黑胡子蒂奇还是很欣赏的，希望能够拉拢到自己的团队中去。

    一直以来他的路线都不是固定的，他并没有按照记录指南针航行，而是抢夺他人的永久记录指南针前往下一个岛屿的。这一次他之所以会出现在巴纳罗岛也只是刚好得到了指向这里的永久记录指南针而已，没想到居然会在这里遇到艾斯！

    “蒂奇，废话少说！你应该知道我来这的目的的吧？”看着废话连篇的黑胡子蒂奇，艾斯不相信黑胡子蒂奇会不知道他来这里的目的。波特卡斯・d・艾斯可不是来这里和黑胡子蒂奇叙旧的，而是来执行任务的。

    “哦？那我就长话短说吧！艾斯，加入我们吧！”说真的，黑胡子蒂奇还是很欣赏艾斯的年轻有为的。看到艾斯再次出现在自己的面前的时候，他就有了想要拉拢艾斯加入黑胡子一伙的想法，黑胡子蒂奇发出邀请说道：“白胡子的时代已经很快就要结束了，而我将会成为新的海贼王！”

    停顿了一会之后，看到艾斯没有任何反应，黑胡子蒂奇继续说道：“我已经有了详细的计划，第一步就是干掉前方七水之都的草帽路飞，把他送个世界政府！让我成为新的王下七武海，然后我就可以利用七武海的身份进行下一步计划了！”

    “你是说草帽路飞？”还没有听完黑胡子蒂奇说完废话，波特卡斯・d・艾斯眼神中带有些杀气的说道：“蒂奇，你还真够大胆的啊！那个草帽路飞可是我的弟弟啊！而且，想要我加入你们，做梦去吧！”

    “那个草帽路飞是你的弟弟？”黑胡子蒂奇愣了一会儿。在背叛白胡子之前，他和艾斯的关系还是不错的，但是却从来都没有听说过艾斯居然还有一个弟弟，而且还是他们这一次准备狩猎的目标人物。

    虽然这事太巧合了，但是黑胡子蒂奇可不会为了拉拢艾斯就放弃抓捕草帽路飞，反而觉得应该劝说艾斯和他一起去抓捕路飞的。黑胡子蒂奇的为人就是这么的现实，在他的眼中只有他自己而已。

    纾纾

    “你的手下还真不懂里面啊！”范・奥卡射出的子弹穿透艾斯的身体之后，冒出了些许火焰。艾斯没想到自己在和黑胡子蒂奇谈话的时候，他的这些手下居然如此不懂里面的进行偷袭，艾斯站起来说道：“让我来替你管教一下吧！”

    不过在艾斯站起来的同时，“格斗冠军”吉扎士・伯吉斯居然掀翻了一间房子砸向艾斯，只不过艾斯只是使用一招“炎戒”就把房子烧成灰烬，而且残余的火焰还把吉扎士・伯吉斯给硬生生的逼退了下去。

    “奥卡，伯吉斯，你们给我退下！”看到范・奥卡和吉扎士・伯吉斯两人居然如此冲动的偷袭艾斯，黑胡子蒂奇连忙命令道：“你们还不是他的对手！”

    黑胡子蒂奇还没有那么博爱会去关心手下的安危，他只是知道自己的手下不是艾斯的对手，不希望他们在这里做徒劳的事情而已。对于艾斯的实力，黑胡子蒂奇可是十分的了解的，在获得果实能力之前，黑胡子蒂奇都不敢说凭自己的体术可以做艾斯的对手。

    “火拳！”艾斯朝着黑胡子蒂奇直接就是一拳火拳轰过去，他本来就是要抓捕黑胡子蒂奇的，只是没想到黑胡子蒂奇居然盯上了路飞。无论是为了自己的任务，还是为了路飞，艾斯都不可能放任黑胡子蒂奇离开这里的。

    “呜哇！好烫！好烫！”正面挨了艾斯的火拳之后，黑胡子蒂奇整个人的身体都被火焰包裹起来。剧烈的疼痛感觉让黑胡子蒂奇不断的在地上打滚起来，因为他的果实能力的缘故，他受到的疼痛感觉是常人的好几倍。

    “船长？”伯吉斯四人看到在地上打滚的黑胡子蒂奇，心里也有些紧张起来。他们四个人虽然很强，但是却从来都没有和自然系能力者交过手。

    “闭嘴！都给我退下！”黑胡子蒂奇突然用他的果实能力吸收掉了身上的火焰，身上被烧伤的痕迹也消失了，只不过疼痛的感觉还在就是了。黑胡子蒂奇笑道：“艾斯，看来你是来杀我的咯？这也不怪你，要怪只能怪那家伙得到了我梦寐以求的恶魔果实！”

    其实黑胡子蒂奇根本就不笨，只是一直在装傻充愣而已。此时见艾斯真的动手了，那么他也没有必要继续在艾斯的面前装傻充愣下去了。

    “所以你才杀了萨奇，从他手中夺走恶魔果实？”听到黑胡子蒂奇杀害萨奇的理由居然是为了一颗恶魔果实，艾斯心中的怒火再次燃烧起来。

    虽然白胡子海贼团上所有的成员都是白胡子爱德华・纽盖特的干儿子，他们这些船员之间的感情就像兄弟一样，但是第四队队长萨奇无疑是对艾斯关照最多，感情最好的一个兄弟了。然而萨奇却因为一个恶魔果实而被黑胡子蒂奇这个黑心的混蛋杀人越货了。

    因为在白胡子海贼团的船上，规矩就是谁得到的恶魔果实就属于谁的，无论是选择自己吃下还是送人都可以，所有权都在自己的手中。

    黑胡子蒂奇为了得到这颗梦寐以求的恶魔果实，所以才选择了加入白胡子海贼团的。因为他觉得在白胡子的船上更有机会遇到这颗恶魔果实，如果没有遇到，那么黑胡子蒂奇就打算默默无闻的度过这一生。

    但是这么多年过去了，就在黑胡子蒂奇已经放弃希望的时候，这颗恶魔果实居然出现在萨奇的手中。这个恶魔果实的纹路和他从恶魔果实图鉴上看到的是一模一样的，所以他决定冒险从萨奇的手中夺过这颗恶魔果实。

    “虽然迫于无奈，但是这颗果实却选择了我啊！”和艾斯的谈判决裂之后，黑胡子蒂奇嚣张的说道：“艾斯，我已经变成了最强的人了！我就是黑暗！”

    艾斯并不知道黑胡子蒂奇吃下的恶魔果实究竟是什么能力的，但是既然能够让他不惜一切代价都要杀死萨奇，夺走这个恶魔果实，显然不会是普通的货色。

    所以艾斯从一开始就提防着黑胡子蒂奇这个人，况且在黑胡子蒂奇获得恶魔果实能力之前，他就是一个体术不错的高手。当然艾斯还不知道黑胡子蒂奇曾经在“红发”香克斯身上留下过一道伤痕，不然也不会贸然动手。


第一百五十七章 巴纳罗岛事件（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “黑暗？”虽然艾斯的见识也算十分的丰富，但是他还是第一次听说到跟黑暗有关的恶魔果实。不过他本来就没有打算小瞧黑胡子蒂奇的打算，能够杀死白胡子第四队队长萨奇并且还能够全身而退的从白胡子海贼团中逃出来，这已经证明他的实力不可小觑。

    况且艾斯在追捕黑胡子蒂奇的这段时间内也没有少打听到有关黑胡子蒂奇的事迹，虽然他暂时还没有被世界政府悬赏（黑胡子蒂奇所到之处几乎是毁灭性，看过黑胡子蒂奇样貌的幸存者根本不多），但是艾斯在那些被破坏掉的现场也知道黑胡子蒂奇从萨奇手中夺取到的那个恶魔果实绝对不简单！

    “没错，艾斯！你是杀不死我的！”见艾斯似乎还不是很理解自己的意思，黑胡子蒂奇干脆直截了当的说道：“史上最凶狠的恶魔果实就是这颗自然系的黑暗果实！我已经成为了‘黑暗人’了！”

    说话间，黑胡子蒂奇的身上冒出了一股黑色烟雾状的物质蔓延到空中。艾斯眼神凝重的盯着黑胡子蒂奇，在不了解黑胡子蒂奇的恶魔果实能力者之前，艾斯选择了以静制动先观察敌人的能力再说。

    不过那些已经避难躲到城镇外的平民在远远看到飘起的黑色烟雾之后，全部都恐慌了。这些平民只知道自己的城镇被海贼袭击了，但是他们除了知道袭击他们的海贼拥有一种黑色的神秘力量以外，对其他的一概不知道。

    无论是海贼人数，样貌，甚至是隶属那个海贼团的，这些避难的平民根本就不清楚。唯一知道的就只有当成参加反抗的武装人员，但是这些反抗的武装人员根本就无一生还，全部都被黑胡子一伙屠杀了。

    “快避难！船长要使用能力了！”看到黑胡子蒂奇似乎但是在这里用恶魔果实能力和艾斯大干一场，吉扎士・伯吉斯等人立即逃跑起来。

    正因为他们太了解自己的这位船长的果实能力了，他们可不想被那种无差别的攻击卷入进去。一旦被黑胡子蒂奇的果实能力波及到，后果可是不死也受伤的程度，吉扎士・伯吉斯等人可都不会傻傻的留下来。

    “所谓的黑暗就是无限的引力，能够吞噬一切的力量！”黑胡子蒂奇的释放出来的黑暗很快就蔓延开来。

    “萤火・火人”虽然没有察觉到危险，但是看到自己的脚下站立的地方都被敌人的能力覆盖了，艾斯很不爽的就发动了攻击测试一下黑胡子蒂奇。但是没想到居然直接击中了黑胡子蒂奇，艾斯很好奇的问道：“我算是长见识了！不过让我费解的是你为什么躲不过我的攻击？你不是自然系能力者的吗？

    “我不是说了吗？黑暗可以吞噬一切，包括子弹，伤害等等！”一边痛苦的叫喊着，一边用黑暗吞噬掉身上的火焰的黑胡子蒂奇喘着气解释说道：“我跟你们不一样，不能躲避攻击，而且受到的伤害还会加倍！”

    “黑暗漩涡！”黑胡子蒂奇突然抬起右手，手心中立即形成了一道黑色的漩涡把艾斯给强行吸引了过去。一拳揍飞被吸引过来的艾斯之后，黑胡子蒂奇摆出一副你懂的表情说道：“你应该发现了吧！”

    刚刚的那一瞬间，艾斯居然无法通过元素化躲避黑胡子蒂奇的黑暗引力，而且在被黑胡子蒂奇抓住的瞬间，艾斯更是察觉到自己的恶魔果实居然无法使用，那个感觉就像是掉落到海里，不，更像是碰到海楼石一般。

    虽然说武装色霸气修炼到一定强度得到时候也可以攻击到自然系的实体，但是并不会能力者的能力消失。可是黑胡子蒂奇的黑暗之力居然隔空就把自然系能力者的实体给吸引过去了，而且在被黑胡子蒂奇碰到身体的瞬间居然还让自己的果实能力完全消失。

    作为白胡子海贼团的第二队长自然也会见闻色霸气和武装色霸气，但是艾斯却发现黑胡子蒂奇的武装色霸气居然也不弱，果然隐藏的够深的。

    “只要不被你碰到就行了！”知道暗暗果实让自己能力消失的条件之后，艾斯拭去了嘴角的血迹心想道：不过刚刚黑胡子蒂奇的那一拳还真强，居然把他的颈骨给打断了。

    自从艾斯获得了烧烧果实之后，基本上就没有受到过这种程度的伤害。虽然在果实能力方面是被黑胡子蒂奇克制了，但是艾斯也不惧怕黑胡子蒂奇。在艾斯获得烧烧果实之前，他本身就是一个体术高手，而且实力还在路飞之上。

    相比较武装色霸气而言，黑胡子蒂奇的暗暗果实明显要恐怖的多，任何人都无法躲避黑暗的引力啊！唯一能够打败黑胡子蒂奇的方法就是在自己的身体被吸引过去之前对黑胡子蒂奇进行攻击，但是这样一来同样会被黑胡子蒂奇碰触到自己的身体，所以在失去果实能力的瞬间艾斯只能跟黑胡子蒂奇硬拼体术了。

    “艾斯，你还是加入我们吧！”对于艾斯的实力，黑胡子蒂奇还是十分的欣赏的。所以他在打飞艾斯之后并未继续攻击，他只是为了拉拢艾斯而展示自己的实力而已。

    在黑胡子看来，送给世界政府的猎物只要草帽一伙就足够了，所以他希望在自己展示出绝对的时候之后，艾斯会选择放弃白胡子而加入黑胡子一伙。但是黑胡子蒂奇却低估了艾斯的情义，可不是每一个人都会像黑胡子蒂奇一样卑鄙无耻和出卖兄弟情义的。

    “作为一个活着有尊严的男人，是不会向你这是混蛋屈服的！”听完黑胡子蒂奇的废话连篇之后，知道自己不可能轻易拿下对方的艾斯，露出鄙视的眼神看中黑胡子蒂奇说道：“我可不会给我的人生留下任何的污点，知道不？”

    在这个世界上，海军讲求的是服从命令，海贼讲的就是情义。像黑胡子蒂奇这种无情无义之人，能够找到四个愿意跟随他的手下已经是奇迹了。

    “真是遗憾啊！这个世界上只有活着才是赢家啊！”黑胡子蒂奇很遗憾的望着艾斯，在他的眼中不能为我所用的人才都的敌人。

    此时的黑胡子蒂奇已经放弃了拉拢艾斯和干掉草帽一伙的打算了，他觉得只要把艾斯抓住送个世界政府一样可以达成目的。以艾斯在白胡子一伙中的身份地位，在世界政府眼中绝对够份量了。

    “炎帝！”知道和拥有暗暗果实的黑胡子蒂奇进行持久战会对自己很不利的艾斯，趁着黑胡子蒂奇在废话的时候就已经开始储力准备大招――一颗明亮燃热的小太阳出现在艾斯的头顶之上。

    “贼哈哈哈！胜利的是太阳还是黑暗？”看到艾斯竟然准备释放大招，黑胡子蒂奇同样把所有的黑暗力量都集中起来，同样豁出自己的性命地喊道：“我们之间只有一个人可以活着离开啊！”

    “能够成为海贼王的只有老爹，而不是你！”无论是为了路飞，还是为了白胡子，艾斯都绝对不能在这里放过黑胡子蒂奇。他决定用尽自己的所有力量发动最强的“炎帝”轰杀掉黑胡子蒂奇。

    “火拳”波特卡斯・d・艾斯和“黑胡子”马歇尔・d・蒂奇，这两个海贼最后都选择了豁出自己的性命，把一切都赌在了自己最强的绝招之上。而巴纳罗岛也因为这两个海贼的交战，几乎被毁灭。发生在巴纳罗岛上的这一战很快就轰动了全世界，无论结果如何，黑胡子蒂奇和他的黑胡子海贼团从此一战成名！

    而后世人甚至把这一战称之为后来发生的影响世界格局的“大事件”的导火线。


第九十八章 禁地神之岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “刚刚是怎么回事？”妖狐坦己把威廉扔到一边好奇的问道。

    在刚刚那道恐怖的能量从天而降之时，妖狐坦己的见闻色已经察觉到了危险，而且在闪躲的时候她还顺手的把威廉也一同救下了。不过因为这道从天而降的恐怖能量攻击范围可不而且速度惊人，想要完全躲开是不可能的。在妖狐坦己还没有把威廉带出攻击范围的时候，恐怖的能量已经落下，要不是妖狐坦己自身的武装色霸气十分的强大，恐怕也无法完全的防御下来。

    “你不知道？”威廉疑惑的反问道。他看得出来妖狐坦己的表情可不是装出来的，要是这么逼真的表情都可以装出来，那她都可以成为影帝了。如果妖狐坦己并不知道刚刚那道恐怖能量攻击就是神艾尼路的果实能力，那也就说他一直都误会了妖狐坦己，或许她真的是这个世界的人，只是她从来都没有出现过在剧情之中而已。

    这个世界上还有不少隐匿起来的世外高人，他们不在乎任何的虚名或是权益之争。而且妖狐坦己可不是海贼，所有她根本就不可能会被世界政府悬赏通缉的，至于世界政府知不知道世界上有她这位实力强大的绝色美女都是一回事。

    “姐姐这可是第一次来空岛，还没有上岸就遇到你了。结果你不但不心痛姐姐，居然还要对姐姐动粗，怎么会有你这样的男人呢？”看到威廉疑惑的表情，妖狐坦己无语也很责怪地说道。她只不过是一时兴起才决定来天使岛的，而且她可是从西天之顶那里一路游玩过来的，只是她还没有上岸就遇到了威廉。更然她不爽的是威廉看到她不但不怜香惜玉，居然还对着她拿出武器来，说真的她都有些怀疑威廉的性取向了。

    而现在更是遭遇到莫名其妙的攻击，可以说这些都让她失去了继续游玩的心情。

    知道是自己似乎是误会了妖狐坦己，而且还连累她和自己一起被神艾尼路给盯上了，威廉表示歉意的说道：“看来是我误会了！”

    “可你为什么要救我？”虽然威廉心里有些歉意，但是他还是很好奇妖狐坦己为什么还要救他。如果刚刚没有妖狐坦己的出手，威廉是很难躲开刚刚的攻击的。要不是他和妖狐坦己动手，恐怕神艾尼路都不一定能够注意到他们。

    毕竟神艾尼路的见闻色霸气无论再怎么强大都好，他总不可能无时无刻的关注到每一个人的事情。而且因为响雷果实的原因，他是可以读取他人的心声的，除非遇到某些特定的目标人物，不然神艾尼路是不可能闲到去读取每个人的心声。

    而且他既然自认为是神，自然不屑于干这种事情，只要不是与他做对的人，他还真的懒得理会这么多，不然他也不会弄出个四大神官和五十名神卫出来了。

    “心血来潮呗！”妖狐坦己给出了一个很勉强的解释，不过她却把话题转移到刚刚的神秘攻击上问道：“不过刚刚的雷电是怎么回事？”

    “我也不是很清楚，不过我得去找我的伙伴了！”既然妖狐坦己不是穿越者，威廉也没有必要解释很多，如果她真的是穿越者也无需他来解释这些。而他现在关心的可是草帽一伙十多个人的行踪，希望他们不会遇到什么麻烦。

    “姐姐我就那么没有吸引力吗？”看着威廉迅速的离去，妖狐坦己都有些怀疑自己的魅力是不是没有了，不过她很快就把威廉的事情抛诸脑后。她回到自己的小船上抬头望着天空好奇的自问道：“究竟是什么人？居然有这种恐怖的能力？”

    “响雷果实果然非同凡响啊！”没想到还没等路飞惹到神艾尼路，结果却因为他的原因引起了神艾尼路的注意，威廉有些无奈的说道：“这次又惹到了不得了的人物啊！”

    在经过天国之门的时候，威廉就没打算在天使岛逗留的，他的目的只有这里的特殊贝类，这是提升草帽一伙整体实力的关键。

    然后让威廉担忧的是草帽一伙十多个人居然集体失踪了，不过威廉很快就猜测到他们应该是去了禁地神之岛那里。他这才离开了多长时间啊？

    但是在天使岛，他只见过柯妮丝一个空岛居民而已，即使是柯妮丝的父亲，他都还没有见过呢，根本就不知道该询问谁。当威廉看到天使岛的大街上的居民有些畏惧的看着他的时候，威廉也察觉到事情似乎有些复杂起来。

    “这是？”威廉看到大街上有一个很眼熟的巨大深坑，这不就是神艾尼路留下来的攻击痕迹吗？根据威廉的回忆，他猜测没有被当成人质的其他草帽成员应该已经去禁地神之岛那里救人了。

    在他影响中，柯妮丝应该是被前任神天空骑士甘福尔给救走了，不过他还是很担忧其他的人，不知道大伙是否都安然无恙。

    发生了这么大的事情也不通知他一声，不过他们好像也联系不到威廉。不过在威廉思考该怎么去拯救自己的伙伴的时候，他发现几个受伤的空岛居民。虽然威廉并不认识他们，但是看他们穿着制服还带着统一的贝雷帽，应该就是神艾尼路的傀儡白色贝雷帽部队了，既然情报送上门，威廉不可能装作不知道的吧！

    而且威廉也知道这些人都是冲着他来的，威廉立即站在他们的面前脸色阴沉的问道：“喂，戴贝雷帽的家伙，你知道我家船长和船员在那里吗？”

    “你是那个非法入境者？乖乖束手就擒吧，漏网之鱼！”白色贝雷帽部队队长麦金利指着威廉喊道。似乎是吃定了威廉一样，或许他已经忘记了他们身上的上都是草帽一伙留下来的事情。

    “要是乖乖的回答问题就不会受罪了！”威廉像看白痴一样的看着这些白色贝雷帽部队，狠狠地教训了一顿之后，才很客气的笑着问道：“现在可以回答我的问题了吧？”

    然后包括白色贝雷帽部队在内的周围所有空岛居民，此时都想看到死神在笑一样的看中威廉，刚刚的一幕实在太过恐怖了。虽然威廉已经尽量的手下留情，避开致命的要害，但是白色贝雷帽部队还是毫无反抗之力的倒在地上发出凄惨的叫声。

    “他们都在禁地神之岛那里！”身为队长的麦金利不得不说出实情来。而且他也是打算让威廉进入禁地神之岛那里，接受四大神官的试练。可以说凡是接受过试练的人都没有人能够活着回来的，至少他们还没有听说过这种事情。

    “真是个让人头痛的船长，少看一眼都不行啊！”威廉顿时感到有些无语，他还以为只有他被神艾尼路给盯上了，没想到其他人居然已经进入了禁地神之岛。威廉的目光落在一艘豪华的小艇上说道：“这艘船不错啊，先借我用用！”

    “不行！”麦金利勉强的喊道。

    “要不你送我去？”威廉蹲在麦金利的面前很不爽的问道。他之所以想要坐船去禁地神之岛，一个是为了节省体力，二个是想乘坐一下空岛的船，没想到麦金利居然敢拒绝他？虽然他也是草帽一伙的人，但是他可不会像路飞那样会跟敌人坐下来好好的说话啊。

    “那船就借你吧！”麦金利心里恐惧的直打哆嗦，他对威廉的暴力是害怕，但是对于神艾尼路确是恐惧，无论是那一个都不是他这个小人物能够得罪的起的。他现在心里唯一的祈祷就是希望威廉赶紧离开天使岛，不要在连累他们了。

    “这才像话嘛！”威廉不屑的撇了白色贝雷帽一眼，然后就驾驶着船离开了。


第一百五十八章 预言

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    司法岛事件过去已经两天了，距离记录指南针存满七水之都磁场大约还有两三天的时间。根据可可罗婆婆提供的情报，记录指南针指示的下一个岛屿是――鱼人岛！

    但是对于山治而言，这和寻找allblue一样都是他的梦想。不过威廉却知道鱼人岛是在深海一万米的地方，没有特殊的方法是无法前往的。

    不过没有远洋航行的船只的草帽一伙暂时也无法离开七水之都，虽然只要有威廉的果实能力在，他们就可以乘坐着新的梅丽号继续航行，但是这始终不是长久的办法。

    然而在草帽一伙考虑是否要用剩余的一亿贝利从卡雷拉公司手中购买一艘二手船的时候，卡特弗兰奇却给他们带来了一个好消息。

    原来卡特・弗兰奇用从草帽一伙这里抢来的两亿贝利在黑市上购买了“宝树亚当”的木材，拥有木材和设计图的卡特・弗兰奇希望能够制造出一艘能够在任何海洋中航行的船。

    虽然他已经发誓自己不再制造船了，但是作为汤姆先生的弟子，作为一名船工，他还是无法抛弃制造船只的想法。只不过卡特・弗兰奇虽然已经自己设计出了造船的图纸，但是却没有材料。

    购买“宝树亚当”的价格一直让他望而生畏，但是前几天突然出现的草帽一伙却携带着三亿贝利出现，让他看到了希望，这才发生了弗兰奇一家抢夺海贼钱财的事件。

    既然材料钱是从草帽一伙这里抢夺的，而卡特・弗兰奇又愿意把船送个他们，路飞等人自然不会客气的就收下了这艘还在制造中的新船。

    反正记录指南针的记录没有存满，他们暂时也无法抵达下一个岛屿，干脆在这里等卡特・弗兰奇把新船造出来之后在继续起航吧！

    不过对于卡特・弗兰奇的拜访，威廉并不知情，也没有必要知道。

    在司法岛事件之后，威廉每天都会用六式・消声・月步和六式・消声・剃围绕七水之都进行各十圈的修炼。之后还要在海边打坐进行一个小时以上的冥想修炼，增强自己对生命归还的掌握！

    在踌躇之桥和鼯鼠中将进行空中决战的时候，威廉觉得自己的实力在鼯鼠中将面前根本就不值一提。如果鼯鼠中将拿出真正的实力来，威廉可以肯定自己无法在鼯鼠中将的手中撑过十分钟！在这种绝对的实力差距面前，威廉觉得目前的自己还是太过弱小了。

    “今天就修炼到这里吧！”经过了一整天的修炼之后，威廉看上去显得有些疲惫。

    吹拂着温柔的海风，欣赏着七水之都的美景，威廉无法想象他们就在几天前大闹了司法岛，完全的站在了世界政府的对立面，这已经不是普通的犯罪者可以做到的事情了。

    如今他穿越到海贼王的世界差不多快一年的时间了，从一个平白无奇的宅男变成了这个世界被悬赏的通缉犯之一，威廉也是感慨甚多。如果他不是意外的得罪了世界贵族天龙人，或许威廉现在还在海军中任职，或许他就无法认识路飞和这一群有趣的伙伴。

    “小伙子，要不要来一卦啊？”在街道上走着的威廉突然听到旁边响起一个陌生的声音，原来是一个给人占卦的老婆婆在对他说话。

    虽然威廉每天修炼过后都会在街道上散步一会儿放松一下，但是却从来都没有注意到这个位置什么时候多了一个给人占卜的摊位。

    “嗯？我对占卜没有兴趣！”威廉看了一眼这位给人占卜的老婆婆。

    虽然这世界上还有很多东西都无法用科学解释，但是威廉对于占卜根本就没有任何的兴趣。至少对于威廉这个穿越者来说，这个世界的大致走向还是可以猜测的到的，根本就无需通过占卜了解。

    “小伙子，命运这种东西，宁可信其有不可信其无啊！”只不过这位占卜的老婆婆似乎是不准备放过威廉这个难得的客户。

    只是很可惜她选错了对象，无论她的占卜准不准，威廉都不打算占卜。这跟威廉相信不相信没有关系，而是完全没有这个必要。

    “这个就不劳你操心了！”看到这个占卜的老婆婆似乎非要自己占一卦不可，威廉连忙摆了摆手说道：“我的命运由自己掌握就可以了！”

    命运这种飘渺的东西确实很难掌握，威廉也曾经试图改变过，但是最后命运还是朝着一个方向前进，只是一些细节被改变了而已。

    “哦？看来小伙子不简单啊！”老婆婆在手在水晶球上随意的摆弄了几下，然后说道：“嗯？小伙子你是海贼？看来你今天会有血光之灾啊！”

    这不是废话吗？七水之都有几个不知道草帽一伙的？况且威廉还是被悬赏通缉的海贼！

    只不过听到血光之灾这四个字，威廉就有些不爽了。以威廉现在的实力，在七水之都这里又有几个人能够伤到他？除了他的几个伙伴以外，可以说是没有。

    而且在司法岛事件之前，七水之都就传闻草帽一伙是暗杀冰山先生的误会，那个时候机会整个七水之都都知道草帽一伙的事情。虽然之后已经澄清了草帽一伙暗杀冰山先生这件事情只是一个误会，但是没多久就传出来草帽一伙袭击司法岛的事情，说不认识他们的那才是怪事吧。

    这些信息可都是被登上报纸给报道出来的，全世界都人尽皆知的事情，要是威廉这样都会上当，那他还不如买块豆腐拍死自己算了。

    “抱歉，我没空搭理你！”无论眼前这个占卜的老婆婆是真的有本事，还只是一个招摇撞骗的骗子，威廉对占卜都没有任何的兴趣。

    看到威廉迈出脚步准备离开，占卜的老婆婆突然望着威廉紧张地说道：“小伙子，占卜的结果显示你今天会有血光之灾，小心一点！”

    收住脚步的威廉莫名其妙的看着这位给他占卜的老婆婆，心想：这个老太婆真的是做生意的人吗？难道做不成生意就可以这样诅咒人？

    要不是威廉的脾气好，懂得尊老爱幼，不然非得动手教训一些这位老婆婆。当然威廉确实很想揍人，不过碍于这里是大街上，至少大度一些不计较这么多！

    “小伙子，我这可不是在诅咒你！”占卜的老婆婆似乎猜到了威廉的内心会怎么想，不过她并没有解释什么。而是继续的在水晶球上摆弄占卜起来，然后突然露出震惊的表情，很不可思议的望着威廉说道：“小伙子，最近你会遇到一个生死劫，你的生命会被一个跟犬类有关的人物结束掉！”

    “你胡说什么啊？”威廉以为自己的耳朵又听错了，为什么这个给人占卜的老婆婆非要诅咒他不可啊？自己长得有这么招人恨吗？

    “拿去吧！”威廉很不耐烦的抛出五百贝利给占卜的老婆婆。虽然金额不高，但是威廉没有动手揍这位老婆婆就已经很不错了。

    “小伙子，这一卦是免费的！”占卜的老婆婆居然把五百贝利扔回给威廉，而且表情一本正经的说道：“希望我的预言不准吧！但是我绝对不是危言耸听，希望小伙子你好自为之，尽量不要跟与犬类有关的人物接触！”

    威廉实在是想不通这个占卜的老婆婆是什么意思，虽然五百贝利不多，但是也够买好几份报纸了。不过这个老婆婆的预言还真是让人听到莫名其妙！不仅仅给威廉进行免费的占卜，还希望自己的预言不准？不过威廉也希望这个占卜的老婆婆只是在胡说八道而已。

    居然莫名其妙的让他尽量不要跟犬类有关的人物接触？

    这个世界上跟犬类有关的人物可不在少数啊！究竟是指吃了犬犬果实的能力者？还是指名字中带有犬字的人？或者是其他带有犬类特征的人物？总不能说看到这一类人，因为一个无稽之谈的理由就要选择躲避吧！

    他们的团队中还有一把吃了犬犬果实的枪呢！是不是也要扔掉才可以？

    不过威廉觉得没有必要在意这种虚无缥缈的事情，修炼了一整天的时间，肚子也饿了。这个时候，山治应该已经准备好吃的了，要是威廉回去的晚了估计连食物都没有了。

    因为山治的厨艺实在太好了，除了草帽一伙以外，其他人也时不时都会跑过来蹭饭吃。尤其是情人节小姐和波拉两人，虽然他们并未明确的表示要加入草帽一伙，但是却以要跟随妮可・罗宾为由暂时和他们居住在一起了。而且理由是因为司法岛事件的原因，草帽一伙必须对她们两人负责。不愧都是从前巴洛克公司出来的人，居然连说话的方式都和妮可・罗宾当初说的一模一样。

    不过情人节小姐和波拉两人对威廉的怨恨可不小啊，毕竟是威廉把她们当成俘虏关押了好长的一段时间，要说不介意那肯定是假的。


第一百五十九章 程准将

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，听说了吗？海军要来抓捕草帽一伙啊！”街道上的路人开始谈论那些来到七水之都的海军的事情。这艘军舰确实得到了来自上级要求抓捕草帽一伙的命令，正确来说应该是这艘船的负责人主动请缨要求来七水之都的。

    因为这位负责人正是路飞的爷爷――卡普中将！

    或许是为了保护自己的孙子不被海军抓住，或许只是想念自己的孙子了。但是有一点可以肯定的是，如果来的不是卡普中将，草帽一伙必然又要陷入苦战甚至有可能还会被捕！

    “听说好像带队是那位海军英雄卡普中将啊！”街道上的居民都在不断的议论着卡普中将的事情。

    穿梭在街道上准备回去的威廉，听到了路飞的爷爷“铁拳”蒙奇・d・卡普已经来到七水之都了。威廉觉得自己应该回避一下，虽然卡普中将会看在路飞的份上不再七水之都抓捕其他草帽一伙的。

    但是威廉可不保证这个不抓捕的对象是否包括自己，毕竟他和其他人不同，他是草帽一伙中唯一一个从海军叛逃出来的人。所以为了保仔自己的安全，威廉还是选择了暂时在外面躲避几天吧！

    对于威廉而言，这个时候还能够选择的地方就只有弗兰奇一家的地盘了，虽然那里已经被毁了，但是怎么说也是个临时避难处。

    为了避免和街道上的海军碰见，威廉选择了从屋顶前往弗兰奇一家，不过他无意中的瞄了停靠在港口的海军军舰。不用说这艘船是隶属卡普中将的军舰了，不过比起其他的海军军舰来说，这艘海军军舰还真是有个性啊――船头居然是一只叼着骨头的狗头！

    狗头？响起之前那个占卜老婆婆的话，威廉突然愣住了。

    他记得之前那个占卜的老婆婆跟他说过他今天一定会有血光之灾发生的，而且还说了他的生命会被一个跟犬类有关的人物夺取。

    而且威廉仔细的回忆了一下，在他的印象中，卡普中将的帽子貌似也一只狗的形状啊！似乎卡普中将的帽子和军舰的船头就是他的标志一样啊。

    虽然威廉打不过鼯鼠中将，但是如果他选择全力逃跑的话还是可以勉强的从鼯鼠中将的手中逃走。但是在这位被所有海贼都称之为“恶鬼”的卡普中将面前，威廉真不敢想象自己能够从他的手中逃跑多少米的距离。所以威廉觉得这个时候还是暂时躲避一下风头好一些，虽然他不怕事也不惹事，但是不代表他的智商低到自己坑自己的程度。和这位传说中的海军碰面，无疑就是找死的行为。

    “混蛋威廉，你给我站在！”一个熟悉又有些陌生的声音突然响起，同时一道电光以惊人的速度朝着威廉的方向快速移动过去。

    “是你？”威廉连忙用手接下对方的拳头，但是巨大的惯性冲击却让威廉的身体倒飞了出去，而且手掌还被对方释放出来的电流给麻痹了一会儿。当威廉看清楚袭击他的人是谁之后，他有些错愕的看中对方，心想：这个女人怎么会出现在七水之都的？

    “原来是你啊！好久不见了啊！”袭击威廉的人正是曾经在罗格镇出现过的埃斯坦巴・程上校，不过现在埃斯坦巴・程已经不是上校了，而是晋升为准将了。威廉看着埃斯坦巴・程肩膀上的军衔，表示祝贺的笑道：“恭喜你晋升为准将了啊！‘冰美人’埃斯坦巴・程！”

    自从恶魔果实能力觉醒之后，威廉就已经获得了这具身体全部记忆，同时也知道了他曾经和这位埃斯坦巴・程之间的关系，不过那些都是过去式了。现在埃斯坦巴・程依然是兵，但是威廉却已经成为了贼，况且那一段记忆本来就不是现在的威廉的亲身经历！

    不过威廉也猜测到埃斯坦巴・程为什么会出现在这里，应该是听说了草帽一伙大闹司法岛之后，然后跟随卡普中将的船过来找他的吧。

    “确实好久不见了，威廉！”不过埃斯坦巴・程并没有继续闲聊，而是开始对威廉质问起来：“我没想到你居然助纣为虐的去袭击司法岛！”

    “哈？我只不过是为了救回我的伙伴而已！”面对埃斯坦巴・程的质问，威廉问心无愧的回答起来：“况且司法岛上发生了什么事情，难道你还不清楚？”

    虽然草帽一伙确实是袭击了司法岛，但是并未对司法岛造成大规模的破坏和大量的人员伤亡。可以说司法岛的毁灭完全是世界政府一手导致的，而且除去那些无一生还的罪犯以外，草帽一伙对司法岛海军和官员造成的人员伤亡根本不到实际的一半。

    虽然世界政府已经刻意的隐瞒的事情的真想，甚至把责任都全部推到草帽一伙的身上。但是威廉相信以埃斯坦巴・程的身份和地位不会不知道司法岛的真相，难不成这个女人喜欢用暴力和老朋友叙旧？

    “废话少说，你居然为了那种女人做出这种大义不道的事情！”雷电再次缠绕在埃斯坦巴・程的身上，这位准将通过这种方式来提升了自己的速度和力量。至少这种速度和力量不是头脑强化（正常形态）下可以轻松应付的了的。

    “那种女人？”听到埃斯坦巴・程居然对妮可・罗宾不尊敬，威廉也不客气对埃斯坦巴・程进行警告说道：“请你对我家罗宾客气一点！”

    “你家罗宾？混蛋，去死吧！”突然醋意飙升的埃斯坦巴・程释放出无比恐怖的雷电。就连埃斯坦巴・程本体也不知道自己为什么会这么生气，只是觉得无论如何都要教训一下威廉才可以发泄心中的不爽。

    但是埃斯坦巴・程却不知道自己为什么会对威廉不爽！

    察觉到自己好像一时嘴快说错了什么的威廉，连忙后退了几步之后，才避免被醋意大发的埃斯坦巴・程释放出来的雷电波及到。

    说句实话，其实威廉并不想对埃斯坦巴・程动手，当初在罗格镇的时候威廉还欠了埃斯坦巴・程一个人情。如果那个时候，不是埃斯坦巴・程把自己还活着的事情隐瞒了下来没有向海军总部汇报，恐怕威廉在进入伟大航路之前就被通缉或许遭遇海军的全力追捕了。

    但是威廉也不会就这样束手就擒的，他绝对不会让自己落入海军的手中，威廉宁愿选择自我了结也不会失去尊严做天龙人的奴隶的。

    虽然威廉没有打算对埃斯坦巴・程动手的意思，但是至少自保还是需要的，威廉立即变成为“速度强化”，以免自己轻敌被伤到了。

    “这就是你的恶魔果实的能力？”这是埃斯坦巴・程第一次看到威廉在她面前展示出恶魔果实的能力。顿了顿之后，埃斯坦巴・程继续说道：“难怪那些家伙会给你‘魔龙’这样的一个的称号！”

    “魔龙？”威廉并不反感自己有一个这样的外号，不过听起来似乎也很霸气的样子。每个人的外号都代表了这个人的特征，显然魔龙的称号是和他的果实能力有关了。

    “雷电之剑！”埃斯坦巴・程突然毫无征兆的对着威廉即使一记手刀，不过这可不是普通的手刀，从埃斯坦巴・程的手中释放出来的雷电直接轰向威廉。

    要不是威廉的“速度强化”拥有惊人的速度，威廉真的会被雷电劈中。果然漂亮的女人都不是好惹的，尤其是醋意大增的女人。

    一段时间不见，埃斯坦巴・程的实力也提升了不少，可见这个女人除了自身天赋以外，平时也没有少修炼。

    “雷球！”埃斯坦巴・程从手心中释放出数十颗明亮的雷电球体飞向威廉。

    虽然这招“雷球”无论是速度还是对敌人的伤害都不如“雷电之剑”，但是却可以以数量封锁住威廉的行动。但是一旦被击中之后，身体还是会被雷电麻痹的，要是实力不够的话可是会被直接电伤的。

    “剃！雷电踢！”在雷电刺激**的作用下，埃斯坦巴・程的六式・剃拥有惊人的速度，瞬间就出现在几十米外威廉的身旁，一脚踹中威廉。

    虽然威廉用缠绕着武装色霸气的手臂挡下了埃斯坦巴・程的这一脚，但是强大的电流却依然让他的手臂几乎都麻痹掉了。要不是手臂上缠绕着武装色霸气，恐怕这个时候他的整个身体都被麻痹掉了。

    “你不打算还手吗？”埃斯坦巴・程连续攻击了几招之后，发现威廉竟然只是在防御而已。至少从目前的情况来看，如果威廉继续防御下去，落败也只是迟早的事情而已。

    虽然埃斯坦巴・程是海军，和威廉是对立的关系，不过威廉并没有打算和她动手的意思。但是面对已经晋升为海军准将的埃斯坦巴・程的全力攻击，威廉只是一味的防守还是显得有些吃力的。


第一百六十章 卡普中将

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在七水之都外围无人区中，威廉和埃斯坦巴・程两人正在剧烈的交战中。

    “你果然是变强了很多啊！”埃斯坦巴程不断的释放雷电或是用带有雷电的体术六式攻击威廉，看到实力比想象中还要强的威廉，埃斯坦巴・程笑说道：“不过别以为只有你一个人变强了，我也是一直都有修炼的！”

    虽然威廉除了防御以外并没有主动攻击，但是从目前的情况可以看出来，威廉已经开始处于劣势一方了。

    “抱歉，打扰你们了！”一个魁梧的身影突然出现在威廉和埃斯坦巴・程之间，散发这让人窒息的强者气势对威廉说道：“换我来做你的对手吧，小鬼！”

    “卡普中将，为什么？”看着突然出现的卡普中将，埃斯坦巴・程望着这位老人家的背影很是不解。至少在他的影响中卡普中将似乎也不是那种会打扰其他人战斗的人，况且她暂时也不需要支援啊！

    但是埃斯坦巴・程却不知道卡普中将刚刚在路飞那里受了一肚子气，很不巧的是威廉刚好又是海军叛徒，是卡普中将十分痛恨的一类人之一。虽然卡普中将已经教训过不知天高地厚的路飞了，但是真让他按照上级的命令抓捕自己的孙子，卡普中将还是有些于心不忍。

    所以威廉只能自认倒霉被这位传说中的海军英雄给盯上了，可以说在卡普中将的面前，即使威廉的实力在提升十倍也只有逃跑的份，不过现在可是连逃跑的能力都没有。

    “小女娃给我到一边歇着去！”卡普中将虽然没有回头，但是散发出来的强者气势却让身为准将的阿特斯巴・程不敢说不。而且卡普中将似乎对自己插手他人的打斗，也没有觉得有什么不好意思的。

    “真是来了个不得了的人物啊！”在遇到卡普中将之前，威廉还是有些惧怕的。但是当他如此近距离的看见卡普中将，还是被卡普中将散发的强者气势给惊吓到了。这个老头认真起来的气势比起”鹰眼“乔拉克尔・米霍克只强不弱，不愧是传说中的海军英雄啊！

    看到卡普中将戴着的头套，威廉再次响起那个占卜老婆婆的预言，如果那个预言是真的。那么那位夺取掉他生命的跟犬类有关的人物，或许就是卡普中将了。

    因为无论从卡普中将的特征，还是他的个人实力来说，都非常符合预言的条件。但是威廉又认为这个预言并不完全准确，因为他是不会死在卡普中将的手中的，至少卡普中将不会在七水之都这里当着自己的孙子路飞的面前杀死自己的。

    但是无论如何，今天的血光之灾是无法避免的了。

    “投降吧！在爱的拳头面前，你是赢不了我的，小鬼！”卡普中将看到威廉突然露出无畏生死的眼神，双手握拳的警告起来。

    威廉也是很有自知者明的望着眼前这位和教导威廉海军六式的“黑腕”泽法一样都是传说的大人物，但是打不过归打不过，不代表威廉就会屈服。

    “那又如何？”威廉看着卡普中将，想起当成他为了能够活下去还不是连世界第一剑豪“鹰眼”乔拉克尔米霍克都敢挑战嘛！今天面对卡普中将，大不了也是一战，最坏的结果无非就是被杀死而已。

    虽然威廉也不想失去自己的生命，但是相比较成为天龙人的奴隶而言，威廉宁愿有尊严的死去，至少能够死在卡普中将这等人物的手中也算不枉此生了。

    况且他对卡普中将这人一点都不了解，为什么海军会知道艾斯是海贼王哥尔・d・罗杰的儿子？为什么他要把路飞是蒙奇・d・多拉格的儿子的身份曝光？威廉的心里有太多的疑问了，不过他并没有打算去理会这一家子的事情而已。

    “别逼我动手，小鬼！”但是威廉的态度在卡普中将的眼中等于是不识抬举，本来心情就不爽的卡普中将瞬间移动到威廉的眼前，然后一拳把威廉揍飞了出去。

    “呕~！”被揍飞出去的威廉勉强的仍住疼痛，但是还是捂着肚子干吐起来。刚刚卡普中将的速度实在是太快了，即使在速度强化下的威廉也只是面前的看到一个人影而已，更别说是躲避或是用铁块防御了。过了一会儿，稍微舒缓过来的威廉同样很不客气地说道：“我给你两个选择，要不杀了我，要不放了我！”

    威廉的要求很简单，要不就是痛痛快快的了结他，要不就把他给放了。

    “那你去死吧！”不过威廉的话并没有得到卡普中将的欣赏，反而激怒了卡普中将。对于嫉恶如仇的卡普中将而已，威廉始终都是海军叛徒，而此时威廉的表现得到的只有卡普中将的拳头而已。

    不过威廉已经提前变身为“力量强化”并用武装色霸气强化了六式・铁块，但是还是被卡普中将一拳轰飞了出去。

    威廉的身体撞飞了几座建筑物之后，被倒塌的建筑物给压住了，生死不明！

    “爷爷，快住手！”看到威廉被卡普中将打飞，路飞冲过来质问起来：“你要对我的伙伴做什么啊？”

    真让路飞和卡普中将动手显然是不可能的事情，即使不考虑亲情，路飞也是对自己的这位爷爷深感恐惧的，更别说实力还不如对方。

    “路飞！”看到路飞居然为了一个海军叛徒，竟然公然的顶撞自己，卡普中将心里很不爽的喊道：“你这臭小子就不能对我客气点吗？”

    不过卡普中将似乎忘记了自己的孙子可是刚刚袭击司法岛的头号犯人啊！而威廉又是路飞的同伴，要是这个时候路飞因为惧怕自己的爷爷就选择沉默的话，不就失去了情义了吗？路飞可做不出这种事情来！

    “草帽路飞刚刚叫卡普中将什么啊？”看到威廉被卡普中将揍飞，埃斯坦巴・程有些心痛，但是以她的实力还是察觉到威廉还活着。即使如此，埃斯坦巴・程还是注意到了路飞对卡普中将的称呼，作为一名久战沙场的军人，埃斯坦巴・程对于失去同伴这种事情已经是司空见惯了，所有很快就冷静下来了。

    “他们是两爷孙，我们也是刚刚知道的！”科比和贝鲁梅伯两名士官见埃斯坦巴・程准将还不知道路飞和卡普中将的关系，敬礼之后立即就解说了一下！当然把蒙奇・d・多拉格是路飞父亲的这件事情给隐瞒了，觉得这一部分并没有必要说出来，不然背后牵扯的影响太大了。况且卡普中将都要求他们把这件事给遗忘掉，也不知道是不是真的说漏嘴了。

    “路飞，威廉还活着！”娜美等人虽然不知道为什么路飞的爷爷卡普中将会突然就对威廉动手，但是他们还是选择了先救威廉。

    他们把威廉挖出来的时候，发现威廉还有呼吸。虽然样子看上去很狼狈，同时也伤的不轻，不过却不是致命的，至少卡普中将出拳的时候避开了致命的要害。

    不过威廉也必须感谢卡普中将刚刚并未动用真正的实力，不然威廉就没有机会继续当容易受伤的男人了，而是直接变成躺在地上的死人了。

    当然卡普中将也只是看在自己的孙子路飞的面子上而已。虽然从身份上来讲，作为海贼的路飞是卡普中将的敌人，但是那也是他唯一的孙子啊！以卡普中将的见闻色霸气自然可以一眼就看穿威廉的防御，而且以他对自身实力的掌握也是分成精准的，要不然对自己的实力掌握不准的话可是会失手把威廉给杀了的。

    虽然卡普中将和鼯鼠中将同样都是老资格的海军中将了，但是卡普中将的实力早在二十年前就已经达到了大将水平，只是他一直都拒绝了迁升而已！

    “咳咳！我还活着？”威廉很快就苏醒过来，心里有些惧怕地看着卡普中将。

    苏醒之后虽然威廉知道刚刚卡普中将已经手下留情了，但是他可不会对这个老头表示感激，哪怕他是自己家船长的爷爷也一样。

    要是刚刚卡普中将的力量再提升一些，或是直接击中致命要害，威廉就要跟这个世界说再见了。

    所以威廉是不可能因为敌人对自己手下留情，就感谢对方的不杀之恩的。

    不过这些海军中也不全部都是敌人，除了埃斯坦巴・程这位海军准将以外，海军中还有两位威廉认识的熟人：科比上士和贝鲁梅伯中士！


第九十九章 神之岛冒险（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    神之岛阿帕亚多，祭台处：

    神之岛阿帕亚多是神居住的岛屿，被称之为“圣地”或是“禁地”，其实神之岛阿帕亚多是400年前被冲天海流冲上空岛的加雅岛中的一部分土地“黄金乡”。在神之岛阿帕亚多的中心地带有一个巨大的蔓藤贯穿了这片土地，让这片土地始终存在于“白白海”上。

    以索隆为首，娜美，乔巴，妮可罗宾，诺其高，玛丽，安妮，克尔拉，亚尔丽塔，欧治琳，薇薇和保仔共十二个草帽一伙的成员连同黄金梅丽号一起被困在神之岛阿帕亚多森林中的一个湖心祭台上面。

    “这里是那里？”乔巴慌乱的喊道。之前黄金梅丽号被神之岛的专属特快虾抱着离开的时候，他们刚好都在船上，直到他们被带到这里之后，就无人问津了。

    “不知道，不过看起来好像是个祭台！”保仔坐在乔巴的头顶上说道。但是他的心里已经充满了疑问，为什么空海之上会有土地？以空海的浮力是不足以支撑这片土地了，但是为什么这片土地可以保留在空海而不下沉？

    还有一点就是那个神艾尼路究竟是什么人？为什么天使岛的居民都那么恐惧他？在这个世界上活了123岁的保仔自然是不会相信这个世界上有什么神存在。按照他想想法应该是吃了某种强大的恶魔果实之类的人吧！

    “那我们不就是祭品吗？”得知黄金梅丽号被人当成祭品放在祭台上面，而还在船上的他们岂不就是真正的祭品了？一瞬间乔巴和乌索普两人都被吓得脸色都刷白的惊恐说道：“我才不要做祭品！”

    “先到对面去再说，要是这个时候出现敌人，我们无法战斗啊！”索隆环顾了一下四周围说道。整个祭台周围都被一个环形的湖给包围起来了，虽然距离对面岸边相隔不是很远，但是唯一能通过的办法就是游过去。

    但是抛开他们现在船上还有六名能力者以外，湖中还有很多的鲨鱼在等待着他们这些美食下海。如果说山治在这里的话，肯定会立即犯花痴很乐意的留在船上，不过危机感很强的索隆却知道敌人正在某种窥视着他们。

    如果他们一旦遭遇袭击，不仅仅他们没有施展身手的地方，而且还会让黄金梅丽号遭受到损毁，唯一的办法就是在岸边扎营。

    看到祭台下面的湖中露出很多是鲨鱼鱼鳍，乔巴两眼泪汪汪可怜地说道：“可是下面好多鲨鱼啊！”

    “那些应该是空海鲨鱼吧！”诺其高看了一眼那些露出水面的鲨鱼鱼鳍说道。虽然诺其高不是能力者，水性也极好，不过她本人的实力只是比普通士兵要强一些而已。而且她还要带着宠物拉苏，这可是她的实力基础。

    “是什么都无所谓！全砍了不就可以啦！”索隆拔出腰间的和道一文字说道。他可不想被困在这里，无论敌人是谁都好，他都不是那种坐以待毙的人。更何况暂时还没有出现什么强大的敌人，湖中的那些空海鲨鱼在他的眼中就是几条微不足道的小鱼而已。

    “说的也是！”对于索隆的提议，克尔拉立即就同意了。作为蒙奇多拉格委派在威廉身边的革命家卧底，她可是久经沙场的女战士，区区几条鲨鱼还真不被她放在眼里。

    “要去森林里冒险吗？”一直没有说话的琳握着家传的锻造之锤走过来问道。虽然她之前也被空海鲨鱼的巨大体形吓了一跳，但是她也知道他们留在船上也是不安全的，至少也要到对岸去才可以。

    虽然空海鲨鱼看似恐怖，甚至可以一口将他们吞下去，但是他们可不是那些毫无战斗经验的莱鸟海贼。要是山治也在的话，他们肯定会邀请山治做一顿好吃的空海鲨鱼料理，要是这些空海鲨鱼能够知道他们的想法恐怕也不敢靠近索隆等人了。

    因为索隆坚持要到森林去走走，而娜美则要留下来等威廉和路飞他们，产生了不统一的意见，所有他们只能分开行动了。

    “你们怎么可以丢下我们啊？”娜美看着索隆他们居然真的打算进入森林里冒险，心里有些担忧地问道。不过她可不是担忧索隆的人身安全，而且担忧留守黄金梅丽号的她们没有人保护而已。

    在他们这一群“人质”中，索隆的个人实力无疑是最强的，当然还有一个保仔，而且保仔的实力比起现在的索隆可是只强不弱的。不过可怜的保仔明显已经被大伙下意识的排除在“高手”这个级别之外了，至少暂时还没有人把这只毛毛熊和传说中的海贼“海上魔王”佛朗西斯保联系起来。

    走到一半突然停住脚步的索隆回头看了一眼，对娜美等人说道：“那就一起去森林里看看吧！”

    “才不要！”娜美等人听了之后，立即拒绝起来。他们都知道索隆是一个超级大路痴，跟着他迷路了还没有什么，至少他还在自己身边可以起到保镖的作用。但是就怕索隆突然不知去向，把他们孤立在危险之中，她们对索隆的路痴能力可是深有体会的。

    以索隆为首，想到森林中冒险的人还有妮可罗宾，克尔拉，亚尔丽塔和琳四人。索隆的目的是为了找出那些敢绑架他们的人让后在路飞他们来到之前全部砍掉，一个人独占猎物。而妮可罗宾纯粹是处于好奇，想要弄明白为什么空海这里会有土地的原因。而克尔拉则是为了保护和监视妮可罗宾，这是革命家得知妮可罗宾加入草帽一伙之后，上面给她的第二个任务。而亚尔丽塔和琳两人的想法则比较简单，就是来冒险的。

    而以娜美为首的，留守黄金梅丽号的成员侧有诺其高，薇薇，乔巴，保仔，玛丽和安妮六人。保仔和诺其高的目的都一样，都是想留下来保护大伙，其他人之所以留下来完全是因为没有那个胆量去森林里冒险。毕竟面对未知的危险，人类都是选择性的避让的。

    “我们现在怎么办？”看着索隆等人渐渐走远，娜美和乔巴想哭的心都有了。现在他们唯一的依靠即使索隆，但是索隆却要任性的去森林里冒险，难道他还不知道自己是一个大路痴的事情吗？

    不过索隆还真是从来都不认为自己是超级大路痴的事情，而且也绝不承认。即使在迷路的时候，要不就是认为是其他人迷路了，要是就是觉得路线有问题，总之迷路的原因不再他自己的身上。

    看见娜美等人担忧的表情，保仔一手撑着树干，一手拖着下巴很得意的说道：“这里不是还有我在吗？”

    “算了，还是靠我们自己守护梅丽号吧！”大伙看到正在装帅的保仔顿时感到很无语。虽然她们都知道保仔的实力很强，但是看到这可爱的毛毛熊身体，真的让人无法把他和高手联系到一起。

    至少在外人的眼中，保仔在草帽一伙中和乔巴一样都是属于卖萌的宠物，而不是具有战斗实力的成员。当然造成这种误会的根本原因就在于没有人目睹到他们的战斗事迹，而被他们打败的对手也不会把败给两只“宠物”的这种丢脸的事情说出来。

    “你们这样说太打击人了！”听到大伙的评价，保仔颓废的倒在地上。自从他加成草帽一伙之后，已经不知道被打击了多少次了，要不是有一颗坚强和开朗的心，恐怕内心早就崩溃了不知多少次了。

    而路飞，乌索普和山治三人则乘坐着一艘乌鸦型的小艇缓慢的进入了禁地神之岛阿帕亚多参加营救人质的试练。

    “为什么空海什么会有土地？”乌索普仔细一看发现这里不仅仅具有土地，而且很多植物都和他们在加雅岛看到的有些相似，只是这里的植物要巨大的多了。

    “我怎么知道这种事情？娜美小姐她们现在肯定很害怕，都在等着我去救她们呢！”山治自我陶醉的说道。

    “不是有索隆在吗？”路飞虽然也担心自己伙伴的安危，不过他更相信索隆的实力能够保护好大伙。

    “那个海藻能保护什么？娜美小姐他们需要的是我，懂不！”山治很不爽的用脚敲了敲路飞的脑袋，把路飞的想法给纠正过来。


第一百六十一章 新闻报道

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这是关于艾尼艾思司法岛的新闻报道！”娜美发现今天报纸提到的新闻主要都是有关前几天发生的司法岛事件的内容，其中多次提到草帽一伙。

    确实作为世界政府三大机构之一的司法岛被袭击事件，所造成的影响已经足以轰动世界了。报纸上只是提到草帽一伙是这次袭击司法岛事件的主谋，但是草帽一伙为什么会袭击司法岛的具体原因并未被提及。

    对于正常的海贼来说，他们宁愿袭击一艘普通的商船也不愿意去袭击一座只有罪犯的司法岛。加上这次的报道中并未提及到草帽一伙袭击司法岛的目的，所以全世界的人都以外草帽一伙是疯了才会这么做。

    另外，在这次的报道中，并未提及到和草帽一伙一同袭击司法岛的其他人，世界政府只是表示有一部分平民不幸被卷入其中而已。

    “上面没有关于弗兰奇一家的报道！”娜美仔细的看完了报道，发现这次的新闻内容并未提到弗兰克一家，但是连巨人奥伊莫和卡西两人都没有提起。这就显得很奇怪了，如果说其他的身份无法弄清楚，但是总不能把在司法岛上驻守了五十年的看守给忘了吧！

    “是有人帮忙把给海军总部的汇报修改了吧！”威廉觉得海军总部既然没有提到其他人，也就是表示有人修改了汇报内容，不然以那些记者的性格会不报道出来？

    当然大伙第一时间想到的就是路飞的爷爷卡普中将，但是很快就否认了。虽然卡普中将具有这样的权力去修改汇报内容，但是以卡普中将的性格绝对不会做这种事情，要不然直接把路飞的事情给隐瞒了岂不是更好？

    虽然大伙都不知道是谁修改了汇报内容，不过威廉和妮可・罗宾两人却同时想到了另外一个人――青稚大将！

    青稚大将做事的方式十分的神秘。二十年前选择了放过妮可・罗宾，在长岛的时候又选择了放过妮可・罗宾，在司法岛的时候居然把发动屠魔令的金色电话虫交个斯潘达姆这种人。种种迹象加起来让人无法看透青稚大将的意图是什么！

    “不过这样也好，至少他们不用过着逃亡的生活！”虽然乌索普觉得弗兰奇一家他们参与司法岛事件的事情没有被报道出来是件值得高兴的事情，但是细想一下，乌索普又很苦恼的说道：“只是这样一来，不是所有的帐都算到了我们的身上了吗？”

    “这些都无所谓了，反正我们都是海贼！”对于他们是否会被关注，山治表示不介意。但是他一想到他们的下一站就是就是他梦寐以求的岛屿鱼人岛之后，立即兴奋的说道：“不过等新船完成之后，我们就可以去梦幻乐园鱼人岛了！”

    “可没有那么简单哦！”虽然威廉不想打击山治，不过他觉得还是有必要先提醒大伙一声说道：“前往鱼人岛的其中一个必经之地就是‘魔鬼三角地带’，这可是个谜一样的地方。新闻上面应该有报道的吧！”

    除了“魔鬼三角地带”以外，还有一个香波地岛同样是前往鱼人岛的必经之地，但是可可罗婆婆都没有明说出来，威廉暂时也不想影响大伙的心情。毕竟香波地岛还涉及到天龙人等诸多的问题。

    对于威廉来说，香波地岛不仅仅是一个复杂的地方，而且还是一个危险的地方。

    “咦？这是这么回事？”娜美仔细的阅读了其他的新闻，果然发现了一条与“魔鬼三角地带”有关的报道。

    新闻上面提到本月居然已经有十四艘船在那一片海域失踪了。那一片海域因为常年都弥漫着浓浓的海雾，加上各种神秘的传说，才会显得异常的恐怖。不过哪一片海域确实也存在着危险，毕竟这里可是伟大航路啊！

    “谁知道呢！”威廉因为是穿越者的原因，对于那一片海域的了解还是比较多的。不过他还是故意的提醒道：“传闻那里有幽灵船出没！”

    当然，所谓的幽灵船可不是威廉随意捏造出来的，而是真有其事。不过那可是王下七武海之一“月光”莫利亚的势力范围，把自己隐藏在“魔鬼三角海域”这种恐怖且危险的海域中，无论他在做什么都不会被人轻易发现。

    “好可怕啊！”不过天真的乔巴还真的被威廉的话给吓到了。这个可爱的小家伙可是连乌索普的谎言都会相信的，也不知道当他看到真正的幽灵船之后会被吓成什么样？

    “幽灵船？那会不会遇到活着的骷髅！说不定还会有幽灵的存在啊！”听到幽灵船，路飞立即就联想到活着的骷髅和幽灵。

    当然这个世界上怎么可能存在这些不可思议的生物，只不过威廉却知道在“魔鬼三角地带”中确实真的有那么一具活着的骷髅，真是还真的有幽灵的存现，只不过都是恶魔果实能力者而已。以路飞的性格，只要看到有趣的人物，都会毫不犹豫的邀请他们上船，只是大部分被邀请对象都被索隆等人拒绝了而已。

    “你在说什么傻话啊！”不过不知道世界上真有活着的骷髅和幽灵存在的山治，很鄙视的指着路飞的脑袋说道：“这个世界上怎么可能会有那种奇葩的生物！”

    “就算有，也不能邀请上船！”看到路飞满脸期待的表情，娜美等几个女的也立即提出警告，同时乌索普和乔巴也表示支持娜美的决定，玛丽他们听到路飞的想法之后都被吓的要求路飞放弃这种想法，虽然他们也觉得不可能有活着的骷髅或是幽灵这些鬼怪会出现。

    邀请一具活着的骷髅上船？或是邀请幽灵上船？那还不天天把他们给吓死了！这种事情想想都觉得恐怖，尤其是这些胆小的女船员，她们又这么可以让这位奇葩的船长如此任性的做决定呢！

    “不知道船上会不会有宝刀啊！”索隆对财宝的兴趣可不大，至于幽灵船上是不是真的有活着的骷髅或是幽灵这些鬼怪都无所谓。

    索隆只是希望能够找到一把好刀来代替“雪走”而已，虽然他也试过去兵器店里寻找，只不过无奈身上的钱根本就不够，直接就被兵器店的老板给赶出来了！他原本以为会遇到和罗格镇兵器店老板那样有眼光的伯乐，结果表示对七水之都上所有兵器店的老板都很失望，因为这些老板都是一个样――全是铜臭味！

    “我相信你们的愿望都会实现的！”别的事情，威廉可不敢保证，但是路飞和索隆的心愿却都是会在“魔鬼三角海域”中实现。

    听威廉说完，路飞更是期待的说道：“威廉你也相信会遇到活着的骷髅是吧？”

    “谁知道呢！”有些事情说穿了就没有意思了，况且威廉也不好解释他是怎么知道这些情报的事情。只不过那具骷髅可是跟王下七武海的“月光”莫利亚有些恩怨，解决起来比较麻烦而已。但是因为草帽一伙和那具骷髅之间其实是有些渊源的，邀请他上船也是必须的事情。所以无论他们是不是被“月光”莫利亚给盯上了，双方交战都已经是不可避免迟早是要发生的事情了。

    虽然妮可・罗宾和诺其高也曾经怀疑过威廉的情报来源，不过最后还是被威廉给忽悠了过去，要不然威廉可真不好和大家解释清楚啊！

    “说不定会有宝藏呢！”不过看到娜美她们几个十分消极的样子，威廉稍微的安慰了一下，要是航海士不愿意导航，他们那里也去不成。

    “那去寻找幽灵船吧！”果然仅仅是听到宝藏二字而已，娜美就已经完全忘记了先前的恐惧，而且酷爱珠宝的亚尔丽塔似乎也很期待能够找到宝藏。草帽一伙中除了娜美以外，就只有亚尔丽塔也是财迷了。除了个人财产以外，草帽一伙上的共同财产都是交个娜美管理的，不过全部都是存放在威廉的城堡空间中。

    “包在我身上！”得意忘形的路飞直接忽略了乌索普和乔巴的反对意见。

    在大伙聊着关于幽灵这些话题的时候，门口已经出现了两位熟悉的客人！


第一百六十二章 九亿悬赏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “是你们啊！”正在讨论幽灵船的草帽一伙发现进来的两人是弗兰奇一家的方块姐妹，不过山治已经率先一步托着放着饮料的托盘来到方块姐妹的身前说道：“两位美丽的小姐，尝一下我亲自调制的饮料吧！”

    “草帽哥，弗兰奇老大让你们过去！”对山治表示感谢之后，方块姐妹来到草帽一伙的休息处满怀笑容的说道：“梦幻之船已经完成了！”

    “新船已经造好啦！”听到卡特・弗兰奇给他们制造的新船已经造好之后，大伙都禁不住内心的喜悦。他们的记录指南针已经在几天前就存满了记录，万事俱备只欠东风，只要等卡特・弗兰奇给他们制造的新船一旦完成，草帽一伙又可以再次出海继续冒险了。

    “是的，是老大和冰山先生他们日夜不停的加班赶出来的！”毕竟弗兰奇一家的专长只有拆船而已，真正具有造船本领的只有身为汤姆先生弟子的卡特・弗兰奇而已。如果没有冰山先生带着卡雷拉公司的船工帮忙，仅靠卡特・弗兰奇一个人至少需要一个月以上的时间才可以把新船给制造出来。

    “是他们？”索隆看到弗兰奇一家的其他人正常朝着他们这边紧张的跑过来，心里有些好奇。如果只是来告诉他们新船已经造好了，只要方块姐妹就足够了，有必要全部人都跑过来和他们邀功吗？

    “草帽一伙的，你们看到最新的通缉令了吗？”喘着气的赞巴带着弗兰奇一家跑过来，为首的赞巴突然拿出一叠世界政府刚刚发布的最新悬赏通缉令来说道：“另外我们来这里是有一事相求的！”

    “悬赏金涨了不少啊！”路飞看到自己的通缉令上面的悬赏金数了数，居然有三亿贝利。虽然路飞对金钱没有什么概念，不过一想到他们之前在七水之都银行用黄金换取的现金不就是三亿贝利么！

    只见他不断的数着手指，似乎是在考虑三亿贝利可以购买多少食物，不知道的人还以为他准备提着自己的脑袋去海军那里换取悬赏金呢！

    不过威廉看了看自己的通缉令：“魔龙”多拉格・d・威廉，悬赏金一亿五千万贝利！

    他对此表示没有任何兴趣，他的悬赏金再高也不可能拿着自己的脑袋去换取金钱的。况且无论他的悬赏高低，世界政府都是不会放过他的，没有直接出动海军大将就不错了（因为天龙人已经把威廉的事情给忘掉了，要不然至少也会派遣一个资深的海军中将抓捕威廉的）。

    “马马虎虎！”索隆瞄了一眼自己的悬赏金只有一亿二千万贝利，虽然跟索隆的实力比起来这个悬赏金是给低了很多，不过他也没有什么不满的。

    只是当他的眼睛瞄向“黑足”山治的通缉令的时候，忍不住的说道：“好色河童的脑袋居然值这么多？不过也就这种程度而已！”

    “臭剑士，你是不是找踢啊？”本来对自己被悬赏一亿贝利，山治还是比较满意的。但是被索隆数落一番之后，山治又和索隆干起架来了！

    山治因为在踌躇之桥有所表现，而且还踹中了鼯鼠中将一脚，所以拥有接近索隆的悬赏金并不足为奇。不过这通缉令的照片倒是把山治拍的蛮帅的，至少这个摄影师是把相机的摄像头盖给打开了，不然来一个奇葩的画像会让山治崩溃的吧！估计山治的家族看到这张通缉令之后，很快就会派人来寻找山治的吧！

    “怎么会这样？我不要被通缉啊！”娜美发现自己居然也被悬赏通缉了，而且悬赏金居然高达1600万贝利，内心都差不多要崩溃了。而妮可・罗宾的悬赏只是增加了一百万贝利变成八千万贝利而已，不过主要的还是更换通缉令的照片。对此，妮可・罗宾只是微微一笑，并没有什么意见。

    毕竟妮可・罗宾都已经被通缉了二十年了！

    只是让威廉费解的是娜美的照片是在那里被拍到的？这哪里是什么通缉令，怎么看都像是征婚广告吧！

    “还好戴了面具！”乌索普看到狙击王居然被世界政府悬赏3000万贝利，心里庆幸自己还好是在戴着面具的时候被拍到的照片。虽然看不清样子，只不过那明显的长鼻子还是让乌索普有些担心，3000万贝利的悬赏足以吸引不少赏金猎人盯上他的这颗脑袋了。

    但是整个草帽一伙中，真正崩溃的就属于乔巴了，居然只是被悬赏了50贝利。而且那张照片还萌的不得了，这摆明是把乔巴当成宠物来看待了。

    身为草帽一伙船上唯一的船医，而且在踌躇之桥上还有明显的战绩，但是最后只是被当成宠物来看待！看到这样的通缉令，觉得自己还是不如没有被通缉的好。

    至于城堡军团中只有亚尔丽塔，波拉和情人节小姐三人被悬赏。

    亚尔丽塔被悬赏的原因估计是因为她的美貌被摄影师拍到了吧，说真的威廉还真不知道这个摄影师是躲在什么地方偷拍的照片。亚尔丽塔的悬赏金从500贝利提升到3000万贝利，不过估计不会有人把她和东海的亚尔丽塔船长联系起来，毕竟相貌真的差太多了。

    至于波拉和情人节小姐两人则分别被悬赏3000万贝利和1000万贝利，不过她们两人的通缉令上面只是画像而已。而且威廉也大概猜测到这画像出自谁的手笔了，应该是巴洛克公司的mr13，也就是那只海濑和秃鹰干的好事。

    对于自己被悬赏的事情，波拉倒是没有太过惊讶的反应，但是情人节小姐就有些接受不了了，这意味着她们以后都要过着逃亡的生活。不过这一次妮可・罗宾却对她们发出正式的邀请，当然第一个赞成的还是山治。

    其实其他人都没有意见，虽然她们曾经是敌人，还被威廉当成俘虏关起来了一段时间。但是波拉和情人节小姐两人在这次拯救妮可・罗宾的事件上也是出了不少的力，况且她们两人原本就是妮可罗宾的手下。

    幸运的是诺其高，玛丽，安妮，克尔拉，欧治・琳，奈菲鲁塔莉・薇薇以及“毛毛熊”保仔几人的事情似乎都被隐瞒或是没有拍摄到照片吧！

    “请你们看看这个！”赞巴和其他弗兰奇一家的小弟们把“铁人”弗兰奇的通缉令拿出来，很无奈的说道：“虽然我们都躲过了这一劫，不用过着逃亡的生活，但是・・・・・・但是老大他居然还是被通缉了！”

    看着卡特・弗兰奇被世界政府悬赏4400万贝利进行通缉，威廉的心情也是有些复杂。如果卡特・弗兰奇不被通缉的话，是不会加入草帽一伙的，而且威廉也知道卡特・弗兰奇是一个十分注重情义的人。

    “我们知道老大为了我们一定不会离开这个岛的！”知道自己老大性格的弗兰奇一家，迫于无奈之下居然全部跪下请求道：“草帽一伙的，拜托你们帮忙把老大带走吧！不然老大是会被抓走的！”

    一直以来，加入草帽一伙的成员要不是被他们邀请上船的，要不是就是主动加入的，像这种被人举荐要求加入的好像就只有欧治・琳一个人而已。

    但是卡特・弗兰奇的情况又和欧治・琳不一样。虽然欧治琳的加入是她爷爷欧治四世提出要求的，但是欧治・琳本身并没有反对。

    但是以卡特・弗兰奇对他的这些小弟的情义，他绝对不会轻易离开七水之都的，不然弗兰奇一家也不会为了他这个老大不惜得罪世界政府也要把他给救出来了。

    “路飞，你准备怎么做？”这种情况下，威廉把决定权交给了身为船长的路飞，这种特殊的情况只有船长才可以做决定。

    如果只是发出邀请就可以把卡特・弗兰奇邀请上船的话，威廉一定会毫不犹豫的发出邀请。但是在当事人不愿意的情况下，没有路飞的命令，威廉还真不敢强迫卡特弗兰奇加入，所以只能交给路飞这位船长来定夺。

    “我要他做我们的船工！”听到路飞的决定，大伙都表示没有任何的意见。他们原本就是打算在七水之都为梅丽号寻找一名船工做伙伴的，虽然梅丽号已经被改造成为小船了，但是新船也是需要一名船工进行专业的维护的。

    “那就交给我来处理吧！”对于劝说卡特・弗兰奇加入的事情，威廉决定亲自去和卡特・弗兰奇商量。

    虽然卡特・弗兰奇本身就是一个超级变态，他可不想卡特・弗兰奇以一种更为变态的方式加入他们。或许威廉一个是无法劝说卡特・弗兰奇加入草帽一伙的的，但是别忘了他还有一个师兄冰山先生。

    这样一来算上卡特・弗兰奇的悬赏金，草帽一伙目前公开的总悬赏金额就高达九亿一千万零五十贝利，其中悬赏过亿的海贼有四名，这在新人海贼团里面也是绝无仅有的了。

    而且这其中还没有把保仔这位曾经的传说中被悬赏五亿贝利的成员算进去，而且就被通缉对象而已，草帽一伙所占据的比例也是十分的高的。


第一百六十三章 缺了个船工

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “冰山先生也在啊？”来到卡特・弗兰奇制造千里阳光号的废弃船坞这里，威廉发现卡雷拉公司的老板兼七水之都市长的冰山先生也在这里帮忙。当威廉看到停靠在海岸边上，已经完工的千里阳光号，威廉也忍不住的称赞道：“这还真是艘不错的船啊！”

    “那是当然的啊！这可是用最好的木材，加上超级的我设计的图纸才制造出来的梦想之船啊！”听到威廉对新船的称赞，卡特・弗兰奇得意的双手并拢摆出自己的独有姿势来。

    “弗兰奇，加入我们吧！正好我们缺了个船工！”虽然新船是很不错，不过威廉还是选择优先完成路飞交代的任务才是最重要的。所谓的梦想之船就是可以历经任何的风浪，在任何的海域中自由的航行，但是如果没有一名优秀的船工陪伴也是做不到的。

    他们的记录指南针已经存满记录好几天了，虽然卡普中将已经打道回府。不过威廉知道这个实力恐怖的老头回去之后肯定会被海军元帅战国给臭骂一顿，然后又跑回来抓捕他们。虽然威廉知道卡普中将亲自动手也是为了保护路飞的生命安全，不然换成其他人还不把草帽一伙给全灭了。

    但是威廉一想到卡普中将的恐怖，他的胸口就隐隐作痛。虽然之前卡普揍威廉的那一拳已经手下留情了，但是在那一瞬间威廉的生命归还居然失效了，即使是动物系果实能力觉醒带来的超强恢复能力也受到了限制。

    心有余悸的威廉此时听到卡普中将的名字的反应都和路飞一样了，现在他终于知道为什么天不怕地不怕的路飞会这么惧怕他的爷爷了。

    “做梦去吧！”。和威廉预想的一样，受到草帽一伙邀请的卡特・弗兰奇立即给出了拒绝加入的理由说道：“我之所以会把这艘船送给你们，是因为我已经发过誓不再造船了，所以这艘船是我最后的作品了。”

    “是嘛！那真是抱歉了！”虽然知道卡特・弗兰奇不会轻易的答应他们的邀请，但是威廉可不会错过这么优秀的同伴的，继续劝说道：“我家船长说我们缺少了以个船工啊！所以・・・・・・”

    不过威廉的劝说到后面的时候就有些暴力了，话还没有说完，就把毫无防备的卡特・弗兰奇给暴打了一顿，只不过这个过程很短，只有几秒钟的时间而已。

    被威廉暴打一顿之后，卡特・弗兰奇狼狈的站起来怒道：“你这混蛋想找打吗？”

    “我可是海贼啊！”暴打完毕之后，看着被自己暴揍的狼狈不堪的卡特・弗兰奇，威廉表现的好像事不关己的解释说道：“你见过有海贼对宝物不感兴趣的吗？要是没有足够的理由，你是不能够拒绝我家船长的提议的！”

    “那还真不好意思了，我也有不得不留下来的理由！”卡特・弗兰奇也握紧拳头很不客气的说道。虽然他的实力远远不如威廉，但是卡特・弗兰奇可不是一个容易屈服的人。

    弗兰奇一家的所有小弟们都是他的兄弟，在他们最落魄的时候被卡特・弗兰奇给收留了。无论是卡特・弗兰奇对他们的情义，还是弗兰奇一家对他们这位老大的敬重，都不会比草帽一伙之间的轻易差多少。

    “这艘船确实很棒，可是美中不足的是缺少了一位能够照顾它的人！你放心把它交给我们这些门外汉吗？”不等卡特・弗兰奇还手，威廉望着新船有些惋惜的说道。

    至少没有卡特・弗兰奇的千里阳光号是不完美的！

    “想我上船是不可能的事情！”卡特・弗兰奇摘下皮质手套，露出铁制的拳头，丝毫不示弱的说道：“虽然你很强，但是想让我屈服也是不可能的事情！”

    “等等，弗兰奇！”站在一旁的冰山先生突然阻止了卡特・弗兰奇动手，并且劝说起来。有冰山先生的劝说，邀请卡特・弗兰奇上船的任务就简单很多了。果然冰山先生的劝说让卡特・弗兰奇都忍不住的泪流满面，最后冰山先生说道：“其实汤姆老式已经原谅你了，我也原谅你了，你也原谅你自己吧！弗兰奇！”

    “・・・・・・”内心已经开始动摇的卡特・弗兰奇已经无言以对了。他想去冒险，但是他却方向不下他的小弟们。

    不过对于七水之都的市民而已，他们可巴不得卡特・弗兰奇这位超级变态赶紧离开。要不然一个大男人整天穿着一条游泳裤在大街上，实在是有损市容啊。关键是卡特弗兰奇不仅仅是一个变态，还是七水之都所有流氓的老大，等同于是黑社会性质的啊！

    要不是卡特・弗兰奇喜欢以变态自居，或许也不会被七水之都的市民讨厌，毕竟谁也不愿意一出门就看到一个变态在街道上闲逛啊！

    以冰山先生对卡特・弗兰奇的了解，他知道卡特弗兰奇已经有些心动了，继续提醒了一句说道：“你应该为了自己的梦想而活了！”

    “冰山先生说的一点都不错，难道你愿意把这么完美的船交给我们这些外行人照顾？”说完，威廉还不忘补充一句说道：“你是方向不下那些小弟吧？通过这次的事件，你认为他们没有**的一面吗？”

    和弗兰奇一家一起并肩作战的威廉可是很清楚，如果这些人愿意出去闯荡的话，绝对可以创一番事业出来。

    “这不是我的行李吗？你们是什么意思？”看到自己的小弟把装着自己行李的行李包拿过来，卡特・弗兰奇很不爽的看着他们。

    “老大，谢谢你一直以来的照顾，只是我们也想为你做些事情啊！”赞巴等人虽然很不舍得自己的这位老大，但是他们也不想卡特・弗兰奇为了他们而放弃了梦想。

    “谁让你们擅作主张的啊？”看到赞巴他们居然替自己做决定，卡特・弗兰奇虽然心里有些感动，但是依然对赞巴他们的行为表示很不爽。

    对于自己被悬赏通缉的事情，他已经知道了。但是他没想到自己的这些小弟已经为他的安全想好了后路，而且他也不希望弗兰克一家跟随着自己过上东躲**的日子。

    “大事不好了，路飞的爷爷又回来了！”不过索隆，山治等人突然急急忙忙的跑过来打断了威廉他们的谈话。山治神情慌张的喊道：“海军正在全城搜捕我们啊！”

    如果是普通的海军，山治当然不放在眼里，但是这是卡普中将啊。他们可是亲眼目睹过卡普中将出手过两次，一次是突然袭击路飞，那个速度实在是让人望而生畏；另一次就是卡普一拳揍飞威廉，能够轻易破开威廉防御的人绝对不是等闲之辈。

    “果然会这样！”威廉也没有想到卡普中将居然这么快就返回来了。不过好在他们所需要的物资都已经存放在威廉的城堡空间中了，无需把时间浪费在这方面上。

    “弗兰奇，加入我们吧！”路飞站在卡特・弗兰奇的面前亲自说道。

    虽然路飞经常向一些稀奇古怪的人物发出邀请，但是出于需求或是佩服才邀请的人可不多。想到这里，威廉都有些羡慕卡特・弗兰奇了，想当初他被邀请的理由仅仅是因为他的果实能力特殊而已。

    “把这么完美的船交给你们这些小鬼，还真是让人不放心啊！”卡特・弗兰奇提起行李告别了弗兰奇一家，登上了新船之后说道：“你们缺少了个船工是吧？让超级的我来担任这艘船的船工吧！”

    此时卡普中将的军舰靠岸之后，卡普中将就立即让士兵们对草帽一伙进行全船搜索，不过他本人并没有下船。既然领导都没有行动，那么作为卡普中将的副官等高手自然都明白这其中的意思。

    所以这次逮捕草帽一伙行动的任务中只有一些普通海军，没有高手坐镇自然是不可能抓到草帽一伙的。

    不过军舰上除了卡普中将以外，还有另外一位大人物――青稚大将！

    原本正在骑着自行车回海军总部的青稚大将在半路中遇到了卡普中将的军舰，就以懒得动想搭个顺风船的理由和卡普中将叙旧起来。只要是明眼人都看得出来青稚大将是从七水之都的方向离开的，显然遇到卡普中将的军舰并非是什么偶然的事情。


第一百章 神之岛冒险（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    神之岛阿帕亚多，祭台湖泊岸边：

    以娜美为首，包括诺其高，乔巴，保仔，薇薇，玛丽和安妮在内一共七人在神之岛阿帕亚多的祭台湖泊岸边扎营，负责保护黄金梅丽号的安全和等待路飞他们到来。只不过早就被空岛的“神”给盯上的他们其实无论身在阿帕亚多的任何地方都逃不过被监视的命运。

    “这些是什么人？是山羊吗？”乔巴看中二十几个头上有山羊角的怪人惊叫起来。这些人都隶属于神卫队的神卫，身份仅此于神官的一支队伍。包括神卫队队长和两名副队长以及四十七名神卫在内一共五十名成员，他们的特点就是头上有一对山羊角。

    “来自青海的非法入境者们，接受我们神卫队的制裁吧！咩！”率领着二十多名神卫的副队长冲着草帽一伙喊道。之前他还以为草帽一伙有十多人在船上，结果他们刚刚现身就发现草帽一伙中有一部分人已经离开了，不过他心里的想法是以为草帽一伙发生了内讧。

    “他们果然是山羊！”乔巴听到副队长喊出“咩”的一声之后，第一反应就是认为神卫队的人都是山羊。其实也不知道乔巴会这么认为，其他同伴也觉得神卫队的人都是山羊正常人的头上会长出山羊角么？而且还会在说话的时候喊“咩”吗？不会！

    诺其高不管来人是不是山羊，总之是来者不善，她连忙提醒大伙说道：“应该是那个艾尼路的手下吧？”

    “管他呢！反正都是敌人！”不过保仔难得遇到一个可以表现的机会，才不过对方是山羊还是其他什么动物，只要是敌人这个理由就足够让他大开杀戒了。

    不等草帽一伙做好准备，神卫队已经发动鞋子上的喷风贝快速的移动起来，虽然神卫队的实力要高出白色贝雷帽部队很多，但是他们的装备都差不多，都是使用空岛的特殊贝类进行战斗。

    “什么我们的攻击没有效果？”大伙很快就发现他们的攻击被神卫队的双手挡住之后居然没有任何的效果，他们此时还不知道神卫队的手中握着一种名为“冲击贝”的空岛贝类。“冲击贝”可以吸收任何的冲进，然后释放出来，当然这是有吸收上限的。

    诺其高很快就发现了神卫队的手段，连忙提醒大伙喊道：“和白色贝雷帽部队一样，都是使用奇怪的贝类战斗啊！”

    虽然之前路飞也曾经教训过白色贝雷帽部队，不过那单纯的只是单方面的教训，根本就没有战斗，所以即使是当时在场的其他草帽一伙成员对这些贝类也不是很了解，只知道这些贝类很神奇就是了。

    “别拿我们跟那种垃圾相提并论，我们可是神卫队！咩！”听到有人拿神卫队和白色贝雷帽部队比较，副队长很不高兴的喊道。不过他确实有这种傲慢的资格，至少作为副队长的他绝对拥有一个人就可以展压白色贝雷帽部队的所有人了。

    “炎贝！”副队长的手中突然冒出一道火焰一掌把乔巴给打飞了出去，而且一同被打飞的还有薇薇的坐骑快跑鸭。“炎贝”是一种可以存储火焰的空岛贝类，再使用的时候可以把存储的火焰释放出来，除了可以用来战斗，空岛的居民都是把“炎贝”当作炉具使用的。

    “乔巴，快跑鸭，没事吧？”看到乔巴他们被敌人手中的火焰打飞出去，大伙连忙的喊道。

    “没事，不过这些家伙很强，也很狡猾！”乔巴强忍着被火焰灼伤的痛楚说道，其实他和快跑鸭都被刚刚的火焰灼伤的不轻。虽然刚刚神卫队副队长的“炎贝”没有对他们的肌肉和骨头造成太大的伤害，不过却把乔巴快跑鸭的皮毛给烧伤了不轻，但是并不影响乔巴的战斗。

    继乔巴和快跑鸭之后，娜美等人也受了些轻伤，唯一没有受伤的恐怕就只有保仔了。但是敌人在对他毫无了解的情况下也不敢贸然靠近他，不管怎么看保仔都是一只货真价实的毛毛熊。现在不仅仅能够自己动，还会说话，怎么看都是件不可思议的事情。

    “那些贝类真麻烦，不如我们把这些贝类也抢过来？”保仔灵光一闪的说道。虽然这些神卫队的实力在他眼中不算什么，可是保仔的速度跟不上他们也没有用。毛毛熊的身体太过柔软了，虽然他可以通过武装色霸气强化自身的硬度和攻击力，但是他的速度却是无法提升。

    听到保仔的提议，娜美立即就同意地说道：“那是当然的，我们可是海贼啊！”

    作为一名海贼，哪有不抢掠的？

    而且敌人手中的贝类也确实是好东西，即使不用威廉提醒，他们都知道这些贝类肯定对提升他们的实力有很大的帮助。毕竟不是每一个草帽团的成员都是体术高手，他们也需要改进自己的武器。

    “区区非法入境者岂是我们神卫队的对手！咩！”听到草帽一伙说要抢劫他们神卫队，副队长像是听到了天大的笑话一样藐视着说道：“你们这些青海人看清楚，无论是人数还是实力，你们都处于劣势啊！”

    “我这边已经解决了！”就是在神卫队副队长的话音刚落的时候，保仔拍了拍毛茸茸的双手说道。此时他的身旁已经倒下了三名神卫队的队员，而且还是被秒杀的，如果这几个神卫队队员不是自大的靠近保仔，以保仔的速度还真奈何不了他们几个的。

    看到自己的部下突然见就倒下了三名，神卫队副队长有些不可置信的长大嘴巴说道：“怎么可能！”

    “白兔飞踢！”就在其他神卫队队员都还没有反应过来的时候，玛丽化身为兽人型形态跳跃到空中把一名在树干上窜来窜起的神卫队队员的脖子给一脚踢断重重的摔倒在地上，回到地面之后还不忘提醒剩余的敌人说道：“战斗的时候被东张西望的！”

    “居然有恶魔果实能力者？”副队长显然没想到草帽一伙中居然会有恶魔果实能力者存在，虽然他们身处于空岛，但是并不是消息闭塞的国家。他们偶尔还是会从一些来空岛的青海人的口中得知青海的事情，而恶魔果实的信息就是其中之一。

    “一刀流猫斩斩波！”化身为兽人型形态的安妮迅速的拔出自己的佩剑，一道飞翔斩击把一名躲避不及的神卫队队员砍倒在地。虽然安妮的剑术不如威廉和索隆，但是在变身为兽人型形态后的增幅之下还是可以使出飞翔斩击这种远程攻击的剑术的。

    得到兽人型形态增幅的安妮，只要不让敌人用冲击贝或是斩击贝吸收掉她的攻击，她完全可以轻松地斩杀掉好几名神卫队的队员。

    另一边同时面对被三名神卫队围攻的娜美同样也是不换不乱的，比起神卫队刚刚出现时的慌张反而多了几分胜券在握的自信，现在的她已经很熟练的运用手中的天候棒了。在三名围攻她的神卫队队员还没有发现自己的头顶居然有一小片乌云的时候，娜美轻声的喊道：“响雷天气落雷！”

    随着娜美挥动手中的天候棒，包围她的三名神卫队各自头上的乌云瞬间落下一道雷电，虽然威力不是十分的强大，但是足以放倒敌人了。小型雷云产生的强大电流在三名神卫队队员的身上不断地游走着，然后他们的身体散发出一阵黑烟就倒在地上了。

    “嘎！”在薇薇即将被神卫队的冲击贝击中的瞬间，受伤的快跑鸭快速的冲过去把薇薇从危险之中救出。骑上快跑鸭的薇薇拿出自己的武器“孔雀锁链”对着快跑鸭命令道：“上吧！快跑鸭！必杀孔雀开屏！”

    虽然薇薇的身份是阿拉巴斯坦王国的公主，但是她的另一个身份也曾经是地下组织巴洛克公司的星期三小姐，实力自然不弱。以“王室专属”快跑鸭的速度完全可以追上使用喷风贝移动的神卫队队员，几名大意的神卫队队员因为轻敌结果被薇薇用“孔雀锁链”给解决掉了。

    “蓝波球！腕力强化刻蹄！”乔巴吞下蓝波球之后，为报被烧伤之仇，直接对上了副队长。一招“刻蹄”把副队长打的全身骨折内脏破裂的倒飞了出去，身体都陷进地面去了，看样子显然也是活不成的了。

    剩余的神卫队发现自己的副队长居然被人给一招干掉了，而且大部分队员已经倒在地上生死不明，这些心里害怕的神卫队无法相信地说道：“怎么可能？这些青海人居然比我们神卫队还要强？”

    发现剩余的神卫队居然打算逃走，诺其高立即算好他们逃走的路线之后，对着拉苏喊道：“逃走也没有用，上吧，拉苏！”

    轰！轰！轰！森林中传来几声爆炸的响声，那些逃走的神卫队队员已经被拉苏的炮弹击中倒在地上动弹不得了。


第一百六十四章 千里阳光号（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在草帽一伙全员登上新船准备离开的时候，卡普中将也立即下令让他的军舰离开海岸准备围剿草帽一伙。

    “看见了，真的是卡普中将的船！”乌索普慌张的喊道。卡普中将的船实在太好认了，与众不同的船头，让人一眼就可以将这艘船和其他的海军军舰给区分开来。尤其是那标志性叼着骨头的狗头，仿佛是在寻找猎物一般，让所有的海贼都闻风丧胆。

    “所有人都到齐了没有？”一想到几天前挨了卡普中将一拳，威廉到现在还心有余悸。登上船之后，威廉要求所有人各就各位之后，连忙提醒说道：“喂，赶紧起航，我有种不好的预感！”

    不用威廉提醒，所有人都已经很有默契开始行动了：妮可・罗宾站在t望台上进行观察，索隆和山治赶紧把船锚收起来，乔巴和乌索普控制着船舵，薇薇等人连忙的方向主帆，只有路飞站在船尾望着卡普中将的军舰。

    “喂，路飞，听到了吗？我是你爷爷！”看到路飞的海贼船扬帆准备离开，卡普中将拿出扩音器喊道。不愧是卡普中将，居然在七水之都所有市民的注视下承认自己的孙子是海贼，当然卡普中将有绝对的实力和威望保证他在海军中的地位不会受到动摇。

    “爷爷，你不是说不再这里抓我们吗？”虽然路飞没有扩音器，不过他同样大声的埋怨起来，也不管卡普中将能不能听见他的喊话。

    总之路飞表示对卡普中将的言而无信的举动十分的不爽。不过这也不能全怪卡普中将，谁让这老头回去海军总部之后理直气壮的在老朋友战国元帅的面前说“路飞可是我的孙子啊”这一句话呢。说话这么不圆滑和不给面子，能不被战国元帅臭骂指责一番么？

    本来战国元帅同意卡普主动请缨抓捕路飞，就已经预了这次的任务会失败的了。对于战国元帅而已，他只要对上面有所交代就可以了，至于派遣谁去执行任务都无所谓。可偏偏卡普回去之后毫不避忌的承认大闹司法岛的海贼头目是他的亲孙子，这不是为难战国元帅嘛！不愧是两爷孙，说话做事都这么不经大脑的。

    “哎呀，发生了一些小事情，所以抱歉了，你还是在这里喂鱼吧！”虽然卡普中将嘴上表示抱歉，不过看他的态度却没有半点抱歉的意思。而且最后居然还威胁起路飞，当然卡普中将也真有能力在这里击沉草帽一伙的新船！

    “哎！”听到卡普中将**裸的威胁，草帽一伙全员的脸色都被吓白了。心想这老头都敢对自己的亲孙子动手，他们这些外人就更加好不到那里去了！

    “另外，威廉小子也必须跟我回去！”卡普中将的话把差点威廉的眼睛吓得都吐出来了。

    其实卡普中将原本是看着路飞的面子上打算暂时放过威廉的，无奈回去的时候战国一再交代说一定要把威廉活捉回去，说是上面要求的。

    “这小子是怎么惹到卡普中将的啊？”卡特・弗兰奇因为是新人的缘故，对威廉的事情了解的并不多。只知道他会和cp9一样的招式，而且前几天还被卡普中将差点干掉，至于具体原因就不得而知了。

    扬帆的新船渐渐的远离海岸，包括路飞这位船长在内，都没有人愿意跟卡普中将这位实力恐怖的老头交手的意思，尤其是威廉更是能避则避。

    “这次就让老夫一个人来做你们的对手吧！给我拿炮弹来！”虽然卡普中将说是要在这里干掉路飞他们，但是毕竟对手可是自己的亲孙子啊。碍于身份，卡普中将只好表示自己要一个人亲自干掉草帽一伙，其他人自然就不好插手！

    况且这艘军舰上面还有以为职位比卡普中将高一级的青稚大将在，连这位海军大将都对卡普中将的行为没有意见，其他人就只能服从了！

    “不好，赶紧回避！”站在船上的威廉看到卡普手中握着的炮弹准备扔过来，惊吓之余还不忘了提醒乔巴他们操控船舵回避起来。

    轰！

    炮弹划过新船的侧面之后，在远处的海面上产生剧烈的爆炸。如果刚刚他们的新船被这个炮弹给扔中，绝对的粉身碎骨的下场！

    “空・・・・・・空手扔炮弹？”受到惊吓的山治震惊的张开嘴巴，完全忘了嘴上叼着的烟都掉落到地上。其他人，包括威廉在内同样也是被吓得目瞪口呆的。

    “别在那里发呆了！”看到卡普中将已经把第二颗炮弹扔过来了，威廉连忙一脚把炮弹踢飞，要不然他们就要来个船毁人亡了。他知道肯定是该死的天龙人又给海军施压了，但是是谁在天龙人的面前提起有关他的事情的？他可不相信天龙人至今还会继续关注他，要不然在他第一次被通缉的时候就面临大敌了。

    而站在七水之都岸边观望的弗兰奇一家和其他人都替草帽一伙捏了一把汗，刚刚实在是太过凶险了。虽然他们不知道卡普中将为什么会突然折返回来抓捕路飞他们，但是这一次显然是要认真的啊！

    “这就是总司令的父亲的实力？”克尔拉此时都震惊的说不出话来了。她是之前听卡普中将提起才知道革命军总司令的全名叫做蒙奇・d・多拉格，而且还是路飞的父亲。

    她才知道为什么在东海的时候，总司令为什么会出现在罗格镇。而且不仅仅不让威廉回革命军，反而让她也留在草帽一伙中了，原来是要她间接的保护路飞啊！此时她觉得威廉应该是早就知道路飞的身份了，克尔拉眼神有些埋怨的望了威廉一眼。

    不过克尔拉还真是冤枉了威廉，虽然威廉早就知道路飞的身份，但是却跟蒙奇・d・多拉格没有任何的联系。

    “那是卡普中将的‘拳・骨・陨石’，威力比大炮还要凶猛，要是被砸中就完蛋了！”看到大伙都被震惊的说不出话，威廉勉强的冷静下来喊道。从刚刚卡普中将扔炮弹的轨迹来看，卡普中将应该只是警告而已。

    话说卡普中将是对他自己的孙子的团队有多仔细啊？只要有一颗炮弹没有被拦下了，整个草帽团都要变成炮灰了。

    “糟糕，他准备了很多炮弹！”站在t望台上的妮可・罗宾发现军舰上的海军士兵抬着大量的炮弹递给卡普中将，显然这一次卡普中将是要认真的了。

    “这次死定了！”乌索普几个胆子比较小的都已经被吓的双腿发软。像刚才那种威力的炮弹只要有一颗落在新船上，他们全部人都要完蛋了。

    “我好像看到青稚大将在上面啊！”薇薇拿着望远镜观望敌船的时候，发现卡普中将的军舰上面居然躺坐着一个跟青稚大将十分相似的人。之前他们在长岛的时候都见过青稚大将的样貌了，自然是可以认得出来。而且能够在卡普中将的军舰上躺坐的人，其身份必然不会比卡普中将低！

    “开什么玩笑！”听到卡普中将的船上居然还有一位海军大将在坐镇，而且还是之前袭击过他们的青稚，亚尔丽塔和波拉很诧异的反问道：“一个海军传说和一个海军大将同时出动？”

    “别管这些了！”威廉知道薇薇说的是事实，但是现在的首要工作不是战斗而是逃跑，威廉连忙提醒说道：“全速前进，赶紧逃跑啊！”

    “看来是时候用秘密武器离开了！”虽然卡特・弗兰奇不知道草帽一伙和青稚大将之间的过节，但是也知道现在要做的就是逃跑。一直在悠哉悠哉控制这船舵的卡特・弗兰奇突然指挥起来说道：“赶紧把帆先收起来吧！让你们见识一下这艘梦想之船的厉害！”

    “那还不赶紧使用！”娜美很不客气的催促起来。虽然指挥的不是娜美这位航海士的，但是诺其高等人还是迅速的把帆收起来。

    虽然卡特・弗兰奇是新人，但是他们却对卡特・弗兰奇的话毫不怀疑，况且这艘船是他制造的，有什么可以逃离的秘密武器也只有卡特・弗兰奇知道。

    轰！轰！轰！

    “我们来阻止这些炮弹吧！”威廉和索隆连忙把卡普中将扔过来的炮弹切开，避免了新船被炮弹砸中，他们可不想新船才刚刚起航就要变成废船了。不过面对卡普中将的空手扔炮弹，恐怕连做废船的资格都没有啊！

    路飞更是用自己的橡胶能力来反弹炮弹，山治，亚尔丽塔等人也准备好守船的准备。无论如何都要坚持到卡特・弗兰奇使用秘密武器为止。

    “等等，还没有给这艘船取名字呢！”不过在卡特・弗兰奇准备启动秘密武器是时候，他却突然说道：“没有名字的船出航会没有气势的！”

    “现在哪有时间考虑这些！”正在奋力拦住炮弹的大伙此时也是有心无力，不过他们的船长却很认同卡特・弗兰奇的提议，非要现在就给新船起一个名字先。


第一百零一章 神之岛冒险（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    神之岛阿帕亚多，森林中的某处遗迹附近：

    以索隆为首带领着妮可罗宾，克尔拉，亚尔丽塔和欧治琳四人一同在阿帕亚多进行冒险。不过事情并没有那么顺利，索隆把她们四个女的带到某处凝是遗迹的地方之后就突然不见了，大伙也知道她们的这位带队人在这个时候应该是自己一个人迷路了。能够在带着四个人一起探险，结果还会把自己弄丢的人，索隆当之无愧的是第一人了。

    “这些遗迹似乎都是青海的文明？”妮可罗宾看着这些遗迹有些不解的想道。她似乎已经猜测到了空海之上为什么会有土地的原因，只是这种事情如果没有证据来证明的话，把真想说出来简直就是天方夜谭一样。

    “索隆去那里了？”发现索隆突然不见了之后，克尔拉警觉的问道。虽然猜测索隆突然迷路的可能性比较高，但是她也发现森林的周围似乎有什么东西在监视着他们，而且这种被盯上的感觉不仅仅来自一处地方。

    “不知道，不过我们似乎被人给盯上了！”察觉到异常的亚尔丽塔紧握着手中的大铁棒有些兴奋地说道。自从加入草帽一伙之后，她就很少是使用手中的大铁棒教训敌人了。难得可以再次尝试一下用手中的大铁棒砸飞敌人感觉，她的心里可是兴奋的很，似乎世界上已经没有比这更加有趣的事情了。

    同样已经察觉到隐藏在附近暗处的人影，琳握着锻造之锤问道：“是神卫队还是神官？”

    这个时候，一群皮肤黝黑踩着滑板的人类突然冲出来包围着她们四个喊道：“青海人，滚出我们的圣地吧！”

    “不对，是袭击我们的牛头面具的同伙！”四个女的一眼就看出这些突然出现的人和在“白海”袭击他们的那个牛头面具的打扮十分的相似，立即就肯定他们是一伙的。

    从这些人的打扮可以看出他们并不是空岛的居民，而且也不像是神艾尼路的手下，不过这些人却保留着明显的青海人特征。其实他们是神之岛阿帕亚多的原居民山迪亚人，是随着四百年前被冲天海流冲到天际的加雅岛一部分到达白白海的青海人后代，后来被当时的“神“给赶出了阿帕亚多，现在被称之为“游击队”一直与神战斗着。

    但是妮可罗宾和亚尔丽塔两人暂时可不关心这些没兴趣关心这些事情，即使心有疑问的话只要击败敌人之后在抓几个俘虏来审问就可以了。

    “是什么人都无所谓。只要是敌人就可以了！”亚尔丽塔才不过这些人是不是和牛头面具一伙的，只要确认对方是敌人就可以毫不犹豫的干掉他们了。作为曾经的亚尔丽塔海贼团的船长，虽然悬赏金额不高，但是好歹是个独当一面的一船之长，在面对敌人的时候可是从来都不会心慈手软的。哪怕是在相对实力最弱的东海，如果没有一定的能力同样也是无法在众多的海贼团中脱颖而出的。

    “十二轮花开！”妮可罗宾的双手交叉放着，立即发动花花果实的恶魔果实能力。虽然她的身份是一个天才历史学家，也是世界上唯一能够看懂历史正文的人，但是同时妮可罗宾还是一名有着二十年杀手经验的杀手。作为一名经验丰富的杀手，她非常的清楚人体的那些部位是很脆弱的，也知道要怎么做才可以一击致胜的击败敌人。

    山迪亚的女战士拉琪发现妮可罗宾居然是恶魔果实能力者，这是他们没有预料到的事情，拉琪立即提醒其他的山迪亚战士喊道：“小心！这些青海人中有恶魔果实能力者！”

    “又是那些奇怪的贝类！”克尔拉发现这些山迪亚人居然也和天使岛的白色贝雷帽部队一样都是使用贝壳战斗的，她的鱼人空手道无论使出多少次力量都会无缘无故的消失，根本就伤不了敌人半分毫毛，这让她十分的恼火。

    “青海人去死吧！燃烧炮！”其中一个扛着火箭炮的山迪亚战士对着克尔拉就是一炮发射过去。只不过他肩上的火箭炮发射的可不是什么实体炮弹，而是具有超高温度的瓦斯燃烧炮，这可是利用多种贝利组合在一起改造的武器，可比青海的火箭炮和大炮还要恐怖很多的武器。

    “好险啊！五百枚瓦正拳！”作为革命军的鱼人空手道代理师傅，克尔拉的实力一直不低，既然远程攻击无效，那么她就选择趁其不备的近身攻击。只要敌人没有用冲击贝防御，在克尔拉的面前都是只有被秒杀的份了。

    “在冲击贝面前，任何打击都是无效的！”另一名和亚尔丽塔交手的山迪亚战士不断的用冲击贝吸收掉大铁棒砸过来的力量，准备存满之后一击放倒亚尔丽塔。然而当他碰触到亚尔丽塔的身体的时候，他拿着冲击贝的手居然顺着亚尔丽塔的皮肤滑开了出去，他震惊的喊道：“这是怎么回事？”

    “我是吃了滑溜溜果实的滑溜人，笨蛋！”在敌人失去平衡的同时，亚尔丽塔挥动着手中的大铁棒得意的说道：“尝尝我的狼牙棒的厉害吧！”

    虽然吸收了多次亚尔丽塔大铁棒砸过来的力量的冲击贝很强，但是却无法打中亚尔丽塔也是没有用处的。滑溜溜果实可不是一个花瓶果实，只要运用的好的话还是可以成为很实用的能力的，至少在防御方面很不错。

    如果山迪亚战士使用的不是冲击贝，而是青海的大炮或是火枪，亚尔丽塔连躲都懒得躲开，她的果实能力根本就是无视这些枪炮的攻击，可以把所有的炮弹完全给滑开出去。但是亚尔丽塔对这些神奇的空海贝类完全不了解，安全起见才会微微的侧身让敌人更好的被自己的果实能力滑开来的。

    “不是说有五个人吗？怎么少了一个人？还有布拉哈姆去那里了？”山迪亚女战士拉琪一边闪躲一边问道。另外一名山迪亚战士说道：“布拉哈姆去对方那个剑客去了！”

    妮可罗宾知道他们口中说的剑客必然就是索隆无疑了，此时她们甚至有些同情那个山迪亚战士居然敢找索隆做对手。只是这些山迪亚战士还不知道他们这位那着闪光枪的布拉哈姆已经被索隆用“三十六烦恼风”一招给秒杀了，因为威廉的缘故，草帽一伙的实力要比原著提前变强了不少。

    “这些人像只老鼠窜来窜起的，真是让人讨厌！锻造之锤弹射弹！”心里十分恼火的琳舍弃了锻造之锤的近身攻击模式，把锻造之锤转为依靠发射小型炮弹的远程攻击的模式。虽然炮弹的威力会因此削弱了不少，但是却具有大炮的射程可以对敌人进行远程攻击。

    被琳用“锻造之锤弹射弹”一阵轰炸的山迪亚战士心有余悸地喊道：“那是锤子还是大炮？”

    “琳，你想把我们也一起干掉吗？”不要说这些山迪亚战士了，即使是亚尔丽塔，妮可罗宾和克尔拉三人都被琳的无差别攻击给吓的不轻，这简直就是敌我不分的攻击模式啊。其实这也不能怪琳，因为她也是第一次使用这一招，没想到会那么不好把握而已。

    “不是说这群青海人很弱的吗？”拉琪知道他们收集到的情报似乎出现了错误，和以往那些来到空海之后实力大减的青海人不同，这一次他们显然低估了这些青海人。迫于无奈，拉琪只好连忙下撤退的命令：“先撤退再说！”“我们没有必要和他们浪费体力！”

    虽然这样做有损山迪亚战士的威严，但是再打下去即使赢了也只是惨胜。而他们这次回来阿帕亚多的目的可不是为了消灭草帽一伙，而且为了干掉那个占领他们家园数百年之久的神和那些所谓的神官和神卫的。

    “打不过就想逃吗？”看到那些袭击她们的山迪亚战士居然逃跑，还没有泄愤的琳准备追过去想要再次教训他们一次。不过却被亚尔丽塔给阻止了下来：“琳，穷寇莫追！”

    “我知道了！”琳见亚尔丽塔阻止了自己继续追捕落荒而逃的敌人，她也冷静了下来，她也知道要是自己真的追上去肯定是凶多吉少的。

    那些山迪亚战士可是对这里肯定比他们要熟悉很多，而且还不知道他们还有多少同伴在埋伏着，要是这么贸贸然的追上去，很容易就遭遇到敌人的埋伏的。更何况，这里可是禁地神之岛，那些被天使岛居民称之为神官和神卫的人到现在都还没有出现，或许就在某一次监视着她们几个也说不定。


第一百六十五章 千里阳光号（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那就叫某某狮子号，怎么样？”听到卡特・弗兰奇要给新船起名字，索隆立即给出了自己的建议。索隆觉得新船的船头很像只狮子，觉得狮子是兽中之王也很有霸气，作为海贼王的船必须要有一个霸气的名字才可以。

    “那就叫白熊狮子号吧！”不过路飞给出的名字就有些寒碜和随意了，虽然名字中带有狮子二字，不过没有文化还真是可怕啊！

    不过貌似卡普中将也没有送路飞去学校读过书，而是在路飞小的时候就把他送个山贼照顾了。从小除了打架好像就没有干别的了，所以文化程度自然是不如其他的高了。

    “这是什么破名字啊！”听到路飞连续起了几个奇葩的不得了的名字之后，好歹有些学识的乌索普也被气得不行了，连忙要求路飞纠正过来说道：“能不能不加动物进去啊！好歹起个有气势的名字吧！”

    “那就老虎章鱼号吧！”这一次路飞更是直接把“狮子”二字给取消了，想了一个完全没有关联的名字。不过这可不能怪路飞，毕竟整艘船上正在受过教育的人可不多，况且路飞还是山贼带大的。

    “怎么连狮子都没有了？”听到路飞取的“老虎章鱼号”，乌索普等人也是无语了。感情路飞想名字就一定要跟动物有关吗？看来路飞对肉的钟爱程度不是一般的高啊！至少他们船上是无人能及啊！

    “你是认真的吗？”听到路飞给取的这些名字千奇百怪的，卡特・弗兰奇都有些怀疑自己的耳朵了，他以为身为卡普中将的孙子怎么也受过一定的教育吧。

    “赶紧的，我们快撑不住了！”诺其高在催促的同时，还要抱着拉苏发射炮弹反击。但是卡普中将扔炮弹的速度实在是太快了，草帽这边这么多人同时反击也只是勉强的不让炮弹砸中他们而已。

    “这个老头都一把年纪了，居然还有如此强大的实力，太可怕了！”亚尔丽塔看到卡普中将扔了那么多的炮弹居然还如此轻松自在，无法想象要是这个老头年轻二十岁的话实力会恐怖到什么程度。

    虽然随着冒险的增多，遇到的强者也不再少数，但是对于像卡普中将这种站在世界顶峰的人物，草帽一伙暂时只不过遇到了三个而已。其中之一就是世界第一剑豪“鹰眼”乔拉克尔・米霍克，另一个就是海军大将青稚赞库。

    但是很不巧的是现在追捕他们的这艘海军军舰上面就有两位站在世界顶峰的人物在，对于目前的草帽一伙来说可谓是压力山大。

    “别忘了他的船上还有一个混账大将在啊！”山治只要一想到青稚大将曾经把妮可・罗宾冰冻成冰雕的事情，自己等人又打不过，心里就十分的恼火。

    虽然卡普中将已经手下留情了，但是他扔出来的每一颗炮弹都是精准的对准草帽一伙的新船的。至少在外人看来，卡普中将完全就是想要歼灭草帽一伙，而草帽一伙则是在奋力的抵抗而已。

    “喂，弗兰奇！冰山先生不是已经给这艘船想好了名字了嘛！”看到路飞他们几个居然在这种水深火热的情况下还在悠哉悠哉地讨论新船名字的时候，威廉都快要被气炸了，赶紧把冰山先生给新船取得的名字说出来：“新船的名字就叫做千里阳光号！”

    “千里阳光号！”听到威廉说这个名字的时候，大伙都一致认同的称赞说道：“这个名字很不错啊！”

    “等一下，我想的名字更不错！”看到大伙居然对冰山先生取的名字十分的赞许，卡特・弗兰奇就不乐意，他自己想的名字还没有说出来呢！

    “就用冰山先生取的名字吧！”不等卡特・弗兰奇开口，身为船长的路飞已经决定使用冰山先生给这艘新船取的名字――千里阳光号。

    “赞成！”除了有些失望的卡特・弗兰奇，草帽一伙全票通过了使用“千里阳光号”作为新船的名字，当然卡特・弗兰奇也是对这个名字很满意的。

    “这比我想的名字还要好啊！”索隆，山治和妮可・罗宾三人都表示“千里阳光号”要比自己想的名字要好一些，跟新船更加的贴切。

    “喂，弗兰奇，别继续磨蹭了。赶紧使用秘密武器啊！”眼看卡普中将的军舰都快要追上来了，娜美很不客气的一拳敲过去。暂时就当作是娜美赠送给这位变态船工上船的见面礼吧！

    娜美他们可拿捏不准卡普中将的想法：是真的要抓捕他们，还是只是做个样子。

    “是啊，已经按照你的意思把帆收起来了。”索隆和山治两人也有些不耐烦的埋怨起来说道：“军舰都快追上我们了！”

    “吵死了！”从乔巴的手中接管过船舵之后，卡特・弗兰奇露出得意的表情提醒大伙说道：“趁现在多看几眼水都的美景吧！一会儿你们就没有机会看见了！”

    “爷爷！还有科比和――”看到卡特弗兰奇准备使用秘密武器逃跑，路飞连忙站在船尾冲着海军军舰喊道：“很高兴在这见到你们。现在我们要离开了，后会有期吧！”

    不过路飞显然把贝鲁梅伯的名字给忘了，只是依稀的记得有这么一个人而已，估计这会儿贝鲁梅伯已经在军舰上抓狂了吧！

    “那东西那里来的，被砸中可是会死人的啊！”或许是卡普中将被路飞嚣张的话给气到了吧，一颗堪比军舰的特大铁球突然出现并被卡普中将握在手中。估计是卡普中将的船上也有具有空间能力的果实能力者吧，不然这么一颗比军舰还要特大的铁球是怎么出现的。

    这一幕可是把草帽一伙全员都给惊吓的不轻！

    不用卡普中将把特大铁球扔过来，仅仅现在的视觉冲击就足够吓人了，站在岸边观望的人更是被这一幕惊吓的眼睛都瞪出来了！

    “救命啊！”看到特大铁球从天而降，包括在岸边观望的市民都被惊吓到了。但是下一秒他们却看到了更加惊人的一幕――千里阳光号不仅仅没有被特大铁球砸碎，反而在空中飞起来了。

    无论是站在七水之都海岸观望的市民，还是卡普中将船上的海军，几乎所有人都目瞪口呆的看着在空中飞行的千里阳光号。

    从这一刻开始，有关草帽一伙从海军英雄手中逃掉，并且船还会飞的传说就在七水之都盛传开来。

    “哎！我们居然飞起来了！”所有人都紧紧地抓住千里阳光号的船身，以免被狂风给吹飞了出去。

    “这种感觉！”享受着这种空中飞行的感觉，草帽一伙全员仿佛像是在乘坐黄金梅丽号一样，乌索普忍不住的喊道：“这艘船和梅丽号一样啊！”

    “不愧是我的孙子！”看到路飞乘坐的船居然飞起来了，卡普中将显得十分的敌意，完全不介意自己刚刚放走了一个海贼团伙。当然卡普中将也不忘提醒一下青稚大将说道：“你也看到了，是他们自己逃掉的！”

    “我知道了！”青稚大将自然明白卡普中将的意思，这是要自己给卡普中将作证证明他不是故意把草帽一伙放走的。不过看这情况，能够给卡普中将做正面的人可不少啊。不管怎么说卡普中将确实拿出了实力来攻击草帽一伙，然而草帽一伙逃跑的方式是他们这些海军望尘莫及的，追也追不上。

    不过青稚大将本来也没有打算抓捕草帽一伙的意思，不然也不会把修改过后的报告汇报给战国元帅了。而且他之所以会出现在卡普中将的船上，只不过是为了看热闹。

    说真的，其实青稚大将也对世界政府的一些行为有些不满，只不过个人能力有限，无法改变而已。


第一百六十六章 士兵船坞系统

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，我们好像被海军发现了哦！”负责担任t望员的玛丽和安妮，用望远镜发现远处有三艘中型海军军舰朝着他们这个方向航行着。

    这附近就他们一艘船，而且还是海贼船，在附近巡逻的海军发现了之后能把这种立功的几乎无视掉吗？不会，而且当他们看清楚这艘海贼船上的草帽标志之后，还联络了在附近巡逻的其他两艘中型军舰。

    “居然有三艘军舰？”乌索普朝着玛丽指示的方向望去，发现具有三艘海军军舰盯上了他们。立即要求正在掌舵的卡特・弗兰奇赶紧想办法摆脱身后的海军军舰，以免他们遭受到海军的袭击！

    “只有三艘军舰而已，应该不用我动手了！”索隆打了个哈欠，望了窗外一眼。发现只有三艘中型军舰在追捕，又继续回去睡觉了。

    中型军舰的船长一般都是海军上校，再厉害一些的也就是海军准将的这个级别的了，只要不是正面交手，草帽一伙也没有太过认真的对待。至少在索隆的眼中，三艘海军军舰还不至于打扰到他睡觉。

    轰！轰！轰！

    三艘尾随在千里阳光号后面的海军军舰同时进行炮击，虽然海浪会对炮击的精准性有所影响，但是海军的炮击手中也是有几个优秀的人才的。

    “怎么这些海军总是阴魂不散的啊？”山治很不爽的一脚把飞向夹板的炮弹踢飞了出去，他现在的心情可是极度的不爽啊。刚刚他可是一直在给众女献殷勤来着，没想到这么幸福的事情居然被海军的几颗炮弹给搅黄了，山治的心里自然是极度的恼火和怨恨了。

    “谁知道呢！”威廉站在船尾切开飞向他们的炮弹，同时他对山治生气的原因也是很无语了：难不成这家伙天生就是为女人服务的？

    身为船长的路飞在这种时候居然不知道要下命令指挥，副船长索隆又不知道去那里睡觉去了，正在掌托的船工卡特弗兰奇却优哉游哉的。在这样的团队中，要是没有强大的内心还真会被活活的气死啊！

    “这些海军还真让人讨厌啊！”说完这句话之后，威廉觉得这话好像有些不妥，不过想到自己现在都已经是海贼了，就无所谓了。

    “还是赶紧摆脱他们吧！”虽然乌索普为人比较胆小，但是在这种不用直接面对敌人的情况下还是比较英勇的。至少以他的能力击落几颗炮弹根本就不在话下，虽然乌索普称不上是勇敢的海上战士，但是狙击之王的实力却不是吹出来的。

    “不好，是逆风！”风向的一瞬间改变，立即就被娜美敏锐的差距到了。原本她还想利用顺风摆脱后面的三艘军舰的，但是现在看来情况对他们很不利啊。

    伟大航路的气候千变万化，上一秒可能晴空万里，下一秒说不定就是风雨交加了。只要不是进入了岛屿的气候范围内，都很难预测的见。

    “你们可别小瞧了阳光号的力量！”看到大伙全都一副紧张的样子，正在优哉游哉掌托的卡特・弗兰奇突然笑说道：“把帆收起来，让你们再次见识一下阳光号的强大！”

    大伙心想在这种情形下没有必要使用“风来爆破”逃离吧？毕竟需要消耗三桶可乐实在是太浪费了，他们船上的可乐的存储暂时也是有限的。

    不过大伙很快就目标卡特・弗兰奇是准备使用另外一种方式离开――士兵船坞系统！之前大伙只是听卡特・弗兰奇随意的提起一下千里阳光号有个“士兵船坞系统”的事情，但是卡特・弗兰奇却并没有说明这个“士兵船坞系统”的用途！

    “可乐动力，‘外轮船’阳光号！”卡特弗兰奇拨动了船舵上的转盘，把数字转动到“0”的时候停住了，然后拉动启动杆之后，千里阳光号的两侧居然冒出了两个外轮。

    “全速摆脱他们吧！”看到长出外轮的阳光号，路飞兴奋的坐在听到头等坐席上。似乎忘记了身后的三艘军舰还在对他们进行炮击，气得正在处理炮弹的威廉和山治两人都想暴揍这位白痴船长了。

    “终于摆脱那些跟屁虫了！”外轮船阳光号的速度十分的快速，很快就摆脱了追捕他们的三艘海军军舰。大伙都忍不住称赞卡特・弗兰奇设计的这个“士兵船坞系统”很棒，对其他几个功能都表示很期待。

    “不过这片海域好奇怪呀？明明还没有到晚上，却海雾弥漫，看不见太阳的！”一开始乌索普以为只是乌云影响了光线，但是仔细一看，这根本就不是乌云而是附近的海雾能见度十分的低。

    “看来我们是进入了那片传说中的海域了！”虽然威廉也不是很肯定，但是这里十有**就是可可罗婆婆提到的“魔鬼三角海域”。威廉也不清楚他们是否会在这里遇上他们的下一个要邀请的伙伴，也不知道他们时候会被王下七武海给盯上，但是目前就是要保证航行的安全先。

    “难道我们到了鱼人岛了吗？”不过乌索普并没有第一时间联系到恐怖的“魔鬼三角海域”，而是误以为他们已经抵达了鱼人岛附近的海域。毕竟当成可可罗婆婆并没有给他们详细的介绍鱼人岛以及前往的方法，也就是说全船只有威廉和克尔拉两人才了解鱼人岛的事情。

    “真的吗？人鱼在那里？”对鱼人岛十分向往的山治只是听到乌索普提到“鱼人岛”三个字而已，他的花痴病瞬间又开始病发了。

    看到大伙居然都没有人联系到他们的航行上会经过过的“魔鬼三角海域”，威廉不得不提醒一下说道：“别搞错了，这里应该是那片闹鬼的海域吧！这里和可可罗婆婆描述的魔鬼三角海域不是一样吗？”

    “没错，这里就是有名的‘魔鬼三角海域’了！”卡特・弗兰奇补充说道：“这里就是那一片闹鬼的海域了，每年都会有上百艘船在这里失踪！”

    “据说这里有幽灵和活着的骷髅！”看到乌索普害怕不已的表情，威廉故意的恐吓了一下，当然也是让他们提前做好心里准备。

    “你们能别说跟鬼怪有关的事情吗？”乌索普和乔巴听到他们居然来到了哪怕闹鬼的“魔鬼三角海域”之后，立马吓得两人拥抱在一起。

    当然除了他们两人以外，其他几个胆小一些的女孩也觉得这里有些阴森。不管怎么说，“魔鬼三角海域”都是一个长期海雾弥漫，冰冷昏暗的地区，感觉阴森也是很正常的事情。

    乌索普等人都要求卡特・弗兰奇赶紧使用“士兵船坞系统”的外轮船逃离这片海域，但是却被卡特・弗兰奇给一口拒绝了。而且他还给出了足够的理由，说这是没有意义的消耗，万一在需要的时候没有了可乐就麻烦了。

    “这片海域还是很当年一样啊！”望着海雾弥漫的魔鬼三角海域，保仔想起了年轻的时候和伙伴们一起冒险的时候也来过这片海域。

    海雾弥漫的大海中除了海浪声以外，似乎还有人在哼唱着宾克斯的美酒这首歌曲！

    哟嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯！将宾克斯的美酒，送到你的身边！像海风随心所欲，乘风破浪！在海的彼岸，夕阳也喧闹！鸟儿的歌声，在空中画出圆圈・・・・・・

    “喂，这是谁在唱歌啊？”千里阳光号继续在“魔鬼三角海域”航行了一段时间之后，乌索普隐约的听到有人在大海中歌唱着“宾克斯的美酒”这首歌曲。

    “哎！幽灵船出现了啊！”一艘比千里阳光号不知大了多少倍，甚至可以堪比大型军舰的破旧帆船渐渐出现在草帽一伙的眼前。

    当这艘神秘的大型帆船靠近千里阳光号只有几米的距离时，草帽一伙终于透过灯光看清楚了这艘大型帆船的样子：陈旧无比的船身，只要有些岁月了。虽然看不清主帆，但是可以肯定已经破烂不堪了。


第一百零二章 神之岛冒险（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    神之岛阿帕亚多，森林外围海岸边附近：

    独自一人的威廉成功的登录了空海中唯一的禁地。自从这片土地在400年前出现一来，这里一直都是历代神居住的圣地，因为这里是空海中唯一具有土地和森林的地方。

    虽然路飞他们三人只是比威廉要早一些时间进入“禁地”神之岛阿帕亚多，但是威廉在进入神之岛之前却遭遇了好几拨空岛猛兽的围攻而耽误了不少时间。虽然这些都对威廉构不成威胁，但是却浪费了威廉不少的时间，而且还失去了小船。最后不得不使用月步前往神之岛阿帕亚多，要是威廉没有月步这个技能，此时他都已经成为了那些空海猛兽的食物了。

    “糟了，一个不小心把敌人全砍了！”看着地上躺着的二十多名神卫，威廉有些无奈的说道。原本他是想留下一两个活口准备进行审问的。结果一个不小心连同神卫队队长和副队长都一起干掉了，没有了俘虏就没有办法通过审问获得自己需要的情报了。

    神之岛阿帕亚多说大不大，但是说小也不如果没有人带路，根本就很难在这里找到其他草帽一伙的成员。不过威廉并没有自责自己出手太重，反而是责怪敌人太弱了。作为一个灵魂来自地球的穿越者，会有这种想法的原因一个是受到这个身体原来的一些记忆片段的影响，但是最主要的原因还是动物系恶魔果实的影响。动物系恶魔果实可是具有动物习性的，而威廉吃下的城堡龙形态则具有魔龙的魔性在里面。

    “找到了！”威廉看到远处的森林上空，突然出现一艘飞船，知道那是艾尼路利用自己的果实能力产生的电力航行的飞船。虽然他不敢肯定能不能在上面找到其他草帽团的成员，但是他知道即使他不去找艾尼路，艾尼路最后也是不会放过岛上的任何人的，所有他毫不犹豫的就朝着飞船的方向冲过去。

    “岚脚！”如威廉所料，飞船上面果然有草帽一伙的其他成员，而且看样子艾尼路似乎准备在对他们进行攻击。威廉毫不犹豫的就踢出一击岚脚，把艾尼路给拦腰砍断。

    并不是艾尼路没有察觉到威廉的出现，也不是无法躲避威廉踢出的岚脚，而是艾尼路根本就不屑去躲。拥有自然系元素化能力的艾尼路他根本就无需去躲避敌人的攻击，因为这些攻击根本就无法伤到他，当然身为橡胶人的路飞除外，这可是果实能力相克的原因。

    在飞船上正在受到艾尼路攻击的人是娜美和乌索普，当他们发现威廉出现的时候，仿佛救世主出现的一样兴奋的喊道：“威廉！”

    “娜美，乌索普，其他人呢？”威廉迅速地落在飞船的夹板上，在询问娜美和乌索普的同时，视线依然没有离开艾尼路一下。艾尼路的响雷果实可不仅仅具有恐怖的雷电能力，还有光速的瞬移能力，绝对不能大意。

    “不知道，我们都走散了！”虽然刚刚被救下了，但是娜美心里还是很紧张，即使她知道威廉的实力很强，但是她也知道除了路飞这个橡胶人以外根本就没有人会不惧怕雷电的，哪怕是威廉也做不到绝缘的防御。

    虽然暂时没有大伙的消息，不过只要自己把艾尼路牵制在这里，大伙就不会有危险了。威廉连忙对着娜美和乌索普说道：“这样啊！那你们先逃吧！这家伙很棘手啊！”

    以艾尼路的瞬移速度，如果他要偷袭娜美或是乌索普，威廉根本就无法阻止。而且只有独自一人面对艾尼路的时候，威廉才会毫无顾忌的使出全力来。

    “那你小心啊！”娜美和乌索普也知道他们两人留在这里只会成为累赘，毕竟敌人的实力已经高出他们不是一两个等级这么简单了。虽然艾尼路不是真正的神，但是他的果实能力已经和神没有太大的区别了，这种怪物即使放在青海也是称霸一方的人物。

    不过威廉担心娜美和乌索普会被偷袭想法已经被艾尼路的“心网”窥视到了，一个瞬移就消失在威廉的眼前并且出现在乌索普的身后。

    准备骑着威霸逃离的娜美看到突然出现在乌索普身后的艾尼路，娜美慌张的喊道：“乌索普小心背后！”

    “混蛋，你的对手可是我啊！”在艾尼路消失在威廉眼前的时候，威廉的感知色霸气已经发现艾尼路的目标是乌索普了，连忙转身用最大的速度移动过去，同时将全部的武装色霸气集中在左腿上面一脚踢飞艾尼路，然后冲着娜美两人喊道：“快逃！”

    发现乌索普安然无恙之后，娜美立即发动威霸带着乌索普从飞船上面冲出去，虽然在这个高度坠落下去会很危险，但是绝对是要比和艾尼路在一起要安全的多，至少在娜美的计算之下还是可以安全的着落。

    “这是怎么回事？”艾尼路很不解自己为什么会被威廉给踢飞，虽然之前他已经被路飞的橡胶能力惊吓到了，但是路飞不是被他用黄金困住手臂给扔到地面去了吗？而且世界上又怎么可能存在着第二个橡胶果实？

    “被踢中的感觉怎么样？”感觉到自己的左腿有些酥麻的威廉装作若无其事的问道。不过他的这一想法还是被艾尼路给窥视到了，知道威廉并不是不惧怕雷电，而是有一种他不知道的能力可以击中他的自然系实体而已。

    虽然艾尼路具有很强的感知色霸气，但是这种能力在空岛被称之为心网，而且对于其他两种霸气更是一无所知，所以艾尼路才会因为被不是橡胶人的威廉踢飞而感到震惊的。

    “我可是神啊，青海人！”艾尼路一个瞬移移动到威廉的身边，狠狠地甩出手中的黄金棍棒砸向威廉。

    “果然很强啊！”虽然威廉的速度跟不上艾尼路，但是他还是有足够的反应时间从城堡空间里头拿出龙泉和村正来挡下艾尼路手中的黄金棍棒。虽然威廉对于艾尼路的实力很是认同，但是对于他自称是神的行为，威廉却很不屑的说道：“不过也就是吃了响雷果实，有点实力的人类摆了。也好意思自称神？”

    “三千万伏特雷鸟！”艾尼路击打在身后右肩的太鼓，一道鸟型的雷电射向威廉，飞船的边缘瞬间被强大的电流产生的高温给融化掉了。

    “真险，差点就被电到了！”勉强躲开艾尼路的“三千万伏特雷鸟”的威廉迅速的把双刀插回别在腰间的刀鞘中，然后再次急速地冲向艾尼路喊道：“尝尝被砍的感觉吧！武装二刀流居合！”

    威廉的武装二刀流居合直接劈中艾尼路的身体，虽然威廉的武装色攻击并没有让艾尼路的身体流血重伤，但是强大的痛苦却差点让艾尼路站立不稳同时嘴角也溢出了一丝鲜血。内心恐惧加愤怒的艾尼路冲着威廉喊道：“让你见识下神的绝对速度吧！”

    “可恶，这就是雷电的瞬移的速度吗？”发现艾尼路居然不断地在威廉的身边瞬间并且从不同的方向攻击他，威廉只能勉强的预测出并接下艾尼路的攻击，内心有些苦闷的想到：要是自己的武装色霸气再强一些就可以正真的伤到自然系的实体了。

    但是事实是威廉现在的霸气强度虽然可以击中自然系的实体，但是只能让他们感觉到疼痛而已，距离给以他们正真伤害还有些差距。

    “青海猴子，接受神的惩罚吧！”趁威廉反应不过来的瞬间，艾尼路对着威廉就是一掌“一亿伏特放电”，并且直接命中威廉的身体。不过威廉知道自己无法躲过艾尼路这一掌的时候，已经用武装色缠绕着全身进行防御起来，接下艾尼路一掌之后，身体冒烟的威廉对着艾尼路笑道：“你这是在跟我抓痒吗？”

    “怎么可能还站着？”心里无法接受威廉为什么在挨了他的一掌之后居然还能够安然无恙的站着。至今为止，除了路飞这个克制他的橡胶热人以外，根本就没有第二个人在他的“一亿伏特放电”之下还能够站立不到的。

    当然这也是因为艾尼路根本就不知道武装色霸气的缘故，不然他就知道为什么威廉的反应速度会这么快，防御和攻击为什么会这么强了。

    但是威廉很快就因为身体过于酥麻，只能用刀勉强的撑着身体。由于刚刚的防御实在太过仓促了，根本就没有把自己的武装色全部发挥出来。虽然是暂时保住了性命，但是他的全身被电流电的酥麻的威廉连动一下手指都有些困难。毕竟那可是真正的一亿伏特放电，正常人的肉身在就被电流产生的高温烧毁了。

    “哈哈，我还以为你一点事情都没有呢！”看到威廉狼狈的样子，艾尼路有些得意的说道，似乎头忘了刚刚被威廉惊吓到的样子是怎么样的了。

    “怎么可能会一点事情都没有？你不也被我打伤了吗？”全身酥麻的威廉勉强的说道。此时的他已经完全的失去了战斗力了，只要艾尼路给予他致命的一击，他的小命就要交代在这里了。


第一百六十七章 魔鬼三角海域

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    哟嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯！将宾克斯的美酒，送到你的身边！像海风随心所欲，乘风破浪！在海的彼岸，夕阳也喧闹！鸟儿的歌声，在空中画出圆圈！再见了港湾，丝绸之乡！来唱首歌吧！出航之歌・・・・・・

    “声音好像是上面传来的！”威廉警惕的凝望着这艘神秘的大型帆船，虽然他的心里对这歌声的主人有所猜测，但是要是这一片“魔鬼三角海域”没有危险那才是怪事。

    不过威廉可以肯定刚刚的歌曲就是”宾克斯的美酒“无疑，而且那句”哟嚯嚯嚯“的歌曲和只剩下骷髅的布鲁克的笑声是一模一样的。

    “难道这艘船上有人在？”虽然海雾影响了视线，看不清大型帆船上面的情况，但是大伙都可以肯定刚才的歌声是从船上传来的。

    当然全船成员除了路飞这个神经大条的船长以外，包括索隆，山治等人都是十分的警惕的这艘来历不明的大型帆船。即使是威廉在不肯定这艘船没有危险之前，他也是保持着高度的警惕性，以防万一有什么突发事故。

    “是真的幽灵船啊！”不过路飞非但没有任何的紧张感，反而对于幽灵船冒险十分的期待，并且以船长的身份提出道：“我要去这艘船上冒险！”

    “威廉，山治，你们赶紧看好他，别让他做傻事！”既然船长都开口了，身为副船长的索隆也不好反驳，要不然路飞肯定会埋怨个不停的。况且他们可是海贼啊，不能因为心里一些小小的猜疑就错过了寻宝的机会。

    只不过索隆可不是很放心让路飞一个人去探险，不是索隆担心路飞的人身安全，而是怕路飞一时兴起就把一些稀奇古怪的东西给带回来。

    这种事情可是有先例的，而且没少发生，只不过目前就只有乔巴和保仔没有被拒绝上船而已（路飞邀请乔巴的时候并不知道他是医生，只是因为乔巴是一只会说话的驯鹿而已。至于保仔，虽然是威廉邀请上船的，但是路飞在第一眼看见的时候都兴奋的两眼冒光了）。

    “放心好了！”受到索隆的嘱咐，威廉和山治都拍胸口表示小事一桩。

    此次幽灵船探险的船员一共有四位：路飞，威廉，娜美和山治。路飞的目的只有冒险，娜美的目的自然是为了财宝，而威廉和山治两人的任务是保护娜美和监管路飞。

    路飞和山治两人是自己通过绳梯攀爬上去的，但是娜美是被威廉抱着用月步跳上去的。虽然山治气得冒火，但是娜美说了一句自己不想爬那么辛苦，山治就没辙了。

    “大家好，哟嚯嚯嚯！”看到登上夹板的四个年轻人，一具身穿绅士礼服的爆炸头骷髅很有礼貌地自我介绍道：“刚才失礼了，见了面也没有打招呼！我是只剩下骷髅的布鲁克！”

    别说娜美和山治两人此时都被吓的目瞪口呆了，晓是知道这具骷髅身份的威廉在看到真人的时候还是很吃惊的。只不过唯独他们的船长路飞两眼冒光的说道：“看，是活着的骷髅啊，而且还是爆炸头的！”

    “居然有位美丽的小姐！”不过布鲁克首先注意到的还是娜美，虽然没有山治那般的花痴，但是却好色的很有个性的布鲁克走过来，很有绅士风度的对着娜美说道：“能让我仔细的看看你吗？”

    “做梦去吧！”听到这种无理的要求，娜美居然克服了心中的恐惧一脚踹中布鲁克的头部。别说提出这种无理要求的是一具会说话的骷髅，即使对方是个人类，娜美也会毫不犹豫的教训一下这些登徒浪子。

    “似乎脾气不怎么好呢！哟嚯嚯嚯！”虽然头部被踹了一脚，不过布鲁克显然并不介意。不过布鲁克最后还是忍不住的对娜美提出要求道：“小姐，能让我欣赏一下你的内裤吗？”

    “去死吧！”不等娜美动手，威廉和山治两人就已经率先把只剩下骨头的布鲁克踹飞了出去了。即使是好色成性的山治也不敢这么直白的提出这种无理的要求啊，可见布鲁克的脸皮比卡特・弗兰奇这个变态更加的厚，不过貌似布鲁克是没有脸皮的。

    “你究竟是什么人？为什么只剩下骷髅了还能够活着？而且这艘船发生什么事情了・・・・・・”似乎察觉到布鲁克没有什么危险之后，至少不是敌人的情况下，山治立即提出了一连串的问题。当然山治并没有放松对周围的警惕，更没有原谅布鲁克对娜美提出的无理要求，只是心里的疑问太多了需要找到答案而已。

    “先别管这些了。你加入我们吧！”不等布鲁克回答山治的问题，路飞已经对布鲁克发出邀请了。

    以路飞的性格和特殊的嗜好，看到像布鲁克这种特殊的对象，要是不邀请布鲁克加入自己的海贼团那他就不是蒙奇・d・路飞了。

    “可以哦！”不过布鲁克也并没有回绝，难道能够遇到和他聊天的人，布鲁克的心里还是很高兴的。

    “喂？谁让你擅作主张的啊？”娜美和山治立即狠狠地敲了一下路飞脑袋，并开始对路飞进行了一番教育。要不是威廉知道布鲁克的身份，恐怕他也要忍不住的加入教育路飞的队列中。只是考虑到草帽一伙和布鲁克之间的渊源，即使路飞不开口，威廉也会提出邀请的。

    回到千里阳光号之后，大伙都被只剩下骨头的布鲁克给吓得不轻。不过布鲁克不仅仅不介意，反而很友好的自我介绍起来：“大家好，我是死后只剩下骷髅的布鲁克，请多指教！”

    “喂，你们怎么捡了具骷髅回来？”虽然索隆同样被布鲁克给吓的不轻，他也没想到这个世界上真的有活着会说话的骷髅，但是冷静下来之后就开始追问原因了。

    “是不是很帅啊？布鲁克以后就是我们的伙伴了！”完全没有无视索隆心情的路飞指着布鲁克兴奋的说道。

    “我不同意！”索隆对路飞表明自己的态度之后，立即开始责怪起威廉三人说道：“还有你们三个是去干嘛的？居然没有阻止路飞的荒唐行为？”

    虽然很不爽索隆的责怪，尤其是山治，但是这个时候他们三人却没有任何的理由反驳索隆，只能低头接受索隆的批评。威廉，娜美和山治三人就这样虚心的接受了索隆的训话，这三人要不是因为觉得自己理亏，索隆绝对是要被他们三人围殴一顿的。

    “这位美丽的小姐，能让我欣赏一下你的内裤吗？”看到夹板上众多的美女，布鲁克忍不住的对着她们每一个人都提出了这种无理的要求，结果自然是少不了被教训一顿。

    而且众女觉得船上有山治和保仔两位色狼就足够了，至少山治厨艺好会献殷勤，保仔还可以卖萌搞笑，但是布鲁克这具骷髅长相吓人却只会提出些无理的要求，就不是她们能够接受的了。

    “这家伙居然比我还变态？”一旁的卡特・弗兰奇很不爽的盯着布鲁克，作为一个能够把变态当作荣耀的人来说，变态就是卡特・弗兰奇的身份象征。

    “哟嚯嚯嚯！各位年轻人，请到船舱去喝杯茶吧！”自来熟的布鲁克朝着船舱的方向走去，似乎他根本就没有把自己当成外人了。

    “这里不是你的地盘！”看到布鲁克居然自作主张的走进船舱，索隆已经被气得火冒三丈了。虽然作为船长的路飞并不介意，但是索隆却十分的介意，他可不允许有来历不明的人在他们的船上乱走动。

    “别这么小气，布鲁克可是我们的同伴啊！”对于布鲁克的行为，路飞表示无所谓，显然他真的把布鲁克当成了自己的伙伴了。

    “你这个白痴船长，我要宰了你！”被路飞说自己小气，索隆顿时就火大了，当然也只是嘴上说说而已。邀请一个来历不明的伙伴，还不足以成为让他对路飞动手的理由。

    无论是新老伙伴，至少在得到索隆的认可之前，都少不了被索隆提防着，包括娜美，亚尔丽塔，妮可・罗宾等人也不是一开始就被索隆认可的。


第一百零三章 神之岛冒险（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    趁你病要你命，艾尼路把动弹不得的威廉一脚踹出飞船，这里可是数百米的高空，摔下去即使能够活下来也只能成为残废。

    不过艾尼路可明显没有放过威廉的意思，在把威廉踹飞的同时，居然对着已经动弹不得的威廉使用“神之惩罚”这种恐怖的招式。只见一道恐怖的雷电之力凝聚在空中然后从天而降直接命中威廉，没错这就是之前威廉和坦己交手的时候，袭击他们的恐怖能量。

    对于艾尼路来说，威廉可是仅次与路飞的第二号危险人物，但是他的能力那路飞没辙不代表同样对威廉无效。不过自大的艾尼路根本就不知道在青海像威廉这种武装色霸气水平的人没有一万至少也有八千以上，不知道他知道了之后会有何感想？

    “好像有人从飞船上掉下来了？”在逃离艾尼路的飞船之后，乌索普无时无刻的都盯着飞船看，很快他就发现一个人影从飞船上面坠落下来了。他知道飞船上面应该只有威廉和艾尼路两个人，既然依靠艾尼路产生的电流飞行的飞船还在继续飞行，那么坠落下来的人就只能是他们的同伴威廉了。

    “是威廉，赶紧去救他！”和乌索普的想法一样，娜美也认为从飞船上坠落下来的人必是威廉无疑。她毫不犹豫的发动威霸载着乌索普朝着威廉坠落的地方冲过去。只不过他们才刚刚起步，就发现一道大型的雷电光速从天而降，直接落在威廉坠落的地方。

    “那是什么？”乌索普和娜美瞬间被眼前的大型雷电光速给震撼了，他们甚至都感觉到空气都在颤抖，即使是远处的人也被这一道大型雷电光速给吸引了。无论是什么人，只要被这一招“神之制裁”给击中，就只有尸骨无存的下场了。

    在继娜美二货乌索普两人之后，其他人也在极短的时间感到被“神之制裁”轰出来的巨大深坑周围，无论是谁看到这一幕，心中的第一幸福就是：这简直太恐怖了，整个地面都被击穿了！

    看到巨大深坑的娜美已经瘫倒在地上，她心里无法接受威廉的离去，而乌索普则奋不顾身跳下深坑之中。当成可是威廉把他邀请加入草帽一伙的，威廉对他而言可是有知遇之恩的，而且他也知道这深坑下面是不可能还有其他的危险了。

    “喂，娜美发生什么事情了？”索隆跑过来看到瘫倒在地上的娜美疑惑地问道。从索隆身上的伤痕可以看出他也被艾尼路袭击了，而且看索隆的样子同样伤的不轻。但是当他看到眼前的巨大深坑的时候他同样被震惊了，他知道要是艾尼路一开始就用这种招式攻击他们，他们绝对不会有人活下来的。

    “娜美小姐，你没事吧？”山治第一眼看到瘫倒在地上的娜美立即心痛的关心起来，显然他的注意力都在娜美的身上而没有注意到旁边的巨大深坑。

    “找到威廉了，他在下面！”乌索普的声音在巨大深坑的地下响起，但是听语气似乎不是那么的乐观。

    “这是怎么回事？臭威廉怎么了？”听到乌索普的声音突然响起，山治才留意到旁边居然有一个巨大的深坑，而且他一样就认出这是艾尼路的所作所为。只是他没有想到被击中的会是自己的伙伴，虽然他很讨厌威廉，但是心里可是认同了威廉这个伙伴的。

    威廉被艾尼路踹飞出去的时候已经是失去了行动能力，但是当他察觉到来之天上的“神之惩罚”的危险之后，果断的用尽全部的武装色霸气缠绕在全身把自己保护起来。

    即使如此，威廉最后还是失去了意识，而且现在还生命垂危。不过幸运的是他的**虽然也伤的不轻，但是至少勉强的保存了下来。不过他身上的衣服就已经全部被气化消失了，那个时候根本就容不得威廉浪费半点武装色霸气。

    “喂，威廉，你还活着对吧？”看着乌索普把**的威廉从下面背上来，娜美和其他草帽一伙的其他成员连忙跑过去，看到威廉全身焦黑惨不忍睹的样子，大伙连忙催促船医乔巴喊道：“乔巴，快救救威廉啊！”

    “乔巴医生，赶紧救救老大啊！求求你了！”看到全身焦黑的威廉，玛丽和安妮姐妹伤心地对乔巴哀求起来。其他城堡军团的成员对威廉也是很担忧，都不断的乞求着乔巴赶紧救人。而亚尔丽塔更是把大铁棒砸在地面直接对乔巴威胁说道：“要是救不活威廉，我把你炖了，驯鹿医生！”

    “这伤太过严重了！而且威廉的心跳很微弱！”乔巴紧张的开始检查着威廉的身体，但是却发现威廉随时都会有生命危险。虽然之前威廉也受过两次致命的重伤，但是却从来都没有像这样完全失去意识的，而且这一次的伤害可是涉及到身上的每一颗细胞。

    被艾尼路扔到地面的路飞失去了方向，但是没多久却被艾尼路的“神之惩罚”给吸引了目光。由于手臂被笨重的黄金给困住了，只能一步一步的拖着笨重的黄金往前走。然而当他来到目的地的时候他发现地上躺在一个身体焦黑不省人事的人，好奇的问道：“娜美，你们都怎么了？躺着的人是谁？”

    “这是威廉，他被艾尼路打败了！”娜美伤心的说道，大伙都知道路飞的脸盲症严重的很，而且现在也没有人有心情责怪路飞。

    而路飞在得知地上躺着的那个全身焦黑的人正是自己的同伴威廉的时候，路飞已经愣住了不知道该说什么好了，因为此时的他已经愤怒了，他只想揍飞艾尼路而已。

    “那是什么？”察觉到来自天上的异常的乌索普抬头一看，立即吓的他全身颤抖起来。此时神之岛阿帕亚多的上空凝聚着一颗冒着闪电的巨大黑色球体，这是艾尼路利用飞船把周围的雷云凝聚成巨大的黑色球体“雷迎”。

    这已经远远超出了恶魔果实能力的范围了，“雷迎”已经是属于利用自然界的力量发动的恐怖大招了。当然也只有艾尼路这种把恶魔果实开发到极致的人，而且还利用了天时地利人和才可以发动的招式，这是可以只需一招就可以轻易毁灭一个岛屿的招式。

    “那混蛋该不会是想把整座岛毁掉吧？”看到天上的黑色雷球，山治震惊的说道。不过喜欢和山治唱反调的索隆看了一眼天空之后，却用很肯定的语气说道：“这还用说吗？”

    “现在只有不怕雷电的路飞可以打败艾尼路了！”伤心的娜美抬头望着乌云密布的天空说道。知道唯一有可能打败艾尼路的就只有不惧怕雷电的路飞了，如果连路飞都无法战胜艾尼路，那么他们全部人的生命都会在这里走到尽头。

    “娜美，送我上去，我要揍飞那混蛋！”看到自己的同伴差点被杀，愤怒的路飞再次以船长的身份下命令。

    在路飞的眼中，无论敌人是谁都好，只要伤害了他的同伴，路飞都会让他付出代价的。虽然路飞不是什么十恶不赦的人，但是他的身份可是海贼而不是什么正义的伙伴，为了伙伴即使毁掉一个国家背负全世界的骂名都无所谓，这就是以“海贼王”为目标的男人的心态。

    收到路飞船长命令的娜美，也觉得必须让艾尼路付出惨重的代价才可以，和妮可罗宾，克尔拉等人经过短暂的分析讨论之后，娜美对着索隆喊道：“索隆，把那两颗蔓藤砍倒，朝着艾尼路飞船的方向倾斜！”

    “别命令我！”索隆很不爽的回应了一句，同时他已经朝着巨大蔓藤的方向跑了过去。

    不过这颗撑起整座神之岛的巨大蔓藤可以由两颗缠绕在一起的，而索隆跳下去之后也只是砍倒了其中一颗而已，以索隆现在的身体状况根本没有时间给他去砍另外一颗巨大蔓藤。看到巨大蔓藤依然一动不动的，娜美大声的喊道：“不行啊，根本就没有动。”

    “发生什么事情了？好像有东西在下面撞！”乌索普感觉到地面突然一阵晃动，但是他根本就看不到云层下面发生了什么事情。

    能够产生如此剧烈的晃动的绝对不是人力可以办到的，事实上正在撞击巨大蔓藤的也不是人类，而是一条在阿帕亚多生活了近400年的超级巨大蟒蛇诺兰。这条巨大蟒蛇诺兰可是和山迪亚战士的祖先有很深的交情，此时它也在为驱赶艾尼路这个入侵者而努力着。

    虽然在诺兰的奋力撞击之下，剩下的一根巨大蔓藤已经开始微微的的倾斜，但是按照这种倾斜的速度诺兰至少要撞击数百次才可以达到倾向艾尼路飞船的目的，不过那个时候阿帕亚多早就被艾尼路的“雷迎”给毁灭掉了。

    “但是也知道倾斜了一点点而已！”看着缓慢倾斜的巨大蔓藤，妮可罗宾无奈的说道。

    “既然索隆已经砍倒了一颗，剩下的一颗就交个我乌索普大爷吧！必杀火药星之舞！”无数的火药星从乌索普手中的弹弓射出，面对这种闭着眼睛都能够击中的巨大目标乌索普自然是不会失手，但是效果却微乎其微。


第一百六十八章 恐怖之船

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然山治给布鲁克准备了一份美味的美食，但是草帽船上除了路飞，威廉和保仔三人以外，全部都对布鲁克保持着警惕，并没有想路飞那样真的把布鲁克当成伙伴。

    “布鲁克，你应该听说过佛朗西斯・保这个名字吧！”既然布鲁克是五十年前的海贼，威廉干脆把保仔也介绍给他认识好了，或许他们会更有话题一些。

    威廉觉得他们两都是生活在同一个年代，而是都是拥有第二次生命的人，应该会有很多说不完的话题。虽然五十年前，巴伦海贼团才刚刚进入伟大航路，名气远远不如巨人族的巨兵海贼团（一百年前的海贼传说，是小花园上居然东利和布罗基的海贼团）

    不过由此至终布鲁克都没有提起有关拉布或是双子峡的事情，所以威廉也不好插嘴提起这些事情。毕竟有些事情涉及到他身为穿越者的身份，并不好解释。

    “原来鼎鼎大名的‘海上魔王’佛朗西斯・保提督居然还活着啊！”布鲁克在听到保仔的通过灵魂夺舍，同样是拥有第二次生命的传说中的海贼的时候，心里仿佛遇到了自己的偶像一样激动啊！

    当年布鲁克的巴伦海贼团从双子峡出发，知道被在这魔鬼三角海域被人灭团之前，布鲁克可没少听说“海上魔王”佛朗西斯・保的大名。只不过因为船舵被毁，他才会在这片海域漂流了五十年的光阴，就这点就和保仔是同病相怜的了。

    “这家伙这么有名吗？”索隆疑惑的看着保仔好奇地问道。虽然他们经常听保仔提起他当年是如何的称霸大海，但是那毕竟是五十年前的事情了，比他们听说过的传说中的海贼还要老一辈不止，所以大伙都以为保仔只不过在在吹嘘自己的能耐而已。

    “不过我们船上的怪物还真多啊！”乌索普心中表示很感慨：会说话的毛毛熊，吃了恶魔果实的宠物拉苏和象剑，如今再加上一具活着的骷髅。

    在路飞等人谈笑风生之下，船舱内的气氛也缓和了很多，大伙对布鲁克也没有那么抗拒了，不过好奇之下的娜美突然拿出一面镜子来。

    “为什么镜子里没有你？”当大伙看到镜子中居然看不到布鲁克的时候，再一次把大伙吓到了。要是布鲁克变成骷髅还能够活过来是因为黄泉果实的原因，但是这一幕又怎么解释，难不成布鲁克是吸血鬼？

    “这家伙好像是没有影子的哦！”威廉指着布鲁克的脚下说道。在场中，除了神经大条的路飞没有任何的紧张感以外，就只有威廉这个知道事情经过的人最淡定了。

    或许作为穿越者，知道一些其他人不知道的情报也是一件不错的事情吧。当然这些情报大多都不能作为依靠，甚至一些情报跟实际也是有一定的出入的。

    “你究竟是什么人？”这一次，索隆真的把手放在腰间的佩刀上面了。他可以允许自己的船长乱来，允许自己的伙伴胡闹，但是绝对不允许危险存在。

    “一言难尽啊！”原本一直优哉游哉的布鲁克突然严肃起来，虽然他没有脸看不见表情。布鲁克一边回忆一边说道：“不过这和我变成骷髅没有关系！我没有影子是因为我的影子在几年前被一个男人给夺走了！”

    “夺走了？”大伙听了之后发现自己今天的脑细胞突然有些不够用了。先是遇到会说话活着的骷髅布鲁克，好不容易接受这个事实之后，又突然冒出一个能够夺取他人影子的男人？怎么感觉像是在听恐怖故事一般呢！

    “连活着的骷髅和会说话的毛毛熊都有，好像没有什么是不可能的吧？”威廉的话打消其他人的疑虑，大伙仔细的想了下也觉得有道理。

    既然这个世界上存在能够让人复活的恶魔果实，为什么就没有能够让人夺去他人影子的恶魔果实呢！虽然恶魔果实这种海上秘宝不常见，但是面前整个草帽团全员18人中就有10位恶魔果实能力者以及两件吃了恶魔果实的武器，其中一位成员还是只会说话的毛毛熊。

    “今天很高兴，能够遇到这么多人！”虽然之前已经答应路飞要加入草帽一伙，但是最后布鲁克还是不得不拒绝道：“谢谢你的邀请，不过我暂时还不能加入你们！”

    “为什么啊？”身为船长的路飞一听自然就不愿意了，布鲁克可是他梦寐以求的伙伴啊（爆炸头，会说话的骷髅，而且还是音乐家）。

    “我刚才说过了，我的影子被夺走了，我是无法在阳光下生存的。我只能躲在这片海雾中，等待时机夺回我的影子才可以离开！”虽然有些不舍，但是布鲁克还是把实情说了出来。

    因为没有了影子，布鲁克等于是被阳光拒绝的人，只要他的身体暴露在阳光之下就会立即灰飞烟灭。即使他想要用第二次生命去继续冒险，前提也是在布鲁克夺回自己的影子之后的事情了。

    “那个可恶的混蛋在那里？我们去帮你把影子夺回来！”在路飞的眼中，布鲁克已经是他的伙伴了，自然是不允许被人欺负的。

    当然这个时候除了威廉以外，其他人都还没有把布鲁克真正的当成自己的伙伴，更没有打算说要帮布鲁克夺回影子的意思。

    他们和布鲁克之间只不过是萍水相逢的交情，况且他们还不知道那个能够躲在他人影子的男人究竟是什么人。他们可不会轻易的为了一个萍水相逢的人就豁出性命去，他们是海贼而不是英雄。

    “怎么回事？”千里阳光号突然晃动了一下，然后一个半透明的物体穿过墙壁，受到惊吓的大伙惊讶的喊道：“幽・・・・・幽灵！”

    “我一定是眼花了！”娜美，乌索普，薇薇和姐妹花五人瞬间被惊吓的脸色都变的，其他人都只是警惕这这不明物体恶意，不过唯独路飞是两眼冒出星星的目光。

    虽然草帽一伙心里已经接受了布鲁克这具活着的骷髅的存在了，但是突然出现在船舱内的这只幽灵又再次巅峰了他们的认知。

    “那里怎么会有个岛屿？”看到布鲁克突然跑出船舱，其他人也一起跟上去，却发现一座岛屿一样的物体不知道什么时候突然出现在附近。

    他们可以肯定在布鲁克上船的这段时间内，千里阳光号根本就没有移动过，甚至是布鲁克乘坐的大型帆船依然在旁边没有挪动过办法，那么这座岛是怎么出现在这里的？为什么他们之前就没有发现呢？

    “我们好像被‘嘴巴’吃掉了啊！”虽然周围海雾弥漫，但是路飞还是勉强可以看到一扇嘴巴形状的巨门把他们给困在这里面了。

    “那是在海上徘徊的‘岛屿’，你们被盯上了！”布鲁克盯着前面的岛屿说道。

    “岛屿？可是记录指南针没有反应啊？”听到布鲁克说是岛屿，娜美仔细的看了看手中的记录指南针，发现并没有任何的反应。

    “因为这座岛屿是从西海飘过来的‘恐怖之船’！”布鲁克纵身一跃，站在在千里阳光号的船首上表示感谢的说道：“我要去了解我多年的夙愿了！朋友们，再见了！”

    “好轻盈的身体啊！”对于布鲁克轻盈的身体，威廉等人也是不得不佩服。或许是因为布鲁克只剩下一具骷髅的身体，身体并没有多少重量吧！

    “你们绝对不要在这里抛锚啊！”在离开之前，布鲁克再次提醒草帽一伙。然后他就跳到海里去了，当然身为能力者可都是旱鸭子。但是布鲁克并没有真正的掉落到海里，他只是快速的海面上奔跑而已。

    因为只剩下骷髅的身体很轻盈，加上布鲁克自身也有一定的实力，只要快速的迈出自己的步伐，布鲁克完全可以做到传说中的水上漂的。

    “太厉害，他居然在还是跑啊！”比起伙伴们对布鲁克的赞叹，路飞却是双眼冒出羡慕的亮光。

    “怎么办？我们好像被困住了！”虽然有些扫兴，但是威廉还是不得不提醒一下同伴们。

    虽然威廉知道“恐怖之船”的真面目并非是什么岛屿，而是一艘来自西海超级巨型的船只，只不过是在“魔鬼三角海域”隐藏了好几年了。而且威廉还知道这艘船的主人乃是王下七武海之一的“月光”莫利亚，原悬赏3亿2000万贝利的凶狠海贼。

    不过威廉可不敢把这些情报说出来，要不然仅仅“王下七武海”的名号就足以让小伙伴们大吃一惊。当然这里并不包括他们这位神经大条的船长，在路飞的眼中无论是谁，只要看不爽都觉得可以，凭武力解决。

    在和布鲁克进行接触之后，威廉觉得布鲁克也是一条不错的汉子，但是想要布鲁克加入草帽一伙就必须帮他夺回影子才可以。

    而且恐怖之船的外围是被一道墙壁给围起来的，所以说路飞他们想要离开也不是那么容易的，毕竟王下七武海又怎么会让被自己盯上的猎物轻易逃脱呢！


第一百零四章 来自天空的钟声

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！

    “上吧！拉苏！”诺其高指示这拉苏不断的朝着剩余的一颗巨大蔓藤命令道。虽然拉苏的炮击很强大，但是每一次轰炸也不过只是炸掉了巨大蔓藤的一层表皮而已。虽然效果不大，但是诺其高绝对不会坐以待毙的等死。

    “我们也帮忙吧！猫斩斩波！”变成为兽人型黑猫女的安妮拔出自己的佩剑直接就对着巨大蔓藤砍出一道强大剑气斩波斩击。

    “鱼人空手道三千枚瓦正拳！”足以劈开三千枚瓦片的强大力量从克尔拉的拳头击出，轰在巨大蔓藤上面产生的效果远远的超过了拉苏发射的炮弹炮弹轰炸，但是效果也只是把巨大蔓藤的四分之一毁掉了而已。

    “韦帕，你想干什么？”拉琪连忙扶住重伤的“战鬼”韦帕问道。

    “那个钟，只有继承卡尔加亚遗志的我们敲响才有意义啊！”为了重回这片土地，400年来山迪亚战士都没有放弃过跟历代神的战斗，他们仅仅是为了实现400年前他们的祖先对文布兰诺兰度许下的诺言而已。山迪亚最强战士“战鬼”韦帕托着重伤的身体说道：“这和那个带草帽的有什么关系？”

    “400年前，听说有个探险家发现了黄金乡，可是世人都在嘲笑他在说谎，可是他的子孙后代却坚信他的话，至今依然在青海寻找黄金乡。”听到“战鬼”韦帕的话，妮可罗宾看了一眼山迪亚的战士们解说起来：“只要敲响黄金种，让他们知道黄金乡就在空中，这是我们船长的想法，这个理由足够了吧？”

    “很傻是吧？可是这就是男人的浪漫！而且他还有另外一个不得不战的理由必须为倒下的同伴报仇！”站在威廉身边的保仔望着路飞的背影说道。

    “那个探险家后代的名字叫做文布兰库里克！”无论是山迪亚的战士是来捣乱还帮忙的，薇薇觉得必须把实情告诉山迪亚战士说道：“他那位400年前的祖先的名字叫做文布兰罗兰度！”

    听到薇薇说出文布兰罗兰度的名字的时候，不仅仅“战鬼”韦帕，包括拉琪在内的所有山迪亚战士都被感动了。对于文布兰罗兰度的名字和事迹，山迪亚的战士已经听过了无数遍了，没想到罗兰度的后人和他们一样从来都没有放弃多400年前的承诺。

    “只要让蔓藤往西倾斜就可以了吧？”知道真想之后，山迪亚最强战士“战鬼”韦帕带着重伤的身体跳到巨大蔓藤上面，使用拥有“冲击贝”十倍以上威力的“排击贝”把剩余的一颗巨大蔓藤给炸断了。同时重伤的韦帕也被强大的冲击力给弹飞了出去，原本使用“排击贝”就会对身体产生致命负荷的副作用，而韦帕在这之前已经使用了好几次了，其中包括配合海楼石重伤了艾尼路一次。

    看到巨大蔓藤开始朝着艾尼路的飞船倾斜，娜美立即发动威霸并对路飞喊道：“路飞，抓紧了！”

    这是娜美第一次把威霸的速度提升到极致，因为喷风贝的输出太大了并不好控制，但是为了打败艾尼路，娜美这一次也是拼了。

    “上吧，路飞！把那混蛋给揍飞！”不仅仅草帽一伙的全部成员都把希望寄托在路飞的身上，连山迪亚的战士也同样是把希望寄托在路飞的身上。如果路飞失败了，他们所有人的生命都会葬送在恐怖的雷电之中。

    “喂！你们还真着急送死啊！怎么可以没有耐性等待雷迎降临呢？”站在飞船之上的艾尼路已经发现了朝他冲过来的路飞和娜美两人，心里虽然害怕路飞的橡胶果实能力，但是艾尼路依然心高气傲的说道：“没办法了，为了不让你们上来，只能先毁灭有一部分神之岛了！”

    “万雷！”艾尼路朝着路飞和娜美两人的方向释放出无数的恐怖雷电落在巨大蔓藤之上。

    “娜美小姐！”看到无数的雷电落在巨大蔓藤上面，山治撕心裂肺的喊道，此时的他有种恨不得代替娜美承受那无数雷电的冲动。

    “那混蛋想让巨大蔓藤连根一起沉入地下！”看到无数的雷电轰在巨大蔓藤上面，大伙都在为路飞和娜美担心，而且他们也猜到了艾尼路的目的，显然他已经对路飞这个克制他的橡胶人害怕了。

    “哈哈哈！就算你免疫雷电又怎么样？可是你也到不了这里啊！到下面去等待雷迎的降临吧，橡胶小鬼！”看到巨大蔓藤被“万雷”轰中并且沉了下去，艾尼路心里很是高兴，不过他还是很谨慎的让飞船的高度提升了一些。从未失手过的艾尼路第一次遇见不惧雷电的人类，这种不可思议的事情是他以前从来都没有想过的，而且还让他知道世界上还有一种东西叫做橡胶。

    “那混蛋好像不想和你见面啊！”勉强躲过了艾尼路的“万雷”攻击，娜美却发现艾尼路的飞船升高了不少，似是乎有意的要避开路飞。

    “那怎么行？我还要揍飞他呢！”路飞十分气愤的说道。为了倒下的威廉，路飞无论如何都要教训一下艾尼路，让他知道自己的伙伴不是那么好欺负的。无论是恶龙还是克罗克达尔，那一个欺负他同伴的人没有被教训过？所以艾尼路也不能是个列外，不然他就真对不住威廉和其他的同伴了。

    神之岛阿帕亚多不断的被雷电摧毁着，400年前遗留下来的遗址也开始在恐怖的雷电轰炸之下坍陷下来，茂盛的森林也被雷电劈中燃烧起来。

    即使是距离神之岛有些距离的天使岛居民也察觉到似乎有大灾难要降临，在白色贝雷帽部队的安排下所有人都不得不准备逃难，他们根本就不知道禁地神之岛这里究竟发生了什么事情，只是看到连绵不断的恐怖闪电不停的落在神之岛阿帕亚多上面。

    面对即将降临的“雷迎”，无论是草帽一伙，还是山迪亚的战士，都没有任何一个人逃跑，即使是胆小的乌索普此时也只是压制这内心的恐惧凝视着天空。他们的所有人都把最后的希望押注在草帽路飞是身上了。

    这是一场堵上自己和同伴性命的豪赌，赌赢了他们则全部人都能够活下来，赌输了他们将会和神之岛阿帕亚多一起消失在这个世界上。

    “谢了，娜美，我一定不会让你白忙的！”为了娜美的安全，不等娜美驾驶着威霸继续前进，路飞纵身一跃跳进了“雷迎”之中，冲着艾尼路喊道：“我来了，混蛋艾尼路！”

    “等等，路飞！船不在那边”娜美原本想提醒路飞搞错方向了，但是却发现路飞已经冲进雷迎之中了。娜美很不解的看着路飞竟然冲进雷迎之中，为什么不是冲向飞船把艾尼路揍飞，娜美很不解的喊道：“哪里面是气流与雷电的旋窝，你想干什么？”

    虽然路飞平时只有一根筋，很少考虑到同伴的心情等，但是在这种生命攸关的事情上，路飞首先要做的就是保护好同伴，其次才是击败敌人，这是身为一个船长的责任。纵然他可以暴揍艾尼路一顿，但是他的直接告诉他即使他打败了艾尼路，雷迎也是不会消失的。雷迎可是艾尼路利用自己的能力配合自然界的力量融合而成的，即使能力者失去了意识也是无法阻止“雷迎”的降临的。

    “橡胶烟花黄金牡丹！”冲进雷迎之中的路飞狂甩被黄金包裹的手臂，原本还以为路飞犯傻的艾尼路此时才想起路飞的手中具有导电极为良好的黄金在。

    在路飞的干扰下，雷迎突然变得不稳定，异常的释放出雷电来。在艾尼路无奈的注视下，雷迎居然消失了，而且原本乌云密布的天空也开始放晴了。

    “再见了，我要连你一起敲响了！”化解了“雷迎”的威胁之后，路飞露出自信的笑容说道。虽然艾尼路能够元素化的身体很麻烦，但是很不巧的是刚好被他的橡胶果实给克制了，这对于路飞来说就是一种运气。有时候运气也是一种实力的表现，而草帽一伙正是拥有大运气的人。

    看见自己辛辛苦苦制造的“雷迎”居然被路飞弄消失了，愤怒的艾尼路全身释放出最大雷电之力变身为巨大的雷人形态，冲着路飞骂道：“你这只青海猴子居然坏我好事！两亿伏特雷神！”

    “橡胶黄金回旋弹！”路飞用带着笨重的黄金拳头砸中了艾尼路的身体，并且把艾尼路直接轰在黄金钟上面。受到巨大撞击的黄金钟在经过了400年的岁月之后再次响起，悦耳动听的钟声立即响遍了整个天空。400年前神之岛阿帕亚多突然出现的时候天空中也是传出了这阵悦耳动听的响声。

    黄金钟悦耳的响声响遍了整个天空，同时位于青海加雅岛上面的文布兰库里克等人也清晰的听见了黄金钟的钟声，他知道400年来他们苦苦寻找的黄金钟已经被找到了。

    400年前黄金钟的钟声成为了山迪亚居民和空岛“神”交战的导火线。400年之后的黄金钟的钟声则成为了结束这一切的和平钟声。


第一百零五章 恶魔果实觉醒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    距离路飞击败艾尼路之后已经过去好几天了，虽然让大伙奇怪的是艾尼路居然在被打败之后就莫名其妙的失踪了，不过他们对这种事情并不关心。草帽一伙在神之岛阿帕亚多的森林中搭建了一个简陋的临时休息点，需要的物资都是山迪亚居民和甘福尔负责提供的。

    “威廉，你的伤怎么样了？”虽然威廉已经苏醒过来了，不过乔巴依然很敬业的每天都为威廉检查几次身体。虽然乔巴自己也受了些伤，但是作为目前草帽一伙船上唯一的医生，他的职责就是负责照顾好船上的每一个病人。

    “皮外伤而已！”全身被缠满绷带的威廉笑说道。其实经过了这几天的修养，威廉身上的伤势已经恢复的七七八八了，甚至比索隆山治两人恢复的还要快速。而且这种惊人的恢复能力完全来自于威廉的恶魔果实能力，威廉感觉的出来他这次受伤的恢复速度比以前要远远快速了很多，若是以前受了这种程度的上即使不死也至少需要休养大半个月以上才可以让身体恢复行动能力。

    听到威廉如此轻描淡写的形容自己身上的伤，一直在为威廉担忧的娜美很气愤的一拳敲过去说道：“你都差点没命了，还说是皮外伤？”

    “娜美，住手啊！”乔巴被娜美的举动吓了一条，城堡军团都被娜美的举动给惊吓到不轻，都连忙的劝住心情不好的娜美。替威廉检查完之后，乔巴很是好奇的说道：“不过威廉的这恢复力也太过惊世骇俗了！”

    也难怪乔巴暂时无法理解，确实按正常情况来说，威廉的身体是应该不可能会这么快就痊愈的。但是乔巴并不知道威廉这一次因祸得福，在被艾尼路的“神之惩罚”给劈中之后，威廉体内的潜力已经被完全的激发了出来。俗话说的大难不死必有后福，大概说的就是这种情况吧！

    在雷电的多次刺激，和生命垂危的刺激之下，他的恶魔果实能力居然在这个时候觉醒了。如今威廉已经感觉到要是他变身为兽人型的时候力量的增幅将会比之前还要大很多，而且他现在的身体恢复能力和抗打击能力也极为的惊人。要是没有动物系恶魔果实能力觉醒带来的惊人恢复能力，或许他根本就无法保住自己的性命。

    不过动物系果实能力觉醒之后，威廉的心里却没有太过高兴，心里反而担忧起来。自从吃下恶魔果实之后，他就发现自己在变身为兽型或是兽人型的时候会带有魔龙的野性，不过依然是他的意识为主导。他知道很多动物系恶魔果实能力者都有这种情况，这是正常现象，毕竟动物系恶魔果实其实是具有动物意识的一个系列。

    一直以来都在致力于开发自身的恶魔果实能力的威廉不可能不知道这些事情的，当然这些事情都是无法改变的，只要是动物系的恶魔果实都会带有一定的动物习性，这是不可避免的事情。只是威廉并没有想到自己的恶魔果实在觉醒之后产生的魔龙魔性居然试图吞噬他的意识，尤其是这几个晚上几乎都在做噩梦。

    但是现在威廉发现自己的果实能力觉醒之后，似乎体内还有另外一个狂暴意识随时都会吞噬自己的意识一样，让他不得不小心谨慎。而这个狂暴的意识不用说，威廉也猜到这应该就是动物系蜥蜴果实幻兽种城堡龙种的动物本能意识了。

    原本恶魔果实能力者觉醒是一件让人值得兴奋的事情，但是现在威廉却一点都高兴不起来。

    恶魔果实三大系列中唯有动物系恶魔果实是据有动物意识的，这也是为什么物体在吃了动物系恶魔果实之后会具有自我意识的原因。而同样因为这个原因，恶魔果实能力者在使用动物系能力兽型或是兽人型的时候性格也会带有一丝该能力物种的特性。

    而威廉吃下的果实虽然是动物系蜥蜴果实城堡龙种，但是也属于魔龙的一类，而魔龙可不是什么温驯的生物。或者说，魔龙的性格是完全和威廉相反的，属于那种好战和暴躁的性感。但是因为命运的安排让威廉吃下了这颗恶魔果实，威廉只能依靠自己的意识压制这股魔性不让自己失控暴走了。

    在恶魔果实觉醒之前，威廉一直都在努力的开发自己的果实能力，希望早日做到果实觉醒。但是现在他的恶魔果实已经觉醒了，他却要花费更多的精力去压制意识中的魔龙魔性，不让自己暴走。虽然果实能力觉醒给威廉带来了实力的提升，但是威廉却不敢发挥这样的实力。

    因为一旦发挥出他现在全部实力的同时，他就必须放弃压制体内的魔性，但是这样一来也意味着他将面临着失去意识的风险。

    “娜美小姐，我也受伤了！”看到娜美正在关心威廉，嫉妒的山治也犯花痴地跑过来要求安慰。作为一个人类，山治对女人犯花痴的表现勉强也属于正常行为，不过作为非人类的保仔却也跑过来凑热闹的说道：“我也是，棉花都露出来了！”

    原本还在为威廉担忧的娜美，看见山治和保仔这两个不知好歹的家伙跑过来，娜美很不客气的给他们每人的脑袋赏赐了一拳说道：“你两少在这里嗦！”

    其他女性成员也觉得有必要让他们两个心怀不轨的色狼安静一下，不然都要影响她们的休息了。而且之前威廉还在昏迷的时候，她们都是轮流来照顾威廉的，每次都要被他们两人骚扰一下也是很烦人的，尤其是这两人的脸皮特别的厚。山治倒还好些，虽然好色但是为人绅士，而且还会给她们亲自送美食过来讨好她们。但是保仔除了卖萌以外和骚扰以外还真没有其他贡献了。

    “娜美，他们也是伤者啊！”再次被娜美的暴力惊吓到的乔巴连忙喊道。保仔的伤倒不算什么，只要用针线缝补一下就没事了，但是山治的伤可不轻，**直接承受了艾尼路的雷电攻击可不是开玩笑的事情。

    正在一旁锻炼的索隆看到整个临时休息点除了路飞以外全部都是伤患，索隆无奈的叹气说道：“就这点伤还要人照顾，没用！”

    “索隆，你也没资格说别人！”虽然索隆受的伤并不致命，但是可也不轻啊。尤其是正面挨了艾尼路的攻击之后，还带伤继续战斗，相当于给身体造成了二次伤害。当时他砍倒巨大蔓藤之后，身体就已经撑不住的倒下了。乔巴听了之后看到还在锻炼身体的索隆很不爽的喊道：“还有你的身体还没有康复，必须禁制修炼！”

    “少嗦！”索隆很不爽的说道。虽然同样都是败给了艾尼路，但是威廉是除了路飞以外唯一一个被艾尼路认为有威胁的敌人。不然艾尼路也不会在威廉失去行动能力之后还要对他施展“神之制裁”了，而索隆自问自己是无法在那种攻击之下还活着，这是他第一次觉得修炼霸气的重要性。

    “你们还真是容易受伤的人啊！”唯一没有受伤的路飞一边吃着烤肉一边说道。如果说索隆的话让大伙很不爽，那么路飞的话就引起了大伙的敌视，大伙立即声讨说道：“你这怪物少在那说风凉话！”

    确实，路飞是唯一一个和艾尼路交手多次却依然没有受伤的人，在大伙的眼中路飞就已经和怪物没有什么区别了。草帽一伙四大战力中索隆和山治直接被艾尼路轻松击败失去行动能力，而威廉更是在被击败失去行动能力之后差点惨遭到艾尼路的杀害。

    “为什么这家伙会一点伤都没有？”克尔拉等人很不爽的指着路飞说道。在草帽一伙中，威廉可是她儿时的伙伴，当然克尔拉还不知道她现在认识的威廉已经不是她小时候认识的那个威廉了。

    “因为我是橡胶人啊！”路飞对自己身为橡胶人的事情很是得意，同时还不忘扯一下自己的脸皮展示一下自己的橡胶能力。

    “闭嘴！”除了诺其高和妮可罗宾以外，原本心情就很郁闷的众女立即暴揍了路飞一顿，不过除了娜美和克尔拉以外其他的拳头对路飞来说都是不痛不痒的。虽然路飞是船长，但是引起公愤还是要受到惩罚的。

    暴揍完路飞之后，克尔拉顿时很无奈的说道：“为什么我们的船长是这种性格，我总觉得我们上了贼船！”

    “我们当然是上了贼船啊。我们可是海贼啊！”诺其高轻轻一笑说道。虽然大伙都伤的不轻，心情也有不好的时候，但是他们中总有那么几个逗比会让大伙都忘记不愉快的事情，不自觉的笑起来。

    尤其是他们的船长是出了名的乐天派，随时随地都可以让大伙不自觉开心起来。不过现在的威廉可是一点都高兴不起来，他生怕自己一旦被魔龙魔性控制之后他的意识就会从从这个世界上消失。


第一百零六章 金之王冠（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    离开空岛之后，草帽一伙又回到了青海继续他们的冒险，自从草帽一伙离开阿拉巴斯坦王国之后他们的踪迹就完全的消失在海军的情报之中。

    虽然海军总部已经下达了务必抓捕或是剿灭草帽一伙的命令，但是伟大航路中悬赏上亿的海贼可不只有他们的船长一个人，海军也不可能把全部的兵力都集中的草帽一伙的身上。只有在草帽一伙出现的时候，负责那一片海域的海军支部才会尽全力的抓捕草帽一伙，毕竟像斯摩卡那样海军异类只是极少数而已。

    至少目前来说，草帽一伙对世界政府的威胁并不是很大，只不过是干掉了一个王下七武海而已，而在世界政府眼中王下七武海的候补人员多的是。

    正在伟大航路航行的黄金梅丽号突然遇到了暴风雨，不过在娜美这位出色的航海士面前，草帽一伙也是有惊无险的航行着。不过却中途被他们发现了一艘在暴风雨中遇难的大型帆船，在海上遇到遇难船，路飞首先就提议要去冒险，这种事情对他来说实在太有吸引力了。

    最后大伙都劝不了这位兴奋的船长，只好同意一部分乘坐小船进入遇难船中探险了。没有抽签表决，乌索普和乔巴两人立即主动请缨的留下来看船。虽然娜美也很害怕，不过为了遇难船上的财宝，她也决定跟着路飞他们一起去冒险，不然以路飞的性格只会捡一堆破铜烂铁回来都是很正常不过的事情。

    不过最后他们一行人只是在船上找到了一个已经上锁了的宝箱而已，似乎其他的东西已经不知去向，也不知道是被暴风雨吹走了还是已经沉入海底了。

    “梅丽号被吹的很远了啊！”把宝箱抱上小船准备返回黄金梅丽号的路飞等人发现黄金梅丽号居然已经被暴风雨吹的距离他们越来越远了，看到渐渐远离他们的黄金梅丽号，路飞大惊的喊道：“为什么会这样？”

    “还不是因为你！”看到路飞居然没有半点自我反省的意思，娜美一手刀劈中路飞的脑袋，指责的说道：“让你看船，你非要跟过来！”

    虽然路飞挨骂的原因纯属是自找的，以路飞的性格遇见遇难船不去冒险才是最不正常的事情，身为参谋的威廉还是替这位单细胞的船长解围说道：“碰上这种有趣的事情，他不跟过来才怪吧！”

    “这我也知道！”娜美自然很清楚自己家船长是什么德性，让他好好的呆在船上是完全不可能的事情，所以她也没有过多的责怪路飞的意思。只不过看到这么大型的一艘帆船居然只找到一个宝箱，娜美有些失望的说道：“没想到这遇难船居然是个空壳，原来应该是海贼船吧？”

    不过好在他们这一次的遇难船冒险也不是一无所获，至少还找到了一个宝箱。而且这宝箱也不抬起来也有些沉重，想来里面应该有不少好东西吧！

    “财宝是被移走了，或是被巨型旋风吹散了吧？”一旁的妮可罗宾推测的说道。在伟大航路遭遇海贼袭击或是遇到突如其来的海难也是再正常不过的事情了，所以很多航海家都会做好了随时迁移财宝的事情。

    当然这种事情并不会发生在草帽一伙的身上，不说他们有多少财宝，只是娜美管理的财宝都存放在威廉这个移动仓库的体内。如果有人想要抢劫他们的财宝，唯一的办法就是打败草帽一伙四大战力之一的威廉。

    而且除了威廉自身的实力很强大以外，他城堡军团也是一直都作为草帽一伙的秘密力量存在，外人根本就不清楚草帽一伙真正的实力究竟有多强。

    “娜美，梅丽号”路飞看着渐渐远去的黄金梅丽号，路飞有些担忧的说道。黄金梅丽号可是他们的海贼船，作为以海贼王为目标的路飞要是把自己的海贼船都能够弄丢，这可就真的会成为传说中的笑话了。

    “我知道了，很快就会追上去的。”虽然黄金梅丽号是被暴风雨吹远了，但是娜美根本就不担心，以她的航海术很快就可以追上正在远离他们的黄金梅丽号。虽然娜美在战斗时没有什么信心很难发挥自己应有的全部实力，但是她在对自己的航海术的天赋上面却是有绝对的信心。

    “嗯？怎么啦？”索隆突然发现大伙都看着自己，而他也感觉到自己的身后突然一阵火热，回头一看发现自己的身后突然着火了。

    “索隆着火啦！”看到索隆身后的船身突然燃烧起来，差一点点就要烧到索隆的身上了，路飞慌乱的喊道。不过山治却不慌不忙的趁机嘲笑了索隆一句：“爆烧海藻！”

    “你小子说什么啊？”听到山治对自己的嘲笑，索隆用不善的语气问道。要不是他们现在坐着的是一艘只能容纳他们几个人的小船，索隆都要教训一下山治了，只不过条件并不允许摆了。

    看着索隆和山治似乎要在这艘小船上对骂起来，威廉不得不把阻止他们两人继续对骂，并提醒说道：“总之还是先把火灭了吧！”

    被威廉这么一提醒，索隆才继续扑灭身后的火焰，毕竟他是距离火源最近的一个人，要是他都不灭火的话，第一个烧的可就是他本人了。

    “橡胶枪！橡胶火箭！”不过身为船长的路飞可不等索隆把火灭掉，也不等娜美的指示，直接就用果实能力延伸自己的手臂抓住黄金梅丽号，然后整个人都朝着黄金梅丽号弹飞回去了。

    发现路飞居然自己一个人逃跑了，除了正在灭火的索隆，其他人都表示很有意见地抗议道：“你怎么可以丢下我们一个人跑掉？”

    “这只手是？难道”不过他们发现路飞似乎没有把他们完全丢下，而是留下了另外一只手搭在小船上面。但是也因为这样，大伙似乎都猜到了接下来要发生的事情有多恐怖，惊恐之下大伙连忙哀求地对路飞喊道：“等等，臭橡胶，快松手啊！快松手啊！”

    惊恐之下，体内的狂暴魔性让威廉顿时来暴躁起来，威廉突然脾气暴躁的冲着路飞骂道：“这个笨蛋难道就没有考虑过后果吗？”

    “救命啊！”但是已经回到黄金梅丽号的路飞根本就没有听到他们的喊话，或者根本就没有打算理会他们的感受，直接就把他们乘坐的小船拉回了黄金梅丽号。对路飞而言，只要能够把同伴都带回黄金梅丽号上面就可以，至于方式是否粗暴就无所谓了。

    小船急速的朝着黄金梅丽号冲过去，以这种速度势必会撞向黄金梅丽号的。因为路飞根本就没有考虑到要怎么才能让小船停下来的方法，不用说修船的工作又要交给乌索普这个万能船员了。

    “又是这样，还好每次都命大！”娜美等人虽然都安全回到了黄金梅丽号，不过同样也被摔的不轻。当然路飞少不了被娜美，索隆和山治三人暴揍了一顿，至于威廉为什么没有参与？

    因为他在尽量的压制体内的魔性，他怕自己动起手来控制不了力量，自从空岛一战结束之后，威廉的情绪波动变得的很明显。

    被揍的鼻青脸肿的路飞依然毫无反省之意，只见他对着这次的战利品得意的说道：“说明我们的运气不错啊，赶紧看看宝箱吧！”

    “要把锁劈开吗？”索隆问道。而且他已经随时准备好了，只要有人点头他就会手起刀落的把宝箱的锁头劈开。虽然这种事情对于他这个剑客来说有些大材小用，不过他本人倒是不介意这么多。

    “别着急，这种事情交给我来吧！”乌索普连忙拦住索隆说道。论开锁的本领，娜美可是真正的专家，但是这次他想好好的表现一下他这位草帽团中的全能人士的本领。

    看着乌索普在那摆弄了几下依然都没有打开宝箱，娜美有些心急的问道：“要我来开吗？”

    “不必了，已经打开了哦！”虽然乌索普的开锁本领不然娜美那么快速，但是开锁还是没有问题的。把锁打开所之后，乌索普缓缓的打开宝箱说道“是不是很期待啊？”


第一百零七章 金之王冠（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这是什么？”乌索普发现宝箱里面放着的居然不是财宝，而是一个老太太的时候，乌索普愣了一会儿之后连忙把她塞回宝箱中，而且还用绳子绑好。

    “居然和我第一次遇到威廉的时候一样呢！”看到有人躲在宝箱中，路飞想起了他第一次和威廉相遇的情形，那个时候的威廉也同样是躲在宝箱中，而且还是被他捞上来的。当时他还以为宝箱里面会有美味的肉类，结果是饿的面黄肌瘦的威廉躲在里面。

    “说的也是呢！”娜美望着宝箱有些失望的说道。她第一次看见威廉的时候也是这种心情，当初在亚尔丽塔的海贼船上以为宝箱里头会有财宝结果里面躲着的是一个人，对于她这种财迷来说这可是很沉重的打击了。

    “扔了吧！”听到路飞和娜美的对话，威廉直接提议道。因为恶魔果实能力觉醒之后，受到魔龙魔性的影响，威廉偶尔对于同伴以外的人都不怎么友善。虽然应该果实能力觉醒之后让他拥有了惊人的抗打能力和恢复能力，但是威廉为了压制自己体内的魔性，现在的实力还不如登录空岛之前的时候。

    至少在完全控制自己体内的魔性之前，威廉都不敢发挥全部实力去和敌人战斗，更是不敢变身为兽型或是兽人型战斗。目前来说只有人型之下的威廉才能够保持自我的意识，只要威廉的情绪不发生较大的波动，他都可以很好的压制体内的魔性不受影响。

    对于威廉的提议，草帽一伙中根本就没有人反对，他们可是海贼，虽然他们不会主动的烧杀抢掠，但是他们每个人的手中可没少沾血。他们又不是什么慈善家，也不是保卫世界和平的海军。

    虽然一直一来草帽一伙的所作所为都受到百姓的爱戴，但是这并不是他们的目的。在东海击败恶龙一伙，可不是为了伸张正义，只是因为他们的航海士娜美哭了而已。在阿拉巴斯坦王国打败克罗克达尔，可不是为了成为英雄，而是为了薇薇这个同伴不伤心而已。

    因为他们可是海贼，不跟你讲正义，但是跟你讲情义，得罪了他们的后果就是成为他们的敌人，是他们必须打败的对象，哪怕是代表正义的海军也不例外。

    虽然没有人反对，但是在路飞举起宝箱准备扔到海里的时候，宝箱中的老太太突然慌乱的求饶喊道：“等等，听老朽说一句”

    虽然草帽一伙名义上是海贼，但是他们一伙却从来都横行霸道，既然宝箱中的老太太开口哀求了，他们怎么也要给人家一个说话的机会。

    “你是什么人？”既然给了这个来历不明的老太太一个开口说话的机会，草帽一伙首先要做的事情自然是要审问一下对方的来历才可以。

    老太太见草帽一伙的人愿意给自己一个说话的机会，为了能够活命自然就把自己的经历说了一遍：“是这样的，老朽在旅途中不幸被海贼捉了，差点就要被杀了。后来还遇到了暴风雨只好钻到宝箱里头了！”

    虽然对于老太太的来历还持有怀疑，不过娜美关心的可只有财宝的去向，根本就不容老太太继续嗦下去直接就问道：“那里面的财宝呢？”

    对于娜美来说这可是一个很严肃的问题，虽然她在威廉的城堡空间中存放了大量在空岛那里收刮的部分黄金也价值不菲，但是没有人会嫌弃钱多的。

    “被老朽扔了！”老太太毫不掩饰的说出事实。老太太可没有威廉那样可以收纳外界物品的恶魔果实能力，为了能够躲进宝箱中自然只能选择把宝箱里的财宝给扔了，哪怕再怎么舍不得也好终究是自己的命比较重要。

    “那现在怎么办？”得知没有财宝之后，娜美无奈的询问其他伙伴的意见。没有自己想要的财宝，娜美也不想继续厉害这个来历不明的老太太，他们可是海贼而不是海军，根本就没有义务救人。

    想了想之后，乌索普有些于心不忍的提议说道：“要不还是把她送到附近的岛屿吧？”

    “麻烦死了，把她塞回箱子里仍了不就行了？”听到乌索普的提议，索隆的提议更加的具有海贼风范。对于索隆的提议，威廉也很是赞成。

    “放过我吧！难道你们要把老朽杀了扔到海里去？放过我吧！求求你们了！”老太太误以为草帽一伙的人准备把她杀了之后抛尸大海，连忙慌张的乞求起来，说话都有些语无伦次的了。

    “好像是过度恐惧了！”看到老太太怪异的行为，妮可罗宾分析说道。也难怪老太太会有这种反应，毕竟她之前就是被另一伙海贼给抓住的，只是现在她落到了草帽一伙的手中而已。

    “是被索隆吓到的吧！”看到老太太慌乱惊恐的表现，乌索普的眼睛瞄了索隆一眼指责地说道。他们一伙人中也唯有索隆看上去最像战士了，也是唯一一个武器不离身的船员。

    “为什么是我？”索隆很不爽的问道。虽然他经常吓唬人，战斗的时候更是如同鬼神一般让人恐惧，但是这次他可没有吓唬老太太啊。

    “对了，有宝藏！”误以为自己要被谋杀的老太太突然灵机一动，似乎抓住了一个救命稻草一样连忙说道：“我们来做个交易吧！只要把老朽送回去，宝藏就给你们！”

    “宝藏？”首先反应过来的娜美狐疑的问道。一直以来只要有关财宝的事情，娜美都是很冷静处理的，而且这个时候娜美的智商也是最高的。

    “对，要是放过老朽，宝藏就给你们吧！”情急之下，老太太只能勉为其难的说道：“很划算对吧？所以就放过老朽这条老命吧！”

    “具体说一下！”冷静的仔细想了一会儿之后，娜美对着老太太说道：“说清楚那是什么宝藏！突然就信口开河，怎么看都有蹊跷吧？”

    “娜美遇到关于宝藏的事情就立即冷静下来了！”乔巴发现这个时候的娜美极为的冷静，而且智商也高的让人可怕，心想不愧是掌管他们一伙全部财产的财务总管。

    娜美阴着脸如同让人可怕的女魔头一样，用威胁的语气警告着：“你知道我们是海贼吧？欺骗我们的后果就不用我说出来了吧？”

    其实娜美纯粹就是吓唬人，除了穷凶极恶或是生死对决的敌人以外，草帽一伙的成员都很少杀生。即使他们面对的敌人是海军，大多数情况下都是选择逃跑，或是被动的反击。虽然草帽一伙早就凶名远播，但是他们从来都没有干过烧杀抢掠的事情。

    “这已经不是在做交易了！”一旁的乌索普看到娜美那阴沉的表情都有些同情那个来历不明的老太太了。虽然娜美只是他们一伙的航海士，但是一恼火起来连四大战力都可以轻易摆平的，他们的船长路飞可少挨揍啊。而旁边的索隆看到老太太那惊恐的样子，则替自己辩解说道：“瞧，恐惧的源头不是我了吧！”

    “宝藏的事情是真的，那是祖先世代流传下来的故事，传说只有海之王者才有资格佩戴的金之王冠！”面对娜美的威胁，老太太根本就不敢有半句谎言。但是金之王冠的事情只是一个传说，老太太的手中其实并没有真正的金之王冠，甚至都不知道金之王冠的样子是怎么样的。

    “海之王者吗？”听到老太太说出宝藏居然是只有海之王者才有资格佩戴的金之王冠的时候，路飞有些兴奋的说道：“和海贼王一样都是很伟大的称号啊！”

    “原来如此！”这个时候威廉才想起这个老太太是身份了，他知道接下来的冒险他们是不能够错过的，因为路飞就是在老太太的岛上领悟了橡胶果实的二档能力的。而橡胶果实的二档开发对路飞日后的战斗来说可是至关重要的方式，所以他们是不能错过这次的冒险。

    至于宝藏的事情，威廉要真是揭穿了就没有意思了。对威廉而言，只要草帽一伙完成了这次的冒险就可以积累到丰富的经验了，而威廉也正好需要找一个安静的地方来想办法解决自身魔性的问题。


第一百零八章 金之王冠（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “准备出发去老婆婆的岛屿！”路飞十分兴奋的喊道。尤其是对那传说中只有海之王者才有资格佩戴的金之王冠，听起来似乎和他这个未来的海贼王很是搭配，可以说路飞已经对这个金之王冠是势在必得的了。

    “路飞！别擅作主张！”在还没有确定宝藏的真假之前，娜美可不想因为虚无缥缈的事情去冒险。因为克罗克达尔事件结束之后，他们一伙因为出了三个高悬赏的通缉犯的缘故，海军和一些赏金猎人正在寻找他们呢。

    而且要是让海军或是其他势力知道“恶魔之子“妮可罗宾就在他们的船上，恐怕他们面临的危险会更加的大。要不是他们突然改变了航线去了空岛，而且这是一条未被确认的航线，他们真的早就被海军围捕了。

    “他已经兴奋的不得了了！”乌索普看到路飞兴奋的样子也知道是无法阻止他的了。乌索普对路飞选择的路线既不支持也不反对，他也知道他们现在的处境，如果按照正常的记录指南针的航线行走，他们的行踪很快就会被海军知晓。

    看到路飞两眼冒光的兴奋表情，山治也连忙的阻止说道：“等一下，娜美小姐还没确定那里一定有宝藏呢！”

    “就按照船长的意思走吧！正好改变下航线！”威廉突然说道。一来他知道接下来的旅途对他们有多重要，二来他们还需要继续消失在海军的情报网中。

    毕竟他们回到青海之后航行了也有一段时间，期间也登录一些岛屿进行过补给，要是到现在海军那边还没有获得有关他们行踪的情报那才是怪事。威廉甚至相信，海军已经获得了妮可罗宾就在草帽一伙的船上的情报，这些事情都不得不小心提防。

    “混蛋威廉，你是什么意思？和臭橡胶一样不听娜美小姐的话吗？”难道有机会向美女献殷勤，花痴山治肯定要好好的表现。原本就看威廉很不爽的山治见威廉居然和路飞一样不听航海士娜美的劝导，暴力厨师的臭脾气自然就上来了。

    “一定有的！”路飞坚持肯定的说道。虽然没有证据，但是路飞就是有这种自信，因为他就是这种乐天派的人。而且只要下定决心之后，路飞无论如何都要去做，哪怕这条路会很艰辛也在所不惜。

    “就是说你也没有证据咯？”索隆无奈的叹了口气说道。不过他对于他们要去那里都无所谓，反正不会影响他的修炼。他的目的就是不断的变强超越现在的自己，总有一天等那个男人再次出现在他面前的时候，他不仅仅要和“鹰眼”乔拉克尔米霍克一决高下，还要打败他成为世界第一的大剑豪。

    知道路飞一旦决定的事情，任何人都无法改变的，而且连身为参谋的威廉都已经同意船长的要求了。作为航海士的娜美只好勉为其难的问道：“但是我们要怎么去？老婆婆你有永久记录指南针吗？”

    “没有！”老太太爽快的回应道。这种事情根本就无需隐瞒，而且这是在伟大航路中航行的必备条件，隐藏起来也是没有用的。

    想要在伟大航路中抵达某一个固定的目标岛屿，只有两个办法，第一个就是使用永久记录指南针，这也是最简单直接的办法。第二个就是使用普通的记录指南针，不过这需要经过很多的中转岛屿。

    “看吧，没有永久记录指南针怎么去？”对于老太太的回答，虽然娜美很吃惊但是更多的无可奈何，没有永久记录指南针根本就不可能直接抵达不再航线上的岛屿。他们总不可能为了送一个老太太回家，然后在伟大航路中兜圈吧？他们也不知道要经过多少个岛屿的中转才会得到老太太的岛屿。

    “可以去的。去老朽的岛上使用这个就可以了！”老太太并不在乎有没有永久记录指南针，只见她从身上拿出一个圆形小盒子打开说道：“这叫龟指针！只要朝着小鬼指示的方向就可以回到老朽的岛上了！”

    圆形小盒子中注满了水，中间放着一只迷你小海龟，而且无论怎么摆弄，这只迷你小海龟的头部都只朝着某一个方向指示着。不用说这只迷你小海龟指示的方向就老太太居住的岛屿的位置了。

    停顿了一会尔之后，老太太看见草帽一伙疑惑的表情才继续解释说道：“事实上，任何的记录指南针都不会指向老朽居住的岛屿！”

    “为什么记录指南针不管用？”进入伟大航路一来，娜美这还是第一次听说伟大航路存在记录指南针无法指示的岛屿。在她的认知中，伟大航路的每一座岛屿都有特殊的磁场，普通的指南针在这里会被完全干扰无法只有，只有专用的记录指南针才可以通过记录岛屿之间的磁场来确认航线。

    老太太想了想之后，也不知道该怎么解释，只能摇头地说道：“老朽也不清楚！唯一知道的就是没有这个龟指针，老朽就回不去了！”

    虽然老太太并不知道这是怎么回事，但是威廉已经知道了那座岛其实就是一座特殊的岛屿，那是一座不存在磁力的岛屿。当然威廉是不肯能在草帽一伙还没有完成冒险就把真想给说出来的，要不然就没有意义了，而且很多时候有些事情也不一定和威廉想的一样。

    “还真是让人期待啊！”得知老太太的岛屿是一座连记录指针都无法指示的岛屿，路飞对这次的冒险反而更加期待了。

    “等等，路飞！我们还不知道是不是真有宝藏呢！”看到路飞兴奋的表情，娜美连忙阻止起来。现在她也不怎么关心宝藏的事情了，心里总觉得那是假的，而且他们接下来要去的岛屿居然连记录指南针都无法使用，认为还是小心为妙。

    不过已经进入兴奋状态的路飞完全的无视了娜美的劝阻，下定决心的说道：“决定了，这是船长的命令！”

    “我也有些期待呢！”看到路飞兴奋的样子，威廉心里也很期待。在机关城中，可是有不少先进的强大装备，这些才是威廉期待的原因。因为恶魔果实觉醒之后带来的魔性隐患，威廉必须改变战斗方式才可以，要不然他在战斗的时候随时都会失控暴走。

    “威廉，怎么你也跟着瞎起哄啊？”娜美怎么也想不到威廉居然会同意路飞的选择，心里都有些欲哭无泪的感觉了。

    “这有什么啊？我们又不着急赶路！”看到娜美居然试图通过说服威廉改变注意来反抗自己，路飞撇了撇嘴很不爽地说道：“而且不是还有宝藏吗？身为海贼怎么可以对宝藏视而不见？”

    “娜美，路飞说的不错啊！而且我们要尽量不让海军掌握我们的行踪才可以啊！”威廉找了个理由搪塞过去。每年进入伟大航路的新人海贼可不少，大多都是已经被悬赏的通缉犯，也不见海军能够把这些海贼全灭了。

    不过对于草帽一伙这种船长悬赏上亿的海贼团伙来说，可是海军的关注对象之一，但是还不至于派遣大量的军事力量去搜捕他们。

    毕竟在伟大航路中悬赏过亿的海贼可不再少数，不可能所有海贼都在海军的监视之下，而且也不是每一次海军的围剿都是成功的。对于被悬赏的海贼，尤其是悬赏过亿的海贼，他们总是有办法从海军的围剿中逃走。

    摇啊摇！摇啊摇啊摇！海之王者！金之王冠！白蛇的双目，两个月亮！黑风嗖嗖，憔悴的回忆！

    这是老太太居住的岛屿机关城代代相传的一首民谣。


第一百零九章 机关岛冒险（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    摇啊摇！摇啊摇啊摇！海之王者！金之王冠！白蛇的双目，两个月亮！黑风嗖嗖，憔悴的回忆！

    在前往机关岛的途中，大伙已经听了老太太唱了好几遍这首机关岛广为盛传的民谣了。

    “前面就是老朽生活的小岛了！”老太太指着不远处前面的一座岛屿说道。其实不用老太太说，大伙都已经猜到了，而且龟指针指示的方向真是这座小岛。

    差不多快要到机关岛海岸的时候，乌索普询问起来：“那么我们的船停靠在那里？这可是海贼船啊，总不能那里都停放吧？”

    虽然他们不是烧杀抢掠的海贼，但是不管怎么说他们的主帆上面可是挂着海贼图案的。即使这个岛屿因为特殊的隐密性很少被人知晓，很难遭遇海贼的袭击，但是不代表岛屿上的居民不知道海贼代表着什么。

    而且机关城的城主在得到消息之后，哪怕黄金梅丽号还没有上岸，他们都已经开始布置对付海贼的相应办法了。

    “那就停放在前面那个海滨边上吧！”老太太想了想，然后指向港口旁边不远处的海滨说道。觉得那里平时也没有什么人经过，停靠海贼船是最适合不过了，至少把海贼船停靠在那里也不会干扰到岛上的居民。

    乔巴按照娜美的指示控制船舵让黄金梅丽号改变方向朝着机关城的海滨航行过去，不过正在夹板上的乌索普去发现海滨上面有很多奇怪的设备，于是好奇地问道：“那些是什么？岸上有些奇怪的东西在呢！”

    “看起来像是些机械！”正在做单手俯卧撑的威廉瞄了一眼之后说道。威廉为了能够更好的压制体内的魔性，现在他每天的修炼时间都比以前要多得多，他必须让自己的体术变得比以前更加的强大才可以了。

    在空岛一战之前，威廉花费在开发恶魔果实的时间相对较多，加上因为他对自己的果实领悟能力极强才会在机缘巧合之下觉醒了蜥蜴果实幻兽种城堡龙形态的果实能力。

    但是因为这次的果实能力觉醒反而让他处于一种劣势，让他在人性和魔性之间斗阵着，而威廉为了更好的压制这股魔龙的魔性才增加体术修炼时间的。

    威廉的情况和吃了人人果实的乔巴是刚好相反的，人人果实让乔巴拥有了人性和智慧。但是蜥蜴果实城堡龙形态却让威廉身上多了几分野兽的气息，甚至是魔龙的魔性。

    “那些东西都是老朽的儿子弄出来的！”老太太望着那一堆机械设备，好像想起来什么一样继续说道：“我记得他说这好像是什么防御系统吧？”

    “防御系统？”乌索普疑惑的望着海滨上的突然冒出来的一排人偶军队，而且这些人偶军队的手中都握着上好弦的箭矢，如果这些箭矢同时发射，为了足以把黄金梅丽号来个万箭穿心。一想到他们和黄金梅丽号的下场，乌索普吓的脸色惨白慌慌张张地喊道：“不好了，那可不是开玩笑的啊！”

    “他们想找死吗？”看到对方启动防御系统，而且还在乌索普慌慌张张的影响下，威廉体内的魔性又有些不自主的影响了威廉的情绪。让威廉有一种必须消灭敌人，毁灭前面岛屿的冲动，似乎不这样就无法保护自己的同伴一样。

    “等等，我一个人足够了！”索隆不慌不忙的站起来说道。索隆似乎察觉到了威廉刚刚散发危险的气息，虽然只是释放了一瞬间就被威廉给压制下去并没有让其他人发现，但是也引起了索隆的警觉。

    “臭海贼们，欢迎来到机关岛！你们来这里有何贵干？是来抢掠吗？”站在海滨上的一个高瘦的男子用扩音器冲着草帽一伙喊道。

    这位高瘦男子的名字叫做“正经”，是机关城的将军。正经将军喊道：“你们别想从这里夺走任何东西，这里可是拉切特大人的地盘！”

    但是正经将军在准备驱赶草帽一伙的时候，却发现黄金梅丽号上面居然还有一个老太太。如果是寻常的老太太，正经将军自然不会在意，问题是这个老太太可不是机关城的普通居民，而是机关城城主拉切特的母亲。在得知自己的母亲被海贼绑架之后，机关城城主拉切特立即驾驶着动力滑翔飞机去营救自己的母亲。

    “那是什么东西？看上去好像很棒的样子啊！”看到驾驶着动力滑翔飞机的拉切特朝着自己急速的飞过来，路飞先是愣了好一会儿，等他反应过来的时候，发现站在自己身边的老太太已经不见了。

    “酷毙了！”面对如此炫酷的东西，路飞，乌索普和乔巴三人都先后露出羡慕的眼光。虽然黄金梅丽号也尝试过多次的飞行，但是依然无法和这种真正的飞行工具相提并论，在这之前他们可从来都没有听说过这种飞行工具的存在。

    由于在这个世界中暂时还没有飞机这个概念，即使是拉切特发明的动力滑翔飞机也只是使用橡胶作为动力带动前端的螺旋桨转动而已，所以这种飞行工具暂时是不能长时间和长距离持续飞行的。

    “你就别跟路飞一个样了！”看到旁边的乌索普居然和路飞一样都被那奇怪的飞行工具给吸引了目光，娜美拍了一下乌索普警告说道。然后又冲着已经对飞行工具着迷而忘记掌舵的乔巴也喊道：“乔巴，别忘了控制好舵！”

    不过也只有一直都在意细节的妮可罗宾听到了那个驾驶动力滑翔飞机的男子喊了一声“母亲”。于是心里有些猜测的想到他们是不是母子，而且她觉得老太太的气质怎么看都不像是普通的居民，说老太太是贵妇还差不多。

    在机关城的城主拉切特的眼中，既然草帽一伙的手中没有了人质也就没什么好顾虑的，直接给正经将军下了攻击命令。一瞬间从海滨上万箭齐发的射向黄金梅丽号，看到空中无数的箭矢朝着黄金梅丽号这边快速地射过来，乌索普被吓的心都跳出来表情惊恐无比地喊道：“救命啊！箭射过来了！”

    “娜美，赶紧躲起来！你也一起！”威廉在抱着娜美跑进船舱中，同时还不忘了把乌索普也带上，已经被惊吓到皮毛都竖起来的乔巴冲进船舱中了。而山治发现威廉居然捷足先登的抱着娜美躲起来，心里羡慕嫉妒恨的都忘了自己要躲起来，而且他心里想的不是躲避或者教训敌人，他的第一个想法居然是教训威廉。

    或许在山治的眼中，只有威廉才算是真正的头号敌人，而那些真正攻击他的敌人只能排队等候。似乎比起自己的生命安全，妨碍他英雄救美的威廉才是他最大的威胁。

    “小意思！”站在黄金梅丽号头等坐席的路飞摆弄着手臂，似乎准备用拳头把射向他们的无数箭矢给轰下了。不过索隆同时也站在路飞的旁边，拔出和道一文字阻止路飞露出傲慢的笑容说道：“还是我来解决吧，精彩的让我来！”

    “一世三十六烦恼风！”强大的剑气斩波把射过来的无数箭矢尽数毁灭，而且因为强大反冲黄金梅丽号的船头都下沉了一会儿。这个时候索隆使出来的“三十六烦恼风”不仅仅比在空岛的时候更加的熟练，而且斩波的威力也比在空岛的时候提升了不少，当然这一切都是他平时坚持不懈修炼的成绩。

    而索隆的这一招“三十六烦恼风”斩波斩击把无数的箭矢尽数毁掉之后，顿时把拉切特等人给惊吓的不轻。他们可从来都没有见识过这么强大的人类，他们一直一来都是靠强大的装备来战斗的，这就是他们的战斗方式的区别。


第一百一十章 机关岛冒险（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    面对来自机关城的万箭齐发，草帽一伙毫发未损的一击制胜让城主拉切特不得不使用防御系统的第二模式：一台专门克制帆船的巨型风扇。

    “这是又是什么？好像很有趣的样子！”看到巨型风扇突然从地下冒出来，路飞再次露出羡慕的目光。而躲在船舱内乌索普同样也看到了巨型风扇，虽然他对巨型风扇感到好奇，但是心里的害怕又让他有些退缩。

    在地球风扇是一种很常见的物品，但是在这个世界就不一定有了，而且还是这种巨型的攻击用风扇。不过可以肯定的一点是这台巨响风扇可是不是使用电力的，而是使用机械动力的发动的。

    “混蛋威廉，赶紧放开娜美小姐！”不过草帽一伙中却仍然还有一个人完全没有注意到巨型风扇的出现，山治的所有注意力似乎都集中在被威廉抱着的娜美身上。不过黄金梅丽号的突然晃动让他不得不把注意力转移到外面，满脸疑惑不解的问道：“这阵让人讨厌的风是怎么回事？”

    虽然巨型风扇吹出来的狂风并没有任何的破坏力，但是那些被狂风吹起来的物体被加速之后就具有极大的杀伤力了，而且全部都是朝着黄金梅丽号快速的吹飞过去的。

    站在t望台的妮可罗宾美丽的脸色被划伤了一道小小的伤痕，让妮可罗宾愤怒的使用花花果实的能力毫不留情地卸掉了正经将军的关节。

    而海滨上的巨型风扇也因为负荷过重提前毁掉了，不过黄金梅丽号此时也好不到那里去，船身都千疮百孔的，尤其是主帆都已经无法继续使用了。

    而且巨型风扇还把那些用来发射箭矢的人偶给吸了进去，当这些被粉碎的零件被巨型风扇吹出来的时候等同于强化了狂风的攻击力。

    “大伙还好吧？”狂风消失之后，山治站起来问道道。刚刚一个不留神，他都被狂风吹的摔倒在地上，可见那台巨型风扇的风力有多强了。

    不过被机关城城主拉切特这么一弄，原本被威廉压制的魔性又在试图影响威廉的心智，虽然暂时还没有打破人性与魔性之间的平衡，但是已经让他情绪异常不稳定地说道：“我要宰了他们！”

    “一点都不好，居然遇到这些恩将仇报的白眼狼！”被狂风吹倒的索隆也站起来，而且心情极度的不好，好像不砍些什么东西就无法泄愤一样，冲着娜美直接喊道：“娜美，赶紧让船靠岸！”

    看着威廉和索隆两人愤愤不平的样子，受到惊吓的娜美也是很想教训一些机关岛那些忘恩负义的白眼狼，可是当她看到黄金梅丽号上那破烂不堪的主帆之后，只能很无奈地他们说道：“我也想，不过主帆破烂成这样也是没有办法了！总之先利用后面的三角帆停在适当的地方吧！”

    完全没有意识到问题的严重性的路飞从一堆残渣碎屑中爬起来，嘴里埋怨的说道：“为什么还不靠岸啊？这可不行的啊！”

    大伙正在心情不爽的时候，听到自家船长从残渣碎屑中爬起来的第一句居然是埋怨他们为什么不靠岸，大伙都阴着脸不善的盯着这位大大咧咧的船长说道：“路飞！”

    “或许真的有宝藏也说不定呢！而且答案就在那首民谣之中！”看到大伙的脸色有些不正常而且都用不善的目光看着路飞，威廉只好替路飞解围了。

    “不知道为什么，我总觉得这岛上好像有什么一样！”就在路飞准备被大伙教训发泄的时候，乔巴突然说了一句才让路飞幸免于难。自从黄金梅丽号靠近这座岛屿之后，乔巴就开始听到一些奇怪的声音，好像是某种呼唤一样，但是那个声音太过微弱了，让乔巴也无法确认自己是不是听错了。

    黄金梅丽号没有了主帆之后暂时是无法航行的了，他们现在只能利用后面的三角帆把黄金梅丽号缓慢的航行到附近的海域停靠着。虽然他们可以强行登录机关岛，但是那样一来就等于是向机关岛宣战了，只是身为船长的路飞只想探险并没有宣战的意思。

    要不然以索隆和山治两人的脾气，加上被魔性入侵的威廉，一旦宣战就意味着机关岛将迎来一场浩劫。哪怕机关岛上面具有可以击败草帽一伙的武器装备也好，最后的结果无论如何遭受损失的一定是机关岛。

    摇啊摇！摇啊摇啊摇！海之王者！金之王冠！白蛇的双目，两个月亮！黑风嗖嗖，憔悴的回忆！

    “民谣中的后面四句应该是宝藏的暗示语了！”威廉听完妮可罗宾唱的机关岛民谣之后说道。同时也让整个城堡军团的伙伴一同解开谜题，当然除了他们那位不正经的船长正在和乌索普，乔巴两位逗比一起玩耍以外，其他人都在思考着怎么解开谜题。

    虽然威廉已经知道答案了，但是他并没有急于说出来，他希望大伙都多动脑子思考，和运气一样有时候智力也是一种实力的表现。

    “白蛇的眼睛是什么啊？”克尔拉好奇的问道。海之王者，金之王冠！这两句指的就是宝藏，但是后面的几句谜题的谜底又是什么？

    而且第一句的“白蛇的双目”可是关键，如果连第一句都无法解开的话，那么后面的谜题就没有必要去想了。

    威廉站在船边凝视了机关岛不少的时间，然后突然开口说道：“白蛇的话已经找到了，看那边！”

    虽然他知道谜题，但是之前他可不知道这关键的“白蛇”在那里啊！想要找到谜题中的“白蛇”除非你知道机关岛的“白蛇岩”在那里。虽然机关岛的居民都知道“白蛇岩”的位置在那里，但是岛上的居民那里敢随意的和海贼说话？

    而且有关原著的事情，威廉那里还能很详细的记得？有很多的事情也只有在遇到之后，才会慢慢的回忆起来，而且有不少冒险都跟原著关系不大。

    “原来如此，看起来还真的很像蛇啊！”妮可罗宾望着海面上的倒映说道。岛屿的影子被倒映在海面上，山顶上的雪就像是白蛇一样在海水中的浮现出来。无论是船的位置，还是波浪的形态，只有满足这些条件才可以看见。

    “那两个月亮又是怎么回事？”充满好奇的诺其高询问着大伙。虽然第一句的谜题暂时解开了，但是第二句的难道可不小。

    虽然晚上月亮出来的时候，海水中同样会有月亮的倒映，但是“两个月亮”指的是什么意思？如果真的是指天上的月亮和水中的月亮，那暗示语不就没有任何意义了吗？

    “你们给我安静下！”娜美狠狠地教训了一下跑来跑去的路飞，其实其他人也想让路飞安静一下，只不过被娜美捷足先登了。

    大伙都是因为路飞的决定才会来到机关岛的，如今身为船长的路飞不但不为他们失去主帆的事情负责任，还要在这里嬉闹影响他们破解谜题，这确实是很不应该。真的要说对这次冒险最期待的人不就是船长路飞了吗？

    看见路飞被揍的鼻青脸肿的下场，乌索普和乔巴两人都害怕的安静下来，而且都加入解谜思考中。不擅长思考的索隆则在一旁安静的继续修炼，也不打扰其他人做事，而山治则给大伙做美味的宵夜和调制饮品。

    “路飞，你能把白蛇的两只眼睛都敲碎吗？”威廉似乎突然想起了什么事情一样，指着“白蛇岩”上的两只凸起眼睛对路飞说道。

    白蛇岩之所以会被机关岛的居民称之为白蛇岩，是因为这颗白色的岩石很像蛇的头部，而且还有凸起的部分很像蛇的眼睛。

    “没有问题！”路飞满口就答应了，反正他现在一个人也无聊。在路飞的两记橡胶枪的攻击下，两颗“眼睛”被击碎之后，白蛇岩突然出现了裂痕，然后随着部分岩石的碎裂坍塌，白蛇岩出现了一个洞口，仿佛是张开着嘴巴撕咬猎物的巨大白蛇一样。


第一百一十一章 机关岛冒险（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “找到入口了！”击碎白蛇岩之后，随着白蛇岩的部分岩石碎裂坍塌露出那神秘幽深的洞口，看上去如同随时都准备撕咬猎物的巨大蛇口一样，路飞兴奋的喊道：“那我们准备出发吧！”

    看到兴奋不已的路飞说要这个时候去探险，乌索普的心里突然有一种很不好的预感，表情有些僵硬的问道：“准备去那里？”

    “去那个洞里啊！”完全没有感觉到乌索普那害怕的表情的路飞指着洞口说道。面对这种有趣的事情，路飞怎么能够错过？现在的路飞巴不得第一时间就冲进洞穴里面探个究竟，看看里面有什么稀奇古怪的事情。

    不过在路飞还没有把话说完的时候，乌索普就突然的倒在夹板上面抽搐起来，看起来似乎很严重一样。身为船医的乔巴被吓到连忙跑过来医治乌索普，但是这次他却很精明的发现乌索普居然又是在装病，心里顿时放松下来然后才安心的说道：“这是不能上岛的老毛病又犯了！”

    “赶紧起来，我们出发吧！”路飞撇了撇嘴说道。这可是他最喜欢的冒险了，他当然希望和同伴们一起参与，他觉得只有这样子才够意思。

    “我说有谁会半夜三更去那种令人毛骨悚然的洞里啊？”被人当场揭穿装病的乌索普立即站起来，指着一脸兴奋的路飞说道：“还有你忘了这岛上可是好有很多稀奇古怪的机关的啊！你知道这有多危险吗？”

    不过路飞似乎也抓住了乌索普对那些机关感兴趣的这个弱点，对着内心摇摆不定的乌索普开始诱惑地说道：“对啊，难道你不想见识一下那些很厉害的机关？那些不正是你感兴趣的东西吗？”

    “确实这些都是我感兴趣的，但是”虽然乌索普很想去研究一下机关岛上面的机关，或许能够让他得到更好的技术，从而提升自己的实力已经改进娜美的天候棒。但是同样面对机关岛的危险，乌索普还是有些胆怯，毕竟他们要去的地方并不是机关岛上面的小镇，而是一个未知的神秘洞穴。

    “所以这样才有趣啊！”见乌索普依然摇摆不定，路飞干脆对着其他人问道：“你们说是不是啊？”

    “好像有人过来了！”索隆察觉到似乎有什么东西靠近黄金梅丽号，走到船边看了一眼说道。自从空岛一战结束之后，索隆已经开始要求保仔传授霸气的修炼方式，而且还是威逼利诱的方式。

    在空岛一战之前，他对霸气的了解不多，而且把时间只要都放在了剑术的修炼上。主要是在那之前，索隆也没有和那个自然系正面交过手。

    “那不是白天那个混蛋吗？”乌索普仔细的看了看来人，发现居然是白天攻击他们的那个高瘦男子也就机关城的正经将军了。

    猜测正经将军应该是要来和他们进行谈判，威廉让城堡军团的成员都进入了城堡空间之中，这可是他和草帽一伙的奇袭力量。而且想要带走大伙一同去冒险的话，也唯有让他们都进入城堡空间之中，不然他们这么多人，也无法用一艘小船全部载完之后才进入那神秘的洞穴中探险。

    登上黄金梅丽号的正经将军把自己前来的理由说了一遍，原来他不是来谈判的，而是来邀请草帽一伙前往机关城会见城主拉切特的。虽然娜美和妮可罗宾等人担心会是鸿门宴，但是路飞在听说了有宴会招待的时候，立马就答应了。

    即使是乌索普和乔巴也无法阻拦路飞的决定，毕竟宴会和食物对路飞来说实在太过有吸引力了。不过威廉，索隆和山治倒是无所谓，他们根本就不怕对方设下鸿门宴，大不了最后把机关城给毁了了，毕竟他们的身份可是海贼。

    在邀请海贼参加宴会的时候，最好就不要有什么不利于他们的想法，不然分分钟叫你知道海贼会有多么的可怕。

    虽然身为船长的路飞已经答应参加拉切特在机关城设下的宴会，但是还是娜美还是提出了一些条件，比如帮他们把黄金梅丽号的主帆弄好。这可是必须的事情，因为这可是对方弄坏的，至于关于护送城主的母亲回来的事情，娜美还要慢慢和拉切特算一算，这可是一分钱都不能够少的事情。

    在受到邀请之后，乌索普也暂时放松了警惕，完全没有之前的害怕。而且在进入机关城之后，就对机关城的各种机关，尤其是人偶都产生了浓厚的兴趣。要不是害怕这里的主人不高兴，乌索普真的想要好好的研究一些这些机关。

    当然除了路飞，乌索普和乔巴三个逗比被机关城内的各种稀奇古怪的机关吸引了以外，其他人都完全没有什么兴趣，心里可没少怀疑拉切特的目的。威廉甚至没有打算暴露出城堡军团的事情，当然既然有宴会可不能少了城堡军团，所以威廉可没少趁机把一些食物收进城堡空间内让伙伴们都一同享受。

    不过路飞，乌索普好乔巴三人却被拉切特的坐骑“象龟君5号”给完全吸引了，甚至还忍不住的研究起来。虽然拉切特对路飞三人的行为让他有些不喜，不过为了达到目的还是忍住了。

    “你说你是想跟我们合作？”在得知拉切特想要和草帽一伙合作一起寻找金之王冠这件事的时候，娜美立即警惕的望着拉切特。

    娜美相信拉切特绝对不是一个简单的人物，而且从之前对他们的行为来看，也绝对不像是一个会知恩图报的人，更不用说现在是要很他们分享宝藏的秘密了。如果娜美没有猜测的话，估计是拉切特他们无法破解民谣中的秘密，自己找不到金之王冠吧？

    “没错，相信只要我们联手的话，很快就可以解开谜题！拿到传说中的金之王冠了。”拉切特并没有说出自己花费了这么多年的时间研究也只不过只是解开了“白蛇的双目”这个简单的谜题。正确说起来谜底也不算是他解开的，因为只要是机关岛的居民都知道白蛇岩的存在，很容易就可以把白蛇岩和民谣联系起来。

    精明的娜美说什么也不会相信拉切特说的话，为了让拉切特少动歪脑子，娜美用手指着路飞对拉切特说道：“别看他这个样子。我告诉你他可是被悬赏一亿的海贼，要是你有什么阴谋的话，后果你知道的吧！”

    “一亿贝利的悬赏？”听到娜美说出路飞的人头价值一亿贝利的时候，拉切特先是不怎么相信，但是想一下这种事情根本就造假不了，拉切特立即就表示明白了娜美的意思，一副我懂了的表情说道：“我懂了！”

    “娜美，答应眼镜男吧！好像很有趣的样子啊！”路飞并不在意拉切特的想法，也没有往其他方面去向，他心里只有冒险而已。

    “给我一边去！”为了震撼拉切特等人，娜美把跑过来搅合的路飞一拳给揍飞出去，路飞的头部都镶进墙壁中去了。如果路飞不是橡胶果实能力者，恐怕脑袋都已经撞开花了。

    而看到这一幕的乌索普和乔巴都害怕的抱在一起，当然还有站在娜美面前的拉切特也顿时被吓的有些背后发凉，心里觉得草帽一伙中真正不能得罪的并不是那个人头价值一亿的船长草帽路飞，而且眼前的这个女人。不仅仅具有冷静的头脑，而且还具有恐怖的实力，让拉切特不得不提防起来。

    但是拉切特却被乌索普和乔巴两个逗比给误导了，完全忽视了威廉，索隆，山治以及妮可罗宾四个人的存在。虽然他们四个人其中的任何一个人未必能够正真的灭掉整个机关城，但是把这里弄个天翻地覆还是轻而易举的事情的。


第一百一十二章 机关岛冒险（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “目标，金之王冠！出发！”次日早上，草帽一伙和拉切特带领着正经将军以及当真上校三人共同乘坐着机关城的动力小船前往白蛇岩洞口。

    在进入白蛇岩洞口之前，心里有些紧张的娜美还不忘提醒一下伙伴们说道：“不知道会有什么危险，大家一定要保护好我啊！”

    “乌索普，你这是得了不能进洞的病吗？”威廉看着有些精神不振的乌索普故意地问道。

    “没有！”被威廉一说，乌索普立即有恢复了男子汉的气势，不知道的人还以为他一点都不害怕呢。虽然表面上看上去很镇定，但是乌索普的内心还是很害怕，要不是威廉的拒绝他早就躲进威廉的城堡空间之中了。

    除了乌索普以外，乔巴在进洞之后就突然愣住了，山治看到之后好奇地问道：“怎么了？又有谁在呼唤你吗？”

    “是奇怪的风声而已！”其实乔巴也不是很肯定那声音究竟是呼唤的声音还是洞穴中发出的风声。

    “安静点。”听到周围响起的风声，娜美示意大家都安静下来，在聆听了一会儿之后，妮可罗宾首先开口问道：“难道这就是民谣中的黑风嗖嗖吗？”

    “谁知道呢！”威廉一副无所谓的口吻说道。

    “那后面的憔悴的回忆指的是什么啊？”想到民谣中提到的“憔悴的回忆”，乌索普心里就有种很不安的感觉，似乎接下来会发生什么让人憔悴的事情也说不定。乌索普有些害怕地说道：“我怎么感觉会有危险啊？”

    “好多小船的残骸！”透过微弱的灯光，大伙都发现了河道两旁的小船残骸，而且几乎都已经腐烂不堪了，精通考古的妮可罗宾看了一眼之后很肯定地说道：“这些残骸都有些岁月了！”

    不过在众人都在警惕的时候，路飞却很开心的说道：“冒险就必需要这样才刺激啊！”

    “大伙，再说闲话就不妙了！”察觉到情况有些不对路的娜美立即控制好小船的船舵，凭她的航海经验可以肯定前面必然有什么危险在等待着他们。这种情况下唯有身为航海士的娜美来操控船舵才能够第一时间摆脱危险。

    透过微弱的灯光，乌索普发现前方有一排利刃一样的竖着的围栏等待着他们，乌索普惊慌地喊道：“入口这么我们怎么能过去？”

    “用冲击贝击碎就可以了！”点燃了一支烟抽起来的山治给乌索普提了一个建议，当然开玩笑的成分比较多。

    听到山治提出的荒唐建议，乌索普冲着山治很不爽的喊道：“你故意的吧？要是那样做那我也会完蛋的吧！”

    “交给我。橡胶动力！”路飞在没有征得其他人的同意的情况下，直接把小船原有的橡胶装置给拆了，用自己的手臂作为新的动力源。

    “危险！”小船的突然加速让所有的人都不得不抓紧小船，而乌索普更是被吓的鼻子都软了。在这种速度的冲刺下，没有人不会感到紧张的，而且他们还要穿过前面的利刃围栏，一个运气不好就要落得船毁人亡的下场了。成功成功利刃围栏之后，乌索普冲着路飞大骂起来：“你想杀死我们吗？”

    其他人不是不想骂路飞，而是已经被吓的魂都丢了一半，那里还记得要骂人的事情。没看到小船的两边都被削掉了吗？可以说他们现在乘坐的小船就只剩下一个船底了，只要一个不小心就会翻船掉进河里面去。

    名对乌索普的责怪，路飞完全没有意识到自己之前的行为有多么的鲁莽，反而得意的笑道：“我想只要来点气势就可以冲过去了！这不就通过了嘛！”

    索隆费了九牛二虎之力才把被吓的皮毛强化的乔巴从自己的头上扯下来，不过乔巴早已经被吓晕过去了，但是差点被憋断气的索隆一边喘气一边很不爽的骂道：“你想憋死我啊？笨蛋驯鹿！”

    “水流加快了？”穿过利刃围栏之后，娜美感觉到水流似乎加快了不少。当大家把视线都凝聚在前方的时候，发现前面已经没有去路了，只有一条不知道高度的瀑布。除了路飞一个人是露出喜悦的表情，还有能够使用月步进行空中移动的威廉之外，其他人的表情都淡定不下来了。

    在出发之前，他们根本就没有人会想到这里还会有瀑布存在，所有也就没有这方面的准备。至于威廉更加是没有想起还有这件事情，他都把精力放在压制体内的魔性上面了，根本就没有时间去回忆这些细节。

    在小船掉下瀑布的同时，惨叫声也响遍了整个洞穴，即使是威廉体内的城堡军团也如同身临其境的担忧起来。不过他们也确实身临其境，毕竟他们都在威廉的体内，这个时候的娜美，乌索普和乔巴三人都巴不得进入城堡空间中，只是被威廉以不想在拉切特等人面前暴露能力为由拒绝了。

    “路飞，快膨胀起来！”威廉冲着路飞喊道。而在威廉给出指示的时候，山治已经知道下一步要怎么做了。山治立即抓住一个救生圈往空中一跳，然后一脚把路飞提到瀑布地下的水潭之中。

    虽然山治平时和威廉并不和气，但是只要是威廉这个参谋提出来的方案，山治却是草帽一伙中第一个就理解的人。

    威廉和山治都很清楚，如果小船直接坠入瀑布地下的水潭，小船必然会四分五裂，而他们之中还有路飞，乔巴和妮可罗宾三位能力者在。所以威廉让路飞作为一个缓冲气球减缓小船下坠的冲击力。

    “路飞，快抓住！”小船在压住路飞的肚皮之后就被弹开了，坐下小船上的索隆立即伸出手喊道。在路飞伸出橡胶枪的同时，山治也抱着路飞踩着救生圈跟随着小船快速的向前滑行起来。

    “大伙，赶紧靠近我！”在小船即将离开水潭冲到岸边的时候，威廉连忙喊道。威廉在小船撞毁之前就把草帽一伙的全部成员都暂时收进了城堡空间，等自己站稳之后才把人都放出来。

    这整个过程中，拉切特三人根本就没有注意到，当时他们都在想办法自保根本就没有时间去留意这么多，他们顶多也就是好奇为什么草帽一伙的人都没有人受伤而已。

    而且草帽一伙“消失”的时间只不过只有短短的几秒钟而已，坐在船头的拉切特三人那有空去关注身后的草帽一伙发生什么事情了。虽然这种程度的撞击顶多就是让他们受些无关紧要的皮外伤而已，但是既然自己有能力不让伙伴们受伤又何乐不为呢？

    “真是个煞风景的地方！”离开城堡空间之后，索隆看着周围潮湿阴暗的环境很是不喜欢，其实除了兴高采烈的路飞以外，其他人都被这样的环境影响了心情，这里的环境确实是很煞风景。

    “各位，要不我们在这里分头行动，这样会更有效率！”虽然拉切特三人也是第一次来到这里，不过拉切特似乎不在打算和草帽一伙继续同行。不过他这样的行为反而更加让人怀疑拉切特肯定是掌握着其他的情报而没有和他们分享出来。

    对于拉切特的提议，草帽一伙的人根本不屑一顾，而且他们的船长在离开城堡空间之后也不知道到跑到那里去。只不过在拉切特还没有把话说完的时候，路飞的声音突然在某处地势较高的地方响起：“大伙，我找到很有趣的东西啊！”


第一百一十三章 机关岛冒险（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这些搞笑的石像是什么东西？”顺着路飞的声音，草帽一伙的成员来到一处明亮的人工湖附近，而拉切特三人也紧跟其后的走过来探个究竟。

    在人工湖的岸边上又不是动物石像，从石像的风化痕迹可以猜测出这些石像的历史少说都有几百年，甚至还要更久远也说不定。

    “这湖还真是美啊！”望着清澈见底的湖水，山治表示称赞，但是才过没有一会儿山治就立即就犯花痴的说道：“不过还是比不上娜美小姐和罗宾小姐！”

    “你们知道什么吗？”娜美完全没有理会正在犯花痴的山治，而是对着拉切特等人询问起来。由于民谣的线索到了这里之后就已经中断了，除非能够在这里找到新的线索或是拉切特等人能够提供一些新相关的情报出来，不然他们还真的是无从下手。

    面对娜美的询问，身材魁梧的当真上校看上去很老实的替拉切特说道：“我们也是第一次来这里，其他的事情我们也不是很清楚！”

    “总之我们先把石像的事情放一边吧！”拉切特推了推眼镜说道。他的目的可不是来这里研究这些石像的，他可不想草帽一伙把时间都浪费在这些无关紧要的石像上面。既然他和草帽一伙之间的关系是互相利用，所有拉切特才更希望草帽一伙能够在解开“金之王冠”这件事情上面花费更多的精力。

    不过拉切特显然是高估了草帽一伙对金之王冠的渴望，对财宝完全没有兴趣的路飞只不过是打着寻找金之王冠的目的来冒险的，而财迷娜美根本就不相信金之王冠的存在，其他草帽一伙的人也不过是过来凑热闹的而已。

    也就是说拉切特想让草帽一伙把所有的精力都放在寻找金之王冠上面，这一想法明显是不可能的事情，路飞，乌索普和乔巴三个逗比已经在人工湖周围玩得不亦乐乎，早就把寻找什么金之王冠的事情抛诸脑后了。

    “大家过来看一看，这石柱上面刻着文字！”妮可罗宾站在一根石柱旁边突然说道。对于身为考古学家的她来说，石柱上面刻着的古文字才是她真正感兴趣的事情。

    “上面写着什么啊？”正在玩耍的路飞等人跑过来问道，虽然他们对历史不感兴趣，但是他们对这些未知的事情还是充满了期待。

    “等我查一下资料！”妮可罗宾拿出字典开始查阅起来，然后给出了一个大概的结论说道：“上面记载的是民谣的下半部分！”

    听得妮可罗宾说石柱上面的文字记载的是民谣的下半部分歌词，这才是拉切特真正关心的事情，说不定上面记载的内容关系到他的目的。拉切特也立即来了兴趣催促说道：“还是说说接下来的歌词吧！”

    妮可罗宾对照着石柱上面的文字开始翻译起来说道：“蓝色的水缸喝干的时候！绿色的森林电光闪闪！摇啊摇！摇啊摇啊瑶！海之王者，金之王冠！”

    “蓝色的水缸应该是指那个吧！”威廉指着前面那个人工湖说道。在这里唯一能够让人联系到的“蓝色的水缸”也只有这个人工湖了。

    “正常来想也只有这样了。”看到眼前这个面积不小的人工湖，乌索普有些无可奈何的说道：“不过开玩笑也要有个限度吧？”

    想要把这个人工湖的湖水喝干？不管怎么想这都是不可能的事情吧！但是拉切特却再次推了推鼻梁上眼镜，把自己心目中认为最好的解决办法给说了出来：“这还不简单？比如说一个人想要喝完当然是不行，但是要是我们11个人一起来喝会怎么样呢？”

    “不可能，连试都没有必要试！你是白痴吗？”听到拉切特的想法威廉不屑的说道。只要是有脑子的人想一下都知道这种事情是不可能做到的，但是拉切特这个机械天才居然会有这种白痴的想法，脑子是不是进水了？

    虽然草帽一伙中的成员都觉得拉切特的想法很白痴，但是他们的船长却不这么认为，反而很佩服的夸赞道：“眼镜男，你的脑子真好使！”

    “不愧是船长，眼光就是不一样！”面对路飞的称赞，拉切特居然不知廉耻的接受路飞的称赞，丝毫不觉得自己的提议有什么不妥。或许是一直以来他都被人吹捧惯了不。

    “那也是白痴！”听到路飞要带着乔巴想要把人工湖的湖水喝干，大伙都不禁感叹自己的船长为什么是一个白痴？

    看到路飞和乔巴俩人的白痴行为，威廉指着一尊巨型的鹤石像提醒起来：“我说，把水喝干的是不是这家伙啊？”

    “哦？这只鹤好像很好玩啊？”听到威廉的提醒，路飞才发现这尊鹤石像居然是这里最大的石像，立即兴奋的爬上去看个究竟。

    “你赶紧给我下来！”看到路飞在石鹤上面又蹦又跳的，娜美释放出来的杀气居然把路飞给吓怕了。失足的路飞在摔下来的时候只能用手狠狠地抓住石像，虽然他是橡胶人不怕摔，但是这是人类的本能反应。

    被路飞这么一弄，石像的两只脚再也承受不住碎裂开来，巨大的鹤嘴直接钉在人工湖的中央。看到路飞的身体被湖水淹没，索隆毫不犹豫的冲进去抓住路飞。虽然他也觉得这个船长很白痴，但是不管怎么说都是自己的船长，而且在这种情况下草帽一伙中除了他就只有山治可以救路飞了。

    虽然草帽一伙都被高高溅起的湖水弄湿了衣服，但是他们看到被湖水卷走的路飞和索隆，大伙都担忧地喊道：“路飞？索隆？”

    “看来谜底已经揭晓了，等湖水消失的时候，绿色的森林就会出现！”看到人工湖的湖水水位不断的降低，拉切特再次自以为是的推理起来。不过当湖水几乎流干的时候，他整个人再次震惊而且失望地喊道：“怎么可能什么都没有？”

    把路飞救起来之后，索隆一边拧干上衣一边鄙视地说道：“正常来说，湖底怎么可能会有森林！”

    除了路飞和乔巴以外，其他人都觉得拉切特除了会发明一些机械以外，根本就是一个没有任何常识的白痴。

    不过刚刚死里逃生的路飞又开始和乌索普，乔巴两人继续在湖底玩乐起来，看起来很不亦乐乎的样子。对于这三个逗比的行为，大伙也不在意，要是没有这几个逗比，草帽一伙就要冷清很多了。

    只是湖底由于长满了苔藓，地面光滑的很，路飞一个不小心摔倒花出去时居然把上半身给卡住的岩石缝隙里面，要不是应为路飞是橡胶人，恐怕这一撞就伤的不轻了，只要也要修养几天才可以。

    “路飞，要救你出来吗？”看到路飞滑稽的样子，威廉都感到很丢脸，只能很无奈的对着自己的这位船长问道。不过路飞似乎也知道自己又惹麻烦了，不过他还是认为自己有能力自救，于是拒绝了威廉说道：“没事，我可以解决！”

    “船长，有件事我很在意，想去调查一下！”在湖底，妮可罗宾发现了一条不知道通向那里的通道，在知会了路飞一声之后又继续补充说道：“不过可能给金之王冠没有直接的关系！”

    “等一下，我也有件事需要调查的！”听到妮可罗宾的话，乔巴也跟了过去，自从来到这个岛屿之后，有些事情就一直很让他在意，正好现在也一起去调查一下。

    “山治，跟上去！”听到妮可罗宾和乔巴两人要单独行动，卡在石缝里的路飞喊道。虽然他平时大大咧咧的，但是对于同伴的安危还是很上心的。

    “罗宾小姐，我一定会保护好你的！”兴奋的山治立即以护花使者的身份跑过去，而且这个护花使者还是船长亲自钦点了，谁敢有意见？

    由于这条通道是通往上面的，至少在这之前一直都是被湖水淹没的，而且也没有人进来过的痕迹。

    所以妮可罗宾觉得拉切特说他们从来都没有进来过这里的事情或许是真的，但是直觉告诉她拉切特肯定是还有什么事情在隐瞒着他们没有说出来。


第一百一十四章 机关岛冒险（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    被卡住在石缝里的路飞经过几番挣扎之后还是无法把身体拔出来，最后只能无奈的向威廉求救喊道：“还是拔出来啊！威廉，救救我！”

    “真是的，尽是给人惹麻烦的家伙！”既然船长都开口了，威廉当然不能袖手旁观，威廉迅速地踢出了两记岚脚劈中卡住路飞的岩石。把卡住路飞两侧的岩石劈开之后，岩石很快就碎裂开来。

    “嗯？那是什么？”在碎裂开来的岩石中，一根锈迹斑斑的绿色鱼叉呈现在众人面前。而与此同时，正经将军却已经瞧瞧的离开了众人的视线，虽然威廉，娜美和索隆都发现了，但是并没有太过在意，毕竟他们由始至终都没有信任过拉切特等人。

    看到那根突然出现的绿色鱼叉，威廉似乎想到了什么一样，突然指着那根绿色的鱼叉对娜美说道：“娜美，能制造一场雷电吗？”

    “交个我吧！”娜美拿出天候棒自信的说道。虽然乌索普用空岛贝壳改良的最新天候棒暂时还没有完成，但是用旧版的天候棒制造一场小型雷电天气还是没有问题的。只不过当雷电劈中绿色鱼叉之后，电光顺着地面突然四散开来似乎是启动了什么机关一样，察觉到不妥的娜美冲着拉切特问道：“这是怎么回事？”

    “成功了！”似乎已经知道自己的目的已经达成了，拉切特毫不掩饰的露出得意的笑容说道：“多亏了你们，我的目的终于达成了！”

    还未等大伙询问清楚发生了什么事情，只见地面一阵剧烈的晃动，不明所以的乌索普惊慌的问道：“这是怎么回事？地震了吗？”

    随着地面的剧烈晃动，顶部的岩石也开始坍陷下来。在这种危险的情况之下，威廉，索隆和路飞三人倒是可以自救。不过娜美和乌索普两人面对这些坍塌下来的巨大岩石就只有勉强的躲避了，要不然他们两人被坠落下来的岩石砸中至少都是重伤的了。

    威廉一手搂住娜美，另外一只手提着乌索普，使用着月步在空中躲避着这些坍塌下来的巨大岩石。至于路飞和索隆的安危，并没有什么好担心的。路飞本身是橡胶人根本就不怕被石头砸中，而索隆则完全可以用剑术作为防御自保，威廉要做的事情就是保护娜美和乌索普就可以了。

    “大伙都没事吧？”路飞一拳轰碎压在自己身上的岩石问道。硬要说的话，草帽一伙都没有任何人受伤，不过拉切特在当真上校的保护下依然还是受了些伤，两人看起都十分的狼狈不堪。

    看着周围满是坍塌下来的巨大岩石，威廉迅速地落在路飞的旁边，娜美和乌索普看着周围都心有余悸的说道：“暂时还活着！”

    “看来我们唤醒了不得了的东西啊！”威廉朝着坍塌下来的地方往外看去，虽然他早就知道这座岛的秘密，但是亲眼看见之后还是被震惊到了。

    听到威廉的话，往外一看的乌索普立即被巨型海龟的后脑勺给惊吓地喊道：“这海龟是怎么回事？这体形也太荒唐了吧？”

    这只“巨型海龟”是这个世界的一种巨型生物之一，名叫“岛龟”。从坍塌的地方可以看到拉切特的住处机关城，但是顺着机关城望着岛龟的后脑勺，大伙都觉得机关城作为岛龟的装饰都显得小了。这只岛龟的体形比他们以前见过的任何一只都要巨大的多，而且他们终于知道为什么这座岛屿需要“龟指针”才能来到了，因为这里的居民并不是生活在一座固定的岛屿上面。

    虽然从来都没有见识过体形如此巨大的岛龟，不过娜美还是好奇的问了一句：“难道说这座岛本身就是一岛龟的龟壳部分吗？”

    “正是如此！”面对娜美的提问，狼狈地拉切特并没有反对。显然拉切特在解开谜底之前就已经知道机关岛的真面目了，只是他一直都隐瞒着这个问题没有说出来而已。

    “我知道了，只要坐上这只海龟，它就可以带我们去找到传说中的金之王冠了！”此时更加兴奋的路飞显然还没有意识到他们已经被拉切特给欺骗了，居然还一个劲地想着冒险的事情，而且还认为岛龟的苏醒就是为了带他们去寻找传说中的金之王冠。

    “总之先问下知情人士吧！什么叫做正是如此，是不是该解释一下？眼镜男！”威廉语气不善地问道。即使没有城堡龙形态的魔龙魔性影响，平时的威廉也不是什么任人欺负的性感，更不用说这种情况了。

    “这是我父亲在临终之前告诉我的只有历代的男性继承人才会知道的秘密，也就是这座岛的真面目。”虽然拉切特很不喜欢有人用这种不善的语气和他说话，但是心情十分高兴的拉切特还是决定把事情的真想给分享出来说道：“祖先们将唤醒它的方法以民谣的方式流传了下来。不过很不巧的是记载了任何让岛龟苏醒的办法的石碑因为年代久远，上面的文字已经被磨损看不见了。不然我也不会花费那么多的精力来破解民谣中的秘密了，这还是要感谢你们的帮助啊！”

    得知事情的真想之后，看着拉切特的娜美很不爽的问道：“怎么说来，我们都被你们给欺骗了？”

    “不，至少金之王冠的部分谜题还没有解开呢！可能性还是有的！”虽然拉切特的目的已经实现了，也知道民谣中的海之王者指的就是这只岛龟，但是关于民谣中一直提到的金之王冠却并没有被揭晓，可以肯定的一点就是民谣中提到的海之王者应该就是这只岛龟了。

    “居然敢欺骗海贼？你的胆子可不小啊！”要不是威廉一直都压制着体内的魔性，恐怕现在拉切特和当真上校浪人都被威廉给灭掉了。

    “算了，我在问你一个问题吧！你的目的是什么？”娜美相信拉切特费尽心思都要把“海之王者”苏醒过来的目的绝对不会这么简单，于是好奇的问道：“应该不只是唤醒这只龟这么简单吧？”

    “也罢，就告诉你们吧！这只岛龟从现在开始就要为我卖力了，为了我的梦想，征服世界！”拉切特把自己疯狂的梦想给说了出来，征服世界这才是他的真正目的。

    当然从实际来看，拉切特的行为就显得有些井底之蛙了。至少八百年来除了世界政府，根本就没有其他人能够真正的统治的了这个世界，即使是统治着这个世界的世界政府都不敢说征服。

    拥有八百年历史的世界政府至今依然还要面临各种影响他们统治的威胁，如果革命家和四皇威胁，还有数之不尽的海贼团伙等等。哪怕是海贼王哥尔罗杰，或是其他的传说中的人物都没有做到这种事情。

    “你是白痴吗？”对于拉切特的梦想，大伙对他的一致评价就是认为他脑子进水了，要不然不会有这种异想天开的想法。

    再次被草帽一伙的成员定义为白痴的拉切特心里备受打击，决定对草帽一伙放出威胁的话傲慢地说道：“本来想放过你们的，不过看样子你们会妨碍我啊！必须让你们安静下来才可以！”

    面对拉切特**裸威胁的语言，索隆突然充满期待，表情很是兴奋地说道：“想要打架的话就说少废话！别在哪里磨磨蹭蹭的！”

    “真和你们打，我怎么可能会有胜算？”不过拉切特显然也知道硬碰硬的话，就凭他们几个人的实力名对草帽一伙只有惨败的下场。

    不过这个时候，正经将军已经驾驶着动力滑翔飞机飞过来迎接拉切特和当真上校了。当然他们在离开的时候，还给草帽一伙留下了不少的礼物炸弹！


第一百一十五章 目标机关城

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在威廉的保护下，娜美和乌索普两人都没有被炸弹伤害到。至于路飞和索隆两人，威廉可没有打算出手帮忙，他们两打起架来内力都傲慢的很，要是威廉敢插手的话只能吃力不讨好的挨骂。

    “可恶的眼镜男，不抢回些财宝不解气啊！”看着动力滑翔飞机朝着机关城飞去，娜美火冒三丈的骂道。

    “原来你生气的原因是这个啊？”知道娜美生气的原因，索隆顿时无语了。不过索隆也觉得有道理，虽然他不在乎钱，但是收回一点黄金梅丽号受损的维修费也是应该的，毕竟他们可是海贼啊！

    刚刚被拉切特丢下的炸弹一阵轰炸之后，一直被威廉压制的魔龙魔性也在体内开始有些蠢蠢欲动的，决定大闹一番的威廉望着机关城说道：“也摆，去城堡那里吧！正好把所有的恩怨都解决掉！”

    “必须让眼镜男知道欺骗海贼的后果是什么！”山治吐了一口烟得意的说道。身为海贼居然被人给欺骗了的这种事情是绝对不能存在的，如果发生了那就要让对方知道欺骗海贼的下场是什么。

    威廉知道这只岛龟很快就会在拉切特的支配下开始在大海移动起来，出于对黄金梅丽号的担心，威廉对娜美和乌索普两人给出了安排说道：“娜美，乌索普，梅丽号就交给你们了！注意安全！”

    “我知道了，等把那眼镜男打飞之后，我们就出海吧！”乌索普听到威廉给他安排的任务不是战斗而是去守护心爱的黄金梅丽号，毫不犹豫的就答应了，这对于他来说已经是最好的安排了。

    而娜美听到威廉这样的安排自然也不会有任何的异议，这不仅仅考虑到她的安全，同也考虑到黄金梅丽号在海上还是需要她的能力来指挥的。而且作为船长的路飞也没有任何的意见，现在的路飞只想把拉切特给揍飞而已。

    “当然！”路飞露出自信的笑容，虽然没有找到传说中的金之王冠，但是路飞对这次的冒险还是很满意的。唯一影响他们兴趣的就是那个想要征服世界的眼镜男拉切特了，在路飞的眼中只要把他打飞心情就好了。

    除了娜美和乌索普两人被安排去守护船，以船长路飞为首的威廉，索隆，山治，妮可罗宾和乔巴等人都朝着机关城奔跑过去。而与此同时，从机关城那里延伸出来的触须又增加了不少，显然拉切特已经开始控制岛龟的行动了。

    “绿藻头，不是那边，是这边才对！”看到索隆跟着大伙走都走错方向，山治立即喊道。为什么明明跟着他们跑就可以了，索隆还是会搞错方向？虽然大伙早就对索隆的超级路痴行为已经司空见惯，但是还是无法理解索隆为什么在走直线的时候还是会迷路？

    愤怒的路飞踹开机关城的大门之后，大声的喊道：“眼镜男，给我滚出来！”

    “像你这么大喊大叫的，他才不会出来呢！”紧跟其后的山治提醒路飞不要在这里继续做徒劳无功的事情，在山治的字典里面对付敌人可不是靠嘴巴来喊的，而是靠自己的双腿来教训。毕竟海上餐厅流氓厨师的称号不是被白叫的，除了拥有一流的厨艺以外，打架的实力也是一流的。

    “直接把这里砍了不就好了？”在索隆的眼中，只要把眼前这些稀奇古怪的齿轮什么的都一个不剩全部砍掉，他就不信老巢都被他们给毁掉了之后，那个眼镜男拉切特还会躲着不出现。

    不过威廉并没有打算和敌人战斗，一来敌人只有三个人还不够他们四个分配，而且他也有必要阻止岛龟继续前进。所以威廉把三个敌人都让个了路飞三人说道：“那么，那三个混蛋就交个你们，没问题吧？”

    “没问题，眼镜男是我的！”路飞很明确的表示拉切特就是他的猎物，任何人都不能跟他抢。至于剩下的正经将军和当真上校就看索隆和山治谁遇到就谁解决了，除了自己的猎物路飞并不会去干扰同伴的选择。

    “你要去那里？”索隆好奇的问道。虽然从敌人的人数来看确实是不够他们四个人分配，但是既然威廉都跟过来了，肯定是有他的原因的，总不会是来做观众观看他们和敌人的战斗的吧？

    望着整座机关城内部的齿轮，威廉理所当然的说道：“当然是拆掉这座让人讨厌的机关城了！”

    “原来如此！”索隆也猜到威廉的目的。虽然这只岛龟的命运如何跟他们没有关系，但是虽然他们的船医乔巴是个对动物极有爱心的人呢，不用乔巴等开口，身为伙伴的他们也知道乔巴一定会求他们帮忙的。

    “罗宾，我们从外面开始清理吧！”威廉抱起妮可罗宾然后往后一跃就退到了机关城外面，然后用月步移动到空中。威廉觉得与其在内部应付那些机关，还不如从外部开始破坏这些机械触须来得轻松简单些。

    看到威廉居然不知廉耻的抱着妮可罗宾离开，羡慕嫉妒恨的山治火冒三丈的冲着远去的威廉喊道：“臭蜥蜴，赶紧把罗宾小姐还回来！”

    原本还想在妮可罗宾面前好好的展示一些自己的英勇姿态的山治，结果最后只能孤军作战了。话说起来，他从来都还没有包过妮可罗宾呢！

    “不打算帮他们吗？”对于威廉不参战，妮可罗宾好奇的问道。虽然她被威廉抱着，但是心里却一点都不反感，而且她一直都觉得威廉充满了神秘感，似乎和她一样也是一个有故事的人。

    “旁门左道还阻止不了他们三个！”不是威廉小瞧机关城的这些人，而是他对路飞三人的实力很有信心。拉切特三人的实力再强也不过是依靠强大的机械装备而已。而以威廉对机关城这些机械装备的了解，他们根本就不会对草帽一伙产生较大的威胁。

    抱着妮可罗宾用六式消声月步来到机关城的顶部，威廉直接就朝着那些从机关城延伸出去的巨大触须提出了十多击“岚脚”。

    “漂亮！”看到十多根巨型出现把威廉的岚脚砍断，妮可罗宾赞许的说道。她知道威廉使用的这些招式都是在海军中掌握了，对于威廉曾经担任过海军总部上校的事情，威廉可是从来都没有隐瞒过。

    “数量太多了！还是夺下控制室先吧！”听到妮可罗宾的赞许，威廉并没有自满。虽然砍断了十多根巨型触须，但是岛龟依然还是被控制着，所以威廉决定改变作战方案占领控制室。

    原本威廉以为控制室至少会有人把手，结果除了人偶以外连半个人影都没有。不过想想也是，虽然拉切特喊着要征服世界，但是他却只有正经将军和当真上校跟随着他，他们甚至连一点兵力都没有。

    不过威廉才不会关心拉切特要怎么样来征服世界，他的目的只是破坏掉机关城还岛龟一个自由就可以了，这可是同伴乔巴的要求。他对着城堡军团大喊起来说道：“大伙，把这里都拆了吧！”

    ”交给我们吧！“城堡军团成员早就在城堡空间内被憋坏了，如今能够一展身手活动一番，他们自然是不会错过这个机会了。

    “你要去那里？”妮可罗宾发现威廉并无意在控制室指挥，而且选择了离开心里也感到很好奇。

    “仓库！”威廉确实对控制室没有什么兴趣，既然拉切特给他们带来了不少的麻烦，他怎么也要去回收一些利息才可以，不然这个海贼的身份就白当了。

    而机关城的破坏工作交个其他人就可以了，反正他们的目的就是让岛龟重新获得自由，至于机关城会不会变成废墟就看他们的心情了。


第一百一十六章 机械巨兵

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这白痴的仓库还真有不少好东西啊！”威廉一脚把仓库的大门踢开，发现这里存放这不少机械巨兵。

    不过这都是威廉的意料之内的事情，拉切特可是一个技术狂人，几乎把机关岛的所有资金都用于技术开发上面了。这些存放在仓库中的机械巨兵才是威廉来这里的真正目的，虽然这些机械巨兵大多都是未完成的半成品，但是对威廉来说都无所谓，毕竟最后还是要麻烦乌索普对这些机械巨兵进行一些改造。

    “都要拆掉吗？”跟着威廉一起过来的妮可罗宾和亚尔丽塔问道。

    “不！这些都要带走！”威廉怎么舍得这些机械巨兵被拆掉。在得知罗伯茨三宝和他一样都是穿越者之后，而且他还有一个吃了士兵果实的手下，威廉对军队的渴望就更加的大了。

    他不知道这个世界上会不会还有其他的穿越者，而且手中是否还掌握着强大的兵力。但是有一点可以肯定是就是实力强大或是具有潜力的伙伴可不是那么好找的，如果能够让这些机械巨兵像海军的和平主义者那样设定一套智能程序自己行动，或许是不错的力量。

    虽然威廉也有考虑过盗取和平主义者的设计图纸，让后批量生产和平主义者，但是问题是他根本就无法得到设计图纸。毕竟他已经不是海军的人了，所以只好退而就其次，选择拉切特开发的这些机械巨兵了。

    当然，作为一名合格的海贼自然是不会放过这里存放的财宝的。只不过因为拉切特疯狂的研究，把机关城的大部分财宝都败掉了。

    在机关城的顶部，路飞和驾驶着机械巨兵的拉切特正在交战。

    “橡胶火箭炮！”虽然机械巨兵在普通人眼中是很强的战斗武器，但是在路飞的橡胶火箭炮攻击之下依然是一招解决的货色。

    虽然机械巨兵在路飞面前不堪一击，但是没有多少实力的拉切特依然没有受到太大的伤害，甚至很快就驾驶着另外一台机械巨兵又出现在路飞的面前。

    “带草帽的，我已经掌握了你的思维方式，你是赢不了我的！”拉切特之前没想到路飞居然可以凭赤手空拳的干掉他的一台机械巨兵铁人28号。虽然拉切特是掌握路飞这种一根筋的思维方式，但是在战斗经验方面却不然路飞丰富，而且他暂时只用的机械巨兵的实力也不足以打倒路飞。

    所以拉切特这次也不再轻敌，而是选着了一台已经正式完成的机械巨兵铁人30号：将近六米的高度，身前安装了一个巨大的钻头，肩膀上各自有一门火炮，脚跟底部还有可以用于高速移动的轮胎。

    “这次这玩意能变形不？”看着拉切特还不死心的有驾驶着另外一台机械巨兵出现，路飞再次好奇的问道。因为上一台被他干掉的机械巨兵铁人28号因为不能变形，让他感到很是失望，甚至鄙视了拉切特一番。

    “不能！”拉切特对路飞的提问已经感到很无语了，他开发这些机械巨兵的目的可是用来战斗的，而不是用来表演的，整变形功能干什么？这种变形功能不仅仅不实用，还会降低机械巨兵的防御能力。

    但是在路飞的眼中，能够变形的机械才是最酷的。

    “速度蛮快的啊！”看到这一次的机械巨兵居然具有快速移动的能力，路飞也来兴趣兴奋地说道：“这样打起来才有趣啊！”

    之前被他干掉的那台机械巨兵铁人28号虽然同样具有很强的破坏力，但是移动速度太慢了，只能依靠坚硬的装甲进行防御。虽然这些装甲的材料很不错，可以正面承受多发大炮的炮击，而且在路飞的橡胶火箭炮击中之后也只是变形而已。但是因为之前的两台机械巨兵都是半成品，在受到剧烈的冲击之后内部受损也是无法使用的。

    “橡胶回旋弹！”路飞一拳把机械巨兵铁人30号肩部的一门大炮砸变形了。

    “没用的，这台铁人30号可是很强的！”拉切特立即用另外一们还没有受损的大炮击中路飞，当然炮击是对路飞完全无效的。不过铁人30号的手臂突然射出去抓出了路飞，并且释放了很强大的电流。

    “我的橡胶人，点击对我无效的！”承受了铁人30号的强大电流之后，路飞若无其事的说道。路飞可是连艾尼路那种恐怖无比的雷电都无法伤到分毫的人，怎么可能被铁人30号释放出来的电流就伤到？

    “怎么可能一点事情都没有？”拉切特看到路飞不仅仅不惧炮弹，也不惧高压电流，嘴巴都被吓的合不拢了。

    “橡胶火箭炮！”趁着拉切特还没有反应过来的时候，路飞再次用橡胶火箭炮轰在铁人30号的身上，不过这次的铁人30号确实防御力很不错。在承受了路飞的橡胶火箭炮之后，居然只是往后移动了十多米，而且在大钻头变形之后还能继续行动，当然驾驶它的拉切特并没有受到任何实质性的伤害。

    “我已经计算过你的攻击力！”虽然铁人30号身上的大钻头被轰变形了，让拉切特有些心痛，但是他仍然有自信用铁人30号打败路飞。

    “橡胶大风车！”不过不等拉切特嗦，路飞已经扭转身体同时伸长双臂抓住铁人30号狂甩起来。被转得头晕的拉切特连同铁人30号被路飞一起甩飞到机关城外，当然从高空坠落的铁人30号也因此报废了。

    “眼镜男，给我滚出来！”从机关城顶部跳下来的路飞发现铁人30号的残骸中并没有拉切特的身影，又再次跑回机关城去寻找。

    “带草帽的，让你见识一下我的终极兵器超级象龟吧！”拉切特驾驶着一台巨型的机械巨兵来到路飞的面前说道。这台“超级象龟”可以说是“象龟君5号”的战斗用巨大版，这是拉切特开发出来用来对方海军军舰的机械巨兵。

    “没想到你居然会把我逼到这种地步，不过为了我征服世界的心愿，我是不会服输的！”拉切特驾驶着超级象龟把路飞逼出机关城外面，但是超级象龟巨大的体形根本就通过不了大门只能选择破墙而出了。

    根据拉切特的精密计算之后，他已经确认路飞的橡胶火箭炮是无法破开超级象龟的装甲的。不过超级象龟却有个缺点，那就是启动超级象龟的电力都是连接着机关城的，这就等于是限制了超级象龟的移动距离。

    “我怎么可能被这种东西打到？”路飞全力接下超级象龟发射过来的巨大钳子说道：“这个还给你！”

    “可恶！”看到路飞居然轻易的毁掉了超级象龟的武器，拉切特也是有些惊讶。只不过这些武器都是和之前的机械巨兵同一类型，并没有太大的改进，超级象龟真正强大的并不是武器，而是破坏力和防御能力。

    对人路飞就近在咫尺，但是这已经是超级象龟的极限距离了，所以拉切特只能选择用这些武器攻击路飞。

    “你做的机械很棒，但是这种东西是赢不了我们的！”路飞少有认真的说道。不是路飞小瞧拉切特，路飞也知道拉切特制造的这些机械巨兵每一台都是实力不错的战斗工具，但是路飞对自己的实力有足够的信心。

    “戴草帽的，看我怎么压扁你！”愤怒的拉切特强行的让超级象龟向前一步，这样做的后果就是会扯断供电电缆。但是被愤怒冲昏头脑的拉切特已经顾不了那么多了，超级象龟的一只巨大的脚踩在路飞的身上。

    路飞原以为靠自己的双臂就可以接下超级象龟踩过来的力量，结果却发现自己居然连勉强支撑都很难做到。差点就要被踩扁的路飞的身体在受到强大力量挤压的时候，体内的血液居然突然加速了，全身变得有些通红而且还冒着蒸汽。

    “橡胶火箭炮！”感受到自身突然出现的强大力量，路飞奋力的把超级象龟的前肢甩开，用着比平时还要强大好几倍力量的橡胶火箭炮把超级象龟打飞。而拉切特也随着超级象龟的报废受伤不省人事的躺着。

    “刚刚的力量是怎么回事？好强大啊！”路飞疑惑的看着自己的双手，他知道平时的他是无法打飞超级象龟的，但是他刚刚只是用了一击就把超级象龟给打飞了出去，这是路飞对橡胶果实开发过程中出现“质”的提升。

    过去路飞对橡胶果实的开发只不过是招式变的更加的灵活多样，但是刚刚路飞明显的感觉到自己体内力量的暴涨。


第一百一十七章 登录长岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，罗宾，你又没有看到什么岛屿？”乌索普对着担任t望员的妮可罗宾问道。

    “我早就看到岛屿了！”面对乌索普的提问，妮可罗宾轻描淡写的回答着，似乎对发现的岛屿没有很大的兴趣。她的想法很简单，只要没有危险就不用提醒了，而且只要按照记录指南针的指示航行，很快就可以靠岸了。

    听到妮可罗宾说早就发现了岛屿却一直不出声，路飞和乌索普都很有怨言的指责起来：“你怎么不早说！你应该兴奋的说发现岛屿了才可以！”

    对于路飞他们来说发现新岛屿就是一种冒险，就要立即的大声的兴奋喊出来才有感觉，在他们的眼中只有这样才像是海贼应有的生活。

    黄金梅丽号靠岸之后，路飞第一个就下船登陆到岛上，对着一望无际的大草原兴奋地喊道：“原来是大草原！真是个好地方啊！”

    这里是伟大航路的“长岛”，岛上的所有物种都是出奇的长。而且这个“长岛”并不是一座单独的岛屿，而是被上涨的海水分割成十个岛屿的一座环状岛屿。只有在大退潮的时候，“长岛”才会显露出本来的真面目。

    “这里什么都没有啊！”威廉登录之后发现这里除了一望无际的大草原就只有稀疏的几颗树木。不过对于长期生活在城堡空间内的城堡军团来说，这里的环境还是很不错的，他们出来之后都一脸兴奋的说道：“终于上岸了啊！”

    “咦，这是人类吗？”乔巴对着从他眼前走过的一只长相奇特的人形生物惊讶的喊道。

    “笨蛋，人哪有那么长的毛发！那明显就是一只熊好不！”路飞和乌索普鄙视的说道。虽然乔巴在变身为人型形态的时候，毛发也是有些长，但是乔巴本身就是吃了人人果实的驯鹿，自然是和正常人类有些区别。

    “这头熊的身体好长啊！”克尔拉也留意到了乔巴说的那只直立行走的熊，如果不仔细看的话，她还以为这是一个穿着毛衣的人类呢！这只熊的身体还真是长的不像话，这又长又瘦的身体看上去还真是很像人类的身材。

    亚尔丽塔看了看周围的动植物的外观，发现这里的动植物都具有同一个特征，然后得出结论说道：“仔细看看，这里的植物也是长长的！”

    “看，这苹果也好长！真是好吃啊！”吃货路飞直接就从树上摘下几颗形状长长的苹果就吃起来，而且还不断的夸赞味道不错。这里的果树都长得高高的，而且树上的果实全部都是长长的。

    “别乱吃东西啊！”发现路飞又在乱吃来历不明的食物的时候，身为船医的乔巴连忙阻止着路飞继续吃下去。万一路飞不小心吃到了什么有毒的食物，那可就麻烦大了。

    这个岛屿看上去并没有什么危险，也没有值得他们探险的地方。除了这里生长的动植物都长得特别的长以外，他们还真不觉得这座岛屿还有什么特别的。不过既然记录指南针把他们带到这里，那么他们也只有等记录指南针把磁场重新存满之后才可以离开，不然他们也不知道去下一个岛屿的航线。

    “这里不管什么东西都好长！”骑在拉苏身上的保仔好奇的大量着周围的环境，发现这里的所有动植物的体长都是超出常理的。

    “这到底是个什么怪岛啊？”山治看着这里的一切很不解的问道。树木是长长的，果实是长长的，动物的身体也是长长的。他们真的不知道这里还有什么东西不是长长的样子，难不成在这里生活久了就会变成这个样子？

    “看，那边好像有民宅，不知道有没有人！”乌索普指着远处一个类似蒙古包的建筑物说道，那里已经是唯一看上去像是有人居住的地方了。

    顺着乌索普手指的方向，大伙都发现了那个像蒙古包的房子，路飞充满期待的问道：“那里会有修船匠吗？”

    “我们过去看看吧！”威廉在提出建议之后，心里总有一种不安的感觉，想了想之后，威廉还是觉得应该召回所有城堡军团的成员，对着他们说道：“等一下，你们几个还是先回到城堡内吧！”

    “这是长颈鹿吗？”索隆指着一匹长脖子的白马好奇地问道。不过能够和动物进行沟通的乔巴询问之后解释说道：“不是长颈鹿，它说它是一匹长白马！而且还是母的！”

    “他背上有马鞍，这里应该有人居住的吧？”威廉指着长白马背上的马鞍说道。不过他的心里却越发不安起来，好像有什么危险即将要发生一样。自从果实能力觉醒之后，他对危险的气息就更加的强烈敏锐了。

    路飞发现空地上有一根高到看不清顶端的竹子，兴奋地喊道：“乌索普，那里长着根竹子！”

    “这竹子长的还真高啊！哇竹子动了？”乌索普也好奇的跟着路飞走过去想看个究竟，结果这根竹子居然动了，而且还直接打中路飞的正面。遭遇袭击的路飞一脚把竹子给踹断喊道：“这一定是长着像竹子的动物！”

    虽然竹子是被路飞给踹断了，不过同时也从天上掉下来了一个老大爷。经过一番询问之后，大伙才知道这位老大爷原来是这座岛的居民，因为自己的伙伴也就是那匹白马受伤了，在照顾它的时候，长岛的海上再次上涨，环状的岛屿再次被分割为十个，而其他的村民已经前往下一个岛屿了。

    由于十个岛屿之间的距离可不短，而且十个岛屿之间的磁场都是一样的，记录指南针在这种情况下也是无法使用的。所有老大爷只能等一次退潮才能够追上其他的村民了。

    老大爷发现草帽一伙虽然自称是海贼，不过他却发现草帽一伙的人品都很不错而且也很热心，所以他决定好好的招待一下他们。

    毕竟现在在这里，他就是一个孤家寡人，难道遇到和他说话的人。不过他在准备进入屋子的时候，却不知道撞倒了什么突然摔倒了。

    “怎么回事？这是人？”发现老大爷不知道撞到了什么，草帽一伙在这个时候才发现一个身材高大的男子居然站在门口那里睡着了。

    看到这个突然莫名其妙出现的男人，大伙都紧张起来，他们在这里和老大爷聊天了那么长时间居然都没有发现这里还有一个人，而且大伙都不知道他是什么时候出现的。

    看到站在那里得到只是一个睡觉的男人，乔巴松了口气说道：“我还以为这是一跟柱子呢！”

    “你们是什么人？”醒过来的神秘男子取下眼罩问道，不知道的人还以为他就是这间屋子的主人一样。

    面对神秘男子的问话，大伙都很不爽的反问道：“这句话应该是我们问你才对吧？”

    “威廉，罗宾，你们怎么了？”发现威廉和妮可罗宾脸色不对，而且眼神还带有恐惧感的乌索普好奇的问道。这可是他第一次从这两人身上看到这种表情，乌索普的心里也有种不详的预感。

    “啊呀，你都长成大姑娘了啊！妮可罗宾！”神秘的高大男人看了妮可罗宾和威廉一眼之后，就像是多年不见的好朋友突然见面一样，神秘男子很随意的说道“还有多拉格威廉也在啊！”

    心里满是疑惑的大伙觉得事情并没有这么简单，依然保持着对神秘男子的警惕，同时询问着威廉和妮可罗宾：“你们认识这家伙？”

    “以前认识！”不等威廉他们回答，神秘男子倒是先开口说道。他只是说以前认识，但是并没有说是怎么认识的，究竟是敌是友？

    而且因为威廉在看到这个男子的样子的时候，他的脑海中再次出现一些记忆片段，很快就知道了他的身份。正是因为这样威廉的心里才对眼前的人产生了恐惧感，而这种恐惧感差点让威廉无法压制体内的魔性。


第一百一十八章 懒洋洋的正义

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “居然能让威廉和罗宾这么害怕，你究竟是什么人？”虽然索隆不知道眼前的这位神秘男子究竟是什么人，但是他知道能够让实力不弱于他的威廉都感到恐惧的人绝对不是什么小人物。而且他之前可是在大伙都无法察觉的情况下，就已经出现了，能够做到气息内敛的人绝对不简单。

    “啊呀，有话好说，几位小伙子别杀气腾腾的好么？”看到草帽一伙的每一个人都露出不善的目光看着他，神秘男子慵懒的解释说道：“我只是因为天气好才散步到这里的，可没有接到什么命令啊！”

    听到神秘男子的话，索隆立即绷紧全身的神经握着腰间的配刀警惕的问道：“命令？你是那个组织的？”

    毕竟现在的草帽一伙已经不再是没有任何名气的小海贼团伙了，抛开妮可罗宾和亚尔丽塔两人不提，草帽一伙公开的悬赏通缉犯就有三个人，其中船长路飞的悬赏金额高达一亿贝利。无论是海军，还是赏金猎人，甚至是一些海贼都会对他们产生兴趣也不是什么出奇的事情。

    “他是海军总部的大将青稚！”威廉压制着恐惧感和魔性勉强的说道。比起对海军大将青稚的恐惧，他更担心的是自己体内的魔性在这个时候无法压制下来。而且威廉不敢肯定这位青稚大将在看到他这个海军的叛徒之后，是否还会留他一命也是不知道。

    他怕自己一旦压制不住体内的魔性，会连自己的伙伴都一起伤害。不过如果大将青稚真的不打算放过他，他也会选择堵上自己的性命也要干掉青稚。虽然他不知道自己一旦释放出全部实力能够坚持多久，但是哪怕是惨败也好，威廉都不会束手就擒的。

    毕竟威廉的愿望就是自由自在的生活下去，而且他无论如何都不会给天龙人做奴隶的，哪怕是死也不会。

    “海军大将？”听到威廉说出神秘男子的身份居然是海军大将，大伙都感到很惊讶，而山治也有些担忧的问道：“这么说，这家伙很强是吧？”

    或许其他草帽一伙的人不一定知道海军大将的实力究竟有多恐怖，但是山治在很小的时候就对海军大将有所了解，心里比其他的伙伴都要更加的紧张。

    作为海军总部的最高战斗力，整个海军中只有三个人能够坐上这个位置。正常来说海军大将都是不屑对他们这种实力不强的海贼新人不屑一顾的，不过聪明的山治从刚刚的谈话也大概的猜测这位海军大将的目的很有可能就是威廉和妮可罗宾两人了。

    山治只是知道威廉以前在海军工作过，但是却不知道威廉曾经是上校，而且嘿惹到了天龙人。至于妮可罗宾被海军大将盯上的原因，山治却不是很清楚，毕竟他们也没有去询问过这些事情。

    妮可罗宾害怕自己的伙伴在不清楚敌人的实力有多强就贸然攻击，连忙和大伙解释起来：“作为海军最高战力，一共只有三位：青稚，黄猿和赤犬！在他们之上就只有海军最高统帅战国元帅一个人而已！”

    听到妮可罗宾的介绍，心里有些害怕的娜美很不解的问道““为什么这么强的人会出现在这里？”

    “对，你应该去寻找更高悬赏的海贼才对吧！”躲在山治身后的乌索普连忙喊道，希望海军大将这种恐怖的人物感觉从他们的视线消失。虽然他一直都对草帽四大战力很有信心，但是这可是海军最高战力的三个人之一啊，他再怎么自大也不认为现在的草帽一伙有能力从这种怪物的手中逃掉。

    正常情况下，海军大将自然是对草帽一伙这种新人海贼没有兴趣，除非是特殊命令或是偶尔遇到，不然是不可能主动去寻找这些新人麻烦的。但是很不巧的是草帽一伙的船上刚好有两位船员都值得海军大将出动，一位是奥哈拉唯一的幸存者妮可罗宾，另一位就是得罪了天龙人的威廉。

    “啊呀，这位美女还真是让人神魂颠倒啊！”完全无视乌索普的喊话，甚至是无视其他草帽一伙成员的成员，大将青稚突然转移话题，低着腰对着站在一旁的娜美询问起来：“你今晚有空吗？”

    发现自己居然被海军大将调戏之后，娜美很不爽的指着大将青稚喊道：“你想干什么？高个子！”

    “别误会啊，我不是都说了我只是散步路过这附近而已！”调戏完娜美之后，慵懒的青稚居然就地躺在草地上继续和草帽一伙聊起来：“站着真累人啊！对了，你们叫什么来着？我忘了名字！”

    看到大将青稚不仅仅表现慵懒，而且居然还在海贼的面前躺下说话，乌索普有些怀疑的对威廉和妮可罗宾问道：“你们会不会认错人了？这家伙这么懒，怎么看都不像是海军大将啊？”

    “喂，长鼻子，不要以貌取人啊！”听到乌索普对自己的怀疑，大将青稚只好勉强的给出解释说道：“我作为一名海军，座右铭就是懒洋洋的正义！”

    如果不是亲眼看见，他们怎么也不会相信一名海军大将居然这么慵懒，而且座右铭居然是“懒洋洋的正义”！

    “确实有够懒的！”大伙鄙视的看着躺在草地上说道的大将青稚，心里也庆幸好在遇到的是一个慵懒的大将，要不然来过不和他们废话直接就开战的大将，草帽一伙面临的结局也就只有被灭团了。

    “我对逮捕你们的事情没有兴趣，我只是来了解下妮可罗宾的去向而已，她果然和你们在一起！”妮可罗宾在阿拉巴斯坦王国再次失踪之后，世界政府就已经继续追查了。躺在草地上的海军大将青稚无所谓的说着：“我打算向总部汇报一下情况，再加一个人悬赏金，总共是算不出来。反正就是这么一点点。”

    “我要揍飞你，海军！”不管眼前的这个是海军大将还是中将，居然把自己的伙伴吓的摊在地上，路飞心里的怒气就无处发泄。

    “等一下，路飞你给我停下来！”娜美，乌索普和山治看到路飞居然不知好歹的想要动手，连忙阻止的说道：“对手可是最强海军啊！”

    不论敌人的实力如何，既然能做到海军大将这个位置肯定不是什么好惹的角色，既然对方不打算逮捕他们，那么他们也没有必要自讨无趣的去惹一个海军大将吧。要是他们一旦动手，惹怒了对方，他们全部人一起上也是吃不了兜着走。

    “我不是说了我什么都不会做！”看着冲动的路飞，大将青稚似乎想到了某个人也是这个性格，很无语的摸着自己的后脑勺。

    “原来真是来散步的啊，那赶紧离开吧！”虽然路飞放弃了要揍飞对方的想法，但是嘴上还是不肯服输。

    不过大伙也看得出来路飞已经被眼前的这个海军大将给镇住了，要不然以路飞的性格才不会这么好说话。虽然路飞平常不爱懂脑子，可以说是头脑简单四肢发达，但是他的直觉告诉他眼前的这个男人很强，能不惹就最好不要惹。

    除了路飞，索隆和山治也知道眼前的这位海军大将青稚不是什么简单的角色，实力比起他们以前遇到的王下七武海克罗克达尔和神艾尼路都是只强不弱的。如果没有必要，他们也不想在自己的实力还不够强大的时候就惹上这种人物。

    毕竟他们之前无论是对战克罗克达尔还是艾尼路，草帽一伙都和惨胜没有什么区别，而且还是带有一些幸运的因素在里面。


第一百一十九章 冰河时代

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我知道了，不过在那之前还有件事情要做。我这人睡觉很浅，刚刚在睡觉的时候听到这位大叔的事情了，马上做好出发的准备吧！”虽然大将青稚之前看似在门口站在睡着了，但是老大爷和草帽一伙的对话还是被他一字不落的听到了，心里也萌生了帮忙的意思。

    也不知道他当时是真的睡着了还是假装睡着的，不过身为大将的他也有自己的做事方式。虽然从身份来说，逮捕和消灭海贼是他的本职，但是他并不愿意把无关紧要的平民也卷进海军和海贼之间的纠纷中。

    听到海军大将青稚准备帮助老大爷，路飞处于对老大爷的关心连忙地说道：“喂，大叔，这种人的话不可以相信，他可是海军啊！”

    “这有什么关系？”老大爷看着路飞愣了愣，心想自己为什么不能相信海军大将说的话呢？对于他这种平民而言，应该更加的相信海军才对吧！

    虽然海军只是世界政府下面的一个组织，但是海军在这个世界代表的就是“正义”。即使这个组织偶尔会出一些败类，但是宗旨还是保护平民啊！

    “对啊，好像是没有关系！在一般人看来海军才是好人，我们才是坏人啊！”看到老大爷的表情，路飞突然反应过来，若无其事的笑道：“那家伙还说要帮助大叔呢！”

    不管怎么说，海贼始终是罪犯，是残暴分子的代名词。想路飞这样的另类海贼，在这个世界可不多。

    “他们在前面的第三个岛，你是想等退潮的时候追上他们吧！”大将青稚似乎早就知道了老大爷的想法。不过这也是理所当然的事情，毕竟在记录指南针用不了的情况之下，只有等退潮这一个选择了。但是他是怎么知道其他村民在那座岛屿的？看来这位青稚大将的见闻色霸气非同一般的强啊！

    毕竟“长岛”的十个岛屿其实就是一个环状岛屿而已，只是在涨潮的时候被分为十个岛屿而已。但是这是个岛屿的磁场其实都是一样的，也就是说即使记录指南针的记录都是指向这个“长岛”，但是却未必都会在同一个岛屿登陆。

    虽然知道大将青稚也是想帮助老大爷，但是乌索普可不相信青稚还有什么更好的办法，有些无可奈何的说道：“就算你连这些都知道，但是你也知道他们现在启程不了的吧！”

    “小事一桩！”面对乌索普的质疑，大将青稚轻描淡写的回答着。这件事情对他而言似乎就是一件简单不过的事情了，确实如他所说的那样这根本就是小事一桩，不然以他慵懒的性格也未必回去费力的帮助老大爷。

    “骗人的吧！”看着青稚如此轻描淡写的回答已经那慵懒的表现，乌索普真的无法相信大将青稚会有什么好的办法。这海水暂时是无法退潮的了，而且乘船的办法他们也都考虑过了根本想不通。

    面对其他人的质疑，威廉和妮可罗宾都不觉得大将青稚是在说谎，但是也只有他们两人才知道青稚是完全有能力实现他的诺言的。勉强压制着魔性的威廉很认同的说道：“如果是他的话，确实可以做到！”

    目前在草帽一伙中，除了他就只有妮可罗宾知道大将青稚的果实能力，虽然威廉不像妮可罗宾那样亲眼见识过大将青稚的实力，但是威廉知道大将青稚的实力绝对是那种强的可怕的等级。

    “偶尔干一下活也不错呢！”大将青稚慵懒的站起来说道。如果你认为他是很久都没有工作了，那就是错了，在大海上随便的干掉几个海贼团还不够他热身，或许对他而言确实连热身都没有。

    “怎么大伙和他相处的还不错啊？”看到大伙和一个本是敌人的海军大将居然有说有笑，乔巴一时之间也无法理解这种行为。

    虽然无法理解，但是总比双方一言不合就开战的好。

    “你打算拖着马和行李游过去吗？”看到大将青稚居然一个人走到岸边，路飞有些好奇的问道。他和大伙一样都很好奇这位海军大将是怎么出现在这座岛上的，至少他们并没有看见其他的海军，甚至连海军军舰都没有看见，总不会是自己一个人来的吧？

    不过这还真被草帽一伙给猜中了，大将青稚真的是自己一个人来这座“长岛”的，而且还是骑着自行车。而他之所以能够做到这种事情，完全归咎与他的恶魔果实能力。

    “怎么可能！”大将青稚并没有理会路飞为什么会有这种异想天开的想法。只见他一个人蹲坐海岸边把手伸进海水中，同时大将青稚对身后的路飞等人提醒说道：“你们稍微往后退一点点！”

    或许是察觉到猎物的出现而且嗅到了食物的味道，一只生活在附近海域的海王类突然从海面冒出来，对着蹲坐海岸边的大将青稚张开巨大的嘴巴扑过去，老大爷连忙惊慌的喊道：“不好，那是这一带的海上霸主！”

    “冰河时代！”完全无视朝自己扑过来的海王类，大将青稚少有的认真了那么一会儿，直接对着大海发动自己的恶魔果实能力。

    片刻之后，青稚的身上覆盖了一层薄薄的冰层。当然整个海面已经变成了厚厚的冰之陆地了，而那只准备捕食的海王类根本就还没有碰到大将青稚就已经被冻成冰雕了。因为周围的海水都被冻结的缘故，空气中温度也下降了不少。

    “大海居然结冰了？”望着一片雪白的冰之陆地，感受着空气的寒冷，草帽一伙都被大将青稚的能力给惊吓到了。

    虽然威廉知道大将青稚有足够能力可以做到这种事情，但是亲眼看见之后威廉还是被震撼到了，能够将恶魔果实开发到这种程度的人可不多。到目前为止，威廉遇见过的就只有两个人而已，一个是原王下七武海的克罗克达尔，一个就是空岛的神艾尼路。

    这两个人可是把自己的果实能力开发的如火纯清，甚至有可能已经觉醒了果实能力，而且还能够将自己的果实能力和自然界结合起来的人物。

    看到大伙都被大将青稚的果实能力给惊吓到了，妮可罗宾再次补充的解说起来说道：“他是吃了自然系冰冻果实的结冰人！”

    听到大将青稚的果实能力居然是最棘手的自然系，大伙也知道对方不仅仅只是实力强大而已，至少他们现在的霸气只不过才刚刚入门，根本就不足以捕捉到自然系的实体。

    “这种状态大概可以维持一个星期，慢慢走吧！”把手从冰块中抽出来，然后甩了甩身上的冰块，依然很慵懒的对着老大爷说道：“希望你可以早日和其他村民重聚！

    “真是谢谢你了！”老大爷虽然也被大将青稚的能力给惊吓的不轻，不过得知自己很快就可以其他村民重聚了，心里很是高兴，并且对大将青稚和草帽一伙表示感谢。

    然后就带着行李和白马开始踏上前往下一个岛屿的路程，这样一来他距离其他的村民就更进一步了，抵达下一个岛屿之后只要在经过一次退潮，他就可以追赶上其他的村民和他们重聚了。

    “好冷啊，简直就是进入寒冬的感觉啊！”虽然距离冰冻海岸还有十来米的距离，但是草帽一伙都感觉到寒冷的气息，都被吹拂过来的寒气冷的直打哆嗦，唯一不受影响的话恐怕就只有全身都是毛发的乔巴了。

    在见识过大将青稚的“冰河时代”之后，草帽一伙的所有人都知道如果他们真的和大将青稚交手，绝对连逃跑的机会都没有。“冰河时代”的攻击范围实在的太广了，几乎只要是他们能够看得见的海面都被冻结成冰了。

    不过值得庆幸的是大将青稚好像真的对他们没有半点兴趣，草帽一伙的所有人都在祈祷着大将青稚真的能够放过他们。但是身为海军总部大将的青稚真的会愿意放过身为海贼的草帽一伙吗？

    路飞看到青稚大将好像很为难的坐在草地上，好奇的寻问道：“你怎么了？不舒服吗？”


第一百二十章 海军最高战力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这该怎么说才好呢？”直接坐在草地上的大将青稚想了一会儿之后，才看着路飞继续说道：“蒙奇路飞！你还真像你爷爷啊！”

    听到大将青稚提起自己的爷爷，路飞并没有立即询问自己爷爷的近况，而且脸色铁青全身都在冒着冷汗，似乎是听到了什么可怕的事情一样。不过除了威廉以外，其他草帽一伙的成员都不知道路飞的爷爷是什么人，听到海军大将居然会提起路飞的爷爷，大伙的心里都只是感到好奇而已。

    看到路飞不正常的样子，乌索普很好奇的询问关心问道：“路飞，你怎么全身都在冒冷汗？”

    “没什么！”虽然路飞嘴上说没有什么，但是威廉却从路飞的表情看出他很害怕自己的爷爷，也就是海军英雄蒙奇卡普。

    仅仅是被人提起一个名字而已，就能够让天不怕地不怕的路飞害怕成这个样子，就已经让人无法想象路飞的爷爷究竟有多恐怖了。

    “还有威廉你觉得成为海贼对得起泽法老师吗？”大将青稚没有继续厉害路飞，反而看向威廉问道：”泽法老师在得知你失踪之后可是很伤心的啊！“

    青稚口中的泽法老师即使他的老师，同时也是威廉的老师。威廉的身上还有一张以海军总部为背景的三人合照，除了已经成为海贼的原海军少校赤旗德雷克以外，另外一个人就是海军原大将后来退居二线的教官泽法了。

    泽法作为和卡普中将已经战国元帅同时代的海军传说，虽然在早就不再担任海军大将了，但是却培养了现在的海军三大将，包括现在海军中大部分中将，少将等不少海军将领都是泽法培养出来的。

    “是要带我回去吗？”威廉两眼冰冷的盯着青稚，从青稚出现之后他就没有放松警惕。他知道青稚或许会看在路飞的面子份上放过妮可罗宾，毕竟他在二十年前就已经放过妮可罗宾一次了。但是威廉可不认为青稚同样也会放过他，毕竟对于海军来说他可是叛徒，而且还是世界政府的耻辱。

    重要的是他可是被天龙人钦点要捉拿的人，无论出于那种理由，身为大将的青稚都不会选择放过威廉。

    “以前那两位老爷子可关照过我不少啊！”虽然青稚已经表示他曾经受到卡普中将和泽法教官不少关照，但是他也真正的说道了自己来这里的目的：“我之所以会来这里就是为了见妮可罗宾和你们两的！”

    “气氛好像不太对啊！”一直都在祈祷着青稚能够放过他们的乌索普似乎也发现了青稚对他们的态度有些改变。

    其实之前青稚之所以不愿意出手的原因是因为有无关紧要的平民在，不过现在这做岛上除了他以外就只有身为敌人的草帽一伙了。兵与贼本就是势不两立的存在，青稚是海军，而草帽一伙则是海贼，双方注定就是敌对的关系。

    “你们还是给我死在这里好了！”想了想，青稚还是慵懒的说道：“虽然政府还没有注意到你们的危险性，但是仔细研究之后，发现你们虽然人数不多，但是你们这些危险的人物聚在一起，可是一个隐患啊！”

    听到大将青稚突然说要干掉草帽一伙，乌索普被吓的慌张的问道““别突然这么说，你刚才不是说只是来散步的吗？”

    “另外感到特别危险的就是妮可罗宾你了！”依然完全无视乌索普的问话，坐在草地上的大将青稚露出一副担忧的表情叹了口气说道：“即便是长期和罪犯打交道的我，都在为前景担忧啊！”

    “喂，你的说话方式让人很不爽啊！罗宾小姐跟你有仇吗？”听到大将青稚一次一次的数落妮可罗宾的不是，即使明知道自己不是对手，但是山治还是很火大的问道。如果换成了其他人，山治早就一脚踹过去了，但是被海军大将的实力震撼了之后，山治才一直忍耐到现在的。

    “我跟她倒是没有仇，只不过她从我手上逃跑过一次而已！”回答了山治的问题之后，青稚从草地上站起来望着威廉说道：“还有多拉格威廉，上面为了你的事情可是头痛的很呢！”

    看到青稚站起来，威廉已经知道青稚这是要打算动手了，他之前一直都在说话而没有选择动手，完全是因为他根本就没有把草帽一伙的所有人都放在眼里。青稚根本就不怕草帽一伙逃跑，也不怕草帽一伙偷袭，只因为他是海军总部大将之一，自然系恶魔果实冰冻果实能力者的“青稚”库赞。

    威廉变身为兽人型形态的蜥蜴人，虽然威廉可以发挥出真正的实力来，但是这样做的后果就是他将会失去身为“人类”的意识。不过庆幸的是威廉并没有完全被魔性入侵，即使变身为兽人型的蜥蜴人，他依然保留了部分意识。

    “威廉，住手啊！”看到威廉变身蜥蜴人，大伙想阻止都阻止不了了。蜥蜴人威廉对着青稚就是提出一击超强的岚脚，直接把青稚的身体横向劈开。

    不过岚脚是伤害不了自然系恶魔果实能力者的，青稚的身上瞬间化为冰块碎裂开来，但是下一秒青稚的身体已经在威廉的身后凝聚出现了。

    “你果然是把那颗恶魔果实给吃了！”青稚似乎早就预料到威廉已经把原本要奉献给天龙人的恶魔果实给吃了，所以也没有太大的惊讶。

    不过威廉可不会给青稚机会冰冻自己，虽然威廉暂时还保留着意识，但是受到魔性的影响，现在的威廉可是十分的好战而且脾气十分的暴躁。附带着武装色霸气的尾巴直接甩中青稚的身体，如果不是青稚预知到危险提前元素化了，恐怕还真会被威廉击伤。但是身为海军大将的青稚的战斗经验远远超过了威廉，没有人明知道会受伤的情况下还要选择去硬接敌人的攻击。

    剩下上半身的青稚用手迅速地按在威廉的身上，威廉自然是不会乖乖地就被冻成冰雕了。之间他的拳头凝聚了全部的武装色霸气一拳轰在青稚的身上，虽然他是把青稚的身体轰成了粉碎，但是威廉的身体也被冻成了冰冻。

    “威廉！”大伙看到被冻成冰雕的威廉都担忧的喊道。同时路飞，索隆和山治三人也冲了过去准备教训一下这位海军大将青稚。

    “罗宾，危险！快躲开！”但是青稚居然没有打算和他们三人纠缠，而是选择了另外一个目标妮可罗宾。只见青稚的身体在妮可罗宾的面前出现并抱住她，仅仅是眨眼的时间而已，妮可罗宾已经变成了一座冰雕。

    “乌索普，乔巴，赶紧回到船上去。一定要把罗宾救回来！”为了不让妮可罗宾继续受到伤害，路飞连忙抱着变成冰冻的妮可罗宾，并让乌索普和乔巴带回黄金梅丽号去寻求解救的办法。

    发现自己的同伴有难，索隆和山治两人很有默契的从两边对青稚进行攻击，但是索隆却被冻住了肩膀无法再用剑，而山治的腿也被冻成冰块暂时失去了战斗力。

    路飞虽然一拳橡胶枪击中了青稚，但是拳头在碰触到青稚的身体的时候也被冻成了冰块，也等于是一只手被废掉了。如果不是青稚对路飞三人完全没有兴趣，恐怕此时路飞三人就不是被冻伤这么简单了，而是会直接变成威廉和妮可罗宾那样的冰雕了。

    不过被冻成冰雕的威廉的身上突然全身像炙热的钢铁一样发出可怕的热气，红彤彤的身体把身上的冰块全部都融化掉了，但是此时的威廉已经被魔性完全入侵居然不分敌我的就开始攻击起来。无论是敌人青稚，还是同伴路飞三人，都受到威廉的无差别袭击。

    “威廉，你怎么了？”路飞三人勉强的躲开了威廉的袭击，他们从来都没有见过这样子的威廉，而且看上去威廉似乎发疯了一样不认识他们三个了。

    “这是怎么回事？是暴走了吗？”青稚也发现威廉的不正常，表情突然就认真起来了。虽然现在威廉的攻击杂乱无章，但是想要制服暴走的威廉也不是每个人都可以做到的。


第一百二十一章 暴走的威廉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉这是怎么了？”看到全身发热的兽人型形态下的威廉居然不分敌我的攻击他们，路飞他们三人根本就不清楚在威廉的身上到底发生了什么事情。虽然他们也看过很多次威廉的兽人型形态，但是他们还是第一次看见威廉这个全身通红发热的兽人型形态，可以说威廉的暴走形态也不为过。

    然而暴走形态下的威廉给路飞的回应就只有野兽般的吼叫声，无论是谁，只要是距离威廉最近的人都会遭遇到威廉疯狂的袭击。如果仔细观察就可以发现，很明显现在的威廉的双眼是完全是血红色的，此时威廉就如同一只发狂失控的猛兽无论见到谁都会逮着就咬。

    “威廉，是我啊！”路飞不出声还好，但是他对着威廉这么一喊，立即把暴走形态的威廉的注意力从青稚的身上给吸引到他们这边来了。

    看到暴走形态的威廉突然跳过来，路飞一个措手不及就被威廉一拳打飞了出去，好在暴走的威廉是不会使用霸气的，加上路飞本身就是橡胶抗打击能力很好，要不然刚刚威廉那一拳就足够让路飞伤得不轻的了。

    “这是怎么回事？”被打飞的路飞站起来，很不解的看中发疯的威廉。

    “不知道，不过他好像不认得我们了啊？”索隆和山治两人也发现了威廉的异常，连忙后退躲开来。正因为他们是同伴，所有他们对威廉的实力很了解，如果他们想要继续阻止威廉的话，那么他们三人就必须联手。但是那样一来就会给唯一的敌人青稚机会，或许他会去袭击黄金梅丽号上的其他伙伴，或许他会在这里坐享渔翁之利。

    “真是麻烦啊！冰块两棘矛！”两支冰矛从青稚大将的手中射出直接刺中暴走的威廉。虽然青稚的攻击很强大，但是也仅仅是伤到了威廉坚厚的皮肤一点点而已。这点伤害对于已经觉醒动物系果实能力的威廉来说很快就可以恢复了，惊人的恢复能力和超强的抗打击能力都是动物系恶魔果实觉醒的特征之一。

    对于青稚大将而已，他无需考虑是否会伤害到威廉，他的目的就是解决威廉，所以青稚大将出手也是没轻没重的。

    看到青稚居然对暴走的威廉发动攻击，路飞冲着青稚大喊道：“混蛋，不准对我的同伴动手！”

    要不是他被索隆和山治拦住了，恐怕他现在就要冲过去教训一下青稚大将了，不过以现在路飞的实力，最后是谁教训谁都说不准。

    而且现在他们三人的身上都有一部分已经被青稚的能力给冰冻住了，如果不赶紧想办法解冻，这对路飞他们三个来说都不是一件好事。

    在一边看着海军大将和暴走的威廉的战斗，索隆表情十分无奈的说道：“一边是海军大将，一边是发疯的威廉，麻烦的事情一件接一件的！”

    “冰军刀！”青稚大将在重组身体的时候从地上拔出一些小草，对着小草从口中吐出一口气寒冷的水汽，然后冻成一把锋利的冰制军刀。

    “真是个皮厚的怪物啊！”原本青稚大将是想用冰军刀砍下威廉的一只胳膊的，但是没想到威廉的皮肤在没有武装色武装色霸气的保护下也是十分的坚硬。青稚大将手中的冰军刀卡在威廉的手臂的时候，暴走的威廉已经用另外一只手贯穿了青稚大将的身体，同时一口咬掉青稚大将的头颅。

    当然在没有缠绕武装色霸气攻击是无法伤害到自然系的，但是青稚大将依然被发疯的威廉给吓的不轻。杀敌无数的他从来都没有遇到过这样疯狂的攻击，青稚大将已经发现暴走想要的威廉是要周围的一切都毁灭掉。

    “不会吧？这恢复能力也太强大了吧？”虽然威廉受到的伤害不是很重，但是以青稚大将的眼力还是看得出来威廉确实是被自己攻击伤到了，但是却在很短的时间内又恢复了。见多识广的青稚大将突然认真起来，很肯定的说道：“不会错的，这是动物系果实能力者觉醒的特征！”

    “那混蛋好像要把威廉引到冰面上去！”在一旁观战的山治等人发现青稚大将在面对威廉的时候居然且战且退，从草原上退到冰面之上。

    恶魔果实能力者的最大弱点之一就是海水，虽然这附近的海域都已经被青稚给冰冻住了，但是别忘了暴走形态的威廉可是能够自身产生出可以融化冰块的高温热量的。

    如果威廉站在冰块上面把冰块给融化了，威廉也会掉落到海里面去。或许对青稚而言不屑于和一个疯子战斗吧，但是换位思考一下，如果威廉掉落到海里，其实对路飞他们来说何尝不是一件好事？

    虽然不知道威廉掉落到海里之后会不会恢复意识，但是至少不会继续发狂，只要索隆和山治两人及时的跳到海里把威廉捞起来就可以。

    不过他们现在唯一担心的还是青稚大将，这家伙的实力深不可测。虽然他们也考虑过让保仔用武装色霸气攻击青稚，但是结果恐怕保仔的武装色霸气还没有碰到青稚，保仔就已经变成冰雕了。

    “冰块爆稚嘴！”不过青稚显然没打算让威廉沉入海底的意思，而是直接从右手中释放出一只巨大的冰鸟扑向威廉，不过威廉虽然失去了意识但是动物的本能却察觉到了危险的气息，立即用口中喷射出强大的龙炎抵挡住青稚的攻击。看到威廉居然还拥有喷火的能力，青稚的表情都有些惊讶的看着威廉说道：“竟然是稀有的动物系幻兽种？这家伙究竟吃的是什么果实啊？”

    魔龙！

    看到威廉展现出来的果实能力之后，青稚大将唯一能够联想到的物种就是魔龙。因为他们并不知道那颗要进贡给天龙人的恶魔果实究竟是什么能力。

    虽然青稚原本的目的是打算用“冰块爆稚嘴”直接冰冻著威廉，但是从威廉口中喷射出来的龙炎同样不输于青稚的“冰块爆稚嘴”。

    但是由于威廉所站立的地方是冰面，而他的龙炎产生的高温在抵消青稚的攻击的同时，也在慢慢地融化着附近的冰面。当冰面越来越薄的时候，威廉所站立的地方自然就碎裂开来，而威廉也就掉入海水中去了。

    虽然这不是青稚原有的目的，不过结果都一样，反正他也没有打算把威廉抓回去送给天龙人。虽然在他眼中威廉是一个可耻的海军叛徒，但是他看中泽法老师的份上，让自己的这位师弟有尊严的陨落也是件好事。

    “不好，威廉掉水里。索隆，山治，赶紧去救威廉。”看到威廉突然掉落到海里，不等路飞喊话，索隆和山治两人已经冲了过去跳到海水中。而路飞则拦住青稚大将说道：“喂，高个子，我要和你一决胜负！”

    看到路飞认真坚定的眼神，青稚大将毫不犹豫的就答应下来：“可以！”

    “居然中计了！”决斗就是双方一对一的战斗，或许路飞在单挑青稚的时候没有多想，不过对于青稚这种讲情义的人来说，无论这场战斗谁胜谁负都好，青稚都不可能继续对草帽一伙的其他人动手了。

    虽然路飞在新人海贼中也算是出类拔萃，但是在久经沙场的海军大将面前，实力还是太弱了。不过无论如何，看在路飞的爷爷蒙奇卡普的份上，青稚都不会击杀路飞。

    而且他也已经答应了和路飞单挑，所以无论这场决斗输赢如何，他也已经没有理由继续对其他草帽一伙的成员继续动手了，毕竟这不合情理。

    “不愧是老爷子的孙子，连性格都一样啊！”虽然青稚大将已经晋升海军大将很多年了，但是他从来都没有忘记卡普中将对他的栽培和恩情。

    “这里的记录存满之后的下一站是水都七水之都吗？距离总部很近呢！”看着变成冰雕的路飞，青稚大将一个人自言自语的说道。

    “水都”七水之都不仅仅距离海军总部马林梵多很近，距离司法岛艾尼艾思也是非常近的。只要通过开启正义之门使用特殊的专用海流航行，海军军舰就可以快速的从海军总部马林梵多，司法岛艾尼艾思以及海底监狱因佩尔三个地方快速的互相调动兵力。


第一百二十二章 海上列车

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    为了能够让威廉，路飞和妮可罗宾三人能够安静的修养，黄金梅丽号继续在“长岛”停留了四天的时间。至于城堡军团的成员也很庆幸的没有受到太大的伤害，毕竟当时威廉在失去最后一丝“人性”的时候，把他们都给保护起来了，避免了被青稚或是暴走的自己伤害到他们。

    离开“长岛”之后，草帽一伙按照记录指南针的指示继续在伟大航路上航行前进，前往他们的下一个目的地岛屿“水都”七水之都！

    虽然威廉的性命暂时是保住了，但是因为恶魔果实暴走的原因，威廉至今依然还昏迷不醒。不过好在乔巴在这方面有些经验，乔巴在开发蓝波球的时候也因为曾经过度的用药出现了暂时性的果实能力觉醒，当时变成暴走形态的乔巴几乎就毁掉了一条村庄。

    不过和乔巴的暴走不一样，乔巴虽然身体暂时动不了，不过意识还是很快就恢复了。但是现在威廉已经昏迷不醒一个星期了，不过庆幸的是他现在的状态很好，估计很快就可以苏醒过俩。

    “冰冻人出现啦！哈哈哈，是不是很像？”自从和青稚大将一战之后，路飞可没有少模仿被冻成冰雕时的样子。虽然当时是惨败，但是路飞却不认为那是耻辱，而且还经常和大伙以前开玩笑，让大伙开心开心。

    看到路飞这幅大大咧咧的样子，娜美有些受不了的说道：“你可差点就冻死了，居然还能开这种玩笑？”

    不过娜美也知道自从那次之后，路飞，索隆和山治三人都加强了各自的修炼，创造新的招式。当然乌索普也把娜美的最新天候棒也改良完成了，只不过暂时还没有机会测试一下使用空岛贝类改良的天候棒的威力如何。

    看到妮可罗宾走出来晒太阳，乔巴跑过去关心地问道：“罗宾，你感觉怎么样？”

    “托你的福，已经没事了。谢谢你啊，船医先生！”妮可罗宾笑了笑表示感谢。当时她被冻结的那一刻，妮可罗宾以为自己的生命已经走到了尽头，没想到草帽一伙的所有人都在为了救她而拼命。

    所以她想继续活下去，为了这些关心她的伙伴活下去。因为这些同伴就是她活下去的希望。

    “嗯，那就好！那我先进去照顾威廉了！”瞧见妮可罗宾的身体安然无恙之后，乔巴直接就进入船舱看望还在昏迷不醒的威廉。

    虽然威廉的城堡空间已经可以自由进出了，但是威廉的意识却一直都没有苏醒的迹象。其实这一次威廉的暴走，主要受到的伤害还是精神层面的，他的人类意识几乎都被魔性给吞噬了，想要苏醒过来还需要一些时间。

    除了乔巴这位医生会定期的给威廉做检查以外，平时都是城堡军团的人按照两人一组负责轮流照顾威廉，其他人则在城堡空间内休息或是修炼。毕竟黄金梅丽号夹板的空间可不大，要是大伙都在一起活动或是修理，显然是不够地方的。

    “罗宾小姐，需要我为你调制一杯爱的饮料吗？”看到妮可罗宾出现，山治立即又开始献殷勤了。似乎他每天除了厨师这一项工作以外，就是对船上的所有美女献殷勤这一件事情了。

    “那麻烦你了！”正好有些口渴的妮可罗宾就让山治给自己调制一杯饮料了，不管怎么说山治调制的饮料可是一流的。当然这种福利也只有船上的女士们能够随时享受的得到，如果其他人想要喝山治调制的饮料那还要看他的心情呢。

    “好大只青蛙啊！”乌索普突然被一只正在大海上游泳的巨型青蛙给吓到了。这只巨型青蛙的体形虽然巨大，但是比起黄金梅丽号来说却要小很多，乌索普之所以会被吓到的原因是因为这只青蛙居然是用自由式在游泳？

    “快，赶紧追上它！”对路飞而言，看到这么有趣的一只青蛙自然是要追上去的，而且这只巨型青蛙的身上还带有不少的伤痕呢！

    发现路飞居然拿出船桨企图改变黄金梅丽号的航线去追赶一只巨型青蛙，娜美连忙喊道：“喂，你们不要随意的改变航线！”

    “我看到一只受伤的青蛙！”面对娜美的阻止，路飞立即给出了一个很合理的理由：“我们一定要把他烤熟吃了！”

    “原来你是为了吃啊！”娜美还以为路飞是因为有趣才去追赶那只巨型青蛙的，没想到路飞居然是为了吃，果然是吃货的思维啊！不过当娜美拿起望远镜顺着青蛙游泳的方向看起的时候，却发现前面不远处有一处灯塔在那里，心里充满了好奇：“嗯？那种地方怎么会有灯塔？难道那里有人居住？”

    对女士声音十分敏锐的山治隐约听到娜美在说话，好奇的问道：“娜美小姐，是不是看到海岛了？”

    “不是，只是一座灯塔。不过那不是记录指南针指示的方向。”娜美看了看灯塔的方向，又看了看手中的记录指南针，发现灯塔的方向很记录指南针根本就不一致。也就是说这个灯塔跟他们前往的下一个岛屿没有任何的关系，因为没有伟大航路的详细航海图，娜美也不知道他们距离下一个岛屿的距离有多远。

    看到巨型青蛙突然停了下来，但是还在继续前进的黄金梅丽号却时候被什么东西阻拦下来了一样，乌索普疑惑地问道：“好像是碰到什么东西了？”

    “嗯？你们听到什么一些奇怪的声音没有？”山治把刚刚调制好的饮料递给妮可罗宾的时候，好像听到一些从来都没有听到过奇怪的杂音，而且听声音好像是越来越接近他们的船一样。

    因为妮可罗宾刚刚从冻伤中恢复过来，临时t望员还是由索隆暂时担任，索隆顺着声音看起，眼前的一幕把他吓得连忙的喊道：“快掉头，180度掉头！”

    得到索隆的警示，大伙也顾不上问为什么。能够让索隆这么慌张的发出指示，绝对是异常紧急的情况，乔巴立即变身为人形和乌索普一起连忙控制好船舵，让黄金梅丽号来了个紧急掉头。

    “这是什么东西啊？”大伙看到一辆列车迅速的从黄金梅丽号的船身擦肩而过，在庆幸黄金梅丽号没有被撞上的同时，大伙都对这艘航行异常快速的“船”充满了好奇。如果威廉此时没有昏迷，他一定会告诉大伙这东西其实并不是什么船，而是一辆能够在海上轨道上快速行驶的海上列车。

    “青蛙，快逃啊！”不过在黄金梅丽号躲过一劫的同时，路飞居然在关心那只巨型的青蛙的安危。路飞似乎忘了就在几秒钟之前，他自己还喊着要把那只巨型青蛙给烤熟吃了，或许他是关心他的食物被撞飞了吧。

    不过那只巨型青蛙显然并没有想要躲开海上列车的意思，而且巨型青蛙似乎还打算和海上列车较劲。但是最后的结果就是这只巨型青蛙直接被海上列车给撞飞了出去，而它身上的那些伤也是被海上列车撞伤的。

    “是蒸汽船吗？不过这船身怎么这么奇怪？”娜美疑惑的看着快速离去的海上列车。虽然她从海上列车的车头冒着滚滚浓烟可以判定这是使用蒸汽动力，但是这奇特的结构是怎么回事？

    毕竟草帽一伙的人还不知道这个世界上有海上列车这一种东西他们，会对海上列车感到好奇也不是什么怪事。而之前娜美看到的那个灯塔就是就是海上列车的一个海上移动车站，也就是海上列车的中转站而已。


第一百二十三章 海上移动车站

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “有麻烦了，里面的人发现我们了，是要去找救兵吗？”索隆看到有人从海上移动车站中走出来，立即警觉起来，同时也做好了随时准备动手。虽然他不想惹事，但是好战的他也不介意活动活动筋骨。正常来说，刚才差点就引起船祸的事情应该是草帽一伙离开，但是很不巧的草帽一伙是海贼，可以不讲理。

    不过看到只有一个小女孩以及一个走路摇摇晃晃的老婆婆，索隆也完全没有了要打架的念头了。虽然他很好战，但是他还做不出干掉老弱妇孺这种没有人性的事情来。而且他看得出来，这里就只有眼前的这两个人，当然还有一只奇怪的兔子，除此之外就没有其他的气息了。

    “出来的居然是个酒鬼啊！”同时心里紧张的不得了的乌索普发现从里面出来的人居然是一个醉醺醺的老婆婆，紧张的心情也放松了不少。

    大伙让黄金梅丽号缓缓停靠在岸边，他们主要是想了解一下这里是什么地方，以及刚刚的海上列车是怎么回事。当然如果可以的话，还要向对方打听一下他们的下一个岛屿，七水之都的一些情报。不管怎么说，多收集一些情报，对于他们来说并不是什么坏事情。

    “你们是什么人？”黄金梅丽号停靠岸边之后，娜美，诺其高等人也下船打听这个奇怪灯塔的事情。

    “我叫奇姆尼，这是猫咪昆平！”叫奇姆尼的小女孩指着自己的宠物说道，不过这只叫做昆平的宠物其实只是一只兔子而已，只是不知道为什么会学猫叫而已。自我介绍完之后，奇姆尼指着身边这位醉醺醺的老婆婆介绍起来说道：“她是这里的站长可可罗婆婆！”

    手里还拿着酒瓶的醉醺醺的可可罗婆婆若无旁人地坐下来，然后就开门见山的问道：“看你们几个的样子，应该不是列车强盗吧？”

    虽然酒能壮胆，但是可可罗婆婆居然敢直接就怎么问，显然她也不是一个简单的人物，至少她是一个见过风浪的人。不然换成一个一般的人，别说敢这么询问了，能够保持冷静就已经很不错了。

    “我叫路飞，是要成为海贼王的男人！”对于路飞而言，他根本就从来都没有想过要隐瞒自己的身份，哪怕是在海军甚至是其他敌人面前也是很洒脱的承认自己就是一名海贼，而且目标还是海贼王。他做事情从来都不喜欢掩饰，而且也觉得没有这样的必要。

    “嗯？你还真是个有趣的人啊！”听到路飞说想成为海贼王，可可罗婆婆突然回忆起二十多年前也有一个男人说过这样的一句话。

    “不过那只青蛙是怎么回事？”聊着聊着，路飞突然询问起那只被海上列车给撞飞了出去的巨型青蛙的事情。他心里总觉得那只巨型青蛙很不简单，不然怎么会冒着被撞飞的风险也要和海上列车较劲呢！

    “你说横岗啊？它可是我们这的一大麻烦呢！”奇姆尼听到路飞询问起巨型青蛙的事情，连忙给路飞等人解释起来：“它经常和海上列车较劲的，很快它又会回来的，它身上的伤就是这么来的。”

    可可罗婆婆补充说道：“它的鲁莽已经给不少乘客造成了困扰了，而且还要经常维护海上列车。所以我们才会在这里设立站点！”

    “原来它怎么有毅力啊！”听完之后，路飞对巨型青蛙横岗表示欣赏，同时也放弃了把它烤熟吃了的想法说道：“那好，我决定不吃它了！”

    “不来就不该吃好不！”娜美很不爽的说道。不管娜美在凶狠的时候再怎么像女汉子，但是作为一个花季少女看到青蛙这种东西还是有些恶心的，虽然这只青蛙的体形有些超乎想像的巨大。当然如果路飞他们真的把这只巨型青蛙给抓住了，山治一样可以做出美味的青蛙料理。

    看到路飞和可可罗婆婆似乎很聊得来，娜美也不去打扰，直接就对身边的小女孩询问起来：“奇姆尼，刚刚的那是蒸汽船吗？”

    “那是海上列车冒烟汤姆！是不是从来都没有见过这东西呢！”听到娜美询问的问题居然是海上列车，奇姆尼很是得意的说道：“它可是这个世界上独一无二的呢！它是沿着海里的轨道前进的。”

    “轨道？”听到奇姆尼说海上列车是轨道上面行驶的，娜美等人好奇的往海里一看，发现水里面确实漂浮着一条轨道。而且这条轨道比起矿车轨道还要宽很多，当然他们也就只见过矿车的轨道。

    “那么你们想从这里坐海上列车去那里？”聊了好一会儿之后，可可罗婆婆对路飞等人都很欣赏，于是好奇的问道：“是要去春之女王镇圣白杨？还是去美食镇普琪？或是去嘉年华镇圣普鲁特？每个城市都很有特殊的风土人情，都很值得去呢！”

    “那就是去美食镇吧！”听到美食镇的时候，路飞也想坐一趟海上列车，当然对于这种吃货来说，目的地就非美食镇普琪莫属了。

    发现路飞又在擅自改变他们的航线，娜美无奈的说道：“我们自己有船，用不着坐海上列车！只要按照记录指南针航行就可以了！”

    “你们的记录指南针是指示那里啊？”听到娜美他们居然不是来乘坐海上列车的，可可罗婆婆也有些好奇。虽然这里距离结束伟大航路上半段航程的香波地岛很近了，但是依然不只有一条航线通过这里。

    娜美看了看手中的记录指南针指示的方向说道：“记录指南针指着北边的方向！”

    “你们要去七水之都啊！那里可是个好地方啊。顺便提醒一下，那个城市可是以造船业发展起来的，拥有世界上一流的船工和技术哦！”得知娜美他们的下一个岛屿就是位于海上移动车站北边的“水都”七水之都之时，可可罗婆婆就一个劲的对七水之都夸赞起来。

    毕竟她生活的岛屿就是七水之都，而且在得知草帽一伙的下一个目的地要是去七水之都修船的时候，可可罗婆婆还很热情的给娜美画了一张七水之都的简略地图并附上一封介绍信。当然可可罗婆婆是因为欣赏草帽一伙，才会给他们些介绍信和画地图的。

    “我决定了，我们就去七水之都！一定要找一个船工加入我们！”得知七水之都拥有很多世界一流的船工，路飞决定要去那里寻找新的伙伴。因为黄金梅丽号也是他们的伙伴，所以身为船长的他决定要寻找以为专门照顾黄金梅丽号的船工加入他们。

    不管怎么说，黄金梅丽号从东海开始就和他们一起冒险至今，现在已经是千疮百孔了。由于大伙都不是专业的船工，包括乌索普在内对修船也只是一知半解，现在的黄金梅丽号稍微大一点的损伤都是用铁皮修补的，而这些都只是临时性的补救措施摆了。

    现在的黄金梅丽号依然有很多受损的地方无法修补，下雨天的时候夹板甚至会漏水，刮风的时候甚至会发出响声。作为一艘小型帆船，能够在伟大航路这种凶险的环境航行到这里已经万幸了。

    而且现在的草帽一伙也不缺钱，他们可在空岛巨大蟒蛇诺兰的肚子中获得了不少黄金，被说把黄金梅丽号修好，来个大改造都不是问题。

    离开海上移动车站之后，为了寻找新的伙伴，草帽一伙向着“水都”七水之都的方向继续前进。他们对于新伙伴的加入也很是期待。


第一百二十四章 寻找船工

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “路飞，寻找船工的事情就交个我吧，我一定会找一个美女船工的！”山治自信满满的夸下海口。虽然船工是个技术活，而且七水之都又是这方面人才汇聚的地方，山治认为一定会有美女船工的。

    他们的同伴欧治琳的职业还是枯燥无味的粗活铸剑师呢！

    听到山治说要找个美女船工加入他们，身为船长的路飞心里顿时就不高兴了，立即比划起来喊道：“笨蛋，我们要找的船工当伙伴！当然要找个强壮的人才可以，至少也要有五米的身高才算合格！”

    “喂，路飞，我们的船载不了怎么高的人吧！”乌索普连忙提醒路飞。身高五米的巨汉？开什么玩笑！黄金梅丽号怎么可能载的了这么巨大的人，而且他们船上已经有路飞这个大胃王了，要是再来一个饭量巨大的同伴，他们几个岂不是连饭都吃不上了？

    “不是有威廉吗？”路飞撇了撇嘴说道。被乌索普这么一说，路飞也知道黄金梅丽号肯定是载不下身高五米的巨汉的，但是他立即就想到了威廉的能力。

    如果威廉现在不是昏迷，不知道路飞现在真准备打他城堡空间的注意，威廉肯定会把路飞给暴走一顿的。

    “只要手艺好，什么人都无所谓吧！关键是有人愿意跟海贼混吗？”不过索隆对新伙伴是什么人都无所谓，问题是加入他们就等于成为海贼。虽然大航海时代是海贼发展的巅峰时期，但是并不是所有人都愿意成为海贼的。

    世界上依然有很多人很讨厌海贼，几乎所有有正义感的热血青年都会选择加入海军，而成为海贼的人大多都是穷凶极恶之辈。

    “总之先把梅丽号修好再说吧！”刚好出来晒太阳的诺其高，看到路飞他们都在讨论想要招一个船工，似乎忘了修好黄金梅丽号才是真正的重点。

    对于黄金梅丽号的感情，她可不必其他人少，她和黄金梅丽号一样都是从东海跟随着大伙一路冒险过来的。

    “说的也是啊！”听到诺其高的提醒，乌索普满脸幸福的抱着黄金梅丽号的主桅杆一脸陶醉的说道：“一想到梅丽号很快就要被修好，想想都觉得高兴啊！”

    看到乌索普一脸陶醉的表情，大伙都笑了。平时大伙可没有少听乌索普讲起他和黄金梅丽号的牵绊，都知道黄金梅丽号对乌索普不仅仅是一起冒险的伙伴，而且还有更深的意义。

    “上岸之后，大伙都来寻找这样的家伙！”虽然把黄金梅丽号修好是很重要，但是寻找新伙伴也同样很重要。路飞立即把新伙伴的大致样貌给画了出来并要求大伙去寻找差不多样子的人。

    只是大伙对路飞的绘画能力真是不敢恭维，至少路飞画出来的人物在这个世界上是不可能存在的，不然还不被人当成怪物看待？

    看到路飞画出来的人物，乌索普指着画像很肯定的说道：“如果看见了，我肯定会选择逃跑的！”

    “没错，就算逃到海上去也必须逃，不过就怕这家伙会追上来！”对于乌索普的话，山治也是心有同感。要真是让画像中的人物上船，山治一定会选择逃跑的，这想想都觉得恐怖，谁愿意和这种长相的人做伙伴啊？

    “应该不可能有这样的人吧？”诺其高看到路飞的画像想了想说道。如果这个世界上真有这种长相的人，而且路飞还要让这种怪物做伙伴，诺其高一定会选择推出草帽一伙的，她可不想每天睡觉都在做恶梦。

    看到大伙都在讨论邀请新伙伴的事情，乔巴心里也对新伙伴充满了期待：“好期待啊，我们又要有新伙伴加入了！”

    “还好我们有地图和介绍信，首先要去找一个叫做冰山的人！”娜美拿出可可罗婆婆给的地图看了看，然后愤怒的把地图摔在地上怒道：“谁看得懂这玩意啊？”

    要是路飞的绘画能力让人不敢恭维的话，这可可罗婆婆同样不输与路飞啊，画的地图让人根本无法看懂。唯一能够让娜美看懂的就是地图上面的注解，也就是让他们去七水之都寻找一个叫做冰山先生的人。

    而可可罗婆婆给娜美的介绍信也是给这位叫做冰山先生的人的。

    “大伙都过来一下！”从可可罗婆婆那里得知在七水之都存满记录大约需要一个星期的时间，也就是说他们除了危险黄金梅丽号以外，还需要在七水之都停留至少一个星期的时间。既然要在七水之都停留，各种开销自然是少不了的了，所以娜美决定把一周的零用钱发给大伙说道：“现在把这一个星期的零用钱发给大家！”

    当然每个人的零花钱都是经过娜美的计算才发放的，除了目前昏迷的威廉以及宠物快跑鸭没有得到零用钱以外，其余十五人都得到了未来一周的费用。

    当然身为船长的路飞也没有得到特殊的待遇，娜美心里也很清楚哪怕你给路飞再多的钱，用不了半天就会一毛钱都不剩的花完的。

    “发财了哦！”不过即使这样，路飞还是很高兴，仿佛成为了大富翁一样。对于他这种对钱财没有观念的人来说，哪怕身上只有几百贝利也是很满足的。

    “去买几门大炮吧！还要放一尊铜像！”当然他现在的第一个想法就是想要购买一尊铜像放在黄金梅丽号上，在他的眼中觉得身为船长就要有自己的铜像那才够霸气。

    不过先不说路飞手中的钱够不够他买一尊定制的铜像，估计在进入七水之都之后路飞身上的钱都会被他花在吃的上面了。

    “要那东西干什么？”听到路飞想要在黄金梅丽号上面放一尊铜像，乌索普心里就很不愿意了，立即反驳说道：“当然是要买大炮啦！”

    “反正现在我们又不缺钱！”路飞撇了撇嘴，虽然黄金梅丽号的夹板空位不大，但是路飞觉得只是放一尊铜像并不会有什么影响，而且看上去更显得霸气。

    对于路飞和乌索普的争吵，大伙都没有兴趣参与。索隆看到前面出现的一座岛屿之后大声的问道：“喂，是前面的那座岛吗？”

    “错不了的，那就是我们这一站的目的地七水之都！”娜美手中的记录指南针正好指着前面的岛屿，而且这种岛屿和可可罗婆婆描述也是一模一样，前面就是汇聚了全世界一流船工的城市“水都”七水之都！

    “看上去好像个大喷泉啊！”看到七水之都这座岛屿的外观，给人的第一感觉就是一座喷泉外形的岛屿。不过对于一路按照记录指南针航行到这里的草帽一伙来说，见过稀奇古怪的岛屿已经不在少数了。

    “在那里就可以找到一流的船工修好梅丽号！“乌索普这一次不但少有的没有患上不能上岛的病，而且还对登录岛屿充满了期待的心情。

    不过娜美在黄金梅丽号靠岸的时候，大伙各自的工作都安排好了，选择在船上睡觉的索隆负责看船和保护好昏迷的威廉。而路飞和乌索普则要负责保护娜美，因为娜美要去银行把所有的黄金都兑换成现金，然后去卡雷拉公司找那个叫做冰山先生的人帮他们修船。

    至于其他暂时没有安排的伙伴则自由活动，毕竟大家的手中都有零用钱，可以去逛街购买自己需要的东西。在记录指南针存满记录之前，他们都只能在七水之都这边活动了。为此娜美一再嘱咐路飞几个好战分子不要在七水之都这里惹是生非，毕竟这里距离海军总部可是很近的。

    一旦引起海军的注意，至少在记录指南针存满记录之前，他们都将无处可逃，处于被动的不利情况。


第一百二十五章 船精灵梅丽

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “少得意忘形，别以为把我困在这就可以占据我的身体啊！”威廉的身体已经昏迷一个星期了，但是他的意识却被梦境中某座巨大的城堡给困住了无法离开。威廉很清楚的知道自己在那里，他知道他要是在这里输了，他的身体将会被恶魔果实的动物意识占据。

    这一个星期以来，威廉根本就没有片刻的休息时间，只要他一放松下来，他就会遭遇到来自城堡的袭击。城堡的周围都弥漫着浓浓的黑色雾气，不断的有巨大的蜥蜴，或是穿铠甲的骑士从黑色雾气中跑出来袭击威廉。

    除了这些不知名的敌人以外，威廉还要随时地方来自城堡中的各种机关，可以说是让人防不胜防。在这之前，他根本就不知道自己的城堡空间居然还可以这么使用的。

    “这些家伙真是难缠啊！”疲惫不堪的威廉再次干掉了一个铠甲骑士，此时的他不仅仅无论是身体还是精神上，都差不多达到极限了。

    他不知道这个城堡究竟有多大，但是无论他怎么走都会被黑色雾气干扰，无法走出这里。而且他也不知道这个城堡之内还隐藏了多少敌人，总之砍倒了一批又会有下一批源源不断的袭击他。他已经被困在这个地方战斗了整整七天七夜，身体早就偏体鳞伤。

    在如此恶劣的环境下，威廉已经连续七天七夜不眠不休的战斗了，这可不是任何人都能够坚持下来的，虽然这些敌人不算很强，但是胜在它们可以源源不断的从黑色雾气中跑出来袭击威廉。

    最开始威廉被困在这里的时候，这些黑色雾气只不过是从城堡的外围缓慢的渗入。但是到了现在，这些黑色雾气已经把威廉完全给困在城堡的大厅中了，如果不是威廉坚持放开，这些黑色雾气恐怕会连威廉所站立的寸土之地都会被吞噬。

    威廉猜测这些黑色雾气就是蜥蜴果实城堡龙形态的魔性，他知道如果自己一旦被这些黑色雾气吞噬之时，他的灵魂也将不复存在。而且他的果实觉醒和乔巴的觉醒是不一样的，虽然同样都是动物系的恶魔果实，但是乔巴的人人果实明显是要温驯的多。

    而且乔巴的觉醒是通过蓝波球这种药物的干扰下才出现的暂时性觉醒，但是威廉的觉醒却是被艾尼路的雷电劈中，大难不死才觉醒的，两者之间根本就没有可比性。

    “二刀流龙卷风！”威廉为了能够多坚持一会儿，再次把黑色雾气逼退回去了不少，但是以威廉此时的状态有能坚持多久呢？

    “啊！”一只从黑色雾气中跑出来的大蜥蜴趁威廉不注意的时候，一口咬中他的右腿小腿。威廉在发出惨叫声的同时也不忘了一刀把大蜥蜴的脑袋砍下来。随着威廉手起刀落，大蜥蜴的身体化为黑色雾气消失在空气中。

    为了不倒下，威廉只能把刀插进地面当作拐杖使用。

    虽然恶魔果实觉醒之后可以获得更加强大的力量，但是如果不能够掌控这股力量的话反而对自己是一种伤害。尤其是动物系恶魔果实的觉醒，动物系恶魔果实本身就具有动物的习性，很容易就影响到能力者的性感。例如肉食性动物会强化能力者的嗜血感情，而食草动物则会温驯很多。

    “威廉，加油啊！”不过在威廉快要支持不住的时候，一个声音在他的耳边想起。按理说，这里应该只有他和城堡龙形态的意识才对，怎么还会有其他的声音呢？或许他真的已经大限已到，都开始出现幻听了。

    “是谁在说话？”威廉勉强的回应了一声。虽然他认为自己应该是幻听，但是这却是这一个星期一来除了野兽的吼叫声以外，他唯一能够听见的说话声。

    不过在威廉愣住的这一片刻时间，一个手持长剑的铠甲骑士迅速地冲向威廉，当威廉意识到危险的时候，他的反应已经慢了很多。

    轰！

    就在威廉的脑袋即将被砍掉之时，眼前的铠甲骑士居然被不知道来自那里的大炮击中，倒在地上之后铠甲骑士的身体也化为黑色雾气消失在空气之中。

    一道明亮的身影突然出现在威廉的眼前，看着那熟悉度羊头，那熟悉的外表，威廉此时都被感动的不得了了。他的伙伴居然进入梦境中来帮助他了。

    “你是梅丽号？”威廉居然在这里看到了缩小版的黄金梅丽号，虽然无法想像，但是威廉相信自己的眼睛并没有看错。黄金梅丽号确实出现在他的眼前，而且还救了他一命，当然比起真正的黄金梅丽号此时威廉看见的黄金梅丽号比救生船大不了多少。

    威廉想起了刚刚的那道鼓励他的声音，如果他没有猜错的话，这应该是黄金梅丽号的船精灵。虽然船精灵是一种虚无缥缈的传说，但是亲眼所见之后威廉也不得不相信船精灵存在的事实。

    “嗯！我来接你了，威廉！”船精灵直接就承认了自己的身份，并且表明来意它就是来接威廉回到现实世界中去的。

    “来的真及时啊！”威廉知道如果黄金梅丽号的船精灵没有出现的话，他也坚持不了多久。当他的灵魂被抹灭的时候，他也就成为了海底监狱因佩尔中的那些监狱兽那样行尸走肉的存在，恶魔果实觉醒可不是每个人都能够玩得起的，尤其是动物系恶魔果实的觉醒很容易带来反噬。

    “玩了那么长时间，也是时候把身体要回来了！”威廉站在梅丽号上，从身上释放出一股强大的气势。几乎只要是威廉释放的气势所到之处，黑色雾气都不断的后退或是消失，而且威廉发现自己居然可以随意的控制这座城堡。

    不过这里本来就是他的意识中的一部分，如今他的意识占据了主导再次成为主人，这里的所有一切自然都是在他的掌控之下了。

    “梅丽，谢谢你！”威廉相信，如果这一次没有梅丽号的船精灵及时的出现，他的灵魂肯定会被魔性吞噬，而他的身体将会变成没有灵魂的怪物。

    “我们一起是冒险吧！”在梅丽号说出这句话的时候，威廉能感觉一股忧伤。作为黄金梅丽号的船精灵又怎么会不知道自己的状况呢？

    当威廉再次睁开眼睛的时候，他发现自己躺在了黄金梅丽号的房间中，他能感觉的出来自己已经从梦境中苏醒过来了。但是由于他一直都被困在梦境中，他也不知道现在草帽一伙航行到那里了，希望自己能够阻止最糟糕的事情发生。

    “乌索普这是怎么了？”在黄金梅丽号的船舱中，除了妮可罗宾，草帽一伙的全员都已经在这里了，看到身受重伤的乌索普，威廉心里有种不好的预感。

    “老大，你醒了！”玛丽和安妮两人看到威廉已经醒过来了，开心的立即扑过去。本来威廉从昏迷中苏醒过来是一件很值得高兴的事情，但是因为刚刚发生了一些让大伙十分不愉快的事情，大伙此时也没有了庆祝的心情。

    “嗯！在我睡着的这段时间发生了什么事情？”看到气氛有些奇怪，威廉的心中更是不安起来，他突然紧张的问道：“罗宾去那里了？”

    在威廉昏迷期间，也就是今天发生了三件事情：

    第一件事情就是草帽一伙用黄金换取的三亿贝利资金中，其中两亿资金在乌索普的手中被拆船屋的弗兰奇一家给抢走。乌索普知道这笔钱都是用来维修黄金梅丽号的，但是他冒着差点被杀死的危险也无法保住这笔钱，哪怕后来路飞他们三人把肇事者弗兰奇一家都教训了一顿也没有找回这笔钱的下落。

    第二件事就是经过七水之都的一流造船厂卡雷拉公司的船工的鉴定，黄金梅丽号因为船身受损严重，尤其是最重要的龙骨受损，造成无法维修的损伤。也就是说等待黄金梅丽号的就只有报废的下场，这是大伙都无法接受的。尤其是威廉，他刚刚才被梅丽号救了回来，怎么可以不给他一个报答恩情的机会呢？

    至于第三件事就是妮可罗宾的失踪，在威廉得知他们已经抵达七水之都的时候，他就猜到了。但是在妮可罗宾不愿现身的情况下，威廉也很难找到她，而且他也没有把握说服妮可罗宾改变注意，也就是说威廉现在已经错过了改变剧情的时机，他只能选择面对或者选择逃避。


第一百二十六章 跟我决斗吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我决定换一艘船了！”虽然内心痛苦，但是路飞还是勉强的笑道：“我查了一下报价单，一亿贝利的话可以购买一艘比梅丽号还要大的二手船！”

    “等一下！是因为修理费不够吗？是因为我弄丢了那两亿贝利才导致钱不够的吧？”听到路飞说要换船，乌索普的心立即就凉了下来，说话也有些慌张：“一流造船厂的收费果然也是一流的啊！”

    “这跟钱没有关系！”看到乌索普这幅紧张的表情，路飞很认真的说道：“梅丽号已经修不好了！”

    不愿意接受事实的乌索普冲着路飞吼叫道：“你知道你在说什么吗？你可是这艘船的船长啊！”

    “是真的，造船厂的船工已经鉴定过了。他们说梅丽号无法航行到下一个岛屿了！”虽然乌索普接受不了失去梅丽号的事实，但是路飞还是很很认真的说出事情。在这里谁都不愿意失去这位一直以来都和他们一起冒险的伙伴，但是事实是梅丽号已经无法再继续和他们一起冒险了。

    “只是因为那些所谓的船工的一句话，就要放弃和我们一起出死入生的伙伴吗？”说什么也不愿意失去黄金梅丽号的乌索普，愤怒的抓住路飞发疯的狂问道：“难道梅丽号在你眼中就这点价值？”

    路飞没有怪罪乌索普，他也知道大伙都不愿意放弃黄金梅丽号，但是他们却不得不接受这样的事实。

    路飞一把推开乌索普反问道：“乌索普，你不是船工吧？”

    “我是不会放弃梅丽号的，算我看错你了！”乌索普指着路飞喊道。虽然路飞说的不错，他确实不是船工，但是这个世界上有谁比他更爱黄金梅丽号？没有！不仅仅是因为这艘船是来自他的家乡，更是他喜欢的人送的。虽然他不是船长，但是他早就把这艘船当成他自己的宝贝了。

    乌索普每天都在勤快的打理黄金梅丽号，每一次在黄金梅丽号受伤的时候，他总是第一个发现并且开始修补起来。虽然他的修补技术很烂，只能用铁皮之类的处理，但是每一次黄金梅丽号受伤的时候，乌索普都会伤心。

    正是因为这份感情，在空岛的时候乌索普才会看到船精灵在维修黄金梅丽号，也正是因为这份感情，威廉才会在梦境中被船精力所救。

    但是看到乌索普这幅伤心的模样，威廉又何尝愿意放弃黄金梅丽号，他还要好好的报答黄金梅丽号呢！

    “我才是船长，这件事情由我来决定！”面对乌索普的指责，路飞以草帽一伙船长的身份严肃的说道：“我们必须跟梅丽号告别！”

    “抛弃受伤的同伴这种事情，我是绝对做不出来的！”无法抛弃这份感情的乌索普已经无法接受路飞的决定了。

    其实乌索普也不傻，他早就知道黄金梅丽号已经是千疮百孔了，所以他才会把维修的希望寄托在七水之都的船工身上。结果没想到这些所谓的一流船工给他们的答复居然是如此让人难以接受。

    “别以为只有你一个人痛苦，大家都一样！”面对乌索普的指责，路飞也忍无可忍的按倒乌索普，霸道的说道：“如果你不满意我的做法，那你现在马上”

    “混蛋！你刚才想说什么？”在路飞还没有把话说完之前，威廉抢在山治出脚之前就先一脚狠狠地把路飞给踹飞出去。骂完路飞之后威廉又对乌索普说道：“乌索普，你也给我冷静一下！”

    “你们两都给我冷静一下！”虽然威廉抢了山治的风头，但是山治并没有生气，他知道有些话是不可以让路飞说出来的。他同样希望路飞和乌索普两人都冷静下来，暂时放弃争吵，不然伤了和气就不好了。

    “抛弃没用的同伴就可以继续前进了吧？”虽然威廉没有给机会让路飞把话说完，但是乌索普已经明白路飞想要表达的意思了。乌索普很坚定的说道：“要是想放弃梅丽号，那连我也一起放弃吧！”

    乌索普和路飞这种依靠力量解决问题的人不同，他的所有战斗都是凭自己的技术加一些运气在其中，更多的还是依靠他的头脑。无论是娜美的天候棒，还是他自己的各种狙击弹药，都是他自己发明得到。

    他一直都在依靠自己的头脑变强，虽然他尝尝和路飞一样逗比，但是不代表他的头脑和路飞一样简单。就像乔巴不也和路飞一起逗比，但是乔巴却是这艘船的船医。

    “乌索普，你在胡说什么？”听到乌索普的话，娜美都无法淡定了。她可是非常清楚黄金梅丽号对乌索普来说意味着什么，知道乌索普说的先要放弃梅丽号就要连他一起放弃的话绝对不是开玩笑的。

    “刚刚那是你的真心话吧！说句实话，我已经跟不上你们的实力了！”从地上爬起来的乌索普诅丧地说道：“路飞，你可是要成为海贼王的男人，可我并没有这么高远的理想。说起来，当初我上船还是你们邀请的！”

    当乌索普说道这里的时候，或许船上的大部分人都不是很清楚原因，但是对于路飞，威廉，娜美和索隆这几个黄金梅丽号的第一批成员来说，他们已经明白乌索普想要表达的内心想法了。

    “道不同，不相为谋！”乌索普丢下这么一句话之后转身就走出了船舱，留下沉思的路飞和不知所措的其他成员。

    “乌索普，你要去那里？”看到乌索普离去的背影，乔巴连忙追上去喊道。说真的，他实在是舍不得乌索普，也无法相信为什么白天的时候，大伙都还兴高采烈的出去，回来之后就变成了山路十八弯一样。

    “我决定要脱离草帽一伙了！”心意已决的乌索普下船之后，眼神坚定的乌索普指着路飞船长喊道：“蒙奇路飞，跟我决斗吧！”

    “等等，你快回来啊！”听到乌索普居然要选择跟路飞决斗，大伙都在试图劝阻乌索普不要冲动，但是最后所有人都是徒劳无功。

    对于乌索普对自己船长发出的挑战，威廉和索隆都选择了沉默不语，乔巴哭着哀求乌索普快点回来，其他人也都在喊着让乌索普不要离开。但是最后，所有的人都只能望着乌索普离去的背影，无法阻止。

    但是乌索普心意已决，眼神坚定的对着路飞喊道：“蒙奇路飞，这艘船属于身为船长的你，所以跟我决斗吧！如果我赢了，梅丽号就归我了！”

    或许这是乌索普第一次挑战一个实力远远超过自己的对手，但是他不得不这样做，因为黄金梅丽号就是他赌上性命也要守护的东西。乌索普的梦想只不过是想成为一名勇敢的海上战士而已，而此时的他所展示出来的气势已经是一名合格的海上战士了。

    或许这根本就是一场悲剧吧！乌索普挑战的对象居然是自己的船长，而且目的还是为了守护从东海开始就一直陪伴他们冒险的黄金梅丽号。

    乌索普和路飞约定于今晚十点钟整开始决斗，而且还是以黄金梅丽号作为赌注。也就是说当乌索普再次回来这个海岸的时候，也就是乌索普和路飞约定的决斗时刻。虽然大伙都很不愿意承认，但是那一刻也意味着乌索普和草帽一伙之间的缘分也就到此为止了！

    虽然时候大伙都把路飞给臭骂了一顿，也试图让路飞去跟乌索普道歉，毕竟当时路飞说的话确实太过冲动了。但是路这一次却选择了沉默不语，面对乌索普的挑战他不得不接受，他身为一船之长也有自己的责任。他也知道大伙很说不定梅丽号，但是他也没有办法改变这一切。


第一百二十八章 胜负已分

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “必杀番茄酱星！”其实乌索普的番茄酱星并不是什么攻击招式，而是用来欺骗对手假装吐血受伤的手段。但是即使这样，路飞还是上当了。对于路飞的弱点，乌索普可是十分的了解的，乌索普对路飞嘲讽的问道：“怎么？你要同情你的对手吗？”

    虽然乌索普他却是有伤在身，但是也不至于还没有受到路飞的攻击就吐血了。虽然乌索普只是一个没有恶魔果实能力的普通人，但是他却拥有超强的抗打击能力。

    “闪光贝！必杀臭蛋星！”看到路飞居然和自己预料中的一样，乌索普连忙拿出闪光贝。被强烈的闪光射中之后，乌索普趁路飞暂时性失明的状态下对着路飞射出了一颗臭鸡蛋。也不知道这颗臭鸡蛋已经变质几天了，那股让人呕吐的臭味连路飞都受不了了。

    “哇？好臭啊！”路飞一边呕吐，一边弄掉脸上的臭鸡蛋。同时很生气的对乌索普喊道：“可恶，你这混蛋给我认真点！”

    “这就是我的战斗！”乌索普很清楚，如果自己想要战胜路飞这种实力超过自己不知多少倍的对手来说，只能选择智取。而且从一开始乌索普就已经把战略都想好了，只见他自信满满地的对路飞说道：“长大嘴巴说话的时候可要小心啊！必杀辣椒油星！”

    “好辣！”路飞的嘴巴直接被乌索普的必杀辣椒油星击中，效果不用想也知道路飞的舌头已经被辣的冒火了，这可是乌索普融入了多种辣椒成分研究出来的“弹药”。虽然辣椒油星不具备杀伤力，但是却是对任何对手都具有效果的一招，甚至可以严重的影响到敌人的情绪。

    “躺下也要小心啊！因为你的脚下已经是菱角钉地狱了！”看到被辣的要在地上打滚的路飞，乌索普还不忘的提醒一句。乌索普早在使用闪光贝让路飞暂时失明的那一会儿，就已经对整个战场进行了布置，在掌控战场之后让自己处于绝对的优势之中。

    “为了打到你，夺回梅丽号！我会不择手段的！手里剑流星群！”和路飞这种只知道揍飞敌人的单细胞生物不同，乌索普绝对不会给路飞有任何还手的机会。橡胶果实其中的一个弱点就是害怕利器攻击，所有乌索普在利用散落在地上的菱角钉刺伤路飞之后，乌索普又对着路飞连续射出了十多枚手里剑。

    敏锐的路飞看到朝着自己射过来的手里剑，吓的连忙躲避开来。路飞只不过是吃了橡胶果实的橡胶人而已，他可以免疫一切打击，但是尖锐和锋利的利器确是他的克星。

    所以路飞也顾不了被菱角钉刺伤的疼痛或是脸上的臭鸡蛋味道，路飞只能选择避开。他可不认为乌索普这位狙击手会射偏，正因为相处久了，他才知道乌索普的狙击技术有多么的精准。

    看到路飞躲开了自己的发射出去的手里剑，乌索普完全不以为意，要是这个男人连这种程度的攻击都躲不开，乌索普才会觉得那才是怪事吧！

    “因为臭鸡蛋的气味，你完全没有察觉到风贝喷出来的煤气吧？”看到路飞到现在还没有留意到空气中的异常，乌索普嚣张的说道：“不好意思，先吃我一击火焰星吧！”

    剧烈的爆炸差点连停靠在海岸的黄金梅丽号的掀翻了，站在船上观战的大伙都被散发着热气的火光震惊了。他们没想到乌索普居然从一开始就在压制着路飞，而且让路飞毫无还手之力。他们都知道乌索普曾经数次战胜过实力远远超过自己的敌手，但是亲眼所见之后还是很佩服。

    但是威廉却注意到他们的另外以为伙伴此时却留下了悲痛的眼泪，其他人都没有注意到梅丽号正在为乌索普和路飞的决战留下了眼泪。

    看到被烧伤的路飞躺在地上一动不动，乌索普依然保持着谨慎的心态，做好防御冲着路飞喊道：“起来吧！我知道这样是打不倒你的！”

    躺在地上的路飞并没有立即回应乌索普，他也不是在想什么作战谋略。他知道如果只有他一个人的话，别说成为海贼王，连在伟大航路航行都是一个问题。作为这个海贼团的船长，他能做的就只有对这个海贼团负责了，但是他却不认为自己一直以来有什么过错。

    “橡胶机关枪！”想了好一会儿之后，路飞最后还是想不出一个所以然来，干脆按照自己一贯的作风站起来直接干倒对手好了。

    乌索普早就对路飞的所有招式都了如指掌，而且早就想好了相应的克制招式。看到路飞使出“橡胶机关枪”，乌索普知道自己是不可能避开的，最好的防御就是进攻。乌索普用手中的弹弓射出一击“必杀炸裂仙人掌星！”，而路飞的拳头在碰到乌索普之前就已经被“炸裂仙人掌星”的尖刺给刺伤，痛的连忙把手收回去。

    “橡胶火箭炮！”路飞没想到乌索普居然有能力化解自己的橡胶机关枪，无奈之下只能选择攻击力更加强大的橡胶火箭炮了。

    以乌索普现在的身体状况，要是挨了路飞的”橡胶火箭炮“之后估计距离断气也是差不多的了。但是路飞却发现自己的”橡胶火箭炮“在击中乌索普之后，乌索普居然纹丝未动，这显然是不可能的事情！

    “你的攻击已经全部被这贝给吸收了！”看到路飞愣神的表情，乌索普得意的说道。同时趁路飞愣神的片刻，把吸收了“橡胶火箭炮”的冲击贝按在路飞的身上。乌索普很清楚以他现在的身体状况要是强行使用冲击贝的话，他的左手臂就会断掉，但是他海上毫不犹豫的使用了冲击贝把路飞打飞了出去。

    因为乌索普本身就带有极严重的伤势，使用冲击贝的后果不仅仅让他的手臂断掉了，而且还让他的内脏遭受到损伤。可以说这一招是伤敌一千自损八百的招式，但是相对于乌索普受到的伤害，路飞身上的伤势简直就是不足挂齿。

    “橡胶枪！”这一次路飞并没有因为乌索普受伤就手下留情，直接一拳就放倒了乌索普。看到倒地不起的乌索普，路飞理所当然的说道：“你怎么可能打赢我啊！”

    看到乌索普倒下之后，索隆宣布了结果：“看来胜负已分了！”

    以乌索普现在的身体状况，勉强站起来只会加重自己的伤势，而且即使他站起来也是徒劳的，只剩下一只手可以活动的乌索普已经失去了身为狙击手所有的战斗力了。

    “梅丽号就留给你吧！”虽然最后的结果是路飞赢了，但是他还是把黄金梅丽号给让了出来。如今的黄金梅丽号已经无法再陪伴他们继续航行下去了，把船留下来也是没有用的，还不如留个乌索普作为安慰好了。。

    “把东西都搬出来吧！我们已经不会在回到这艘船上了！”听到路飞的话，索隆只能无奈的让大伙收拾行李。虽然他们迟早都要选择离开黄金梅丽号，但是却没有想到居然会这么快就要和它告别。

    看到威廉突然离开船，薇薇心中有些不安的问道：“威廉，你要去那里？”

    “我要去报答梅丽号的恩情！”威廉停住了脚步但是并没有转身或是回头，只是表示歉意的说道：“抱歉，不能和你们一起继续冒险了！”

    虽然大伙都不表明威廉说的报答梅丽号的恩情是什么意思，但是有一点可以肯定的是威廉也要离开他们了。


第一百二十七章 晚上十点整

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    离开黄金梅丽号之后，无家可归的乌索普只能暂时选择露宿街头。

    “乌索普，我来给你疗伤了！”循着乌索普身上的气味，乔巴找到了乌索普，并且还带着药物过来为他治疗。

    乌索普在下午所受的伤全都直接命中要害的致命伤，拆船屋的弗兰克一家根本就没有打算手下留情。虽然双方都没有恩怨，但是手中提着两亿现金的乌索普能不被人盯上吗？作为七水之都的流氓团伙弗兰克一家本身就不是什么善类，要是能对身为海贼的乌索普手下留情那才是怪事呢！

    而且在身份上，弗兰克一家也占据了优势不怕把事情闹大，他们只是城市中的流氓而已。把事情闹大了，大不了被警察抓进去关上几天罚点钱了事。但是乌索普的身份却是海贼，这要是被海军抓住可是要直接判刑的，而且草帽一伙的船上还有好几个被发家致富发布悬赏的通缉犯存在呢。

    当然乌索普也得庆幸他的脑袋暂时没有被悬赏，要不然这个时候已经被弗兰克一家拿去换取悬赏金额了。

    “乔巴，我们已经不是同伴了，所以你还是回去吧！”看到乔巴跑过来给自己疗伤，乌索普的心里也很欣慰，但是他最后还是忍住内心的感动，铁了心冲着乔巴喊道：“快给我滚回去啊！臭驯鹿！”

    本来以乌索普身上的伤，必须先修养几天才可以行动的。但是乌索普居然完全不顾自己身上的伤势居然还向路飞发出挑战，这简直就是找死的行为啊。

    下午的时候，要不是被娜美和诺其高她们几个及时发现躺在大街上奄奄一息的乌索普，并让乔巴进行抢救，乌索普当时能不能活下来都是一回事。

    没过多久，再次听到脚步声的乌索普以为乔巴又跑回来，看也不看的就说道：“我不是让你回去吗？”

    “是我！”来人并不是乔巴，而是威廉。在来的时候，威廉让山治给乌索普做了一些营养料理，然后由他带过来。威廉坐在乌索普的旁边放下食物唠叨起来说道：“真是的，不吃点东西，你怎么能赢得了路飞那个怪物啊！”

    乌索普望着地上放在的饭盒，心里很想尝试一下山治的手艺，但是一想到自己已经不是草帽一伙的成员了，立即又把目光挪开。从中午开始，他就没有吃过任何东西了，说自己不饿那绝对是骗人的。

    “饿了就吃吧！这是山治的料理！”威廉特定的提醒乌索普这是山治的料理，如果是乌索普的话，应该知道这份料理可不是为了伙伴做出来的，而是一个厨师为一个正在饿肚子的人才做出这份食物来的。

    果然，乌索普在听了之后立即就立即对山治的料理狼吞虎咽的吃起来，感动至于他还不忘记瞄了威廉一眼，生怕威廉会鄙视他一样。

    “不要这么看着我，说起来我还欠了梅丽号一个恩情呢！”看到乌索普看着自己，威廉并没有继续说出原因，而是若有所思的问道：“夺回梅丽号之后，你想怎么做？”

    填饱肚子之后，乌索普忧伤的说道：“我想带着梅丽号会东海！”

    “这样啊！”看样子乌索普已经不打算在伟大航路冒险，不过威廉还是不忘提醒说道“不过以梅丽号现在的状态继续航线的话，你会葬身大海的！”

    “”听到威廉的提醒，乌索普也沉默不语的。他当然是知道以黄金梅丽号现在的情况是无法回到东海的，更不用提伟大航路中还有其他的各种危险存在。如果没有足够的运气和实力，是无法在伟大航路中航行的。

    “不过我愿意做你们的保镖，当作是报答梅丽号吧！”如果乌索普最后真的要离开草帽海贼团，那么威廉也没有必要留下来的。当然威廉现在还有很重要的事情要做，那就是救出妮可罗宾。他明明可以改变这一切，守护好黄金梅丽号，甚至不让妮可罗宾涉险，但是他却错过了机会。

    至少在威廉的眼中认为这是自己的责任，虽然这些事情是在他昏迷期间发生的，但是作为穿越者的威廉早就预料到了这些事情会发生，却没有强行去改变。当然草帽一伙的航线是由记录指南针和路飞船长来决定的，但是威廉还是很自责。

    “威廉，你”乌索普一时之间无法理解威廉说的报答梅丽号的怎么回事，不过他听到威廉愿意帮他把黄金梅丽号护送回东海，心里已经感动的流泪了。

    他以前也从娜美那里听说过威廉的事情，好像一开始也是拒绝路飞的邀请的，甚至还和路飞大打出手。只是不知道后来为什么威廉会突然认输，至今威廉也没有说出原因。他只知道威廉加入草帽一伙的目的就是为了自由的活下去，为了这个目的他甚至不惜和世界最强剑豪“鹰眼”乔拉克尔米霍克交手。

    即使到了现在草帽一伙的人也只知道威廉担任过海军上校，但是却不知道为什么威廉会选择背叛，也不知道威廉那“为了活下去”的目标是什么意思。

    “不过前提是你必须打赢路飞才可以吧！勇敢的海上战士！”威廉并没有继续说下去，有些事情还没有到说出来的时候。

    不过无论如何威廉都会报答黄金梅丽号对他的恩情，如果不是遇到了梅丽号的船精力，或许威廉不会有这种想法。但是他遇到了梅丽号的船精灵，所以威廉是绝对不会放弃这位救过他一命的伙伴的。

    “乌索普要离开了，罗宾也失踪了！我们这个团好像要瓦解似得！”颓废的乔巴感觉今天发生的事情就像是一场噩梦：和他玩的最好的伙伴乌索普居然选着了离开，搭乘他们的伙伴黄金梅丽号也被宣布即将报废，而且原本和他一起逛街的妮可罗宾突然就从他的身边消失不见了。

    晚上十点整，七水之都城外，停靠黄金梅丽号的所在地：

    “乌索普过来了！”一直站在甲板上的乔巴一直都等待乌索普的出现。其实他的心里和大伙一样都很矛盾，即希望乌索普能够出现，但是有希望乌索普不要过来，他们都不愿意看到乌索普和路飞的决斗场景。

    下船之后，路飞对甲板上的伙伴说道：“你们都给我待在船上，不要插手我和乌索普之间的决斗！”

    大伙并不是不想阻止这场绝对，但是他们不能伤了乌索普的自尊，他们都知道乌索普平时就是一个很胆小的人，而这一次他居然公然的对比他还要强大不知多少倍的路飞提出决斗。所以在这种时候，大伙都知道他们更加不能去践踏身为男子汉的自尊心。

    “你居然够胆过来啊！”看到散发着男子气概的乌索普，路飞先是一愣，然后认真的说道：“你可别后悔了，这可是你提出来的战斗！”

    他知道乌索普既然敢提出决斗，而且还敢准时赴约，这就已经表面了乌索普的决心。无论是对乌索普的勇气的认可，还是出于对乌索普这位挑战者的尊重，路飞都不能拒绝这次的决斗。

    “当然，我会让你付出代价的！”面对认真的路飞，乌索普没有半点胆怯的说道：“不要把我和那些不知道你底细的相提并论，我对你的能力可是了如指掌啊！”

    知己知彼百战百胜，乌索普对路飞的能力非常的了解，但是同样的路飞也对乌索普十分的了解。


第一百二十九章 桥下仓库（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    七水之都，桥下仓库卡特弗兰奇的秘密基地：

    看到卡特弗兰奇和方块姐妹三人一时欢天喜地的庆祝，一时又表现的深有感触的忧伤样子。

    乌索普很无语的望着他们问道：“这几个家伙是白痴吗？”

    “谁知道呢！”对于乌索普的问话，威廉也是不知道任何回答。总不能说卡特弗兰奇就是一个变态吧？不过卡特弗兰奇确实是以变态自称，最高兴的事情就是被人承认他是变态。

    虽然之前威廉并不认识卡特弗兰奇，但是他那奇怪的体形还是被威廉一眼就认出来了。这个变态作为传说中的船工汤姆的弟子，可是拥有不弱于他的师兄冰山先生的造船技术。

    而且卡特弗兰奇的身体还是在他生命垂危的时候自己用废弃的材料改造的。

    “你们想乘坐这艘船会东海？这是不可能的事情！”得知威廉两人准备乘坐黄金梅丽号回东海，卡特弗兰奇还以为自己是自己的耳朵问题呢！

    现在的黄金梅丽号已经破烂不堪，龙骨的受损造成了不可修复的创伤，地板和夹板也有严重的裂痕，主桅杆曾经断裂过多次路飞在双子峡的时候折断过一次。在卡特弗兰奇的眼中，如此破烂不堪的船能够坚持到航行到七水之都，这本身就已经是一种奇迹了。

    “不试过怎么知道呢！”面对卡特弗兰奇的质疑，威廉并去没有理会他的意思，而是对身边的乌索普说道：“乌索普，我们动手吧！”

    早在把黄金梅丽号转移到这里的时候，威廉就已经把自己的想法和乌索普讲解过了。虽然一开始的时候，乌索普也是持有反对意见，但是最后还是同意了威廉的做法对黄金梅丽号进行大改造。

    虽然乌索普很舍不得黄金梅丽号，但是在他和路飞决斗完之后，他也知道黄金梅丽号无法继续航行这是一个事实，让他不得不接受。

    而且威廉之所以会选择卡特弗兰奇的秘密基地，并不是因为这里很安全，主要是想利用卡特弗兰奇的技术而已。而且说真的这里其实是最不安全的地方，不过威廉之所以会选择这里除了报答梅丽号的恩情以外，还有就是为了守株待兔在这里等待9的出现。

    威廉很清楚妮可罗宾现在就和世界政府的9在一起。但是p9在七水之都潜伏了这么多年的目的就是为了汤姆留下来有关牵制古代兵器的武器设计图，而妮可罗宾只不过是碰巧遇上了而已。

    如果9没有在冰山先生手中找到设计图，他们肯定会怀疑到卡特弗兰奇的身上的。虽然说卡特弗兰奇早在很多年前就已经被认定死于海难事故中，但是当时重伤的卡特弗兰奇凭借自己高超的技术改造了自己存活了下来。凭借p9的手段想要调查出卡特弗兰奇还活着，并且曾经跟冰山先生有过接触都不是什么问题。

    即使是这个桥下仓库的位置，以9的手段想要调查出来也不是什么难事，毕竟人多口杂，只要多审问几个知情人士就可以知道具体的位置了。

    “你们打算怎么做？”看到威廉和乌索普两人真的打算维修黄金梅丽号，卡特弗兰奇也突然来了兴趣。他从来都没有见过有人对一艘船这么执着的。

    “喂，你们这么有空，不如来帮个忙呢！”威廉对着在一旁观望的卡特弗兰奇和方块姐妹说道：“当然是对这艘船进行大改造了。这是我临时画的图纸，你应该看得懂吧？”

    “这图纸一看就是外行人画的！”卡特弗兰奇接过威廉手中的图纸看了一眼表示不屑。虽然他看起来很感兴趣，但是他还是拒绝参与的说道：“虽然很有趣，不过很抱歉，我已经不想在造什么船了！”

    其实威廉早就预料到了，现在的卡特弗兰奇的心结还没有解开。要不然卡特弗兰奇在汤姆先生死后至今也只干拆船的工作，而没有再造过任何一艘船了

    “虽然龙骨已经断了，但是还是可以利用的上！”龙骨相当于是一艘船的脊椎，受损之后就会对船的安全性产生影响。威廉让乌索普把黄金梅丽号前半段完好的龙骨拆卸下来，作为梅丽号新身体的龙骨使用。

    新梅丽号的所有材料都来至于黄金梅丽号的本身，甚至可以说是在原来的基础上进行大范围的修改。虽然黄金梅丽号已经破烂不堪了，但是能够使用的零件还是不多的，威廉的主要目的是想让船精灵活下来。

    看到威廉和乌索普这两个外行人居然有条不紊的在工作，卡特弗兰奇的心情也淡定不下来，认真的询问道：“你们这是认真的吗？”

    “这是我唯一能够想到的能够报答梅丽号恩情的办法了！”威廉的心里想着：梅丽，你让我的灵魂活过来了，我也要让你的灵魂继续活下去。

    虽然威廉和乌索普两人都不是船工，甚至没有任何的造船经验，但是只是造一艘乘坐四人的小船还是问题不大的。新梅丽号的船身前端和黄金梅丽号差不多，除了标志性的羊头没有改变以外，前端还镶有一座小火炮。

    ”在我和梅丽号加入之前，你们坐的船也是这么大的吧？“乌索普突然想起第一次看见威廉他们的时候，威廉他们四个乘坐的船就差不多大小。

    不过回忆起这些事情，威廉和乌索普又沉默了一会儿。

    不过新梅丽号并不是帆船而是使用外轮动力前进的小船，而且使用的动力机是乌索普利用贝加庞克的即使制造出来的，还比普通蒸汽动力机的功率要高出好几倍以上。当出制造这款动力机的时候，乌索普还好奇的问威廉是从那里得到的设计图纸，威廉只是说在海军那里看到的，并没有把贝加庞克的名字说出来。

    “完成之后，我们就和梅丽号一起回东海吧！”乌索普把黄金梅丽号上面所有能够用上的零件全部都用在新梅丽号上，恨不得做出一艘一模一样的船来。

    当然实际上黄金梅丽号本身就没有多少部位是完整，即使是龙骨也只能分开利用。反而是用来修补黄金梅丽号的铁皮全部都可以利用的上，主要是用来包裹新梅丽号的船身以免在撞击的时候受损，当然这是乌索普要求的，他真的害怕梅丽号再次失去梅丽号了。

    “威廉，座椅就用主桅杆来制造吧！”听到乌索普的建议，威廉拿出龙泉三下五除二就把主违规给切好，然后由乌索普亲自加工起来。

    “喂，你们两没开玩笑吧？”看到威廉和乌索普两人居然真的对船进行大改造起来，卡特弗兰奇忍不住的说道：“这艘船破烂成这样，根本就没有多少零件可以用的上的吧？”

    看到威廉和乌索普认真的态度，卡特弗兰奇心里也有些感动。虽然他也很想过去帮忙，但是他却不会因为小小的感动就违背自己的誓言，当然他会时不时的在旁边指点一下这两位外行人。

    ”乌索普，把外轮装上去就差不多了！“威廉把材料切好之后对乌索普说道。虽然新梅丽号已经差不多完成了，但是威廉并不知道船精灵的灵魂能否转移过来。

    虽然制造新梅丽号的全部材料都来自于黄金梅丽号，但是真正能够被利用的材料却不足三分之一，其余的材料都是因为各种原本而无法被利用的上的了。


原创简介（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    佛朗西斯保。年龄123岁，出生于伟大航路的某个小镇。

    14岁的时候出海成为某个海贼团的实习船员，开始自己的海上冒险生活。那个年代的海贼还没有现在这个时代这么流行，而且伟大航路比现在还要危险的多。

    17岁的时候进入新世界，因为失去重要伙伴的痛苦，成功的激发了体内的霸王色霸气潜质，并且开始领悟了见闻色霸气和武装色霸气。

    18岁招募船员组成了魔王海贼团，开始以船长的身份在伟大航路以及四海航行，获得了”海上魔王“的称号。

    30岁的时候，已经成为了武装色霸气和见闻色霸气高手的佛朗西斯保，可以让武装色霸气缠绕全身，并且可以大范围的见闻色感知。

    42岁的时候，魔王海贼团晋升为魔王海贼舰队，身份从船长晋升为提督，同年世界政府发布悬赏金额高达8亿贝利的价格通缉佛朗西斯保。

    73岁的时候，因为天龙人惹怒了年迈佛朗西斯保，他一怒之下击沉了当时乘坐着天龙人的海军军舰。当时的世界政府为了平息天龙人的怒火，委派了当时的海军元帅，出动了十艘海军军舰，由三名大将，十名中将，十名少将组成的海军编队围剿魔王海贼舰队的十艘海贼船。

    在经过了长达三天三夜的战斗之后，魔王海贼舰队因为出现了不少贪生怕死的背叛者缘故，最终被海军歼灭。而年迈的佛朗西斯保也因为孤身一人同时面对当时的海军元帅和三名大将的围攻，最后在体力不支的情况下身负重伤逃到了伟大航路的开始之地。

    在佛朗西斯保试图发动夺舍果实夺当时还年轻的哥尔罗杰的身体的时候，他的灵魂居然和一个被罗杰扔过来的毛毛熊融合，之后被罗杰扔到了某一处礁石上。

    123岁的时候，在礁石上经过了长达50年的孤独生活，佛朗西斯保遇到了草帽一伙的参谋多拉格威廉，并被邀请成为草帽一伙的伙伴。

    因为威廉觉得佛朗西斯保这个名字太长了，不好念，就给他取了一个昵称：保仔。

    夺舍果实，拥有和黄泉果实类似的具有重生的能力，一生之中只能发动一次果实能力，和黄泉果实不同的是夺舍果实必须在能力者生前使用，而且灵魂一旦离开**之后就必须在半个小时之内完成夺舍才可以，否则能力者的灵魂就会得到黄泉的召唤无法再回到人世间。

    姓氏和外号均取自历史上的“海上魔王”佛朗西斯德雷克，名字取自中国海盗王张保仔。

    欧治琳，17岁，出生于伟大航路的兵器之岛。

    铸剑师欧治世家的第六代传人，“欧治打铁铺”现任店长欧治四世的孙女，也是唯一的继承人。同时也是把欧治四世铸造的半成品无上大快刀“龙泉”最后一道工序完成的天才铸剑师。

    因为父母是被海贼杀死的，所以在遇到威廉之前对任何海贼都没有好感，而且欧治四世也因此放弃了铸剑的职业成为了普通的打铁匠。

    欧治琳使用武器为欧治家时代相传的“锻造之锤”，锤子本身镶有海楼石，可以克制所有的恶魔果实能力者。同时在扣动锤子握手上的扳机时，锤子内部的机关会弹射出威力强大的炸弹轰炸被锻造之锤砸中的目标，给予粉碎性爆炸的攻击。”锻造之锤“的其他机关在使用的时候，一样具有不弱的破坏力。

    因为欧治四世用两把无上大快刀作为报酬，并且要求欧治琳必须出海试练，所以现为草帽一伙参谋威廉的直属部队城堡军团成员。

    姓氏取自春秋末期中国铸剑鼻祖，龙泉和湛卢剑的创始人的欧治子。

    坦己，25岁，出生于伟大航路某个小岛。

    10岁的时候，坦己被人贩子拐卖到香波地岛，后被天龙人从拍卖会拍卖所得，并喂下了恶魔果实，之后作为观赏宠物被天龙人圈养在圣地玛丽乔亚。

    12岁的时候，被前太阳海贼团船长“鱼人英雄”费雪尔泰格从天龙人的手中解救释放出来，同时逃离了圣地玛丽乔亚这个噩梦之地。

    14岁的时候，独自一人在伟大航路航行，偶尔会跟一些势力进行合作。被称之为谜一样的女人，外号“妖狐”。因为很少在公开场合出现，有关她的情报也仅仅是一些传闻而已。

    坦己是吃下了犬犬果实幻兽种九尾狐形态的果实能力者。可以通过果实能力释放具有魅惑敌人的催眠能力，无论男女都可以产生魅惑效果。同时九尾狐能力者可以从口中喷射出淡蓝色的“狐火”作为攻击手段，或是把身后的九条狐尾作为武器使用。

    同时坦己也掌握了“生命归还”这门技能，可以随意的控制自己的九条尾巴。

    对于威廉能够克制住她的果实能力的诱惑之力感到惊讶，之后在窃取海军情报的时候得知威廉的身份原来是叛逃的海军上校，而且还因此迁怒了天龙人，因而开始对威廉这个人产生了兴趣。

    名字和果实能力均取自封神榜中的九尾妖狐苏坦己，具有和九蛇海贼团船长“女帝”波雅汉库克不相伯仲的美貌和实力。

    罗伯茨三宝，20岁，出生于南海。

    自然系恶魔果实酸液果实能力者，可以制造或是把身体变为腐蚀性极强的酸性液体，而且在腐蚀目标的同时还会释放出少量的有毒气体漂浮在空气中。当能力者把酸液融进海水之中，还可以操控带有酸性的海水攻击敌人，但是身体并不能直接碰触海水，否则受到诅咒的身体会沉入海底。

    现为罗伯茨海贼团的船长，外号“巨星船长”或“巨星三宝”。乘坐的海贼船名为“天王巨星号”，是一艘中型帆船，目标是成为拥有无上名誉的海贼明星。罗伯茨三宝是一个初次被世界政府悬赏就高达7500万贝利的新人海贼，在南海的时候就凶名远播了。

    罗伯茨三宝同样也是以成为海贼王为目标的人物之一。愿望是成为全世界都认同的海贼名人，获得所有人都给面子的“名声”！

    姓氏取自“海盗男爵”塞亨马缪儿罗伯茨，名字取自中国明朝航海家“三宝太监”郑和的称号。和多拉格威廉一样都是灵魂来自地球的穿越者，无论是个人实力还是团队实力都十分的强大。

    黑杰克，30岁，出生于南海。

    动物系恶魔果实鸟鸟果实乌鸦种能力者，黑杰克在兽型形态下可以携带两挺机关枪在翅膀上，从空中对地面进行子弹扫射攻击，杀伤力极大。黑杰克的外号是“乌鸦”，他除了是一名具有高超的医术的外科医生之外，同时还是南海中名气不小的一名杀手。

    16岁的时候，黑杰克开始猎杀悬赏通缉犯，获取悬赏金存活，获得杀手“乌鸦”的称号。

    24岁的时候，“乌鸦”黑杰克因为暗杀了南海某国的政要人物被世界政府定义为危险人物，世界政府开始发布悬赏对其进行通缉。

    现担任罗伯茨海贼团上船医一职，是一位很敬业的医生，在南海的时候悬赏金额为3000万贝利。

    名字取自”开膛手“杰克。

    孔明，32岁，出生于南海。

    18岁的时候，孔明成为南海某个国家的治安官队长，并屡立奇功。

    20岁的时候，因为该国在孔明的计谋下，吞并了一个领国。

    22岁的时候，该国王室害怕孔明聪明的头脑会对他们造成不利，开始对孔明进行暗杀。但是这一切早就被孔明给看穿了。孔明不但成功的从杀手手中逃脱，最后为了报复这个国家甚至用计谋就让这个国家慢慢的进入了瓦解状态。

    超人系恶魔果实士兵果实能力者，可以同时制造出上限一百名和本体一模一样的分身士兵来，不过实力只有本体的一半而已。但是如果能力者本身的实力足够强的话，那么这一百个具有本体一半实力的分身组成的军队同样也是一支非常可怕的力量。

    使用的武器为名剑大快刀“诸葛”，是一名能够使用飞翔斩击的用剑高手，但是却从来都不以剑客自居。孔明修炼剑术的目的仅仅是为了自保而已，并不没有打算成为剑豪的想法。擅长收集情报和出谋划策，曾经在南海使用计谋击败了数十个海贼团伙。

    现担任罗伯茨海贼团船上参谋一职，在南海的时候因为感觉到孔明潜在的威胁，世界政府就已经给出的悬赏金额已经高达5000万贝利。

    名字取自三**师诸葛孔明，意为智谋。

    唐吉可德孙，20岁，出生于红土大陆之上的“圣地”玛丽乔亚。

    世界贵族天龙人之一的堂吉诃德家族年轻一辈的成员，同时也是脱离天龙人身份的堂吉诃德克拉松和堂吉诃德多佛拉明哥的同族堂弟。

    目前正在努力的为提升自己的个人实力闭关修炼中，同时正在筹建一支五百人以上的超级军队发展自己的势力，暂时目的不详。

    在北海出行的时候，堂吉诃德孙的身体被来自地球的灵魂夺舍，因为还保留着被夺舍身体的记忆，所以天龙人的本质并没有改变。堂吉诃德孙的愿望是站在这个世界统治者的顶端，获得至高无上的“权力”，也就是成为掌控世界政府的实权掌控者。

    堂吉诃德孙的名字取自中国海盗祖师孙恩。


第一百三十章 桥下仓库（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    桥下仓库的大门突然被人踹开，看到重伤的方块姐妹倒飞过来躺在地上，卡特弗兰奇表情惊讶的问道：”喂，你们怎么了？“

    这里是卡特弗兰克的秘密基地桥下仓库！

    知道这里的人并不多，除了卡特弗兰奇的小弟以外，外人根本就不知道这里的位置。当然七水之都的市长兼卡雷拉公司的老板冰山先生或是可可罗婆婆也是知道这里的位置的，因为这里是那位曾经为海贼王哥尔罗杰制造了“黄金杰克逊号”的汤姆先生的造船厂汤姆工作室！

    ”抱歉，打扰你们谈话了！“卡雷拉公司冰山先生的秘书卡莉法踹开大门之后，走进来说道：”因为这两位小姐不让我们进来！“

    看到进来的四个人，威廉知道9的人已经找到这里了，而他们的目标就是卡特弗兰奇。闯进来的四人有酒吧老板布鲁诺，卡雷拉公司船工养鸽子的罗布路奇，卡雷拉公司船工长鼻子的卡库，卡雷拉公司秘书卡莉法。

    威廉并没有在这里看到妮可罗宾，显然是被安排到其他地方去了，不过也不奇怪，9在执行任务的时候又怎么会带上外人呢？他们现在又不需要嫁祸给草帽一伙。

    ”是卡雷拉公司的秘书和船工？“卡特弗兰奇一眼就认出了进来的四个人的身份，疑惑的问道：”你们几个是怎么会知道这里的？“

    由于自己的两个干妹妹被人打伤，卡特弗兰奇自然是要教训一些眼前这几个嚣张的人，即使他们是卡雷拉公司的人那又怎么样？他还是拆船屋弗兰克一家的流氓老大呢！

    ”这不是酒吧的老板布鲁诺吗？“看到自己的一拳居然被人化解，卡特弗兰克更加不解的问道：”怎么你也在？没想到看似迟钝的你也有些实力啊！“

    不过卡特弗兰奇也不是吃素的，很快就掐着了布鲁诺的脖子。虽然他不知道为什么这个平时看起来很迟钝很老实的酒吧老板为什么穿这西装制服，而且展现出来的实力也不低。但是卡特弗兰奇知道一定是发生了什么事情，

    ”住手！“看到布鲁诺准备用指枪攻击卡特弗兰奇的时候，罗布路奇率先一脚把卡住布鲁诺脖子的卡特弗兰奇一脚踹飞出去，同时警告布鲁诺说道：”现在还不是杀他的时候！“

    虽然卡特弗兰奇早就知道卡雷拉公司的船工个个实力不俗，但是他没想到，面瘫的罗布路奇踹飞他的那一脚力量居然那么大，竟然能够让钢铁之躯的他感到隐隐作痛。

    ”对不起！“被罗布路奇责怪之后，布鲁诺表示歉意。

    先不说罗布路奇的实力就远在他之上，而且罗布路奇还是这次任务的直接负责人，不过比起他们的废物长官斯潘达姆而言，他自然是对罗布路奇心服口服的。

    从他们一进来的那一刻开始，威廉就一直把注意力集中在罗布路奇的身上，这位拥有4000道力，而且是9史上最强的成员，让威廉不得不关注起来。

    ”你们几个怎么会聚在一起的？而且还打伤我的人？是什么意思？这里可是我的秘密基地啊！”卡特弗兰克隐约觉得这件事情有些不对路。

    虽然他是七水之都的流氓头子，但是这种事情还轮不到卡雷拉公司来管。况且卡雷拉公司的老板兼七水之都的市长的冰山先生也不会让他们来找自己麻烦啊，最多也就是让警察来维持治安而已。

    “废话少说了！你听好了，我们的真实身份是世界政府的情报人员！“面无表情的罗布路奇看着卡特弗兰奇解释说道：”你应该明白我们来这里的原因了吧？“

    ”那家伙还好吗？“听到罗布路奇说出自己的身份，卡特弗兰奇的心突然有种不好的预感，他一直害怕的事情，没想到还是发生了。

    ”他已经被杀了！“罗布路奇轻描淡写的说道。

    听到罗布路奇说出结果，虽然卡特弗兰奇心里无法接受冰山先生被杀的事情，但是眼前的这些政府人员已经找到这里了，表示他们没有在冰山先生的身上找到想要的东西。

    虽然从八年前卡特弗兰奇被宣布死亡之后，卡特弗兰奇也就只有在四年前回到七水之都的时候去找过冰山先生一次，但是那一次他还是被拒绝在门外。当然不久之后冰山先生一个人悄悄地潜入到这里找到了卡特弗兰奇，并让他隐姓埋名离开七水之都。

    不过卡特弗兰奇最后并没有离开七水之都，只是把名字“弗兰姆”改为“弗兰奇”而已。而他留下来的目的就是为了保护冰山先生，没想到最后还是失败了。

    ”把设计图纸交出来吧！弗兰奇！“罗布路奇并不喜欢拐弯抹角，直接就说出了他们的目的。

    “你们是不是误会什么了？”卡特弗兰奇坚决的不承认什么设计图纸的事情，愤怒的他直接就对罗布路奇喊道：”我可没什么设计图纸！“

    ”快给我滚出这里！“心中满是怒火的卡特弗兰奇知道现在不是报仇的时候，但是以对方擅闯他的地盘为由教训一下敌人还是可以的。

    罗布路奇一个侧身就躲开了卡特弗兰奇发射过来的铁拳，然后对卡雷拉公司的秘书喊道：”卡莉法！“

    “了解！”多年的合作，卡莉法立即听懂了罗布路奇的意思。立即拿出一条布满荆棘的长鞭把卡特弗兰奇给捆绑了起来，让他不再反抗。

    ”痛死我啦！“虽然卡特弗兰奇的身体是他自己用钢铁改造的，但是由于自己的手根本就够不着身后，所以他的身后还是普通人的**。受伤了依然会流血，一样会感觉到疼痛。

    看到卡特弗兰奇居然被轻易的打倒，乌索普有些害怕的说道：”喂，威廉，我们怎么办？“

    虽然弗兰奇一家从他手中抢了两亿贝利的现金，还把他打成重伤，但是乌索普已经不再憎恨弗兰克一家了。而且刚刚在制造新梅丽号的时候，卡特弗兰奇也提供了不少的技术知道，所以乌索普的心里对这个卡特弗兰奇这个变态的流氓头子也谈不上什么憎恨。

    ”谁知道呢！不过这种事情还是少参与吧！“和乌索普一起一直在旁边观战的威廉无奈的说道。

    虽然布鲁诺和卡莉法这两人实力不错，但是在威廉的眼中还是太弱了，而和他一样都是四刀流的卡库在这个时候还没有吃下牛牛果实长颈鹿形态的恶魔果实。至少这三人暂时还不能对威廉构成什么威胁，最多也就是对威廉造成一些麻烦而已，三人联手的话威廉也可以带着乌索普安全的撤离这里。

    让威廉在意的只有罗布路奇，这个早就吃下了猫猫果实豹形态的体术高手，不仅仅把动物系恶魔果实开发到了极致，同时也把六式修炼到如火纯清的地步。

    ”你们给我站住！快放开他！“看到9的四人准备把卡特弗兰奇带走，乌索普鼓起勇气喊道。不过被罗布路奇一个眼神看过来，乌索普立马就怂了说道：“不好意思！”

    “喂，你的勇气就只有一秒钟吗？”原本还以为乌索普准备冒险替自己出头，卡特弗兰奇正准备感动的流泪的时候却发现乌索普居然怂了，心里都差点崩溃了。

    作为隐秘组织9的成员，早在闯进来的时候就发现了威廉和乌索普两人了，只是他们的目标只有卡特弗兰奇一个人。只要不妨碍他们，他们也不愿意多事。

    “我说了让你们走了吗？”不过威廉显然并没有让他们离开的意思，而且直接说出了自己的目的：”我家罗宾是不是在你们的手上？“

    虽然罗布路奇很强，但是这里也只不过才四名9成员而已，但是要是妮可罗宾被送到了司法岛，对于他们来说就是一场苦战了。


第一百三十一章 罗布・路奇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你是那个海军叛徒多拉格威廉？”罗布路奇仔细的看清了威廉的相貌之后，通过确认是原海军总部上校多拉格威廉无疑。

    之前在确认妮可罗宾就在草帽一伙的船上的时候，他们就已经把草帽一伙的所有资料都调查清楚了，当然包括这位背叛海军的前任上校。

    不过因为多拉格威廉并不在他们的任务范围之内，所以他们并不会特意的去找威廉的麻烦。但是如果威廉对他们的任务产生了威胁，那么就另当别论了。

    “能在离开之前，先把我家罗宾还回来吗？养鸽子的！”看到罗布路奇四人不善的目光，威廉知道他们是不会乖乖的听话把妮可罗宾还回来的了。

    “这是什么怪物啊？”看到罗布路奇居然变身为一只巨型的豹人，乌索普瞬间被吓的脸色惨白。心里忍不住的骂起了威廉：你干嘛要把这种怪物留下来啊！

    虽然这里有罗布路奇这个体术高手兼动物系能力者在，但是这样的阵容已经是最弱的。要是被他们成功回到了司法岛，他们不仅仅要面临上万名海军士兵，还有卡库和卡莉法都会成为能力者。到那个时候，他们想要救回妮可罗宾可比现在还要难上好几倍。

    “有趣！力量强化！”威廉也不甘示弱，直接变身为兽人型的蜥蜴人

    自从威廉苏醒之后，他发现自己的兽人型形态下竟然有两种，一种就是“力量强化”，也就是现在威廉使用的形态。外表看上去比以前更加的强壮，尤其是手臂最为明显。而且威廉也感觉的出来这个“力量强化”形态对他的力量提升比以前的兽人型形态还要强不少。

    “你的弱点太明显了！岚脚！”看到威廉兽人型形态下那长长的脖子，罗布路奇不以为意的踢出了一击岚脚。目标正是威廉那长长的脖子，这可是兽人型威廉的最大弱点。

    威廉当然知道这长长的脖子是他的一大弱点，但是并不是没有克服的办法，只要把这长长的脖子给缩起来就可以了解决这个弱点的问题了。

    “消声剃！”之间威廉的长脖子一缩，低下身子就躲开了罗布路奇的岚脚斩击，同时使用了自己改进的六式”消声剃“冲到罗布路奇的身前准备攻击。而且没有声音的”剃“明显让9的所有人都有些诧异，但是这并没有让身为战斗天才的罗布路奇受到任何的影响。

    “居然消去了移动时的声音？铁块！”虽然诧异，但是罗布路奇已经看穿了威廉的攻击，直接防御下威廉“力量强化”下的一拳。

    虽然威廉早就预料到拥有4000道力的罗布路奇的防御力不是一般的强，但是没想到自己在”力量强化“的一拳居然只是后退了半步？虽然这一拳并没有使出全力，但是也使出了五成的力量，罗布路奇居然就站在那里用铁块硬接下自己的一拳，而且还只是后退了半步而已。

    不过即使如此还是卡库三人很是吃惊！

    没有半点破绽的罗布路奇趁威廉还没有回收自己的拳头的时候，再次踢出一击岚脚，不过却被威廉一脚踩过去强行改变了对手的岚脚轨道。

    由于此时两人的身体靠得很近，威廉的身体往前一步对着罗布路奇的脑袋就是一个肘击，但是却被罗布路奇用双手把力道都给化解掉了。

    由于威廉的实力超出9的想象，让卡莉法和布鲁诺都不得不集中精力才可以看清两人的动作。而作为现任9的第二号天才卡库就轻松多了，毕竟他的实力在9中仅次于罗布路奇。而且他比罗布路奇还要年轻的多，如果获得恶魔果实之后在修炼几年，以卡库的天赋或许有朝一日实力会超过罗布路奇也不是不可能的事情。

    ”这究竟是怎么样的战斗啊？“被捆绑着的卡特弗兰奇只是看到威廉和罗布路奇两人的身体在不停晃来晃去的，要是这两人使用”剃“的时候，甚至看不见他们去那里了。

    虽然他看不起这两人的动作，但是他却知道这场战斗十分的激烈。好在9中的每一个人都是高傲之辈，而且他们也认为最强的罗布路奇都亲自动手了，没有理由解决不了威廉的，只是需要都一些时间摆了。要不然这四人联手，其中布鲁诺还是门门果实果实能力者，威廉绝对绝对吃不消的。

    为了不让乌索普和新梅丽号受到伤害，威廉全力的一脚把罗布路奇踹飞了出去，同时自己也用月步追上去，免得罗布路奇又折回来。虽然把乌索普一个人留在这里面对三名9成员很危险，但是威廉只能祈祷乌索普不要惹到他们动手或是9的这三人对乌索普完全没有动手的兴趣了。

    这个时候七水之都正在面临着大海啸，虽然威廉和罗布路奇两人之间的战斗十分的剧烈，但是在这暴风雨中却并未引起任何人的注意。即使他们的观众只有桥下仓库的寥寥几人，但是这绝对是一场让人叹为观止的决斗。只是因为卡雷拉公司发生了严重的火灾，所有的人都是在救火和搜寻袭击冰山先生的凶手，并没有人注意到在另外一个方向的天空之上比这边的火势还要剧烈的决斗。

    “六式的水平不错！”看到威廉如此熟练的使用海军六式，而且还把他给一脚踹飞出去，罗布路奇都忍不住的夸赞眼前的这位敌人。

    之前罗布路奇在暗杀冰山先生的时候才把草帽一伙的船长和剑客给踢飞了出去，虽然路飞和索隆是大意之下才被踢飞了，但是却依然被罗布路奇藐视为”区区海贼“而已。当然罗布路奇绝对有足够的实力展示这份高傲和藐视跟海军做对的海贼们，只是和18不同，9是一个被隐秘起来的政府组织，普通人根本就不可能知道9的存在，更不用说还有罗布路奇这一号实力强大的人物了。

    “你也是！”当然面对罗布路奇的夸赞，威廉可没有沾沾自喜的感觉。眼前的这人可是9史上最强的战斗天才罗布路奇，13岁的时候就已经加入9了，拥有比威廉多十多年的战斗经验，要是威廉敢在他面前有半点大意的话结果将会是付出生命的惨重代价。

    “虽然这不是我的任务，不过罪犯就是要被处死的！”罗布路奇的眼神中透露出猎豹嗜血的杀气，这是因为他吃下的猫猫果实是属于肉食性动物的，这可是会增加能力者嗜血性格的动物系恶魔果实。

    “龙炎火炮！”对于近身战威廉的体术不如罗布路奇，所以威廉在拉开距离之后直接从口中喷射出一道火光射向罗布路奇，并且直接命中。

    “居然是动物系幻兽种？指枪斑”身体被灼伤之后，罗布路奇只是用了一个月步就躲开了威廉的攻击，然后趁威廉没有足够躲避时间的时候使出了“指枪斑”这种超快速的连续攻击。

    “铁块武装！”面对如同机关枪一般射过来的指枪，而且还是由罗布路奇这种等级的人物使出来的，威廉连忙使出自己最强的六式铁块，并且还附加了武装色霸气双层保障来防御罗布路奇的攻击。威廉可是记得原著中罗布路奇就是用这一招重伤了拥有钢铁之躯的卡特弗兰奇的。

    “岚脚凯鸟！”见威廉居然防御下了自己的”指枪斑“的攻击，罗布路奇立即对着威廉踢出一击足以砍断海军军舰的”岚脚凯鸟“。


第一百三十二章 四段强化

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “速度强化！”在千钧一发之际，威廉缩小了自己的身体勉强躲开了致命的一击。看到罗布路奇有些惊讶的表情，威廉说道：“很惊讶吗？这是我的第四段变形！”

    威廉的”速度强化“是他的动物系恶魔果实觉醒之后的第四段变形，虽然都是兽人型，但是并没有”力量强化“那么明显的野兽特征。”速度强化“的威廉在保持人形的形态下拥有蜥蜴的特征，身高却只有两米半左右。变身为第四段变形”速度强化“下威廉速度和脚力也比以前提升了很多。

    威廉在躲开罗布路奇的攻击之后，一脚踹中了他的脸部，然后又一脚把罗布路奇踢飞出去。当然因为罗布路奇使用了海军六式中的铁块进行了防御，威廉的连续两次攻击都并未给他造成太大的损伤。4000道力的铁块防御已经不是普通的铁块防御了，而是超越了铁块的防御了。

    即使如此，威廉的攻击还是让使用铁块防御之后的罗布路奇感觉到了些许的疼痛，如果罗布路奇没有使用铁块进行防御的话，绝对会伤的不轻。

    “很久都没有遇到能让我感到兴奋的人了！”看到威廉不断的使出不同的手段，罗布路奇体内的猎豹野性也被激发了。虽然他还在执行任务期间，不过只要他赶在海上列车出发之前干掉威廉就可以了。

    ”指枪黄莲！“罗布路奇的速度突然提升了不少，直接用”指枪黄莲“给威廉的身体造成了连续性的伤害。

    论体术，威廉可比罗布路奇弱不少，唯一的办法就是拉开两人的距离。但是威廉却发现自己的身体被罗布路奇的豹尾给缠住，根本就摆脱不了。

    ”六王枪！“罗布路奇把双拳放在威廉的身前，把融汇了六式奥义的”六王枪“直接命中威廉。强大的冲击波贯穿了威廉的身体，那感觉就像是被”排击贝“击中一样，甚至还要更严重一些。

    看到威廉口中吐血，意识涣散。罗布路奇不屑的一脚把威廉踹飞，威廉的身体急速的坠落在桥下仓库旁边的土地上，砸出了一个人形的大坑。

    ”生命归还治愈！“觉醒果实能力之后，威廉也掌握了”生命归还“这种神奇的招式，威廉把自己的意识灌进体内的细胞中，快速的自我治愈起来。

    ”居然还能够站起来？“罗布路奇看到威廉居然还能够站起来，心里感到有些诧异。

    他对与自己的”六王枪“有绝对的自信，这可是他精通六式之后掌握的最强绝技，这个世界上能够让他使出”六王枪“的人可不多。当他挨了他的”六王枪“还能够活着并且站起来的就更少之又少！

    “头脑强化！”城堡龙形态的”头脑强化“其实就是原来的人型，和人人果实一样，魔龙本身就是一种高智慧的生物，作为魔龙分支下的城堡龙自然也是不例外。

    因为果实能力觉醒之后，人型下的威廉也恢复了”威廉上校“的所有记忆，同时他的记忆力和智商各方面也得到了极大的提升。而作为果实觉醒的标识就是他的额头多了一只眼睛，当然这只眼睛并没有任何的特殊能力。

    威廉现在拥有四个变化形态：人型的“头脑强化”，兽人型“力量强化”，兽人型“速度强化”，以及兽型“皮甲强化”。每一个形态都和以前有了不同的变化，而且某一特征还被明显的强化了。

    ”头脑强化“强化了自身的头脑和观察能力，”力量强化“让力量增幅的比以前更加的大，”速度强化“在提升速度的同时还减少了空气阻力，”皮甲强化“则强化了防御能力。

    ”皮甲强化！武装车轮弹！“威廉变身为兽型形态，然后把披着坚硬鳞甲的身体卷缩成为一个巨大的车轮疯狂地冲向罗布路奇。

    威廉的”皮甲强化“其实就是动物系兽型形态，只不过果实能力觉醒之后，这个形态发生了变化。现在的蜥蜴鳞甲变的比以前更加的坚硬，现在威廉的兽型形态比起以前就像是穿了一件铠甲的蜥蜴一样，防御能力更是提升了不少。

    ”垂死挣扎而已！六王枪最大轮！“看到威廉居然还有战斗力，罗布路奇决定再次用”六王枪最大轮“破解威廉的”武装车轮弹“并杀死威廉！

    不过自大的罗布路奇却因为低估威廉”皮甲强化“加上武装色霸气之后的防御能力以及”武装车轮弹“的攻击力，结果罗布路奇被砸伤吐血倒飞掉落到海里去了。

    只是威廉也因为第一次使用”武装车轮弹“，这已经是他目前未知最强的招式了。但是因为身体暂时停不下来，结果连他自己也一同掉进海里去了！

    ”布鲁诺，卡库，快去救路奇！“看到罗布路奇掉落到海里，卡莉法连忙提醒身边的这两位。虽然罗布路奇的实力很强，但是始终是恶魔果实能力者。

    吃了门门果实的布鲁诺立刻开启一扇空气门来到罗布路奇掉落的地方，然后由卡库潜入海中把罗布路奇救上来，之后他们四个人带着卡特弗兰奇直接使用月步离开了桥下仓库前往七水之都的海上列车车站，押送妮可罗宾和卡特弗兰奇回去司法岛才是他们的任务。

    而乌索普在9的眼中根本就是一个无关紧要的人员，被卡莉法用指枪放倒之后就没有继续理会了。没有罗布路奇的指示她也不好随便的把人绑回去，虽然他们已经答应了妮可罗宾不能杀死草帽一伙中的任何一个成员，但是并没有说受到阻拦的时候不能够伤害他们。

    虽然罗布路奇在任务期间进行决斗的行为是有失职的嫌疑，不过他们也不好说什么，毕竟威廉确实也有干扰他们完成任务的意思。

    而且阻拦他们完成任务的威廉也已经掉进海里了，加上他们也没有时间在这里耗下去。开外司法岛的海上列车很快就要出发了。他们几个可不愿意看那个无能上司斯潘达姆的脸色，要不是斯潘达姆有这一身份恐怕早就被9的这些高傲的角色给灭杀了。

    “威廉？”乌索普勉强的发动了新梅丽号出海，他可以没有布鲁诺那样的能力可以快速的赶往事发地点，但是最后还好把威廉给捞上来了。

    虽然他本身就伤的不轻，但是在这个时候他不去救威廉，还有谁能够救威廉？

    卡特弗兰奇被抓了，方块姐妹受伤了，况且她们并不是自己的同伴，根本就没有义务和责任在这种暴风雨的天气下去帮乌索普救人。

    ”谢谢啦！“还以为自己就要沉入深海被淹死的威廉，发现自己被乌索普捞上来之后，心里都有些感动。毕竟乌索普本身的伤就不比他轻多少，虽然罗布路奇给威廉造成了严重的伤害，但是威廉却具有超强的恢复能力。只要有足够的时间休息，即使是致命伤也可以恢复过来。

    ”没事就好，我现在就剩下你们这两个伙伴了！“担忧的乌索普似乎都忘却了自己身上的伤可比威廉还要严重的多。选择了离开草帽一伙之后，乌索普就只剩下威廉和梅丽号两个伙伴在身边了。

    ”大海啸就要来临了，感觉离开这里吧！“威廉喘着气提醒乌索普，他可不想再掉进海里。不用威廉提醒，乌索普早就驾驶着梅丽号躲避大海啸了！

    虽然梅丽号的改造还不完善，需要改进的地方还有很多，但是初次出海就能够在这种恶劣的天气下航行已经是一艘很不错的小船了。


第一百三十三章 穿越大海啸

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为七水之都即将面临史无前例的大海啸“阿库拉拉古娜”，原定于晚上十一点整出发前往司法所的最后一班车已经提前启动，离开了七水之都。

    经过了大半个小时的休息，威廉的身上的伤势也差不多痊愈了，这就是动物系恶魔果实能力者觉醒的巨大好处。先是被罗布路奇用“指枪黄莲”击伤，之后又挨了两记“六王枪”，但是现在除了威廉身上的衣服有些破损以外，根本就看不出他那里受伤了。

    从p9的口中得知妮可罗宾为了保护草帽一伙的安全，甘愿自投罗网被9抓住带回司法岛。乌索普已经感动的不得了，甚至表示要去救罗宾。

    “领域！”威廉对外张开“城堡领域”之后，乌索普和梅丽号立即被转移到了自己体内的“城堡空间”。在觉醒之前，威廉只能将人和物体缩小放进去，但是他现在却可以直接对“城堡领域”中的任何人和物进行空间转移，不过被转移的对象可不包括威廉自己。

    “威廉，你想做什么？”乌索普发现自己突然直接就进入了”城堡空间“先是愣了一会儿，这才反应过来这就是威廉果实能力觉醒之后的能力了。

    “当然是去我家罗宾啦！难道你不想吗？”把乌索普和梅丽号收进”城堡空间“威廉就变身为”速度强化“朝着司法岛的方向用“月步”移动过去。虽然他不知道司法岛在那个位置，但是海面上不是有海上列车专用的轨道吗？

    虽然使用月步在空中移动会对他的体力造成较大的损耗，但是他也顾不了这么多了。要是一旦妮可罗宾被带进了司法岛，即使是他也无能为力。

    虽然原著中，草帽一伙是成功的在司法岛解救了妮可罗宾，但是那毕竟只是故事。他可不认为司法岛上没有任何的高手驻守，毕竟9可是常年都在外面执行任务而不是负责保护司法岛的驻守人员。

    “我当然想啦！不过我们只有两个人啊！”虽然乌索普也很想去解救妮可罗宾，但是他刚刚亲眼目睹了威廉和罗布路奇之间的战斗之后，心里却害怕的不得了。

    “不是两个，是四个！”说着，威廉把一直被他关起来的俘虏情人节小姐和波拉两人给释放了出来。虽然情人节小姐的实力在这里显得有些弱，但是波拉的实力还是可以的，毕竟她是职业杀手出身。

    即使现在威廉释放了这两个前巴洛克公司的俘虏，她们也手中掌握关于威廉能力的情报也已经失去了威胁的作用。因为用不了多久，海军总部就会对他的能力有个大致的了解。

    “你是说这两个俘虏吗？”如果威廉不把情人节小姐和波拉释放出来，乌索普都差点忘了这两个巴洛克公司的俘虏还被威廉给关着。

    虽然营救人数增加了一倍，但是也就只有四个人而已。虽然乌索普对这两个俘虏不了解，但是乌索普认为这两个人应该也是讲义气的，不管怎么说妮可罗宾都是她们的前上司。

    “而且你别忘了，要是那些家伙知道真相的话会做事不管吗？”当然，威廉有底气去营救妮可罗宾，完全是因为相信草帽一伙在得知真想之后一定会去司法岛救人的。

    “不会！”乌索普很肯定的回答道：”他们一定会来救罗宾的！“

    威廉不需要打败所有的敌人，他只要牵制住敌人，不让海上列车抵达司法岛就足够了。

    “这两个人是认真的吗？居然要去司法岛救人？”听完乌索普解释之后，情人节小姐明显有些惧怕了。虽然她在对营救妮可罗宾这件事上没有意见，但是要去世界政府三大机构之一的司法岛救人就另当别论了。她心里想着：世界上有多少实力和兵力都超过他们几个的人都没敢说去司法岛救人，怎么刚出茅庐的草帽一伙就有这个胆量啊？

    “没想到我们居然会去救全周日小姐啊！”杀手出身的波拉虽然有些不情愿，但是表现却要比情人节小姐淡定的多了。而且她知道威廉不是一个鲁莽的人，她也明白威廉的意思是赶在妮可罗宾被送到司法岛之前把人给救出来，这样一来难度就要小很多了。

    不过波拉也不傻，她知道妮可罗宾能够在八岁的时候就被世界政府发布7900万贝利悬赏进行通缉，肯定是有原因的。这一次押送妮可罗宾回司法岛要是没有几个实力相当的高手随行，那才是不正常的事情。

    “威廉，快逃，是大海啸！”透过城堡空间，乌索普看到前面出现一道可以吞噬任何船只的大海啸扑向他们。顿时把城堡空间内的乌索普，波拉和情人节小姐三人吓的不轻。

    眼前的大海啸席卷着高高的海水朝着威廉他们扑过来，在这种高度的大海啸面前，即使是军舰级别的船都会被瞬间吞噬卷进深海的。

    但是面对这种恐怖的大海啸，威廉并没有改变方向，依然使用“月步”继续向前急速的移动。

    “二刀流魔龙攻城炮！”不过威廉显然并没有要躲开大海啸的意思，如果连这种程度的阻碍都无法解决的话，他又拿什么去营救妮可罗宾呢？威廉从城堡空间中拿出无上大快刀村正和龙泉握在手中，变身为”力量强化“形态，斩出目前自己最强的斩波把大海啸给砍出了一个巨大的窟窿。

    “居然把大海啸给砍穿了？”乌索普他们三人显然都被威廉展现出来的实力给震撼到了。

    尤其是战斗经验丰富的波拉，她很清楚刚刚威廉的斩击意味着什么！这意味着威廉已经拥有可以用斩波远程砍断任何船只的实力。

    ”这家伙是个怪物么？“不过情人节小姐却被吓得瘫倒在地上，她以前那里听说有人可以用斩击砍穿大海啸的？但是今天她却看到了超出她认知的事情！

    没有听说过的事情，不代表不存在。以前她们还不是没有听说有人要去司法岛救人？

    “看到了，是前往司法岛的海上列车”穿越大海啸之后没多久，乌索普就已经发现了正在前进的海上列车。如果不是威廉的“月步”速度够快，他们还不一定能够赶得上。

    “乌索普，你如果觉得尴尬，就把这个带上吧！”威廉的城堡分身拿出一个面具递给乌索普。

    威廉知道此时的乌索普在看到昔日的伙伴的时候，内心一定会很尴尬的，但是为了营救妮可罗宾，他又不得不出现在大伙的面前。

    ”上吧，威廉！“虽然双脚已经害怕的颤抖起来，但是乌索普带上面具之后就暂时克服了恐惧，并且拿出自己的新武器打弹弓“兜”准备战斗。

    威廉并没有减速，而是使用了“六式铁块”强化了自己的身体防御之后，整个身体从海上列车的尾部撞了进去。

    “敌袭！”海上列车的守卫人员根本就不知道发生了什么事情，只知道有不明物体从海上列车的尾部撞进来，直接造成了尾部几节车厢的人员伤亡。

    “安全着落！”威廉在停住身体的瞬间就把乌索普三人同时释放出来干掉这里的守卫。

    “你就没有好一点的着落方式吗？”乌索普三人干掉周围的守卫之后，也开始埋怨起威廉来。

    这里是尾部的车厢，威廉弄出来的动静已经让整辆海上列车的人都感觉到了。威廉要的就是这种效果，目的自然是为了把强大的9，尤其是罗布路奇给吸引开来。

    “刚刚的动静是什么？”潜入车厢，正在和敌人交手的山治也是被刚刚的巨大动静给吓了一跳。

    山治在车站的时候就发现了妮可罗宾居然和政府人员一起搭上海上列车，虽然不明白发生了什么事情，但是他还是偷偷的潜入了尽量。


第一百三十四章 火箭人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “又是你？”看到威廉出现在海上列车上，9的人并没有太大的惊讶。虽然当时威廉也掉进了海里，不过看样子应该是被人给救起来了。只是他们觉得威廉这个时候出现在这里根本就是自不量力的行为，不过他们暂时还不知道威廉身上的伤已经痊愈了。

    “养鸽子的大猫，这是要去那里啊？”威廉嚣张的说道。同时也就也瞄到了坐在下一节车厢角落的妮可罗宾，不过他的“城堡领域”范围有限，这个距离还不足以把妮可罗宾给转移到城堡空间之中。

    “卡库，这里交给你了！”把保卫工作交给卡库之后，罗布路奇对威廉能够来到这里表示赞许的说道：“你是用月步追上来的吗？不错的体力！”

    “谢谢夸赞！不过别以外这样就可以不用把我家罗宾还回来啊！”话还没有说完，威廉就率先一脚踢过去，这可是生死决斗，威廉才不愿意和敌人废话那么多。

    看到威廉居然一言不合就动手，罗布路奇也不废话，对着威廉直接挥出一拳。拳脚撞击在一起的冲击波把这几节车厢的玻璃全部都给震碎了。

    “月步！”为了不伤及妮可罗宾，威廉撞开车厢的顶部来到外面。

    见到威廉很识趣的把战场转移到外面，罗布路奇自然不会有意见。虽然他不关心那些政府官员的死活，但是要是在任务期间伤亡太多也不好。

    但是罗布路奇并不知道威廉转移战场的目的看似不想伤及妮可罗宾，但是其实威廉的正在目的是为了引开罗布路奇。在遇见9之前，他已经和早就潜入这里的山治商量好营救对策了。

    那就是由他把敌人中最强的罗布路奇给引开，接着由山治带来化身为狙击王的乌索普，还有情人节小姐和波拉两人负责营救妮可罗宾。

    虽然山治对9这个隐秘的政府组织并不清楚，但是对于海军六式却是十分的了解，毕竟他平时可没少因为吃醋的事情和威廉动手。

    “看样子你是受伤了啊？”在交手的时候，威廉发现罗布路奇居然有一瞬间的破绽，看样子应该是被自己的“武装车轮弹”给砸伤的。

    不管怎么说，那可是威廉目前的最强招式了，要是罗布路奇被砸中都安然无恙那才是怪事吧？

    当然要不是威廉已经是动物系果实能力觉醒了，他现在别说和罗布路奇战斗了，能不能从七水之都用月步一路追到这里也是个问题。毕竟他之前可是被罗布路奇伤的不轻，没几天的休息是缓不过来的。

    两人在空中经过了上百回合的互相殴打之后，身上的瘀伤也增加了不少。而且他们也都发现海上列车突然冒起来大量的烟雾，其中尾部的一节车厢还脱离开来，两人都知道下面发生了什么事情。

    很明显这个时候的妮可罗宾和卡特弗兰奇两人都被成功的营救出来了，不过威廉想过去却被罗布路奇给拦住了。显然罗布路奇是对其他9成员很有信心，而且这正是威廉需要担心的事情。

    卡特弗兰奇为了成功阻止能够进行空中移动的9，舍弃逃亡孤身一人拦住了三位9的去路不让他们离开车厢。但是他们却忘了还有一个可以在任何地方开门的布鲁诺，虽然脱离的车厢已经越来越远，但是布鲁诺还是通过自己的果实能力把妮可罗宾拐走了。

    主要是妮可罗宾不愿意反抗，不然的话以山治现在的实力不说立即干掉布鲁诺至少牵制住他是完全没有问题的，这还是因为车厢太窄不适合释放大招的情况下。

    “六王枪最大轮！”罗布路奇摆出六王枪的姿势朝着威廉快速地移动过来，显然是打算用自己的最强绝招把威廉轰到大海中去。

    “龙爪拳龙炎火拳！”同样不甘示弱的威廉也变身为“力量强化”在自己的龙爪拳上灌注龙炎。在威廉果实能力觉醒之后，威廉就已经拥有了可以在皮肤上释放龙炎的效果，不一定只能从嘴巴喷出来。

    威廉和罗布路奇的大招同时轰在对方的身上，内脏和骨头都同时的疼痛起来，哪怕他们两都同时使用了自己最强的“六式铁块”防御，但是还是忍不住的吐血倒飞了出去。

    身受重伤的罗布路奇坠落在前进的海上列车的车厢内，不过海上列车也因车报废了三节车厢。这还是在卡库和布鲁诺及时接住罗布路奇的最好结果了，要不然整辆海上列车最后恐怕就只剩下一个车头了。

    差点就失去意识的威廉正好坠落在脱离的车厢中，虽然虽然山治他们四人已经竭尽全力的接下威廉，但是威廉坠落时的力量还是让这节车厢也接近报废了。

    “臭蜥蜴，你是不是杀死我们啊？”山治的双手撑住车厢地板，用双脚接住了威廉的身体。而波拉则在旁边用荆棘化的双手接住威廉，但是手臂上的疼痛让她无法想像威廉究竟是被多大的力量给揍飞过来的，之前他们只是看到空中突然冒出一道火光而已。

    这一次好在情人节小姐尽量的将威廉的身体轻量化，要不然山治和波拉还真接不住，不过乌索普就很不幸的就被威廉给撞倒在地上了。

    “威廉，你没事吧！”乌索普看到威廉的狼狈的样子也知道威廉伤的不轻了。

    “罗宾呢？”发现车厢中没有妮可罗宾，卡特弗兰奇也不在，威廉也大概猜到结果了。威廉心想：难不成正的无法改变命运？他们真的要和司法岛一战吗？

    “这节车厢快撑不住了！”在海浪的拍打下，这节受到威廉撞击的车厢很快就四分五裂开来，成为一对漂浮在大海上的残骸而已。

    “领域！月步！”威廉迅速的展开自己的“城堡领域”，并且使用月步逃到空中去。他可是恶魔果实能力者啊，要是被海浪卷入大海中去，那他就真的完蛋了。

    “臭蜥蜴，你还好吧？”山治知道威廉是带着重伤的身体使用月步的，不过山治知道如果威廉继续这样不仅仅会消耗更多的体力，还会让身上的伤势加重的可能。

    “臭卷眉，我命大的很呢！”虽然知道山治是在关心自己，不过威廉还是很不爽的回应了一句，因为他很不喜欢“臭蜥蜴”这个外号。

    以威廉现在的身体状况是不可能追上已经远去的”冒烟汤姆“，因为追上去也没有意义。威廉现在只能用月步继续保持在半空中停留着，等待路飞他们到来。

    虽然持续的使用月步会加重自身的伤势让威廉无法快速的恢复过来，但是这也是没有办法的事情。这周围出来海水根本就没有任何能够落脚的地方，虽然他也把梅丽号带过来了，但是在这种暴风雨的天气下只需一个海浪就可以把新的梅丽号给排进大海中去了。

    “后面有灯光，应该是娜美小姐他们！”过了没有多久，山治察觉到了海上轨道的后面有微弱的灯光。他已经用电话虫和娜美他们连续过了，知道他们正在乘坐这一辆老式的海上列车“火箭人”赶过来。

    “火箭人”是汤姆先生制作的唯一一辆海上列车，同时也是海上列车”冒烟汤姆“的原型，只是”火箭人“并没有被公开使用，所以不为大众所知道而已。在汤姆先生去世之后，冰山先生通过研究改进，才完成了海上列车“冒烟汤姆”以及海上轨道。

    威廉朝着灯光的方向移动过去，他的身体需要时间恢复，而且消耗的体力也需要食物补充回来才可以。而赶过来的”火箭人“对他而言就是雪中送炭一样，要是“火箭人”再不出去，用不了几分钟之后，等他的体力一旦耗尽，他们只能葬送大海了。


第一百三十五 章狙击王

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “老大，你也来救罗宾姐姐啦！”玛丽和安妮看见威廉登上火箭人的时候，立即哭着扑过去。其他人虽然不知道威廉是怎么知道妮可罗宾的事情的，但是大家的心里都很高兴威廉能够出现。

    之前山治在用电话虫和他们通话的时候，威廉还没有出现，所以他们还以为威廉不知道妮可罗宾出事了。威廉很欣慰的看到草帽一伙全员为了营救妮可罗宾都到齐了。加上弗兰奇一家数十名成员以及卡雷拉公司的三名船工，他们这次营救妮可罗宾和卡特弗兰奇的兵力已经足以攻下一个小国了。

    “这位是来自狙击岛的狙击王，是乌索普的朋友！”在山治四人从威廉体内的城堡空间走出来的时候，威廉按照乌索普的要求介绍起这位戴面具的“陌生人”。

    “狙击岛的狙击王？”路飞和乔巴一脸爱慕的看着狙击王，现在在这里七十多号人中就只有他们两个没有认出狙击王就是乌索普来。看到乌索普的出现，除了被捕的妮可罗宾以外，草帽一伙全员已经集合完毕。

    话说回来，乔巴的鼻子不是很灵敏的么？怎么这这个时候却失灵了？

    “是的！”看到其他人没有当场揭穿自己的身份避免了尴尬，乌索普送了一口气，继续在路飞和乔巴两人面前吹嘘起来说道：“作为乌索普的好朋友，我这次是受他的委托前来助大家一臂之力的！”

    “英雄啊！我一看你的披风就知道，我可是第一次看见英雄啊！”听到路飞的话，所有人的无语了：感情路飞判断一个人是不是英雄，是看他又没有披风的么？用这样的理由来判断英雄也只有独此一家了。

    对这位来自狙击岛的狙击王羡慕的不得了的乔巴，居然还从背包中拿出纸和笔递给乌索普恳请地说道：“狙击王，请给我签名吧！”

    “乌索普去那里了？”听到路飞问起乌索普的去向，威廉一时之间也不好回答。

    明明乌索普就在这里，所有人在看到狙击王的第一眼就把乌索普认出来了，可是自己的这位脸盲症的船长居然还认不出来，但是说出实情又怕乌索普尴尬。

    “你们不必担心，他现在很安全！”听到路飞居然还在关心他，乌索普心里也暖暖的，但是为了避免尴尬他还是连忙忽悠起来说道：“他在交代我一定要尽力的去救罗宾小姐之后，就先离开了！”

    “对了，狙击岛在那里？”天真的乔巴还真以为这个世界上存在着狙击岛，心想以后有机会也要去那里冒险一下。殊不知所谓的狙击岛只不过是乌索普临时编出来的，世界上根本就不存在着这么一座岛屿！

    不过习惯了忽悠人的乌索普听到乔巴居然问起狙击岛的位置，乌索普居然一本正经的装模作样说道：“狙击岛就在你们的心中！它是无处不在的！”

    “娜美小姐，我还有一件事要说的！”看到路飞这位船长居然对这次营救行动没有半点的紧张感，山治心里十分着急地说道：“各位美丽的小姐，还有这些男性笨蛋们，在去营救罗宾小姐之前都给我听清楚！”

    “顺便说一下，留给我们营救罗宾的时间可不多。”已经恢复的差不多的威廉对着卡雷拉公司的船工包利问道：“喂，那边的船工，你应该知道司法岛的大概地形吧？”

    虽然威廉已经恢复了穿越之前这具身体的所有记忆，但是对于三大机构之一的司法岛，威廉可从来都没有来过，甚至可以说是一知半解。他总不可能把从原著中了解到的一知半解的事情拿出来吧！那种没有依据的事情可是会害死自己和伙伴的，身为一位合格的参谋是绝对不会轻易用这些不确定的情报制定策略的。

    “虽然记不是很清楚，但是因为以前在这里修过轨道的缘故还是有些影响！”虽然海上列车是汤姆先生发明的，但是却是冰山先生发扬光大的。作为卡雷拉公司的一流船工，在给司法岛修建海上轨道的时候，自然也对司法岛的地形有个大概的了解。

    根据包利绘制的地图，和自己记忆中的司法岛也是差不多：在司法岛的外围是一道坚固的围栏，然后登录之后的第一个门就是前岛正门。接着就是进入主岛的前门，然后司法岛的法院在主岛的尾端。

    然后建立在后岛的司法塔是和法院对望的，不过需要从法院这边放下吊桥才可以抵达位于后岛的司法塔中，因为司法岛是被深不见底的瀑布环绕的一座奇异的岛屿。

    经过司法岛之后，需要经过一条地下秘密通道才可以前往踌躇之桥，而踌躇之桥末端正是唯一可以通过正义之门的港口了。如果无法在这里成功的把妮可罗宾和卡特弗兰奇两人营救回来。那么他们将会通过正义之门被迅速的送往三大机构之一的另外一个结构海底监狱“因佩尔”！

    当然以妮可罗宾的身份也有可能会被送往另外的一个机构海军总部马林梵多。

    在行动之前，威廉再次提醒在场的所有人说道：“总之，如果我们不能赶在正义之门打开之前把罗宾和弗兰奇救回来，那就没有机会了！”

    这绝对不是危言耸听的事情，作为这个世界最庞大的组织，目前只有区区几十人的草帽一伙还没有能力能够抵抗世界政府的实力。

    不过比起营救的事情，威廉更担心的是“屠魔令”，他知道青稚大将已经把可以发动“屠魔令”的金色电话虫交个了9的现任长官斯潘达姆那个废物。要是和原著一样被这个废物不小心按到了金色电话虫发动了“屠魔令”就麻烦了。所以威廉必须赶在屠魔令发动之前干掉斯潘达姆，同时还可以夺回妮可罗宾，这可是一举两得的事情。

    五名实力顶级的中将加十艘海军军舰的海军精锐，这可不是开玩笑的。这十艘海军军舰上的士兵可不是那些普通的杂兵，而是全部有军衔的精锐。

    包利看着毫无紧张感的船长路飞，有些尴尬的说道：“不过进入司法岛之后，真正有实力能够打败9的也就只有你们这些人了！”

    “所以你们几个船工就和弗兰奇一家担任强袭部队把正门打开，好让火箭人一口气冲进去！”威廉把自己的策略继续说道：“我们会在外面等待五分钟的时间，也就是说你们必须在五分钟只能攻陷正门才可以！”

    威廉并没有让城堡军团加入强袭部队中，因为司法岛前岛正门的兵力其实真的不多。主要是没有几个人有这个胆量敢来司法岛闹事，而有这个实力的人几乎都被海军或是世界政府的情报人员盯的死死的。

    进入司法岛主岛之后，才是真正的决战开始，城堡军团也正好趁这个机会增加些实战经验，展示一下这断时间的修炼成果了。

    “交个我们吧！”卡雷拉公司和弗兰奇一家都对威廉提出的作战计划没有任何的异议，一个是为了报恩和报仇，一个是为了就自己的老大，只要目的达成了，他们也就是无所谓了。

    “好，明白了！”听完威廉的计划之后，路飞也表示自己明白作战计划的内容了。

    但是路飞真的听明白了吗？虽然威廉对此表示怀疑，不过以防万一还是让人把他给盯紧了，免得一不留神就让路飞把作战计划给破坏了。为了减少己方的伤亡，同时也为了尽快把妮可罗宾和卡特弗兰奇救出来，作战计划可是很重要的。

    而且威廉为了保证他可以随时获得最新的海军情报和作战指挥，他把乘坐在“冒烟汤姆”的政府官员手中的电话虫能收刮的都收刮了。

    “路飞呢？”虽然刚刚让人盯着路飞，但是路飞还是在众目睽睽之下不知去向了。

    当大伙发现路飞去向的时候，他已经从司法岛外围的围栏用果实能力把自己给弹射进去了。现在正在干掉前岛正门的看守，准备独自一人闯进里面去，不过以路飞的头脑他可想不到会给你开门的这种事情。

    “他怎么可以不按计划擅自行动啊？”看到路飞居然独自一人率先行动，所有的人心里都在想：难不成他不知道什么叫做作战计划？什么叫做团队合作吗？

    “计划全都白说了！”得知路飞已经独自一人进入司法岛，草帽一伙的成员都无语了，但是他们也很清楚的知道自己船长的性格就是这样，都表示很无奈：“让他等五分钟，是不可能的吧！”

    “那个白痴！”威廉紧握着拳头，有种想立即把路飞逮回来暴揍一顿的冲动。

    “算了，随他去吧！”娜美安慰着威廉说道：“我们还是按原定计划行动吧！”

    他们目前对司法岛的兵力，以及有多少高手驻守都还不清楚。作为这次营救行动的主要战力之一的路飞居然在这个时候擅自行动。要是途中被敌人的高手拖住了怎么办？他们来这里的目的可不是把时间浪费在干掉敌人上面的，他们的主要目的可是来救人的。


第一百三十六章 作战B计划

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于新加入营救行动的情人节小姐和双手指小姐波拉，草帽一伙都表示欢迎和感谢。虽然她们只是因为威廉的原因被卷入这场营救行动中，但是不管怎么说妮可罗宾也是她们两的前任上司。

    即使巴洛克公司已经不复存在，神秘的老板0克罗克达尔也已经被捕入狱，但是她们对于妮可罗宾这位前巴洛克公司的副总经理的情义可要比神秘的老板多得多了。要不然她们也不会愿意冒着和世界政府作对的风险去救人，可不是每个人都有和世界政府为敌的无谓精神的。

    “你们赶紧准备，四分钟之后，海上列车火箭人立即展开突击！”被路飞打乱作战计划之后，弗兰奇已经依然心甘情愿的担任强袭部队。

    作为七水之都流氓头子的卡特弗兰奇能够收到这么一批讲义气，甚至为了救他这位老大不惜闯进司法岛的小弟，卡特弗兰奇也算很欣慰的了。

    “不用那么麻烦了，现在就开始突击！”威廉制止了弗兰奇一家的举动，心情很不爽的唠叨着：“那个白痴船长，居然把我这个参谋的计划当成耳边风？”

    虽然路飞这样做可以吸引一部分兵力，但是同样也会消耗自己的体力，然而威廉却有更好的办法，只是没想到自己的这位船长实在是太过鲁莽了。

    “开始作战计划！”站在火箭人车头顶部的威廉临时拟定了一套作战计划，不过他并没有足够的时间和大家讲解计划的内容，只能临场指挥和讲解作战计划的内容了。

    “作战计划是什么？还有外围的围栏怎么办？”弗兰奇一家和卡雷拉公司的船工都很不解的看着威廉，他们之前可没有听威廉说还有一套作战计划啊！而且如果他们不作为强袭部队先行攻下正门，火箭人怎么冲进去？

    “少嗦！”威廉很不爽的喊了一句。虽然他因为路飞擅自行动的原因导致心里的怒火不但是他已经想好了新的作战方案了。

    “听他的吧！”索隆表示一切都按照威廉的指示行动。他很清楚自己这次的对手是什么人，他也很清楚的知道在草帽一伙中威廉才是参谋，而他始终都当自己的战斗员。虽然威廉已经把他当作副船长看待，但是索隆却对副船长什么的完全没有兴趣，他的野心只有一个世界最强剑豪。

    “要用那招了吗？”看到威廉爬上火车人的车顶，乌索普好奇的问道。

    “索隆，围栏就交给你了！”不过作战方案二有一个阻碍，那就是司法岛外围的围栏。

    “小事一桩！”虽然索隆不知道新的作战方案是什么，不过他已经知道威廉要求他把围栏给砍了。

    威廉和索隆两人作为伙伴这么长时间了，两人之间的合作也有过不少，这点默契还是有的。

    看到火箭人即将撞向司法岛外围围栏，乘坐在火箭人内的所有人都被吓了一跳，这要是真撞过去，火箭人的车头绝对会报废的啊。

    索隆站立在火箭人的最前头，瞬间拔出别在腰间的雪走和三代鬼彻，以二刀流剑术把阻拦火箭人前进的围栏给砍出了一个巨大的缺口。

    “武装车轮弹！”威廉变成成为“皮甲强化”之后，巨大蜥蜴的身体卷缩成一个车轮，同时外层的坚硬鳞甲缠绕着高强度的武装色霸气，让坚硬的防御再次增强不少，对着司法岛的正门就弹射而出直接撞过去。

    纾纾纾纾纾

    那些朝着索隆以及火箭人开枪的海军士兵突然发现一个巨大的车轮突然冒出来，而且还硬把司法岛前岛的正门给撞碎裂开来。但是威廉并没有打算停下来的意思，而是一鼓作气的冲向下一扇门司法岛主岛前门。

    “我们是不会让你们通过这里的！”不过司法岛主岛的前门也不是那么好通过的，巨人族守卫奥伊莫和卡西来那个人拦住了威廉的去路。

    要是威廉的“武装车轮弹”在这个时候被阻拦下来，那么紧跟在他身后的火箭人就会直接撞在司法岛主岛的前门上，结果必然是粉身碎骨的下场。

    但是威廉的最强招式“武装车轮弹”岂是那么容易被接下来的。虽然巨人族天生的体形和力量让他们至少拥有少将以上的实力，然而始终都是血肉之躯。在威廉的撞击面前，这两名巨人族的庞大身躯根本就支撑不了一秒钟的时间就被撞开了。虽然威廉的“武装车轮弹”的破坏力被削弱了不少，即使不能把大门撞碎裂开来，但是砸开司法岛主岛的前门还是没有太大的问题。

    “刚刚的那是什么东西？”位于司法岛正面和司法岛主岛前门之前的海军士兵都被突然出现的巨大车轮给吓了不轻直接撞开司法岛的正门不止，还把两位守护这里的巨人给撞倒在地上，这需要多强大的力量才可以做到啊？

    “快给司法塔那边汇报！入侵者不只有一个！”负责这一片的军官连忙喊道。虽然他们之前已经把悬赏一亿贝利的海贼蒙奇路飞入侵司法岛的事情汇报给司法塔那边了。

    但是他们还没有来得及照顾伤员和重新部署，入侵者就已经全部进入了司法岛之内。这意味着司法岛正门已经被入侵者给攻陷了。

    “居然把司法岛的正门和主岛的前门给撞开了？还好我们没有跟这种怪物为敌啊！”弗兰奇一家看到威廉所展示出来的实力之后，心里都在庆幸虽然他们跟草帽一伙有过不愉快的事情，但是好在没有成为不死不休的敌人。他们无法想象一个只有十来个人的海贼团居然个个都是精英甚至是怪物级别的高手。

    虽然威廉之前并没有参与教训弗兰奇一家的行动，但是作为草帽四大战力之一的威廉可是被世界政府悬赏万贝利的通缉犯。

    “臭蜥蜴，干得漂流！”看到正门和前门都被威廉一口气撞开了，山治兴奋的喊道：“我们就这样一口气冲进去！然后把罗宾小姐救回来！”

    “作战计划，你们先进去！这两个大块头交个我好了！”恢复人型“头脑强化”的威廉拿出电话虫通知伙伴们直接进攻司法岛法院。这后方的敌人也不弱，为了不能让司法岛的海军把他们包围起来，威廉首先选择了清除这边的障碍先。威廉望着受伤站起来的巨人族，心想：这就是巨人族吗？

    由于威廉当成并没有和路飞他们一起去过小花园，并没有见过真正的巨人，所以第一次看到体形如此巨大的人还是让威廉有些惊讶的。

    “为什么我也要在这里？”乌索普看到周围的数百名海军还有两名巨人族，直接抓住威廉的衣服质问起来。

    作为威廉力量的直属部队城堡军团都被威廉派去进攻法院，而他却要和威廉两个人在这里被人包围，乌索普一想到自己要把几百个海军士兵甚至上千个海军士兵追杀，登陆之前的英雄气概全都消失的无影无踪了。

    “这里是主岛前门，入侵者已经闯进了主岛！”负责联络的军官看到周围狼狈不堪，巨人族守卫都受伤了，连忙拿起电话虫汇报起来：“我们正在和悬赏金8000万贝利的多拉格威廉正在交战中，请求支援！”

    “我负责放倒他们，你负责说服！”威廉指着眼前的巨人族奥伊莫和卡西对乌索普提出要求。虽然他忘了这两个巨人族的名字，不过却还是知道这两个巨人族的身份和在这里担任守卫的原因。

    俗话说敌人的敌人就是朋友，只要乌索普能够成功策反这两个巨人族，他们这边的实力将会得到更的保障。削弱海军的兵力同时，增强己方的兵力，在这场战斗中也是一个很重要的策略。

    “不过在和大个子谈心之前，先把碍事的杂兵解决了再说！”威廉看了一眼周围数百名持枪的海军士兵说道。

    不管怎么说这里都是敌人的主场，而且在兵力上也是相差悬殊。根据自己的记忆，威廉知道司法岛的守卫可不仅仅只有海军，还有一些没有被送往海底监狱因佩尔的罪犯。就好比站在他们面前的这两位巨人族一样，，他们本身就是被海军抓进来的海贼。

    “话说这么说，不过”乌索普还没有把话说完，巨人族奥伊莫已经一脚向威廉和乌索普，瞬间把乌索普吓的定住了。在巨人奥伊莫的巨大脚掌下，他们两人的大小看上去就和两只虫子没有什么区别。

    “喂，大个子，把你的臭脚拿开！”威廉变身为“力量强化”形态，双手撑住巨人奥伊莫的脚，让后一发力就把居然奥伊莫给摔倒在地上。

    巨人族虽然在力量上有绝对的优势，不过庞大的身体却很容易成为敌人的攻击目标，而且他们似乎不怎么擅长速度！


第一百三十七章 决战司法岛（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    世界政府三大机构之一司法岛，因没有昼夜，而被称之为“不夜之岛”。

    然后这座从来都没有被人攻破过的司法岛，如今正面临着草帽一伙的联合进攻为了从这里夺回自己的伙伴。

    在司法岛法院门口，城堡军团十人，卡雷拉公司船工三人以及弗兰奇一家六十余人总数还不到八十人的兵力组成的营救部队正在阻止司法岛数千人的海军兵力进入法院中。他们的战斗从最开始的进攻，变成了现在的防守，完全处于被动之中。

    他们绝对不能让海军攻破这里的防线，他们必须给法院里面的同伴争取足够的时间放下吊桥，但是法院的内部同样有不少阻碍在等待着他们！

    现在他们的营救对象妮可罗宾和卡特弗兰奇已经被确认在对面的司法塔之内，只有放下法院的吊桥才可以过去对面的司法塔中。而司法塔距离正义之门却只有一条踌躇之桥和一条秘密的地下通道而已，一旦妮可罗宾和卡特弗兰奇被押送到了踌躇之桥，他们今天的所有努力都白费了。

    “为什么我要陪这些疯子一起战斗啊？”情人节小姐一边躲避子弹一边埋怨起来。她之前以为以威廉的实力可以半路把全周日小姐妮可罗宾劫走，没想到威廉居然会败给了对手。现在他们居然还闯入海军的地盘司法岛上救人，这是她以前想都不敢想的事情。

    在这枪林弹雨之下，要是情人节小姐不害怕那就是怪事了，她可不是双手指小姐，也就是波拉一样是杀手出身。而且她的果实能力和前任搭档5不一样，公斤果实本身只有辅助能力而是不具备攻击性的，所以情人节小姐只能通过体术和武器来进行战斗了。

    “别小看我了！”看到一个罪犯居然敢拿着流星锤砸向她，为了保命情人节小姐也只能选择战斗了。

    情人节小姐在勉强闪开流星锤之后，将身体的重量减轻到只有一公斤的体重，然后一个跳跃就跳到了二十多米的高空。对着袭击她的那名罪犯瞬间把体重增加到最大的一万公斤，直接坠落下去，那名被这个重量而且还是从高空坠落砸中的罪犯倒下之后就没有了任何的气息了。

    虽然成功的解决掉了一个敌人，但是她此时却高兴不起来，因为敌人的兵力至少也是他们这边的几十倍。而且他们已经被包围了，想要突围更是有心无力，情人节小姐现在心里想的是威廉这个实力超强的怪物跑那里去了。

    “这些海贼怎么会海军六式的？”一些比较有见识的海军发现城堡军团会突然消失的那个移动招式居然和海军六式中的“剃”十分的相似，但是他们并不知道这并不是和“剃”十分相似的招式，而就是真正的海军六式之一的“剃”。

    这是威廉传授给城堡军团的，除了保仔以外，这是可是威廉要求的必修课。威廉并没有打算让城堡军团把海军六式全部学会，因为那根本就不现实。但是如果仅仅是掌握一招“剃”就另当别论了，虽然现在的城堡军团掌握的“剃”只是刚刚入门，但是已经让他们的实力提升了不少了。

    “这兵力还真是多啊！”波拉虽然已经干掉了不少海军士兵，但是面对源源不断的敌人，波拉也表示很无奈。面对整座司法岛的海军士兵，而且还不知道会不会还有其他的支援，根本就不可能从司法岛逃掉的。

    在波拉的想法中只有两种死亡方式：一种是体力耗尽之后被杀死，另一种就是在体力耗尽之前被杀死。

    “荆棘之矛！”波拉的手臂变成尖锐的长毛刺穿墙壁，杀死了躲在墙壁另外一边的一名罪犯。她没有想到司法岛这里的守卫除了海军和政府人员以外，居然还有罪犯。

    “去死吧！海贼！”几名持枪的海军士兵对着波拉的背后就开枪，在这种生死攸关的决战中可没有什么卑鄙不卑鄙的，只有杀死敌人才是正确的。

    “我可不是海贼，而是杀手！”虽然波拉的实力还无法完全的躲开全部子弹，但是配合自己的荆棘果实的能力，完全可以避免被子弹伤害到。

    至于这几名攻击他的海军士兵则是被波拉刺穿身体倒在地上。即使被威廉关押了很长的时间，但是实力并没有退步多少。虽然波拉和情人节小姐被关押起来了，但是她们依然有足够的活动空间的，所有波拉平时并没有缺少修炼。

    “威廉去那里了？”虽然克尔拉可以轻松的解决法院内的敌人，但是她却不断的埋怨不知去向的威廉。

    虽然从罗格镇开始监视威廉的任务，到后来保护妮可罗宾的任务，都是蒙奇多拉格的安排。但是克尔拉却是真心实意的想要保护妮可罗宾这位大姐姐的，而且她也很喜欢在草帽一伙船上的生活。正因为如此，克尔拉才更加的希望能够尽快的把妮可罗宾从海军的手中解救出来。

    不过克尔拉再怎么心急也没有用，不把法院的吊桥放下了，除了能够使用月步的进行空中移动的威廉以外，他们全部人都没有其他的办法抵达对面的司法塔。所以她按照威廉在电话虫的指示在法院内牵制住敌人，好让弗兰奇一家去把吊桥放下了。

    而克尔拉现在面对的敌人是拥有三个头的法院审判长，当然海贼王的世界是不存在这种人种，这位审判长之所以会有三个头的原因是因为这是三个人的身体抱在一起，穿上衣服之后看上去就像是一个三头人。

    审判长的实力虽然不弱，但是在身为鱼人空手道代理师傅的克尔拉面前，这点实力还真无法让克尔拉认真起来。

    “这只毛毛熊是怎么回事？”法院内，数十名凶狠的罪犯被接二连三的干掉。

    而做这件事情的人居然是一只看似人畜无害的毛毛熊，但是谁也想不到这只毛毛熊居然会拥有如此恐怖的实力。

    佛朗西斯保现在的身体确实只是一只普通的毛毛熊，无论是速度还是力量都被严重的削弱了，哪怕是当年他年迈的身体也比现在不知道要强多少倍。

    虽然身体上不占任何的优势，但是作为曾经的三色霸气高手，保仔现在的实力比起草帽四大战力也是只强不弱的。

    “它又消失了！”虽然这些罪犯放在外面也是为祸一方的凶狠人物，但是此时他们都被保仔给吓怕了。人类往往都是对未知的东西会感到害怕的，尤其是保仔此时给这些罪犯的感觉就是他们被怪物盯上了。

    每一次保仔的身影只要消失在这些罪犯眼前的时候，接下来就会有罪犯不断的被莫名其妙的干掉。

    其实保仔的这种类似消失的动作和六式月步差不多，只不过保仔若是依靠自己现在的身上是无法做出这种动作的。但是作为传说中的海贼，很快就想到了通过武装色霸气来解决这个问题。

    虽然武装色霸气无法增强自身的速度，但是保仔却用武装色霸气强化了身体的任性，然后像弹簧果实能力者贝拉米那样压缩自己的身体，通过释放反作用力来提升自身的速度和力量。

    “已经不知道有多少年没有这么愉快的打架了！”虽然保仔的敌人都陷入了深深的恐惧之中，但是在保仔的眼中只不过是很普通的打架而已，而且还是单方面欺负人的打架，这就是实力的差距。

    别看保仔现在的外表是只可爱的毛毛熊，但是在五十年前他可是让全世界人都闻风丧胆的传说中的海贼“海上魔王”佛朗西斯保！

    五十年前，保仔为了自己的同伴不惜得罪天龙人和世界政府为敌，五十年后，保仔同样为了自己的同伴继续和世界政府为敌。

    只是世人都以为“海上魔王”佛朗西斯保在五十年前的战役中被海军杀死了而已，却没有想到他会另外一个身体继续活下来呢！


第一百三十八章 决战司法岛（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    世界政府三大结构之一司法岛，法院门外主道上：

    “对方只有几十个人而已！攻击！”一名海军少校通过广播喊道。

    虽然司法岛作为世界政府的三大机构之一，但是因为这里从来都没有被人袭击过，所以这里的大部分海军士兵普遍实力不强，而且还有一部分是没有什么战斗力的政府官员。

    “迫击炮准备！让法犬队赶紧压制他们！”一名负责带队的海军上校指挥着现场的战斗，让原本就没有人数优势的草帽一伙等营救人员不得不寻找地方躲避炮击。而法犬队可以说是司法岛上一支比较有实力的正规队伍了，特点就是骑着狼犬快速的攻击对手。

    “就这样全力围剿他们！”这名现场指挥的海军上校大声地喊道：“为了司法岛的荣誉，为了我们的正义，绝对不能放过这些海贼！”

    在他们的眼中，草帽一伙居然单干入侵司法岛，这样的行为就足以被认定为不仅仅是挑战全海军，更是挑战世界政府。从入侵司法岛的这一刻开始草帽一伙将不再是单纯的海贼势力，而是被定义为**势力之一。

    而且草帽一伙入侵这里的理由只有一个营救伙伴。

    “上校，是奥伊莫和卡西！”虽然司法岛的海军发现巨人奥伊莫和卡西正在从前门那边赶过来，不过他们却没有留意到两位巨人的肩膀上居然还有其他人。

    “嗯！这两个笨蛋终于来了！”负责指挥的海军上校得意的笑道。他们在五十年前抓到这个巨人海贼的时候，就通过手段欺骗他们让他们成为司法岛的守卫。承诺只要这两人为司法岛守卫一百年就会释放他们的老大，但是他们的老大其实并没有被海军抓住，而是在太古之岛“小花园”上争斗了整整五十年的时间。然而这些海军到现在还不知道他们的谎言已经被乌索普给揭穿，他们的所谓巨人守卫已经被敌人策反了。

    “太好了，有巨人族的帮忙，我们就可以一举拿下这些海贼了！”法犬队的队员看到巨人守卫赶过来，他们这边也顿时士气大振。

    看到这两位巨人的时候，城堡军团，卡雷拉公司的船工和弗兰奇一家都全部人的心里都没有底气战斗，虽然他们不后悔来到这里，也不惧怕死亡，但是他们不甘心啊。他们来这里的目的还没有完成呢！

    站在他们眼前的可不是普通的杂兵或是普通的下级军官，而是以力量著称的巨人族啊。

    不过出乎所有人的意料之外，虽然巨人奥伊莫和卡西确实是举起了手中的武器，但是他们攻击的对象却是对他们两毫无防备的海军士兵。

    “这是怎么回事？”负责指挥的海军上校也被巨人奥伊莫和卡西两人的举动吓到了，他们从来就没有考虑过巨人奥伊莫和卡西会突然倒戈，而且还是在这种至关重要的关键时刻。两位巨人族的突然倒戈可以说给围剿海贼的海军士兵门增加了不小的负担。

    “我们可不会再受你们的欺骗了，海军！”巨人奥伊莫和卡西转过身来杀气腾腾的对着海军喊道。

    这些海军士兵和政府官员听到居然奥伊莫和卡西的话，心里立即就知道大事不好了。显然司法岛在五十年前的谎言已经被揭穿了，但是他们却想不通巨人奥伊莫和卡西是怎么知道真相的。更重要的是海军现在却没有其他的办法可以继续控制这两位倒戈的巨人族了。

    “龙爪拳龙炎火拳！”从巨人是身下跳下来之后，威廉立即对着建筑物楼顶上的数十名迫击炮炮手一招大招轰过去，几座建筑物的楼顶瞬间被恐怖的火焰摧毁。

    “居然是那个海军叛徒威廉？”负责指挥战斗的军官们自然是知道威廉的一些事情，毕竟威廉背叛海军的事情至少在内部不是什么秘密。而且根据内部情报，他们也知道这位海军叛徒威廉已经加入了草帽一伙之中。

    但是威廉现在展现出来的实力却比他们想象的还要强不少，而且在居然奥伊莫和卡西倒戈之后，司法岛这边明显处于不利的情况。但是以目前司法岛的兵力以及9全部成员都到齐的情况下，司法岛还是有信心围剿掉草帽一伙的这几十名海贼的。

    只不过这一次司法岛被海贼入侵，对司法岛造成的各方面损失也是十分巨大的，毕竟现在遭受到破坏的司法岛可是世界政府的地盘啊！

    “岚脚！”虽然隐藏在暗处的那些负责偷袭的罪犯在他眼中不算什么，但是明枪易躲暗箭难防。虽然成功的策反了两名巨人族加入他们对抗司法岛的海军，但是威廉觉得有必要帮助这些并肩作战的朋友减轻负担。威廉知道原著中卡雷拉公司的船工和弗兰奇一家都被活捉了，为了给这些以前并肩作战的战友减轻负担和能够逃离出去的几乎，威廉必须把对海军有利的条件破坏掉。

    虽然营救妮可罗宾和卡特弗兰奇很重要，但是身边这些并肩作战的队友也同样重要。威廉可是不是那种会坑自己队友的人，在救人的同时也必须保证队友的安全，这才是一个合格的参谋。

    “之后营救的事情就交给我们吧！你们赶紧想办法离开司法岛！”为了避免造成己方的伤亡，威廉对着卡雷拉公司的船工和弗兰奇一家的全部人员说道。

    “但是我们的目的还没有达成啊！”听到威廉居然让他们逃命，弗兰奇一家的小弟们就很不情愿了，他们来这里可是为了就自己的老大卡特弗兰奇的，如今他们连老大都没有看见就说要离开，弗兰奇一家的全部人员又怎么激怒会心甘情愿的离开司法岛？

    当然为了报恩的卡雷拉公司的三名船工除了希望草帽一伙可以帮他们教训叛徒以外，按照冰山先生的要求他们也必须阻止妮可罗宾被9带走。

    “我懂了！”威廉知道无论自己说什么，他们都是不会放弃的，尤其是弗兰奇一家，他们本来就是抱着视死如归的决心来就卡特弗兰奇的。既然有这胆子敢进攻世界政府三大机构之一的司法岛，他们早就做好把命交代在这里的准备了。即使如此，威廉还是不忘提醒一句：“别忘了要把可可罗婆婆她们安全的送回去！祝你们好运！”

    威廉知道他们在放下法院的吊桥之前，他们一定会拼了命也要守住法院的大门不让海军的支援冲进去搅乱的。虽然他们知道自己是没有足够强大的实力从9的手中把人给救回来，但是他们至少要为有能力打败9的草帽一伙创造出有利的条件才可以。

    “月步！”等城堡军团的八位成员以及波拉和情人节小姐全部都进入城堡空间之后，威廉直接使用月步移动到法院的楼顶。

    而乌索普也在两人居然的帮助之下被抛到法院的楼顶，此时草帽一伙全部成员都已经抵达司法岛法院的楼顶。

    “是草帽一伙！”看到草帽一伙全员已经站在了法院的楼顶，9很平淡的跟斯潘达姆汇报着。要说9成员此时的心情很平淡也不正确，应该说他们现在很兴奋才对，只不过不好在自己的上司斯潘达姆面前表现出来。

    毕竟之前测试道力的时候，9成员猫头鹰只是把斯潘达姆的道力值只有5的事实说出来就被批评了，要知道一名普通的手持棍棒的海军士兵的道力值都有10了。

    “布鲁诺去那里了？”斯潘达姆紧张的问道。不过他并不是关系布鲁诺这位下属的安危，而是在责怪布鲁诺为什么没有把草帽一伙干掉。

    “看样子是被打败了！”卡库鄙视的看着自己的上司斯潘达姆。看样子这个斯潘达姆不仅仅身体虚弱，而且智商好像也有些问题啊。

    不过卡库看在斯潘达姆刚刚给自己和卡莉法各奖励了一颗恶魔果实的份上，卡库这次就给了点面子斯潘达姆，并没有继续让他难堪。

    此时9的全部成员除了已经战败的布鲁诺以外其余六人全部到齐，而且他们的废物上司斯潘达姆就站在妮可罗宾和卡特弗兰奇的身后。

    斯潘达姆在听到布鲁诺被打败了，而且还看到草帽一伙全员都站在法院的楼顶被吓的心脏的跳动都加快了不少，要不是仗着他有权下命令让9保护他，他那里还敢嚣张？不被吓死都算偷笑了。

    “罗宾，我们来救你了！”站在法院顶楼的路飞对着司法塔上被押着的妮可罗宾大声喊道。

    明明自己的伙伴就近在咫尺，草帽一伙绝对不会在这中地方退缩步的。

    只要法院的吊桥被放下了，他们就可以直接进攻司法塔了。退一步说，即使吊桥无法放下了，威廉也可以带走所有人闯进司法塔内。

    威廉可不想把无辜的可可罗婆婆和奇姆尼卷入这场战斗中，本来让这婆孙两开着火箭人把他们送过来就已经是一件很危险的事情。


第一百三十九章 决战司法岛（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    斯潘达姆发现草帽一伙只是站在法院的楼顶似乎无法过来司法塔这边，而且想到自己这边还有六位9的成员可以保护他，斯潘达姆再次嚣张起来。

    “臭海贼们，看看那旗帜！”斯潘达姆指着代表着世界政府标志的旗帜喊道：“那个标识代表着四大海域以及伟大航路中170多个加盟国的联盟！”

    确实世界政府作为这个世界上最大和最强的组织，成立至今整整八百年的历史已经笼络了世界上大部分的国家，目前也只有革命军胆敢和世界政府正面为敌，试图推翻世界政府的统治。

    而且身为革命军的最高领导人，也就是路飞的父亲，蒙奇多拉格因为传播反世界政府的思想已经被认定为这个世界最危险的罪犯了。目前革命军已经解放了好几个深受天龙人迫害的非世界政府加盟国了，而且革命军的思想还在世界各地继续传播着。

    看到草帽一伙没有人回应，斯潘达姆嚣张地说道：“现在知道你们在这个世界是多么的渺而这个女人面对的是多么巨大的组织了吧！”

    “船长，要动手吗？”听完斯潘达姆的唠叨之后，威廉看了一眼那代表世界政府的旗帜等待着路飞的决定。果然路飞和原著一样毫不犹豫的的对乌索普说道：“狙击王，把那旗帜打掉！”

    与世界为敌？只要是有理智的人，哪怕是四皇也不敢轻易做这种事情！但是或许是虎父无犬子吧！父亲到处传播推翻世界政府的思想和组织**的革命军势力，而作为儿子的路飞居然公然要打掉代表世界政府的旗帜。

    总之这一家人都是不怕惹事的主，即使把天捅破了也毫不在乎。

    不过威廉根本没有想要阻止的意思，他虽然不想和世界政府为敌，但是世界政府却要与他为敌。因为该死的天龙人让他这位本来前途无量的海军上校不得不背叛海军，甚至成为世人眼中的犯罪者海贼！

    如果可以，威廉宁愿选择海军中比较安稳的生活！虽然威廉向往自由，但是不喜欢被人追杀的生活。而且在海军中也有不少向往自由，却从未放弃正义的军人例如斯摩卡和蒙奇卡普等人。

    但是世界政府却是作为天龙人统治世界的工具，而世界政府旗下的海军自然也只能沦为天龙人的工具之一。

    “明白！”乌索普拿出自己的新武器超级弹弓“兜”。这是利用空岛的风贝，炎贝等自由组合，可以随意的改变狙击射程或是威力的武器。

    “必杀火鸟星！”一只巨大的火鸟从乌索普手中的大弹弓飞射出去，直接贯穿了代表世界政府的旗帜，并将旗帜燃烧的一干二净。

    旗帜的标识对于一个势力或是团伙来说是极为重要的，一些海贼团伙甚至会因为有人践踏了他们的旗帜就可以把一个城镇甚至是国家给灭了。而作为这个世界上最强大的组织和势力，这面旗帜所代表的意义就更不用说了。

    从这一刻开始草帽一伙已经被世界政府列入了必须清除的名单之中，他们的行为已经眼中的践踏的世界政府的威严了。为了杜绝以后还会有这种事情发生，世界政府都绝对不会让草帽一伙活着离开这里。

    “他们竟然动手了？”从司法岛各处刚来支援的海军和政府人员看到代表世界政府的旗帜被人击穿的这一幕，全部都不敢相信自己的眼睛，无法接受的喊道：“难道他们不知道那旗帜代表着什么吗？”

    “你们这群疯子，你们这可是在跟世界政府宣战啊！”看到那被烧的一干二净的旗帜，斯潘达姆都愣住了，没有了之前的嚣张，但是依然对草帽一伙发出警告：“与全世界为敌，你们的下场只有死路一条！”

    但是斯潘达姆根本就不知道他的这种警告是完全没有意义的，只要世界政府知道了这一刻发生的事情，草帽一伙注定是要被世界政府列入清除的名单中。而且斯潘达姆作为这一次的负责人，无法维护世界政府的威严也是要被当作失职处理的。

    不过以斯潘达姆的为人和后台，他自然会想办法把责任推卸的一干二净的。

    “求之不得！”没有理会斯潘达姆的警告，路飞对着妮可罗宾喊道：“罗宾，我还没有听你亲口说我想活下去这句话啊！”

    草帽一伙全体成员都站在司法岛法院的楼顶等待着妮可罗宾的回答。他们都知道妮可罗宾从小就被世界政府通缉，这二十年来妮可罗宾为了活下去可以不择手段。但是这一次她却选择了保护自己的同伴而准备牺牲自己，这绝对是草帽一伙不允许的事情。

    “我想活下去啊！”已经被感动的妮可罗宾不再任性的说要为了保护大伙而离开了，她带着感动的泪水嘶喊起来：“带上我一起的冒险吧！”

    事情发展到这种地步，没有人不会感动的。妮可罗宾为了不连累草帽一伙，甘愿被世界政府抓住，条件就是要求世界政府放过他们。

    但是妮可罗宾却想不到草帽一伙为了救她竟然闯进了世界政府三大机构之一的司法岛，而且还把代表这世界政府的旗帜给打穿烧掉了。

    这意味着草帽一伙从此以后都要和她一样被世界政府无止境的追杀，而且是无法交涉的那种。不过妮可罗宾并不知道草帽一伙里面最早加入的成员中，威廉就是一个被世界政府指定要求抓捕的人。

    “这实在太感人了！”卡特弗兰奇看到妮可罗宾有一群愿意为了救她而豁出性命的伙伴已经感动的留下眼泪。而且在和妮可罗宾相处的这短暂的时间里头，卡特弗兰奇已经知道妮可罗宾根本就没有想要复活古代兵器的意思，也就是汤姆先生和冰山先生所担忧的事情已经不会发生了！

    “你们应该知道这是什么吧？”挣脱了身上的铁链之后，卡特弗兰奇从肚子里拿出一份古老的设计图说道。这份设计图可以制造出足以牵制古代兵器“冥王”的武器，被汤姆先生继承之后在传给弟子冰山先生，然后又由冰山先生交给卡特弗兰奇保管。

    而卡特弗兰奇之所以会被抓到这里就是因为这份设计图，但是他并没有打算交出这份设计图，而是从口中喷出火焰烧掉了设计图。为了世界的和平，每一代设计图的保管者都很好的隐藏了自己的身份，但是终究还是瞒不过世界政府的情报网络。虽然世界政府给汤姆先生的罪名是因为为海贼王哥尔罗杰造了艘船，但是实际上是世界政府为了逼迫汤姆先生交出这份设计图而布下的局。

    在卡特弗兰奇的眼中，这份设计图的使命已经完成了，因为这个世界上唯一能够复活古代兵器的人就只有妮可罗宾这个奥哈拉的幸存者了。但是妮可罗宾根本就不打算复活古代兵器的意思，而且妮可罗宾现在已经拥有一群很有情义和实力的伙伴在保护她的安全。

    “你这混蛋怎么可以把设计图烧了？”斯潘达姆看着化为灰烬的设计图，内心都快要崩溃了。拥有五年船工经验的罗布路奇和卡库都已经确认了这份设计图是真的，没有设计图的卡特弗兰奇对斯潘达姆来说根本就是一个无关紧要的人，因为这根本就不能给他带来任何的功劳啊！

    “吊桥放下来了！”威廉往下一看，看到法院的吊桥已经开始缓缓落下，显然是弗兰克一家已经已经成功的占领了法院的控制台。

    原著中法院的吊桥只是被放下到一半就被法院审判长用大炮炸毁了，所以威廉通过电话虫提醒城堡军团和弗兰奇一家一定要把审判长甚至是持有火炮的人都务必干掉。

    “看来他们成功了！”看到法院的吊桥落下，做好前往司法塔战斗的山治立即兴奋起来喊道：“罗宾小姐，再忍耐一会儿，我来救你了！”

    看到法院的吊桥缓缓落下，斯潘达姆的脸色再次发生变化，连忙要求罗布路奇一定要保护好他。毕竟其他9的成员还要在司法塔内阻止草帽一伙夺回妮可了罗宾和卡特弗兰奇，斯潘达姆可不会错过这种立功的几乎。

    虽然斯潘达姆害怕遇上草帽一伙的，但是此时9的全部成员脸色都露出了喜悦之色，都巴不得草帽一伙找上门了，这可是一群好战分子啊。

    即害怕又愤怒的斯潘达姆一脚把卡特弗兰奇踹出司法塔外，然后在罗布路奇的保护下压着妮可罗宾离开了。对于他而言，没有了设计图的卡特弗兰奇已经没有了利用价值，带在身边只是一个危险的累赘而已。

    威廉看到卡特弗兰奇是直接掉落在吊桥上面，也就没有出手去救他了，反正这点高度也摔不死他这个变态改造人。

    “上吧！”路飞毫无征兆的展开双臂把草帽全员都抱在一起跳到吊桥上面，顿时把大伙都吓了一条，所以在大伙进入司法塔救人之前先把神经大条的路飞给教训了一下。


第一百四十章 决战司法岛（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    世界政府三大机构之一司法岛，后岛司法塔内：

    “这里这么大，我们去那里找罗宾？”闯进司法塔内部之后，娜美他们才发现这里的敌人都不知道躲到那里去。

    他们可没有时间浪费在这里，万一妮可罗宾被那个斯潘达姆带到正义之门那边，那么一切都为时已晚了。但是威廉知道锁住妮可罗宾的海楼石手铐的钥匙根本就不在斯潘达姆或是罗布路奇的身上。

    “我先把作战计划说一下吧！”在进入司法塔之前，威廉就已经把作战计划想好了，威廉把钥匙的事情和大家说了一下，然后继续安排说道：“乔巴，你和路飞一组，负责寻找罗宾！”

    虽然大家对威廉为什么会知道钥匙的事情很好奇，但是细想一下对方也是为了安全起见才这么做的。而且营救妮可罗宾才是他们的真正目的，只要通过乔巴的鼻子就可以知道斯潘达姆那个混蛋把妮可罗宾带到那里去，况且他们才刚刚离开，气味还很清晰。

    况且威廉也不希望乔巴直接参与战斗，他记得乔巴就是在和敌人交手的时候，因为过度的使用蓝波球这种药物，最后出现了恶魔果实暂时的觉醒，而现在的乔巴会因为无法掌控这种力量而暴走的。

    这种情况就和他之前差不多，只不过他很幸运的有梅丽号的帮助才可以成功的掌控恶魔果实觉醒的力量。

    “乔巴，我们走吧！去救罗宾！”听完威廉的安排，路飞抱起乔巴迫不及待的就跑了出去，似乎他还不知道妮可罗宾在那个方向呢！

    “路飞，保护好乔巴！”威廉连忙喊住路飞，提醒他可要保护乔巴，同时在路飞离开之前还不忘提醒多一句：“还有小心那个养鸽子的！”

    威廉可是很清楚，以路飞现在的实力暂时还不是罗布路奇的对手。不过幸运的是威廉在和罗布路奇的两次交手中虽然不占优势，但是也把罗布路奇重伤了。威廉相信以路飞现在的实力，在使用二档和三档的情况下，实力应该不会比罗布路奇弱很多的。

    罗布路奇和之前他们遇到的敌人不同，路飞并可以没有可以克制罗布路奇的手段，只能依靠体术战胜。而很不巧的是罗布路奇的体术可以说是他们出道以来遇见最强的一个，没有之一。

    “放心好了，我会把他揍飞的！”听到威廉的提醒，路飞不以为意的笑道。虽然在七水之都的时候路飞是被罗布路奇打飞了一次，但是这并不能影响他的信心。

    同样见识过罗布路奇实力的乌索普看到路飞远去的背影心里也有些担忧起来，乌索普还不知道罗布路奇已经被威廉重伤了两次了，他还以为罗布路奇就是那种挨了威廉几次大招都毫发未损的怪物。

    “索隆，那个长鼻子的就交个你了！”接着威廉给索隆安排的对手是9中唯一的剑客卡库，而且还提醒索隆说道：“顺便说一下，他可是9的第一剑客，而且和我一样都是四刀流的！”

    如果和原著发展一样的话，此时的卡库应该已经吃下了牛牛果实长颈鹿形态的动物系恶魔果实了，实力可比在七水之都的时候要强了不知道多少。大伙对于威廉的情报也没有任何的怀疑，他们把这一切都归咎于这些都是威廉在还是海军上校的时候收集到的一些情报。

    “不错的安排！”索隆听到威廉居然给他安排了一个剑客，立即露出满意的笑容。虽然他很喜欢打架，但是更希望对手是有一定实力的剑客，那样动起手来才有意思。

    虽然四刀流剑客很稀有，但是在卡库之前，索隆可没少和威廉这个四刀流剑客少比试，索隆只要觉得无聊的时候都会让威廉和他较量一番来打发时间。可以说在对战四刀流剑客这方面，索隆是有着丰富的经验的，而且索隆的自信来源就是在威廉昏迷的这段时间里，他通过努力已经领悟了更加强大的招式。

    “弗兰奇，你身体的能量应该不多了吧？”威廉并没有给卡特弗兰奇安排敌人，只是先对他提出要求说道：“我没记错的话，你的能量应该就是可乐了吧！这个给你！”

    威廉从城堡空间中拿出三瓶可乐递给卡特弗兰奇，他的体内放着一个大冰箱，可乐这种常喝的饮料自然是不会少的。卡特弗兰奇的战斗能量来自于可乐，从七水之都开始他就没有补充过任何的能量了。在被押往司法岛之前又和9交手了两次，已经消耗了大部分的能量了。

    “我就不客气收下了！”和威廉一样，拥有和9两次交手经验的卡特弗兰奇也知道他现在的状态很难打赢对手，必须通过补充能量把实力恢复到巅峰才有足够的把握取胜。所以卡特弗兰奇毫不客气的接过威廉手中的可乐，现在他们可都是一条绳子上的蚂蚱，需要相互合作才可以成功的把妮可罗宾营救出来。

    “娜美，亚尔丽塔以及薇薇三人负责对付那个秘书！”威廉之所以同时安排三个人对方卡莉法，除了是对卡莉法实力的认可以外，威廉知道卡莉法吃下的泡泡果实也是一个比较麻烦的能力。这次营救行动中留给他们的时间可不多，而且比以往他们面临的任何对手的风险都要大的多。

    不过听到娜美三人的对手是美女秘书卡莉法，山治连忙主动请缨的说道：“还是让我来对付她吧！”

    当然山治的那点龌蹉地心思谁都猜到了，他除了是担忧娜美，亚尔丽塔和薇薇三人的安危以外，恐怕也想和美女秘书交流感情吧！

    “不可以！”除了对山治不了解的卡特弗兰奇以外，全部人立即回绝山治的提议。让山治和一个女人战斗？

    这可不是开玩笑的事情！草帽一伙谁不知道山治是宁愿被杀死也不会伤害女人半根毛发的。即使对手是卡莉法这种体术高手，估计山治顶多就是进行防御而已，而且只要对方抛个媚眼过来，估计山治都破绽百出了！

    “乌索普，你去楼顶待命！”威廉并没有给乌索普安排想要的对手，但是却把最重要的狙击工作交给了乌索普解释说道：“如果路飞不能够及时救出罗宾，剩下的事情就只有你可以做到了！”

    在9中根本就没有适合乌索普的对手，而且之前乌索普也伤的不轻，与其让他冒着生命危险却和敌人搏斗，还不如发挥他的真正本领狙击！

    威廉之所以这么安排也是为了以防万一，只要路飞被罗布路奇牵制着了，斯潘达姆就有足够的时间带着妮可罗宾乘坐司法岛的护送船通过正义之门离开司法岛。在威廉的眼中，路飞能不能打赢罗布路奇只是次要的，救回妮可罗宾才是主要的，这次是他们来这里的真正目的。

    “那个长头发的就交给我吧！”威廉把最麻烦的对手“雄狮“偎取安排了给自己。虽然“雄狮”偎取的实力在9中不算很强，但是问题是这个敌人会“生命归还”，很难被杀死。原著中乔巴也是依靠果实能力觉醒之后的暴走气势才把对方的生命归还压制住，最后才秒杀“雄狮“偎取的！

    所以这个几乎打不死的对手才是最难缠的，虽然”雄狮“偎取的实力不是特别的强大。

    山治听到威廉都给自己安排了对手，却还没有给他安排任何对手，山治很不爽的问道：“臭蜥蜴，那我的对手呢？敌人好像还剩两个吧？”

    “看他们谁的运气不好，被你遇到了！”威廉一脸嫌弃的说道。说真的9中剩下的两个对手音无猫头鹰和“浪人”加布拉虽然都是六式高手，但是却没有什么特别的能力，威廉还真不好安排，而且他也不能保证他们每一个人都能够找到自己对手，所以威廉干脆就不安排了。

    “总之先把钥匙抢到手吧！”卡特弗兰奇倒是无所谓，在他的眼中只要是敌人就毫不留情的干掉就好了。而且他已经把能够对抗古代兵器的武器设计图给烧了，这就表示他即使赌上自己的这条命也不能让妮可罗宾落入世界政府手中，不然他就是罪人了。

    “敌人中肯定还有不少小喽的，卷眉！”离开之前，索隆还不忘贬低一下山治这个老对手。不过大伙看到索隆居然满怀仔细的独自一人去找对手，心想：索隆一个人去可以吗？

    不是草帽一伙的成员觉得以索隆的实力会败给敌人，而是他们对索隆的路痴行为太过了解了，也不知道索隆能不能及时的找到对手。

    “你说什么啊？你给我站住，海藻头！”顿时火冒三丈的山治紧跟着索隆，似乎有打算把索隆的对手卡库给抢过来的意思。而且他对威廉没有给他明确安排对手这件事情还是耿耿于怀的，不过现在当务之急是解救妮可罗宾，不然以山治的性格非要当场暴力解决的了。


第一百四十一章 决战司法岛（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    通过感知色霸气，威廉很快就找到了雄狮偎取的位置，因为之前在法院的楼顶上看过雄狮偎取一眼。雄狮偎取长得给狒狒差不多，很容易就能够认出来了。

    “你就是雄狮偎取？”威廉用月步移动到”雄狮“偎取的面前，然后竖起三根手指头，嚣张的说道：“我给你三分钟的时间！把钥匙交出来吧！”

    “说话还真够嚣张的啊？不过很可惜，我身上可没有任何钥匙呢！”雄狮偎取没想到居然会有人无声无息的出现在他的面前，而且语气还极为的嚣张。不过他也一眼就认出了威廉，同样很不客气是回应道：“你这个海军叛徒，就让我来制裁你吧！”

    虽然同样都是海军六式，不过跟9的六式比起来，威廉改良的六式才是真正的暗杀技巧。因为威廉移动的时候，完全不会发出任何的声音，可以说是真正的杀人于无声无息。除非是遇到感知能力强大的对手，否则是不可能轻易的发现威廉的存在的。

    这也是威廉当出为什么那么看重克洛这个小人物，而且一定要从他手中学会“无声步”的理由。

    “铁块玉！”威廉在使用铁块的同时高速选择身体撞向雄狮偎取，轻敌的雄狮偎取连躲避的反应时间都没有，身体就被撞飞陷入墙壁之内。

    虽然威廉刚刚使出的“铁块玉”只是用来试探敌人的，如果雄狮偎取没有轻敌，或许他还有时间使用铁块进行防御或是使用剃勉强躲开来。但是威廉没想到雄狮偎取居然在发现他无声无息出现之后，居然还如此大意轻敌。

    是对自己的防御有足够的信心吗？还是认为自己不会被杀死了？

    “果然好强！”明显受了重伤的雄狮偎取虽然看起来很狼狈，但是依然无视内伤地站起来，喘着气说道：“不过，你还是打不赢我的！因为我是仙人啊！”

    偎取也是没有想到，威廉居然说动手就动手，也不提前说一声。

    不过偎取的想法也太天真了，这里可是战场，别说对他动手的人是海贼了，只要是脑子没有问题的都不会在动手的时候还要通知敌人一声吧？

    况且在威廉的眼中可不管雄狮偎取是不是仙人，但是一定是敌人。在战场上对敌人仁慈，就是对自己和伙伴们的一种不负责行为。

    或许是以前雄狮偎取遇到的对手都不强，即使是给对手提醒或是给对手逃跑的机会也好，最后的一切都掌握在偎取自己的手中。但是威廉可不是那种实力不强的普通人，而且他也没有提醒敌人的习惯。

    “是生命归还吗？”不过在雄狮偎取使用生命归还修复体内的伤势的时候，威廉就已经发现了。

    对于这种将自身的意思渗入到体内的每一颗细胞和毛发之中的能力，属于一种冥想修炼。威廉因为得益于梅丽号的帮助也掌握了这种被称之为“生命归还”的能力，而且在配合动物系恶魔果实觉醒的特点，威廉的生命归还可以快速的修复体内的任何伤势。

    这也是为什么同样都会生命归还，而且同样都受到重伤的罗布路奇到现在只是恢复了一部分伤势，而威廉已经完全痊愈的原因。

    罗布路奇虽然已经把猫猫果实豹型开发到了极致，但是应该没有更进一步的果实觉醒，也就是说他现在是没有动物系果实觉醒的超强抗打击能力和恢复能力的。不过威廉还是不得不佩服罗布路奇的强大实力，如果威廉没有超强的抗打击能力肯定会被罗布路奇的“六王枪最大轮”给杀死的。

    而且罗布路奇的六式铁块防御也是十分的强大的，竟然在硬挨了威廉两记最强攻击之后，表面看起来依然没有半点受伤的样子，这种抗打击能力完全不弱于动物系果实能力觉醒。

    “知道的还不少啊？不过哪有什么样？你以为你能打赢我吗？”雄狮偎取虽然被威廉一击重伤，但是却依然不把威廉放在眼里。偎取对生命归还的掌握比罗布路奇还要熟练的多，几乎可以做到和动物系恶魔果实能力者觉醒一样快速的修复体内的伤势。

    只要雄狮偎取的意识依然可以控制自己的细胞，雄狮偎取就不会被杀死，但是他并不知道威廉之所以要把他当作对手的原因即使因为这个。虽然雄狮偎取不是最强的9，但是却是最麻烦的9。

    “谁知道呢！”威廉无所谓的说道，反正雄狮偎取的身上也没有能够解开妮可罗宾手中海楼石手铐的钥匙。

    虽然对于普通人来说，9的每一位成员都是怪物级别的高手，而且雄狮偎取更是一个“杀不死”的怪物。但是作为草帽一伙的对手来说，目前9的实力刚好可以作为打怪升级的最佳对手。

    既然草帽一伙已经选择了和世界政府为敌，那么他们就不可能还有回头路可以走了！或者是在路飞决定寻找np，立志成为海贼王的时候，就注定会站立在世界政府的对立面中。

    “狮子指枪！”面对威廉的不屑，雄狮偎取也发怒了。他用生命归还控制着自己的所有头发形成十多条手臂一样的发型，对着威廉就是一连串的指枪攻击。

    “纸绘！”面对如此数量的指枪，威廉使出了六式纸绘，不断的闪躲偎取的指枪攻击。六式纸绘可以让身体变得十分的柔软来回避敌人的所有攻击。只要无法有效的击中敌人，无论攻击多强都是徒劳的。

    “岚脚！”虽然雄狮偎取打算用六式岚脚斩伤威廉，不过却被威廉一脚踩过去，硬生生的将偎取踢出来的岚脚斩击的轨道方向给改变了。

    “可恶，居然能够如此熟练的运用六式？”看到威廉居然毫发无损的躲避了他的所有指枪，雄狮偎取被气的不轻。他实在是无法相信一个海军叛徒对六式的熟练程度居然超过了他这位9的正式成员，虽然海军中有不少军官都会使用六式，但是能够如此熟练的使用六式的海军军官可不多。

    显然雄狮偎取除了知道威廉是海军叛徒以外，根本就没有深入的了解。威廉可是泽法最看中的弟子之一，而且还曾经被提名为9的候补人员之一，只不过被威廉给拒绝了。

    而威廉当初拒绝加入9的理由是这个组织不够光明正大。18虽然是公开的机构，但是却是情报机构，更高一级的0却是直接隶属天龙人的。

    “三分钟的时间已经到了！小狮子！”既然雄狮偎取的身上没有任何的钥匙，威廉也不想在继续浪费时间。他来这里的目的只不过是想解决这个会生命归还的麻烦人物而已，不过现在看来明显是威廉自己担忧过度了。

    以索隆的“鬼气”应该也可以克制雄狮偎取的生命归还，不过山治的恶魔风脚好像只能把雄狮偎取暴打一顿，能不能克制偎取的生命归还就不得而知了。

    “为什么我控制不了我的头发？”雄狮偎取感受到一股无形的气势之后，发现自己的意识居然无法继续控制自己的头发了，也就是说他的生命归还失效了。

    威廉曾经在东海亚尔丽塔海贼团船上就曾经用过这种气势震晕了三名海贼，虽然现在无法震晕雄狮偎取这种级别的高手，不过干扰他使用生命归还却是小事一桩。生命归还本身就是用自身的意思控制体内的细胞，物理攻击是无法对其产生影响的，但是气势却类似于一种精神攻击，可以切断偎取的意识对他自己的细胞的控制。

    偎取的身体感受到威廉释放出来的气势，他体内的每一颗细胞都受到了严重的影响，偎取虽然表面不害怕，但是他的内心却把威廉当成了一只巨兽来看待了。

    “力量强化！”不想继续在”雄狮“偎取身上浪费时间的威廉，直接变身为觉醒形态“力量强化”。对着”雄狮“偎取就是一拳砸过去，无法使用生命归还恢复伤势的偎取直接被砸成重伤昏迷过去了。

    威廉也没有打算对一个失去战斗力的人补刀，毕竟他和对方也没有什么生死大仇，只是他们之间的立场不一样而已。

    不过9的长官斯潘达姆是个例外，威廉必须赶在斯潘达姆发动屠魔令之前把他干掉，要不然参加这次营救行动的所有人员都会陷入苦战之中。

    司法塔的大楼突然抖动了一下，原是索隆已经找到了他的对手卡库。不过卡库却用“岚脚周斩”把司法塔给横起断了，现在司法塔已经成为了一座危楼。

    “真是的，一个个都跟怪物打架似的！”威廉忍不住的埋怨了一句。

    只不过接下来的一段广播让威廉的脸色都变惨白了！他最担心的事情始终还是发生了。


第一百四十二章 屠魔令发动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    正义之门门前，踌躇之桥内部支柱的通道中：

    “快点！”沿着楼梯而上，前往踌躇之桥的斯潘达姆压着妮可罗宾粗暴的催促喊道：“怎么这些海贼会追到这里来的？”

    他真的害怕了，原本他对实力强大的9成员可是自信满满的，即使无法把全部草帽一伙的成员都解决掉也好，至少把草帽一伙牵制住在司法塔中是没有问题的。

    而且即使真的有那么个漏网之鱼也不可能知道他押着妮可罗宾离开的路线，况且这条通道的大门可是居然有三米的厚度啊！在斯潘达姆的眼中，即使有漏网之鱼没有被9逮到，但是也是无法通过那三米厚的大门的。

    但是当斯潘达姆听到罗布路奇说后面有人跟过来的时候，他差点当场就吓尿了。为了自己的人身安全，斯潘达姆把罗布路奇留下来阻拦敌人，不过这也正是好战的罗布路奇希望的事情。

    “喂！9的所有成员，听到没有？”心里害怕的斯潘达姆连忙拿出一个电话虫，直接就开始责备起来喊道：“怎么会有个海贼跑到这里来了？听到没有，快回答啊？”

    “等一下，你手中的那个是”看到斯潘达姆拿出来的电话虫居然是金色的，妮可罗宾虽然想阻止，然而已经太迟了。

    因为手上还拷着海楼石，不仅仅让妮可罗宾暂时无法使用恶魔果实的力量，而且连自身的实力也被压制的很低，根本就使不出多少力气来。

    “哎！”看到妮可罗宾恐惧的眼神，斯潘达姆把目光转移到手中的金色电话虫上面。发现自己拿出电话虫的斯潘达姆脸色大变地连忙喊道：“赶紧取消请求！取消请求啊！”

    斯潘达姆手中的金色电话虫其实并不是用来通信的电话虫，而是以只会发出某一种只有银色电话虫才能接受到的特殊信号的特殊电话虫。

    金色电话虫发出的信号正是发动屠魔令的信号，屠魔令是由五名海军中将，十艘高配置军舰以及数千名海军精锐组成的一支武装力量。一旦银色电话虫接受到信号之后，海军总部就会立即召集发出信号的金色电话虫附近的五名海军中将，并对发出信号的所在地进行无差别的毁灭炮击。

    只是即使在海军中，也只有海军元帅以及海军三大将才有资格掌握发动屠魔令权限的金色电话虫。虽然斯潘达姆是没有这个权限发动屠魔令，但是他手中的金色电话虫却是海军大将青稚给的，至于目的是什么就不得而知了。

    “喂，长官！”另外一只普通的电话虫传来卡莉法的声音，但是斯潘达姆似乎根本就没有留意到这只电话虫已经被接通了，紧张的斯潘达姆完全没有听到卡莉法的声音。

    “糟了，居然启动了金色电话虫！我怎么会这么不小心啊？”手里依然拿着电话虫的斯潘达姆有些害怕的自言自语的喊道：“我居然发动屠魔令了！”

    或许大部分海军士兵都不知道屠魔令是什么东西，但是作为9的长官，包括9在内的所有人都很清楚发动屠魔令意味着什么。哪怕这里是世界政府三大机构之一的司法岛，屠魔令都会毫不犹豫的选择炮击。

    “你知不知道你干了什么？”虽然斯潘达姆发动屠魔令是一个意外，但是依然让妮可罗宾回忆起了二十年前发动的屠魔令。从二十年前开始，妮可罗宾的故乡奥哈拉因为屠魔令的缘故从此从地图上消失了，在现在的地图上是找不到奥哈拉这座岛屿的。

    因为斯潘达姆完全没有注意到自己手中的普通电话虫依然处于通话中，而且还是连接着整座司法岛的广播，所以之后斯潘达姆和妮可罗宾争吵的内容都被所有人听到了。

    原本还不知道屠魔令是什么的海军士兵和普通政府官员得知真相都愣住了，他们很肯定广播中那名男子的声音就是9的长官斯潘达姆的声音，而且那嚣张的语气也是一模一样。更让人崩溃的是这位嚣张的斯潘达姆居然完全无视了司法岛上所有人的性命，为了自己的前途居然打算牺牲掉这里的所有人。

    一时之间，司法岛上的海军顿时军心涣散，四处逃逸。原本已经处于劣势的弗兰克一家和巴利三位卡雷拉公司的船工已经坚守不住了，但是没想到事情居然戏剧性的挽救了他们一命，虽然他们不清楚屠魔令是什么东西，不过看样子似乎是不得了的事情。

    要不然这些司法岛的海军为什么要怕？从刚刚的广播可以听出来，屠魔令应该是海军的武装力量，连他们自己人都惧怕的力量，对他们这些敌人就更不用说手下留情了。

    伟大航路，海军总部马林梵多：

    噗噗噗！噗噗噗！

    “银色电话虫收到信号！是青稚大将请求发动屠魔令！”海军总部负责屠魔令的办公室中，银色电话虫突然响了。这可是二十年来第一次接受到信号，而且经过确认居然是以青稚大将手中的金色电话虫权限发出的信号。

    不过这些都不是他们需要关心的，他们的工作就是立即安排屠魔令需要的武装力量前往金色电话虫发出信号的地方。虽然他们这二十年来的工作就是守着银色电话，或许有的人守着银色电话虫一辈子都不会遇到一次这样的机会，但是一旦响起就是他们这些负责人开始工作的时候了。

    “地点？”负责人连忙要求下属汇报金色电话虫发出信号的地点，对于他们来说这可是十万火急的事情。

    “是艾尼艾思司法岛！”下属们迅速的确认了金色电话虫发出信号的地方居然就在他们的附近，而且还是他们的自己的地盘司法岛！

    “马上呼叫目的地附近的五名中将！”负责人连忙提出邀请。虽然他也很不解为什么发出信号的地方是司法岛，但是他的首要工作就是组建屠魔令的武装力量。

    如果这次的屠魔令真是个误会，青稚大将自然会想办法和他们联系，请求海军总部取消屠魔令的。不过只要青稚大将没有提出取消请求，即使目标是司法岛，屠魔令也会毫不留情的继续炮击。

    想要屠魔令停止炮击只有两种情况：第一种就是青稚大将这个权限发动人出面请求取消！第二种只有把目标司法岛艾尼艾思完全击沉才会停止炮击！

    “还不如从总部直接过去会更快一些！”负责人直接拨通正义之门控制室的电话虫喊道：“打开总部这边的正义之门，让军舰通过！”

    从司法岛附近召集五名海军中将还不如直接从总部召集五名海军中将，然后通过正义之门使用专用海流前往司法岛会更加的快速一些。

    世界政府三大结构各种都有一扇正义之门，只要打开其中一扇正义之门之后，正义之门附近的漩涡就会消失不见，然后船只就可以通过特殊的海流快速的抵达下一个机构的正义之门。

    “立即召集五名中将，出动十艘军舰！”负责人立即连续总部这边请求五名海军中将参与屠魔令的实施。出动的海军军舰都是最高级别的，即使是巨人族这种庞大体形的人类也可以同时乘坐好几位。

    因为海军总部这边拥有不少海军中将以及待命的海军军舰，在海军总部这边召集五名海军中将要比地方更加的快速和容易，相对于其他地方来要更加具备效率和实力。

    “抵达目的地需要多长时间！”五名被召集的海军中将迅速的登上军舰，同时接过这十艘高配置海军军舰的指挥权之后，立即起航通过了海军总部这边的正义之门！

    “30分钟之后可以炮击目标！”海军总部这边的负责人连忙回答道。这个时间正是军舰通过正义之门使用专用海流抵达目的地所需要的时间。

    这也意味着30分钟之后，司法岛艾尼艾思将会变成人间地狱。


第一百四十三章 正义之门

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    伟大航路，世界政府三大机构之一，海军总部马林梵多港口处：

    “十艘待命军舰随时可以出发！”十艘军舰包括十名船长在内的数千米海军精锐已经准备就绪，五名海军中将也都姗姗来迟的登上海军军舰，负责人再次确认的问道：“五名中将还没有召集好吗？”

    “鼯鼠中将已经在待命了！”身穿淡紫色条纹西装的鼯鼠中将已经站立在海军军舰上，右手放在别在腰间的佩剑上，似乎是在回忆上一次参与屠魔令的事情。

    “火烧山中将和斯托洛贝里中将请求出发！”叼着雪茄满脸笑容的火烧山中将和面无表情带着高帽的斯托洛贝里中将也都迅速的登上了待命的海军军舰并把最高指挥权给接管了过来。

    鼯鼠，火烧山和斯托洛贝里三名海军中将早在二十年前就已经是中将级别的实力派人物了，当然曾经和还是中将的青稚赞裤以及赤犬萨卡斯基一起参与了对奥哈拉发动过的屠魔令。不同是二十年后的青稚和赤犬两人都已经谨慎为大将级别的人物了，而当时负责发动屠魔令的海军大将战国如今也成为了海军元帅多年了。

    “还有两名中将呢？”负责人看到曾经参与过屠魔令的三位中将都已经准备就绪之后，心里也是佩服的很，心里暗道：不愧是曾经参与过屠魔令的海军人物！行动果然快速啊！

    “剩下的是道伯曼中将和鬼蜘蛛中将，他们也准备好了！”后面来的比较晚的这两名中将是第一次参与屠魔令，不过他们也没有迟到多久，最多也就是被鼯鼠中将三位慢上了那么几秒钟而已。

    “起航！”参与这次屠魔令的五名中将全部接管过十艘海军军舰的最高指挥权之后，立即对十艘海军军舰各自的船长下达了起航的命令。

    同时海军总部马林梵多这边的正义之门已经完全打开，原本分布在正义之门附近的漩涡也开始消失，好让参与屠魔令的这十艘海军军舰通过。

    “通知司法岛那边的控制室，赶紧把正义之门打开！”海军总部这边的十艘军舰全部通过了正义之门，不过司法岛那一把的正义之门只有司法岛踌躇之桥那边的联络室才可以打开。因为正义之门十分的巨大，完全打开需要的时间可不少，都是需要提前统治的。

    “是！”为了全部发动屠魔令的十艘军舰顺利的抵达司法岛，他们在打开总部这边的正义之门得到同时也通知了司法岛那边的正义之门控制室，让他们提前做好开门的准备了。

    “30分钟之后，抵达司法岛后就开始炮击！”五名中将站在军舰甲板上，只要30分钟之后他们就要对自己的地盘司法岛发动屠魔令的炮击了，虽然心里很无奈，但是军人的天职就是服从命令。哪怕他们对这次的行动抱有疑问，也必须按照命令把司法岛给摧毁了。

    其中鼯鼠中将，火烧山中将和斯托贝洛里中将三人似乎回忆起了二十年前他们对奥哈拉发动的屠魔令炮击。二十年过去了，没想到在他们有生之年还有机会再次参与屠魔令，只不过他们现在已经成为了老资格的海军中将了，实力在同级中将中也是佼佼者的存在。

    “久违的屠魔令啊！没想到这次会是自己的地盘！”鼯鼠中将叹了口气说道。他们现在只知道发动这次屠魔令的权限来至于青稚大将，却不知道青稚大将已经将金色电话虫暂时交个了斯潘达姆保管了。而且这一次的屠魔令还只是斯潘达姆这个白痴一个不小心启动了金色电话虫而已。

    作为9的长官虽然有权直接和海军总部通话，但是却没有资格联系负责屠魔令的部门，更别说是取消屠魔令的资格了。而唯一有取消这次屠魔令资格的青稚大将却不知去向，至少斯潘达姆暂时无法联系的上。即使他能够联系的上也不会去联系，他已经决定把这一切的责任都推卸到9的失职和草帽一伙的入侵这件事情上了。

    “我们只要执行命令行了！”目无表情的斯托贝洛里中将轻描淡写的提醒说道。

    似乎斯托贝洛里对他们这次的任务没有任何的罪恶感，或者他觉得把司法岛从此从地图上抹除也不是什么值得让人惊讶的事情一样。

    作为一名合格的军人，他们只需要服从上级的命令就可以了！

    伟大航路，世界政府三大机构之一，艾尼艾思司法岛上：

    “快逃啊，屠魔令要来了！”从广播中得罪屠魔令的恐怖之后，司法岛上的海军士兵已经官员都开始准备逃命了。虽然他们平常都是乘坐海上列车出入司法岛的，但是这里的低配置巡逻军舰还是有几艘的。

    虽然仍然有一部分海军士兵和政府官员接受不了屠魔令会毫不留情的把他们这些自己人也一同掩杀掉的事实，但是抱着宁可信其有不可信其无的态度还是选择了离开。

    “看，正义之门居然打开了？”在逃跑的时候，一些海军士兵和官员发现正义之门居然已经裂开了一条缝隙，而且这条缝隙越来越宽。随着正义之门的开启，附近的旋窝也开始缩小然后消失不见了。

    “怎么可能，我从来都没有听说过这种事情啊？”在很多人的眼中，正义之门是从来都不会开启的，除非是遇到特别的事情，例如押送妮可罗宾等情况。然而这一次无论是为了押送妮可罗宾还是为了方便对司法岛发动屠魔令，正义之门都是必须要开启的。

    只不过前者不会对司法岛造成任何的危害，而后者完全就是为了毁灭司法岛而准备的。

    看到正义之门缓缓地开启，不少海军士兵和官员的心里都崩溃，他们恐惧的喊道：“这是为了要让总部的军舰通过，发动屠魔令的炮击啊！”

    “快逃吧！斯潘达姆已经打算牺牲我们了！”虽然他们接受不了被斯潘达姆这个自己人坑的事实，但是他们现在要做的事情就是保住自己的性命啊。虽然他们在私底下很瞧不起斯潘达姆这个人，但是无奈人家有背景啊！

    而且这一次连只有海军元帅和三大将才拥有的屠魔令发动权限都能够弄到手，他们这些基层人员还有什么好说的。现在他们唯一能够做的就是在屠魔令的炮击来到之前，赶紧乘坐军舰离开。

    “那个混蛋，居然为了自己的前途就要牺牲掉我们的命吗？”虽然不少海军士兵以及官员都恨不得把斯潘达姆这个混蛋给撕了，但是他们还不至于被愤怒冲昏头脑。

    “那个白痴，我一定要宰了他！”听到广播之后，威廉一拳砸碎一面墙壁来发泄心中的不满，日防夜防最终还是不能幸免于难。一想到该死的屠魔令，还有五名海军中将，威廉恨不得现在就把斯潘达姆给暴揍一顿。

    “哟？你动作也蛮快的啊！”卡特弗兰奇似乎也已经决解了遇到的对手，不过因为刚刚听到广播中妮可罗宾很紧张的提到了屠魔令，卡特弗兰奇很好奇的问道：”那个屠魔令是什么来的？“

    ”地狱！“对于屠魔令的理解，威廉只能用这个词来形容了。而且要解释起来也不是一两句就说完的事情，现在可没有时间跟卡特弗兰奇解释这些。

    虽然卡特弗兰奇不知道屠魔令是什么，不过看样子至少是什么不得了的力量，能够让妮可罗宾和威廉都感到紧张的事情可不知道什么简单的事情啊！

    “从这里走！”威廉和卡特弗兰奇发现乔巴留下来的记号，只要按照记号的指示走就可以抵达踌躇之桥了。两人很快就进入了通往踌躇之桥的地下通道，同时也发现拿伞被路飞用“三档”打穿的三米厚大门。

    卡特弗兰奇在看到碎裂的大门散落在地面时，他都吃惊的咽了一口水，他无法想象以路飞那瘦小的身体是怎么爆发出如此强大的破坏力来的。

    不过他在七水之都桥下仓库的时候，已经见识过威廉展现出来的实力，他相信身为草帽一伙船长的草帽路飞实力肯定只强不弱的。


第一百四十四章 二档发动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    司法岛踌躇之桥，第一支柱桥墩内部：

    草帽一伙的船长路飞和船医正在和9的罗布路奇交手中，路飞为了能够让乔巴顺利的通过这里，已经尽力的在牵制罗布路奇。不过由于罗布路奇的实力完全压制着路飞，乔巴和没有离开就被罗布路奇给打回来了。

    “乔巴，你没事吧？”路飞没有想到自己这边两个人联手都无法牵制住罗布路奇，眼前的这个敌人体术真的太强大了。和过去那些依靠果实能力压制他们的敌人不同，罗布路奇这种人是不能依靠运气就能够打败的对手。

    “没事！”虽然受了些伤害，不过乔巴已经尽量的避免致命伤。看着连兽人型都没有始出来的罗布路奇，乔巴有些无奈的说道：“不过这家伙好强啊！”

    虽然乔巴很不想承认，但是事实罗布路奇的实力远远超过了他们的想象。在他的眼中，路飞已经是强的可怕的高手了，但是现在的路飞在罗布路奇的手中却不值一提。罗布路奇的六式纸绘可以轻易的回避路飞的攻击，而且他的六式铁块更是可以硬扛下路飞的橡胶火箭炮而纹丝不动，甚至是他的六式剃和六式月步都快得让人看不见。

    但是为了拯救妮可罗宾，乔巴一定要通过这里才可以，乔巴的手中已经悄悄地拿出蓝波球。他知道即使自己吃下了蓝波球也不可能具有和罗布路奇一战的实力，但是他的目的是要离开这里。虽然把罗布路奇这么恐怖的对手交给路飞一个人是件很危险的事情，但是他们每一个人不都是为了拯救妮可罗宾而努力的吗？

    但是罗布路奇的速度实在是太快了，乔巴只有一次机会，只要路飞能够勉强的牵制住罗布路奇哪怕一秒钟都好，乔巴都可以使用“脚力强化”冲向前往踌躇之桥通道的门口。虽然机会有些渺茫，但是也不得不做。

    “臂力强化刻蹄！”乔巴吞下蓝波球之后，对着罗布路奇使出自己的最强绝技“臂力强化刻蹄”轰过去，但是却没有在罗布路奇的身上留下一丝半毫的印迹，而且还被罗布路奇一招打飞了出去。

    要不是乔巴及时的使用“皮毛强化”强化了自己的防御，恐怕都要被罗布路奇一招重伤了。

    “乔巴，让我来！”似乎明白了乔巴的意图，路飞对着罗布路奇就是一通乱打。

    “摆脱了，路飞！脚力强化！”趁着路飞分散罗布路奇注意力的时候，乔巴立即变身为“脚力强化”用最大的速度重新前往踌躇之桥通道的门口。

    “你们能够来到这里确实很不错！”不过乔巴的计谋似乎失败了，罗布路奇一瞬间就察觉到了乔巴的意图，瞬间打飞路飞之后，立即就移动到通道门口拦住了乔巴很不客气的说道：“不过，我是不会让你们通过的！”

    “指枪！”罗布路奇毫不客气的用指枪贯穿了乔巴的身体，而且心里还带有一丝享受的感觉。

    也不知道是罗布路奇本人很享受这种打斗的乐趣，还是因为体内的猫猫果实的嗜血习性让他很享受这种感觉。

    “我们一定会救出罗宾的！”在倒下之前，乔巴勉强的挤出了一句话。即使明知道打不赢，也从来都没有放弃过要营救妮可罗宾这位同伴的想法。

    “屠魔令已经发动了，我可没有时间在这陪你们继续玩下去！”看中倒下的乔巴以及狼狈不堪的路飞，罗布路奇在意的事情只有屠魔令而已。

    虽然以他的实力可以轻易的躲开屠魔令的炮击，但是既然这座司法岛都要被毁了，他也没有必要自找麻烦留下来。与其花费力气去躲避屠魔令的炮击，还不如在一旁观望司法岛的毁灭岂不是更加让人兴奋？

    “我们也没有时间陪你玩啊！养鸽子的大猫！”按照乔巴留下的指示来到桥墩之后，威廉发现倒在罗布路奇面前的乔巴，愤怒的一脚把罗布路奇给踹飞了出去。

    虽然威廉是以人型”头脑强化“下的基础力量权力踹过去的，但是罗布路奇也一样是在人型的情况下被出其不意踹中的。依然保持警惕的威廉蹲下来抱起兽人型的乔巴，发现他身上的伤势并没有危机性命的时候也安心了不少。

    “威廉！”发现威廉突然出现之后，受伤的乔巴和狼狈的路飞一脸兴奋的喊道。

    只要他们有个人能够通过这里，就可以把妮可罗宾给救回来了，那个斯潘达姆在他们的眼中根本就是不足挂齿的一个小人物而已。虽然在地位上是9的长官，但是要是没有9的这些高手，他就是连一个屁都不如。

    “是你！”看清楚踹飞自己的人是威廉之后，罗布路奇也就不感到惊讶了。在他的眼中威廉曾经两次交手都把他给重伤了，能够在出其不意的情况下踹飞他也不是什么难事。

    “还有超级的我！”紧跟在威廉身后的卡特弗兰奇跑过来之后立即摆出姿势喊道。不过显然他并没有看到威廉踹飞罗布路奇的那一幕，毕竟刚刚威廉的速度可不是他能够相比的。

    “弗兰奇！”路飞看到弗兰奇也来到了这里，知道只要自己在这里牵制住罗布路奇，就可以成功的营救妮可罗宾了。路飞突然满怀自信的说道：“你们先走，我来牵制这家伙！”

    “你以为你们能够通过这里？”看到路飞居然自不量力的想要独自一人牵制住他，罗布路奇立即变身为兽人型站在他们的面前。

    直到现在他依然很看不起路飞，认为他的实力不过如此而已，真正让他感到兴奋的人就只有威廉而已。至于一旁的卡特弗兰奇在他眼中也不过如此而已。

    “谁知道呢！”看着变成为兽人型的罗布路奇，威廉知道他这次是认真起来了，不过威廉并没有打算动手的意识，而是对罗布路奇提醒一句说道：“不过我家船长可是很强的！”

    虽然罗布路奇的实力强大到威廉都不敢说一定能够打赢，但是同样的他对路飞的实力也有很大的信心。威廉抱着乔巴，带着卡特弗兰奇无视了站在他们前面的罗布路奇直接朝着通道的入口跑去。

    “火箭炮！少碍事！”发现自己居然被人无视之后，愤怒的罗布路奇一个剃出现在威廉三人的前面准备动手，但是却被不知名的力量给瞬间打飞了出去。

    “草帽这是怎么啦？”卡特弗兰奇看着全身通红，还冒着水蒸气的路飞好奇的问道。

    此时的路飞看上去就像是一台蒸汽机一样，这是路飞升级之后的力量橡胶”二档“。橡胶“二档”状态下的路飞虽然对自身的消耗不不过在速度和力量都远远的提升了一个等级！

    “这里就交给路飞吧！相信他！”看到路飞已经使用了”二档“，威廉知道罗布路奇要挨打了。如果路飞面对的是全盛状态的罗布路奇，威廉或许还会担心，但是除非罗布路奇已经是恶魔果实觉醒的能力者，不然他被自己重伤的伤势应该是还没有痊愈的。

    “好的，妮可罗宾就交个超级的我来救吧！”看了一样路飞的奇怪样子，又看到威廉自信满满的表情，卡特弗兰奇也是自信心暴涨。

    只要妮可罗宾没有通过正义之门，他们就绝对可以从斯潘达姆的手中把妮可罗宾救回来。而且还要暴揍一顿斯潘达姆，以报当年他的恩师汤姆先生被害的仇。

    “别忘了还有我们啊！”乔巴听了之后很不爽的喊道。虽然他受伤了，但是他还是具有一定的战斗力的，妮可罗宾可是他们的同伴，乔巴无论如何都是要出一分力的。

    “橡胶鞭！”发动二档之后的路飞，此时无论是力量还是速度都暂时性的跟上了罗布路奇，甚至比罗布路奇还要强半分。虽然在面对罗布路奇的六式铁块，路飞的二档攻击也很难造成较大的伤害，但是也并不是完全没有效果的。

    “招式升级了吗？”罗布路奇站起来疑惑的问道。由于刚刚他来不及使用六式铁块进行防御，所以还是被路飞的橡胶鞭伤的蛮痛的。

    “在遇到那个男人的时候，我知道如果不变强我是无法保护好同伴的！”自从路飞在长岛被青稚大将轻易挫败之后，路飞知道自己的实力在世界顶级的强者面前根本就不值一提。

    那是他第一次感受到绝望，知道自己是多么的弱小。为了保护好同伴，路飞不断的努力开发自己的果实能力和体术的修炼。而在机关岛一战中那股突然出现的神秘力量，则成为了路飞开发“二档”关键的灵感，经过多次的反复实践，路飞终于成功的开发了橡胶果实的“二档”。


第一百四十五章 英雄的狙击

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    踌躇之桥的末端，驶向海军总部以及海底监狱的护送船港口：

    因为妮可罗宾的不愿意配合，甚至还有逃跑的想法。斯潘达姆对着妮可罗宾就是一顿拳打脚踢，不过好在斯潘达姆只是一恶搞道力值只有5的渣，而且体力也差的不行，他的暴打并未对妮可罗宾造成较大的伤害。只不过之前在通道的时候，妮可罗宾试图逃走被斯潘达姆手中的象剑给伤到了，虽然象剑已经按照斯潘达姆的要求避开了要害，但是妮可罗宾还是受伤了。

    虽然斯潘达姆的实力连一个普通人都不如，但是他手中的权势让他得到了象剑。这是一把吃了象象果实的西洋剑，剑身可以伸长，甚至变成力气巨大的大象。如果斯潘达姆的手中没有这把象剑的话，他连被海楼石手铐铐住的妮可罗宾都未必能够抓住。

    ”出航的船都已经准备好了！“再次对试图逃跑的妮可罗宾暴打一顿之后，斯潘达姆勉强的拖着妮可罗宾一步一步的往踌躇之前的末端走去，一想到自己功绩立即就兴奋起来：”再也不会有人来捣乱了，哈哈哈！“

    ”我是不会跟你走的！“虽然海楼石手铐让妮可罗宾的实力暂时还不如一个普通人，但是她从未放弃过挣扎，她相信草帽一伙一定会出现并来救她的：”因为他们说过回来救我的！“

    ”蠢女人，没有人会来救你的！“斯潘达姆一边拖着妮可罗宾，一边自以为是的说道：”所有的一切都会被屠魔令化为灰烬，包括草帽一伙！“

    ”长官，请你快点！“护送船上的海军见斯潘达姆迟迟未出现，为了夜长梦多都开始催促起来了。

    ”少嗦，我可是英雄啊！“被地位不如自己人催促自己，斯潘达姆心里也很不爽。一脚踹向妮可罗宾的腹部大声的催促喊道：”快走，你给我站起来自己走！“

    轰隆！

    踌躇之桥的地下通道出口突然发生爆炸，整个出口处都被炸断了。

    ”怎么回事？那里来的爆炸？“斯潘达姆被身后突然起来的爆炸声吓了一跳，等他看清楚爆炸的地方之后，才松了一口气得意洋洋的自夸说道：”原来如此，还好我启动了预先埋藏好的地雷！没想到那些海贼竟然能够来到这里，吓死我了！不过路奇那家伙也太不尽责了吧！“

    斯潘达姆确信没有人能够从刚刚的地雷爆炸中存活的，而且踌躇之桥也被炸断了，后面的人即使想要过来除非能够像小鸟一样飞翔，不然就只能站在那里看着自己押着妮可罗宾离开了。

    ”我很快就要成为名留青史的英雄了！哈哈哈！“一想到之后不会再有人阻止自己了，斯潘达姆已经兴奋的连自己姓什么都不知道了。看到停放在港口的护送船，斯潘达姆连忙对着迎接队伍喊道：”给我准备开船！我要回总部复命了，哈哈哈！“

    轰！

    然而不等斯潘达姆踏出多一步，他的脑袋突然被火药击中，而斯潘达姆的身体顺着楼梯不断的滚下去。

    ”长官？“那些站在楼梯两旁的迎接人员看着脑袋冒烟的斯潘达姆不断的从楼梯上滚下去，连忙进入备战状态。一部分人在检查斯潘达姆的伤势，另一部分人则跑到踌躇之桥上准备击毙凶手。

    但是他们发现整座踌躇之桥除了地上的妮可罗宾，根本就没有其他人。而且踌躇之桥也已经被炸断了，不可能还有人从哪里过来的，但是袭击斯潘达姆的攻击是来自哪里的？

    刚刚的攻击明显不是子弹，也不是散弹的效果，而是火药的攻击。但是这些正在戒备的海军士兵根本就没有发现桥上有任何的敌人，也没有发现隐藏的狙击手。

    ”怎么回事？没有发现有人在桥上啊！“几名海军士兵甚至拿出了望远镜来寻找狙击手，但是他们在正常的狙击范围内根本就没有发现任何的人影。

    ”你们这群饭桶，赶紧给我把敌人找出来！“清醒过来的斯潘达姆愤怒的喊道。虽然斯潘达姆的实力甚至不如大部分普通人，但是不得不说他的生命力确实顽强。

    轰！轰！轰！

    随着几声火药的爆炸声响起，正在踌躇之桥末端戒备的海军士兵接二连三的被神秘的狙击干掉。虽然他们已经确认的狙击手就在前面的某个位置，但是踌躇之桥上根本就没有任何能够隐藏的位置，难不成敌人的狙击手会隐身不成？

    但是此时的妮可罗宾的心里却流露出一种莫名的喜悦，她认出了这是乌索普的“火药星”狙击弹！虽然她也不知道乌索普是从来里进行狙击的，但是她知道乌索普就在某一个地方保护着她。

    ”敌人在司法塔顶上！”一名海军士兵通过望远镜发现敌人的狙击手居然站在司法塔的顶端，虽然他无法相信这个世界上居然有人能够从那种距离对他们进行狙击。但是眼下除了那个站在司法塔顶端的神秘男子外，他还真找不到还有其他的狙击手了。只是为什么这名神秘的狙击手是带着奇怪的面具，而是手中拿着的居然是一把超大的弹弓？

    ”司法塔？“听到有人说敌人的狙击手竟然就站在司法塔顶端上面，斯潘达姆无法相信的喊道：”怎么可能在那种地方进行狙击？“

    踌躇之桥末端这里距离司法塔那边的距离可不是一般的远啊！这已经是超出了普通狙击范围好几倍的距离了，即使是再好的狙击枪和狙击手也无法做到啊？

    而且即使对方的武器真的具有这么恐怖的射程也没有用啊，这里吹拂的海风随时都可以让子弹产生巨大的偏移。这需要多么高超的狙击技术才可以在这么远的距离外准确无误的集中敌人啊？

    这可不是炮弹，而是普通的火药弹而已。所有戒备中的海军士兵已经被乌索普那神一般的狙击技术给吓怕了，没有人敢随意的站出去成为敌人的靶子。

    虽然这些海军士兵不惧怕任何的敌人，但是他们可不傻啊！在这种情况下，他们只要站出去，就立即被敌人给狙击掉了，然而他们的子弹别说对敌人构成威胁了，恐怕连踌躇之桥的另外一端都够不着。

    ”那家伙究竟是什么人啊？“斯潘达姆认为这些只不过是这些贪生怕死的海军士兵随意捏造出来的荒唐理由而已，他连忙夺过一个望远镜喊道：”这些臭海贼！呜哇！”

    斯潘达姆再次中弹倒下。虽然这些海军士兵都在担忧这位领导的生命安全，但是同时他们也都在鄙视这位领导的智商。之前都被敌人的狙击打伤了后脑勺，现在居然还敢肆无忌惮的站出来成为敌人狙击手的靶子。不过这些海军士兵也是很佩服斯潘达姆的脑袋够坚硬，他们要是被狙击中了即使不死至少也要昏迷一段时间，那里能够像斯潘达姆那样没有一会儿就可以站起来啊！

    “妮可罗宾要逃跑了！赶紧开枪！”海军士兵们发现妮可罗宾居然趁他们躲避敌人狙击手狙击的时候逃跑，这些海军士兵不得不站出来，准备射击逃跑的妮可罗宾。

    当然他们得到的命令是不得杀死妮可罗宾所以他们只会选择避开要害进行射击。不过站在司法塔顶端的乌索普发现这些海军士兵居然朝着逃跑的妮可罗宾举着枪，乌索普一时之间也是担忧起来。虽然乌索普的狙击技术很强，但是在这个距离下，即使是他也无法赶在敌人的子弹射出之前就把他们都干掉的。

    纾纾纾

    “这两个家伙是怎么回事？”海军士兵们看着自己射出去的所有子弹居然全部都被两个突然出现的人用身体给挡住了。不过让这些海军士兵们诧异的是这些子弹竟然无法射击敌人的身体里面，看上去就好像是击中了铁板一样无法伤到敌人一丝半毫！

    “我可不怕你的地雷啊，混账斯潘达姆！”卡特弗兰奇甩了甩卡在身上的子弹弹头，一脸得意地说道：“因为我是铁做的！”

    “刚才还真险啊！”抱住威廉脖子的乔巴心有余悸的说的。不过他指的不是威廉用六式铁块接住子弹，而是指之桥的地雷爆炸。

    当时要不是威廉及时的停下来，恐怕他和威廉都要被卷入地雷的爆炸中。其实当时威廉也知道刚好跑到通道的出口处，直觉认为前面有危险，原本想要拉住卡特弗兰奇的，但是这家伙一下子就跑到了威廉的前面。

    虽然这个时候，威廉想起了原著中，似乎踌躇之桥是被斯潘达姆埋藏了地雷，但是卡特弗兰奇已经引爆了所有的地雷了。不能下海的威廉只能用六式月步在海面上等待卡特弗兰奇浮出水面，然后再拉起来。

    “威廉，看到你旁边的红色袋子了吗？”看都威廉，乔巴和卡特弗兰奇同时出现及时的救了妮可罗宾，乌索普通过电话虫通知说道：“里面装着两把钥匙，加上弗兰奇手中的，所有钥匙都凑齐了！”

    “你们也赶紧离开那里吧！”威廉发现地上确实有一个红色带着，知道他们已经成功的干掉了对手了，同时也提醒乌索普他们赶紧离开司法塔那里。


第一百四十六章 救生船

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰！

    司法岛的围栏突然遭受到极为恐怖的炮击。从爆炸的威力来看，没有人认为这是普通的炮击，这是大口径的火炮发射出来的炮弹，而且使用的炮弹还是填满了火药的那种。

    十艘高配置的巨大海军军舰已经完全通过了司法岛这边的正义之门，而且已经把整座司法岛给包围起来了。

    ”这是屠魔令的炮击！“一些士兵和官员猜测这一发恐怖的炮击和屠魔令有关，立即对其他人喊道：”所有人立即撤离司法塔！“

    轰！

    炮击再次响起，不够这一次击中的目标是草帽一伙和9成员决战的地方司法塔！

    “乌索普！”看到司法塔的顶部被炮击轰炸成粉碎，一想到还在楼顶进行狙击的乌索普，除了不清楚情况的路飞以外其他草帽一伙的全部成员都愣住了。他们没有想到一个伙伴就这么从自己的眼前失去了。

    当大伙伤心欲绝的时候，一个戴面具的长鼻子人影从天而降摔在司法塔一楼的地上，首选得知乌索普还活着的索隆和山治顿时松了一口气。

    “我还活着，不过受伤了！”摔伤的乌索普勉强的拿出电话虫把自己还活着的消息告诉了大伙，免得大家以为他被炸死了继续为他伤心。

    “你们那边现在很危险，赶紧过来这边，我们要准备离开了！”得知乌索普安然无恙的活着，位于踌躇之桥第三支柱这边的伙伴们也松了一口气。

    不过既然屠魔令的炮击已经开始了，这意味着在不久之后，整座司法岛都回成为火海地狱，直到从地图上抹去为之。哪怕岛上还有9以及其他大量的海军兵力和政府官员也好，屠魔令的炮击也会毫不留情的继续着，所以继续留在司法岛上是一件很不明智的事情。

    “必须把那艘海军护送船给抢过来才行！”卡特弗兰奇望着踌躇之桥末端港口处停泊的海军护送船说道：“那可是我们唯一能够离开的方法了！”

    “好像是没有其他选择呢！”刚刚恢复体力的妮可罗宾也加入了战斗之中，身上的皮外伤对她本人的影响并不是很大。虽然这艘护送船只是一艘中型的帆船，跟发动屠魔令的大型军舰比起来，无疑要小很多。但是这是唯一具有武器装备，且可以在大海航行的工具了。

    虽然这艘海军护送船原本是作为押送妮可罗宾回海军总部的，不过现在也只能作为草帽一伙的逃生的救命船了。至于斯潘达姆和随船的海军只能请他们把船给让出来了，当然他们是不愿意的，接下来就是暴力解决的时间了。

    “开始大扫除吧！”十名城堡军团从威廉的体内一跃而出。突如其来的海贼兵力把这些海军打了一个措手不及，无能的斯潘达姆更是被突然增加的海贼人数给吓的六神无主。

    “十二轮花开起重机拆卸！”妮可罗宾用花花果实的能力在斯潘达姆的身上长出了十二条手臂，把斯潘达姆的颈骨，椎骨，和多处关节都给卸下来了。虽然斯潘达姆是一个道力值只有五的渣，但是不得不说这混蛋的生命值比乌索普还强，被妮可罗宾重创之后居然还活着。

    通常一艘护送船的船长至少也是海军上校级别，威廉在离开海军之前就是指挥着一艘中型的海军军舰。

    只不过夺下这艘护送船只是小问题，真正让威廉担忧的是发动屠魔令的十艘大型海军军舰。这可是具有五名海军中将的配置的强大力量，只要其中两位中将亲自对他们动手，他们这边全员都要陷入苦战之中了。

    “是舰队！”虽然威廉知道为了活捉妮可罗宾，这些舰队是不会对踌躇之桥进行炮击的，但是不代表他们不会围剿他们这些袭击司法岛的海贼。威廉连忙提醒说道：“乔巴，保护好罗宾！”

    因为斯潘达姆这个愚蠢之人的一个意外之举，就发动了灭绝人性的屠魔令。而且袭击的目标居然还是他们自己的地盘司法岛。

    虽然这种做法在威廉的眼中显得不可理喻，但是这就是世界政府的做法。这是为了抹除掉任何对世界政府统治不利的证据的一种方式。

    “臭海军们，赶紧把护送船给老子让出来！”卡特弗兰奇的身体不断的变换成各种武器，威廉也不得不佩服他究竟是怎么改造自己的身体的。无论怎么看，卡特弗兰奇的身体与其说是改造，还不如直接说是机器人都不为过。

    “斯潘达姆，你的象剑就归我了！”没有理会卡特弗兰奇这个变态，威廉直接用”剃“移动到瘫痪的斯潘达姆的面前，这混蛋已经被妮可罗宾把身上的多出关节都卸掉了，被伤成这样子还能够活着已经是奇迹了。

    威廉的目标只有斯潘达姆手中那把吃了象象果实的象剑，至于这个蠢货的生死，威廉完全没有兴趣。在威廉的眼中，就斯潘达姆这种人根本就不配拥有象剑这种宝物。

    “你想做什么？你知道我是谁不？”看到突然出现的威廉，瘫痪在地上的斯潘达姆立即吓的屁滚尿流，完全没有作为一个男人应有的尊严和骨气。要不是这家伙对尼可罗宾的百般侮辱和殴打，威廉才没空理会这种废物，虽然他也差点被妮可罗宾杀死，不过威廉还不是觉得不能便宜了这种混蛋。

    夺过别在斯潘达姆背后的象剑之后，威廉甚至都觉得亲自杀死斯潘达姆这样的人根本就是对自己的一种侮辱。不过要让威廉就这样放过斯潘达姆显然也是不可能的事情，为了不弄脏自己的手，威廉直接一脚把瘫痪在地上的斯潘达姆给踢到海里喂鲨鱼去了。

    “一个垃圾而已！”威廉不屑把斯潘达姆当成垃圾一样扔到大海中。让这种人渣做鲨鱼的饲料至少算是废物利用了，要不是威廉没有虐待敌人的变态倾向，斯潘达姆的下场绝对是生不如死的。

    威廉是准备把夺取过来的这把象剑送个薇薇作为防身武器的，虽然这段时间薇薇的个人实力也提升了一些，但是相对来说还是太弱了。

    成功占领了海军护送船之后，卡特弗兰奇自我得意地说道：“这艘船就借给我们逃命用吧！”

    这些海军士兵除了一部分是被干掉的以外，大多都是被卡特弗兰奇的变态给吓的跳海逃命的。尤其是那个什么弗兰奇半人马，简直有违常理半人马的后腿部分居然长到身前去了。

    “现在只要等其他人到齐就可以离开了！”威廉把所有的城堡军团再次收进体内，他们现在要做的就是等待同伴的到来。但是威廉不敢肯定路飞能否及时的打败罗布路奇。

    虽然在来司法岛之前，罗布路奇已经被威廉重伤了，但是威廉也无法确认罗布路奇身上的伤会对他的实力造成多大的影响，而且威廉也是对“二档”状态下的路飞的实力并不了解。现在只能希望路飞快点解决掉罗布路奇，至少要赶在海军中将过来这边之前。

    “嗯？下面好像有什么东西在？”站在护送船边上的卡通弗兰奇似乎察觉到海底下有一个异样的气息，似乎有什么在靠近护送船一样。

    不过威廉的见闻色霸气感知到可不是只有一个气息，而是好几个熟悉的气息。

    “哎？”卡特弗兰奇和乔巴被突然从水底冒出来的人影给吓了一跳，这可比他们看见屠魔令的炮击还要刺激心脏。他们发现这个人影居然是拖着草帽一伙的可可罗婆婆。

    威廉没想到这人鱼老太太居然没有按照他的意思带着自己的孙女离开司法岛，反而还跟过来了。

    “他们好像受了相当大的刺激啊！”看到昏迷中的索隆等人，威廉感觉他们不像是被海水咽到的，似乎是看到了什么不可思议的事情。不过威廉看了看可可罗婆婆的样子，也大致猜测到他们昏迷的原因了。

    别说是索隆他们几个了，即使是早就知道可可罗婆婆身份的威廉也被同样吓的不轻。据说人鱼活到三十岁之后，人鱼的尾鳍就会分裂开来，变成类似于双脚一样，也就是说他们可以像鱼人一样在陆地上行走。

    不过威廉猜测最受打击的应该是山治了吧，他的梦想之一不就是去鱼人岛那里目睹无数的美人鱼嘛，果然索隆他们清醒过来之后，山治死也不愿意承认可可罗婆婆是人鱼的身份。

    即使可可罗婆婆亲口承认了自己就是来自鱼人岛的人鱼，可是山治打死也要坚决的否认这一个事实，甚至不断地告诉自己可可罗婆婆的真实身份其实就是一只猫妖。看到山治如此倍受打击，甚至开始自欺欺人的行为，大伙都不敢在他面前提起“鱼人岛”三个字了！

    现在草帽一伙除了路飞这位船长以外，所有成员都已经全部集合完毕了。


第一百四十七章 地狱

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “路飞在那里？”除了路飞以外，草帽一伙已经全员集合完毕了。但是他们的船长还没有回来，他们也不可能驾驶着护送船先撤离司法岛的。

    “路飞还在和那个鸽子男交战吧！”心里担忧的威廉的目光看向司法岛的方向，也不知道现在路飞和罗布路奇交战的结果怎么样？

    此时不断的从司法岛的方向传来剧烈的爆炸声响。这就是世界政府的正义了，为了掩饰自己的耻辱，可以毫无顾忌的毁灭掉自己的地盘。当然他们是不会对外承认这种事情得到，最后他们会把所有的过错都施加在草帽一伙的身上。只不过在他们的眼中，草帽一伙不仅仅已经被判断了罪刑，而且已经被他们列入了死亡名单中。

    在明天的报纸中刊登出来的就只有草帽一伙疯狂的袭击司法岛的，但是最后却被海军成功剿灭的新闻报道了。对于世界政府而言，不仅仅可以掩饰自己的失败，而且还可以趁机提高民众心中的威望。

    “那个鸽子男很强对吧？”在等待路飞的这些时间里头，大伙都觉得每一秒钟都是那么的漫长。乔巴的心里很是担忧，在踌躇之桥桥墩内部的时候，乔巴和路飞两人联手都无法伤到罗布路奇一根毫毛。虽然在离开桥墩内部的时候，他亲眼看到力量升级之后的路飞牵制住了罗布路奇，但是心里还是很担忧路飞的。

    “路飞也不是吃素的！”说真的，威廉和乌索普同样很担忧路飞的安全，他们一个和罗布路奇两次正面交锋都受了重伤，一个两次亲眼见识过罗布路奇的强大。

    如果没有动物系恶魔果实能力觉醒，威廉知道自己在第二次和罗布路奇交手的时候，被说再次重伤罗布路奇了，能不能从他的手中活下来都是给问题。到现在为止，威廉都开始怀疑自己是不是真的伤到了罗布路奇。

    “我们上去看看吧！”看到大家在护送船上焦虑不安的样子，心里有些担忧的索隆踏上楼梯走到踌躇之桥第三支柱上。不过眼前的一幕已经把他跟真猪了，他对着身后几个跟过来的伙伴说道：“喂，你们看对面！”

    “这简直就是地狱啊！”乌索普咽了一口水吃惊的说道。他无法相信踌躇之桥对面的岛屿就是司法岛，是几分钟之前，他们还在上面战斗的那个司法岛。

    此时呈现在他们面前的岛屿完全看不出这是一座世界政府的机构，这座岛屿完完全全地变成一座火海地狱。即使是硝烟弥漫的战场也无法很眼前的景象比拟，看到这一幕的人都无法想像里面还能有人幸存不？

    虽然这里是不夜之岛，是没有夜晚的，但是此时的火光冲天司法岛比被阳光照射下还要明亮的多。而且即使站在踌躇之桥上面的各位，依然可以感受到空气中的炎热的气流。

    大伙除了担忧还在和罗布路奇战斗的路飞以外，同时也替弗兰奇一家和卡雷拉公司的几名船工担忧起来。尤其是卡雷拉公司的几个船工，他们仅仅是为了报答草帽一伙救了他们老板冰山先生一命，居然冒死护送他们闯进司法岛。

    “无法相信这就是刚刚的那个司法岛！”薇薇通过城堡空间的窗户看到了司法岛居然被世界政府发动的屠魔令摧毁，她已经开始怀疑世界政府存在的合理性了。

    作为阿拉巴斯坦王国曾经唯一的公主，奈菲鲁塔莉家族血脉的继承人，薇薇对自己的祖先曾经是建立世界政府政权的二十个王族之一的身份是有所了解的。虽然她不知道为什么自己的家族在八百年前没有迁移圣地玛丽乔亚，也不知道历史正文的事情，但是这一刻，她已经开始怀疑世界政府的正义了。

    “他们好像是接到不能杀死罗宾，只能必须活捉命令！所以这里才幸免于难啊！”同样被屠魔令的恐怖炮击震惊到的威廉，心里有些震惊地说道：“要不然我们这里也要完蛋了！”

    “不打算杀死她么？也就是说他们还准备来抓人是吧？”听威廉的意思，索隆也猜测这些海军似乎放弃炮击而用兵力来围剿他们的时候，好战的索隆很霸气的说道：“我会让他们有来无回的！”

    “已经准备好了！”给护送船做好出航检查之后，同样担忧路飞安危的娜美也走过来说道：“等路飞一来到，我们就立即离开这里！”

    不过山治除了担忧路飞的安危以外，对他们能否安全离开也同样表示担忧：“不过现在看来，即使能够出发，我们也是只有被包围的份吧？”

    “薇薇，我有件事情要拜托你的！”威廉知道这些海军是不会放任他们离开的，哪怕是海军英雄蒙奇卡普的孙子是这次事件的主谋也没有用。等待炮击完毕之后，这些海军迟早都会围攻过来的，以他们目前所剩余的实力在五名中将面前很难有机会逃脱，不过庆幸的是这里的地理位置或许可以拯救他们一次也说不定。

    “嗯？”听完威廉的计划之后，薇薇立即答应道：“这件事交给我来办吧！”

    因为薇薇可是阿拉巴斯坦王国的公主，暂时对外公布的只是因为身体不适不再参政而已，所以不能在这里公开露脸。要是被世人知道一个国家的公主跑去做海贼，还参与了司法岛事件，将会对这个国家造成极大的影响的。毕竟这里可不是在司法塔内但对面对卡莉法一个人，而是在数千名海军的包围之下战斗。

    而且这样一来，作为主要战力之一的山治也可以在这里好好的表现表现。威廉可不敢不让山治表现，要不然等山治的悬赏出来之后，威廉肯定会受到山治的责怪和追杀的。

    “西边正门报告：对司法岛上的士兵和官员已经接受完毕！从主岛逃出的海贼，包括巨人在内约50人。在炮击之下，已经确认全部死亡！目前主岛已经确认没有幸存者！”

    “二号军舰报告：司法岛上东南方的法院和司法塔等建筑物，以及通向踌躇之桥的地下通道已经全部摧毁完毕！暂时没有发现幸存者！”

    从电话虫中窃听的海军的汇报，所有人的心情都变得凝重了。卡特弗兰奇更是无法接受残酷的事实：数十名弗兰奇一家的小弟们为了救他这个老大，不惜和世界政府为敌，但是没想到竟然就这样牺牲了。

    听到海军的报告，威廉整个人都抖动一下。虽然原著中巴利他们最后都成功的活下来了，但是现实中呢？看着司法岛上的那如同地狱一般的景象，包括威廉在内的所有人的内心显得十分的沉重。

    作为弗兰奇一家的老大，作为这个被小弟拯救的老大，卡特弗兰奇为自己拥有这么讲义气的小弟感到自豪，但是心里也很自责：这些小弟为了救自己而不惜涉险，可是自己却连他们的最后一面都没有机会看见！

    “他们”此时不仅仅卡特弗兰奇，而是所有人都沉默了。虽然和他们交集的不多，但是这些牺牲掉的人可都是和自己并肩作战的战友啊！

    “把一个小岛从地图上抹去，这就是屠魔令了！”看到所有人都沉默的表情，妮可罗宾补充了一句。虽然很不中听，但是这确是事实！

    屠魔令的恐怖之处可不是屠杀，而是把一个小岛从地图上抹去。就像是二十年前的奥哈拉一样，在那之后的地图中根本就找不到这座岛屿了。之后随着提起奥哈拉的人越来越少，最后奥哈拉将会在所有人的记忆中也不存在。在遇到屠魔令之前，或许草帽一伙根本就不相信这个世界上有人能够把岛屿从地图上抹去，而且还是以“正义”自称的世界政府和海军。

    “现在不是担心别人的时候了！”察觉到危险的威廉连忙提醒说道。不过他们之中似乎有人显得很兴奋，看到索隆的表情，威廉知道索隆是准备用暴力来发泄心中的不愉快啊！

    “来得正好，今天超级的我很不爽啊！”卡特弗兰奇站起来露出勉强的笑容，显然他也是打算和索隆一样准备用暴力来发泄心中的不满！

    “在路飞来之前，我也觉得很无聊！”威廉不善的看着军舰上站在的海军们，决定要为牺牲掉的巴利他们报仇。一直以来他都选择了避免和海军正面交锋，但是这一次他的战友们都被海军屠杀了，看着司法岛上的那一片火海，巴利他们生还的机会十分的渺茫。

    虽然他在穿越之前，这具身体里的所有记忆都已经恢复了，但是他现在的灵魂才是这具身体的主人。无论过去的“威廉”和海军有什么关系也好，都与他现在无关，况且那个“威廉”本身就是革命军安排到海军的卧底。


第一百四十八章 踌躇之桥（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰隆！

    “第一支柱，分离完毕！”来自海军军舰的炮击把踌躇之桥第一支柱和第二支柱之前的前半段桥梁直接炸毁掉，这种情况之下即使路飞战胜了罗布路奇，路飞也不一定能够和其他人一起撤离的，因为这个距离已经超出了路飞的橡胶伸缩能力的范围了。

    看到参与屠魔令的海军军舰朝着踌躇之桥这边靠近，草帽一伙也知道这些海军已经准备把目标从司法岛上开始转移到他们的身上了。

    “那些混蛋竟然把桥毁了一半？”看着整座桥没有了一般，山治愤愤不平的骂道。要不是海军这边要求必须活捉妮可罗宾，刚刚就不只是只有一发炮弹轰掉踌躇之桥的前半段了。而是连续几发炮弹落在后半段这边，那个时候他们至少也要死伤过半了。

    而且没有了立足之地之后，恶魔果实能力者只能沉入海底，而其他的人又没有能够在空中移动的能力，也不会像威廉那样掌握了海军六式中的月步，可以进行空中移动。即使他们都可以进入威廉的城堡空间中，但是以威廉的实力也很难独自一人逃离出去。

    “看来是要对我们出手了！”虽然威廉很不情愿和这些海军交手，不过看样子路飞一时半刻的解决不了罗布路奇的了。他赶紧把护送船上的可可罗婆婆和奇姆尼转移进城堡空间中，虽然他心里已经有了好几套撤离这里的方案，但是一旦和海军交战起来之后就很难顾及到所有人了。

    也就是说他们在路飞过来汇合之前，他们必须再次跟海军有一场恶战，这已经是无可避免的事情了。作为一个海贼团，他们总不能抛弃自己的船长逃命吧！

    “喂，大家快看，是路飞！”站在踌躇之桥末端的众人刚好看到了正在第一支柱桥墩上和罗布路奇战斗的路飞，因为刚刚的炮击刚好把第一支柱桥墩的顶部炸毁掉了一部分。

    不过看样子路飞已经很疲惫了，显然是橡胶“二档”能力发动之后体力消耗过度的后遗症，只是罗布路奇看起来也好不到那里去。看样子路飞在橡胶“二档”状态下解决罗布路奇也只是时间是的问题而已，只不过再打下去，路飞的情况也好不了多少。

    “路飞，加油啊！”乌索普摘下狙击王的面具之后，站在踌躇之桥的第二支柱边上奋力地喊道：“大伙都安全集合了！赶紧干掉那只大猫吧！”

    听到乌索普的声音，虽然路飞并没有认出来狙击王就是乌索普扮演的，但是他能够在这里看见乌索普，知道乌索普没有放弃掉他们这些伙伴，心里突然涌出一些暖意。

    只是路飞现在一时之间没有办法脱身，罗布路奇看上去就像是一个完全没有弱点的人，动物系果实能力配合超强的体术，简直就是完美的组合。要不是路飞成功的开发了橡胶“二档”，把自身的速度以及所有的招式都提升了一个等级，路飞还真不是罗布路奇的对手。

    “罗宾小姐也被救出来了！”看到路飞平安无事之后，心里松了口气的山治连忙鼓励地喊道：“加油，赶紧打败他！现在就差你一个人了！”

    “船长，还在等什么？”看到罗布路奇受的伤比想象中还要严重，而路飞的情况也比想象中的要好很多。知道路飞胜券在握的威廉也冲着路飞喊道：“干掉养鸽子的大猫，然后我们大家一起活着离开这里！我们还要继续冒险啊！”

    威廉相信路飞即使没有主角光环，以他现在的实力也是具有能够战胜罗布路奇的机会的。平时他可没有少逼迫路飞去修炼，也没有少和路飞切磋！至少在路飞开发橡胶”二档“之前，威廉就要求路飞学习六式武技中的”剃“了，目的就是为了提升路飞的基础实力。

    “接下来就看我们能够坚持多久了！”看到路飞平安无事之后，身为副船长的索隆心里顿时松了一口气。瞄了一眼正在靠过来的海军军舰，知道接下来就是跟海军的一场恶战了。作为草帽一伙的副船长，他的责任就是在船长回来之前保护好同伴们的安全。

    “这些海军可不是司法岛上的那些杂鱼！”虽然这些海军精锐很强，但是真正能够威胁到他们的就只有那五名海军中将了。在交手之前，威廉不忘提醒一句说道：“当心一些，他们中也有不少恶魔果实能力者！”

    “反正都是刀下亡魂，不是吗？”嚣张的索隆完全不把这些海军放在眼中，虽然在司法塔的时候和四刀流卡库打的很过瘾，不过他可不介意在路飞赶过来之前，继续和这些海军多玩一会儿。

    而且他刚刚也留意到路飞的情况似乎有些不妙，或许在打败罗布路奇之后，路飞的情况也好不到那里去。所以索隆才会决定在路飞打败罗布路奇赶过来之前，必须把所有的障碍都清除干净。

    “说的也是！”看到索隆的自信，威廉也知道自己再怎么担忧也没有用。如果五名海军中将出手的话，暂时也就只有他和索隆以及山治三人可以勉强的撑住场面了。

    保仔的三色霸气虽然很强大，但是那五名海军中将也不是吃素的，没有强大的身体，仅仅依靠强大的霸气还是很难战胜五名海军中将的。

    “少校一下级别无需参战！”不知道是那一位海军中将的声音在海军军舰的广播中响起，只见他直接下命令喊道：“由中校以及上校级别将士组成的200名海军精锐，立即围剿恶徒草帽一伙！”

    这五名海军中将也知道让实力较低的人去围剿草帽一伙，显然就只有成为炮灰的份。

    “这不是跟那个冒烟男一个级别吗？怎么一下子来那么多高手啊？”听到有两百名和斯摩卡差不多级别的海军精锐，乌索普吓的腿都发抖了。

    同级别的海军军官中，总部的军官自然是要比地方支部的军官高出几个等级，但是可不是每一个海军上校都和斯摩卡一样是难缠的自然系能力者。

    “好像威廉以前也是海军上校吧？”索隆瞄了威廉一眼突然想起了这件事情。至少在他的印象中是听威廉说过他曾经的来自伟大航路的海军上校，只是因为一些原因不得不离开海军，之后才被路飞拉上船的。但是对于威廉离开海军的原因都没有人问起，威廉似乎也不愿意说，至于后来加入的伙伴大多都不知道威廉过去曾经在海军里面呆过。

    “这说明海军在怕我们啊！”虽然敌人派出了两百名高手，但是在威廉的眼中，真正能够对他们构成威胁的只有少将和中将。其他的敌人最多也就是暂时牵制他们而已，但是不会对他们造成很大的损伤。

    他不知道这次的屠魔令是否还有海军少将参与，不过海军中将已经确认有五位了。而且其中三位还是有二十年老资格的海军中将，实力更是不容小觑！

    “正好让他们知道我的厉害！”山治点燃了一个烟叼在嘴里嚣张的说道。因为之前在阿拉巴斯坦王国事件中，他对于威廉和索隆都被世界政府悬赏了，而唯独他没有被悬赏的事情依然耿耿于怀。

    看到山治热血沸腾的样子，索隆很不客气的贬低说道：“再怎么表现还不是这个样子，卷毛！”

    “你说什么啊？要不要来比一下谁干掉的海军多？”虽然山治被索隆的话激怒了，但是他也知道这个时候可不是内讧的时候，要不然他一定要和索隆打一场架才可罢休。即使真的打架，山治可从来都没有怕过索隆。

    虽然在这个时候决斗很不适合，但是却可以换个方式，必然看谁干掉的海军多谁就是赢家的这种比赛。虽然这些海军的军衔从少校到上校都有，实力也参差不齐，不过显然根本就没有人把这个当成理由。

    “这注意不错啊！”索隆立即就认同了山治的提议，认为这是一个打压山治的好机会。并且对一旁威廉说道：“威廉，你也来！”

    “没兴趣！”威廉回绝了索隆的邀请，他现在只想对海军大开杀戒。

    威廉可没有兴趣和索隆，山治玩什么游戏比赛。这两人一个是好战的剑客，一个是流氓厨师，打起架来根本就是不讲理的。

    而且要真的比试谁干掉的海军多少来定输赢，那么城堡军团也是他的其中一部分力量，这个又怎么算啊？让自己一个恶魔果实能力者和两个非果实能力者进行这种比试好像不怎么公平吧？

    况且威廉比起这200名海军精锐，威廉更担心的是那五名海军中将。他可是海军叛徒，这些海军中将会轻易的放过他？显然这是不可能的事情。

    屠魔令为什么一定要五名海军中将共同指挥？或许就是为了让其中四名中将可以随时的加入战斗中去的缘故吧！


第一百四十九章 踌躇之桥（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    随着五名海军中将的一声令下，站在海军军舰上的200名海军精锐全部使用月步从空中移动到踌躇之桥上展开对草帽一伙的围剿行动。鼯鼠中将等五人则站在军舰上观望，他们除了负责现场指挥以外，在必要的时候也是会亲自加入战斗之中的。不过在他们的眼中，草帽一伙暂时还不值得他们动手。

    虽然这些海军精锐不一定能够完全的掌握海军六式这门武技，毕竟他们不是9的成员，但是让他们只是掌握其中的三式或是四式还是没有问题。其中剃和月步这两种武技是必不可少的，这两式武技在实战中可是应用的最广泛的，无论是闪躲还是追捕都必不可少。

    一个人实力并不只有体术一种，还可以有剑术，枪法，甚至是恶魔果实能力等。而且想要成为一名强者，还要在这些能力的基础上掌握武装色霸气和见闻色霸气才可以。当然如果能够拥有觉醒天生的霸王色霸气的体质那是最好不过的，不过这可是百万人中才有一个人拥有的“王者资质”，而且还不定会觉醒！

    “一定要坚持到路飞来！”乔巴变身为人型，这是他最适合战斗的形态了。虽然他可以通过蓝波球的药物干扰获得动物系的七段变形，不过现在他已经不能再继续吃下第二颗蓝波球来获得变形强化了！

    因为在一天之内吃下第二颗的话，他的身体就会出现失控，无法正确控制自己的变身，在实战中，这反而更让自己处于劣势。但是当乔巴吃下第三颗蓝波球的时候，乔巴就会因为果实觉醒而产生暴走。同样感受过暴走的威廉，知道不到迫不得已，谁都不愿意选择牺牲掉自己的灵魂进行战斗的。

    “根本打不中！”看到三名海军朝着自己飞过来，乌索普连忙拿起大弹弓“兜”进行射击，不过发现全部射击都被敌人用六式月步躲开了过去，乌索普吃惊地喊道“这些海军竟然全部都会月步？”

    因为威廉的原因，草帽一伙早早就对海军的六式武技有所了解了。但是了解是一回事，能不能解决掉使用六式武技的海军又是一回事。

    “羊肉踢腿！”山治带着怒火的一招三连击羊肉踢腿立即把乌索普的三个对手给踹飞了出去。由于他们都没有即使的使用六式铁块进行防御，都被山治踹伤的不轻，但是这些伤势依然无法让这些海军精锐退出战场。这些海军精锐的实力至少相当于他们以前遇到的小bss差不多，甚至更强。

    “这星期的我可是超级的强悍的！”卡特弗兰奇毫不吝啬自己的弹药，先是用右手武器“豆弹机关枪”进行了扫射，然后又用左手武器“弗兰奇炮击”进行轰炸！

    虽然这些攻击对这些海军精锐的伤害不大，但是却成功的扰乱了敌人的攻击阵型和气势，变成乱战之后，反而对草帽一伙更加的有利！

    “这下可真是麻烦了！”被海军重重包围，威廉虽然看上去很无奈的样子，但是却态度坚决的说道：“不过想抢走我家罗宾可不是那么容易的！”

    虽然这些海军精锐的实力不错，每一个都是可以成为船长的人物，不过在威廉，索隆和山治三人面前还是弱了那么一点点。威廉在叛离海军之前，原本就是总部的海军上校，如今的实力已经比在东海的时候不知道变强了多少，而且整个草帽团的实力比起以前也是大幅度的提升了很多。

    “海军是要以多欺少吗？这不公平啊！”娜美虽然被海军的兵力给吓了不轻，但是依然义无反顾的拿出天候棒主动冲过去进行攻击。

    这些海军还以为娜美只是一个体术高手，结果却忽略了娜美制造出来的雷云，当他们察觉到危险的时候都已经被强大的雷电击中。虽然他们暂时没有生命危险，不过他们因为身体麻痹的原因，已经暂时失去了行动能力。

    “真是让人怀念的场景啊！”在城堡空间内，保仔回忆起自己年轻的经历，然后很不客气的对威廉说道：“喂，我也要去打架！”

    “让他们见识下我们的实力吧！”不用保仔提醒，威廉瞬间展开城堡领域，让九名城堡军团的成员瞬间被转移到敌人的背后进行了袭击。

    “这是这么回事？”参战的海军发现他们围剿的海贼突然人数增加了，有些错愕的提醒周围的同事说道：“海贼的人数突然增加了！”

    不过草帽一伙这边可不是每一个人都是激情高昂的战斗的，至少情人节小姐因为实力不高，在偷袭干掉了一名海军少校之后，就被敌人逼的节节败退差点受伤。威廉只好把转移进城堡空间中，帮助自己控制大炮进行对敌人的炮击。

    “那个家伙就是多拉格威廉了吗？”鼯鼠中将发现了真正踌躇之桥上和海军激战的威廉，有些惋惜地说道：“比想象的要强不少啊！”

    “既然堕落为海贼，就必须处死！”火烧山中将虽然也知道威廉的遭遇，但是并没有同情的意思。

    他们是军人，军人就应该服从命令！而且作为一名海军，无论如何都不应该堕落为海贼的，所以火烧山中将认为威廉的遭遇根本不值得同情。

    在他们的眼中，海军只是世界政府旗下的一支武装力量，而世界政府又是为天龙人服务的。在得罪天龙人的同时，也就等于背叛的海军，背叛了世界政府，就应该接受世界政府的制裁才是合格的军人。

    “可恶，居然是鼯鼠中将！”威廉的感知色霸气察觉到一股异样危险的气息，想也没有多想，威廉立即就拿出龙泉和村正两把无上大快刀，并且变身为“力量强化”，才勉强的没有被鼯鼠中将袭击成功。如果对手是海军少将还好说，但是直接面对鼯鼠中将，威廉就没有把握了。

    “动物系吗？”看见自己的斩击居然被兽人型的威廉挡下了，脸色阴沉的鼯鼠中将明知故问地问道。刚刚的一刀虽然没有尽全力，但是也有使出来了六七成的实力。

    刚刚威廉哪怕有半点迟疑，身体都会被鼯鼠中将的刀给砍成两半。虽然威廉对鼯鼠中将了解的不是很多，只是知道他的一个非果实能力者，而且还是一名剑客。在威廉的认知中，鼯鼠中将应该是一个六式高手和剑术高手，而且这是一个在二十年前就已经是中将的实力派人物，面对他威廉可不敢轻敌大意。

    “领域！”威廉在展开城堡领域的同时，用剃快速的移动起来。不过他不是为躲避鼯鼠中将，而且为了回收城堡军团的成员。面对鼯鼠中将，必须全力与赴才有活命的机会，威廉立即下令给体内城堡军团说道：“准备好炮击！”

    “嗯？刚刚的海贼都去那里了？”包括鼯鼠中将在内的海军精锐们，发现草帽一伙的人数突然又减少了，和之前莫名其妙突然出现一样。但是鼯鼠中将已经猜测到草帽一伙的人数突然减少，应该是和威廉的果实能力有关。

    虽然他们怀疑这是恶魔果实的能力所为，但是一时之间却猜不到是那种能力。只是他们已知的几种类似的果实能力中，全部都已经名花有主了。

    “谁知道呢！”面对鼯鼠中将的询问，威廉用自己的口头禅敷衍起来。

    不过威廉可不会盲目的认为鼯鼠中将对自己也是一知半解，威廉还没有敢小瞧世界政府的情报能力。而且他们居然在发动屠魔令的时候放过妮可罗宾，显然是经过了青稚大将的授权的。

    无论青稚大将是否把在长岛的事情高手了鼯鼠中将他们，但是威廉可不会傻傻的把自己的所有能力都高手敌人。

    “算了，就让我来替泽法老师清理门户吧！”鼯鼠大将再次挥刀砍向威廉，觉得威廉的存在就是侮辱了“黑腕”泽法这位传说中的海军人物一样。

    虽然威廉已经使出了自己的四刀流剑术，但是跟鼯鼠中将的一刀流比起来也没有占到多少优势。如果威廉选择拼命的话，鼯鼠中将也好不到那里去，只不过不到万不得已威廉也不会选择和对方拼命，别忘了这里还有四名海军中将在一旁虎视眈眈的注视着。

    当然这就要看鼯鼠中将是选择不择手段的要杀死威廉，还只是因为身份的原因不得不对他动手了。如果是前者，威廉死也要拉上鼯鼠中将垫背的，如果是后者，以威廉的实力还是可以在鼯鼠中将的手中自保的。

    海军中将之间的实力差距也是很大的，抛开卡普中将这种不愿意迁升的老顽固以外，在海军中将中实力较强的就是鼯鼠中将几位老牌中将了。如果威廉面对的是新晋的海军中将，或许还可以勉强的较量一番，但是现在威廉的对手却是老资格的鼯鼠中将。


第一百五十章 踌躇之桥（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是司法岛艾尼艾思的踌躇之桥，发动屠魔令的十艘海军军舰已经转移到这边，同时这里也是两百名海军精锐围剿草帽一伙的地方！

    因为路飞的对手是9的罗布路奇，五名海军中将由于对罗布路奇的个人实力的高度认可，并没有打算干涉罗布路奇和路飞的战斗的意思。

    “必杀催泪烟雾星！”空气中弥漫着一股催泪刺眼的气体，让那些使用月步在空中移动的海军顿时受到了影响。虽然乌索普的这一招没有任何的杀伤力，但是却对敌人的感官造成了影响。见有机可乘，乌索普趁热打铁的连忙喊道：“娜美，罗宾趁机会攻击啊！”

    “交个我们吧！响雷天气落雷！”不用乌索普提醒，娜美已经准备发动攻击了。正面交手她可不是这些海军精锐的对手，但是小瞧娜美的话可是会落得很惨的下场的。

    “三十六轮花开绞杀！”只要这些海军不使用六式铁块进行防御，妮可罗宾都可以在敌人身上的任何部位长出手来卸掉敌人的关节。

    在乌索普，娜美和妮可罗宾三人完美的合作之下，又一批海军精锐暂时失去了行动能力。在没有人帮助的情况下，他们只能自己恢复身体的行动能力。被雷电击中或是被卸掉关节虽然不致命，但是别忘了这里是那里，这里可是战场，只要一个不小心这些失去行动能力的人随时都会受到致命的攻击。

    “风来炮！”在敌众我寡的情况下，卡特弗兰奇身上的弹药很快就已经用尽了。最后他只能选择消耗掉体内最后的可乐能量发生一发“风来炮”。

    强大的风来炮瞬间轰飞了几名躲避不及的海军，不过大部分海军还是及时的躲开了。在见识过卡特弗兰奇的风来炮之后，心有余悸的他们不再给卡特弗兰奇再来一发风来炮的机会。殊不知刚刚那一发风来炮已经用尽了卡特弗兰奇体内的最后一点可乐了，此时卡特弗兰奇的实力还不到最强时期的三分之一。

    “混蛋海军门，给我去死吧！”没有的弹药，也没有了可乐，卡特弗兰奇只能依靠自己的拳头继续战斗。虽然明知不敌，但是一想起那些为他牺牲掉的小弟们，卡特弗兰奇愤怒地喊道：“超级的我，今天心情超级不爽啊！”

    要不是卡特弗兰奇的身体是铁做的，在被海军围殴的情况下肯定是受伤不轻。只不过因为他的背后依然是**，所以身上的伤基本上都集中在背后。虽然背后受伤在索隆的眼中认为是剑客的耻辱，不过卡特弗兰奇可不是剑客，而是个改造人，而且一心只想着报仇的他已经忘记了疼痛了。

    “威廉那边好像很不妙，居然被中将给盯上了！”抱着跟大木头当武器的乔巴，发现威廉居然被一名海军中将给盯上了，顿时担忧起来。他知道知道海军中将很强，比他们现在面对的所有海军都要强大很多。

    “但是我们这边也很不妙啊！”虽然乌索普也有些替威廉的安危担忧，不过现在显然是他们的情况更不妙一些。此时的乌索普根本就不敢有半点的大意，这些海军的实力对乌索普而言还是强了些。一对一单挑还好说，但是此时的混乱战斗反而让乌索普十分的吃力。

    他们这些人中除了索隆和山治，其他的人都只是勉强的自保而已。在这种敌众我寡的混乱情况下，本来就对草帽一伙很不利。而且别忘了敌人还有四名海军中将没有出手，明显敌人是没有把他们放在眼中。

    “可恶，居然把我的刀”索隆发现手中的“雪走”居然被一名海军上校徒手抓住，更让他吃惊的是“雪走”居然被变成了锈迹斑斑的废铁。看到已经变成废刀的良快刀“雪走”，索隆的脸色顿时阴沉了下来。

    “是刀都不行吗？”连忙后退之后的索隆，直接在地上捡起一把刀直接砍向敌人的身体，但是手中的这把刀再次步“雪走”的后尘，成为了一把废刀。

    这把“雪走”虽然只是一把良快刀，但是却是罗格镇刀铺的老板亲自赠送给他的，表示把男子汉的梦想寄托给索隆，所以“雪走”对于索隆来说意义非同一般。

    “我可是吃了锈锈果实的绣人，上校休恩！”看到索隆无奈的表情，这名海军上校休恩得意的说道：“你的刀对我是无效的！罗诺诺亚索隆！”

    “羊肉踢腿！”不等休恩上校继续得意，山治已经一脚把踢中休恩上校的脑袋，把休恩踢飞了出去。然后指着失去良快刀“雪走“的索隆很不爽地说道：“臭海藻，少了一把刀就不能打了吗？”

    虽然山治平时和索隆争吵不断，甚至没少打架，但是关键时刻这两人还是会为了对方的安危着想的。

    “就算只有两把刀，我干掉的海军也比你多！”看到山治一脚把克制自己的休恩上校干掉，虽然知道山治是在关心自己，不过索隆依然语气很不爽的说道：“我怎么可能输给卷毛！”

    在草帽一伙中，别的不好说，但是要是比试打架的话，索隆可是连路飞这个船长都不放在眼中的。他可是一直认为剑术才是最强的战斗方式，比路飞和山治使用的体术都要更加的适合打斗。

    “我已经干掉十三个猎物了！”山治把手撑在地上，利用高速旋转时产生的离心力把一个使用六式铁块防御的海军中校踢飞了出去。这种程度的六式铁块还不如9中的布鲁诺使用的六式铁块坚硬，至少布鲁诺可以勉强的接下这一招，但是显然这个海军中校是直接被破掉铁块防御身受重伤了。

    “十二个加两个，十四个猎物！”同样不服输的索隆使出二刀流七十二烦恼风重伤了两名海军，看样子无论如何都要比山治多一干掉一个敌人才肯罢休。

    “臭海军，别对女士动手！烧烤踢腿！”山治一招连环踢腿把一名准备偷袭娜美的海军少校给踹飞了出去，询问完娜美又没有受到惊吓的同时山治还不忘向索隆炫耀说道：“刚刚的是第十四个，平手！”

    “三刀流鬼斩！”索隆从地面捡起一把刀，用三刀流鬼斩再次干掉了一名持刀的海军少校，不过索隆这次却没有向山治炫耀的意思，反而对手中这把捡到的刀很不满的说道：“这把刀真钝！”

    跟索隆使用的良快刀”雪走“比起来，索隆捡到的这把刀只能算是普通的快刀而已。虽然这个世界上有名的剑客可不少，但是世界上的名刀却不多。即使这些海军具有一定的身份和地位，但是想要弄到一把良快刀级别以上的宝刀可不是一件容易的事情。

    而且世界名刀中，世人知晓的无上大快刀只不过才十二把威廉手中的龙泉是新打造的无上大快刀，并未被记录进去。大快刀只有二十一把，良快刀虽然比较多，但是也只不过才五十把而已。即使有厉害的铸剑师铸造了一些良快刀没有被记录下来，但是数量也绝对不会很多。

    而刚刚那个叫做休恩的上校就毁掉了把良快刀，当然草帽一伙中拥有一名技术高超的铸剑师欧治琳，想要锻造一把良快刀也只是时间和材料的问题而已。

    “这两个疯子！”看到索隆和山治居然在比试看谁干掉的敌人多，仿佛就像是一场游戏一样，这些海军精锐都被索隆和山治的行为给吓的不轻。

    在这个世界上除了疯子以外，恐怕不会有那个正常人会在战场上进行这种比赛游戏了吧？

    不过在海军的眼中，哪怕敌人是疯子也好，他们得到的命令就是除了妮可罗宾以外的所有海贼都必须剿灭。尤其是鼯鼠中将加入战斗之后，这些海军校官们更是想打了兴奋剂一样。


第一百五十一章 踌躇之桥（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    踌躇之桥这边的海军和海贼正在进行着激烈的战斗，突然之间连接着海军电话虫的广播突然响起了杂乱的喊叫声。

    “大哥，我们全部都安然无恙了！”广播中突然传来赞巴和其他弗兰奇一家小弟们的声音。

    “这声音是”听到广播中的声音之后，可谓几家欢喜几家愁。

    “他们还活着！”草帽一伙的所有人得知巴利等人还活着，心里自然是高兴。不过那五名海军中将的脸色就阴沉了不少，他们怎么也想不通明明已经把敌人轰到瀑布中的深渊去了，为什么还会活着？

    当成海军军舰的炮弹确实是击中了带走众人逃离的居然奥伊莫和卡西，不过在他们两掉落到瀑布深渊之前，巴利等三位卡雷拉公司的船工迅速的用绳子制造了一张大网，这次勉强的保住了性命。

    不过此时司法岛的前岛已经没有任何的军舰保守了，十艘用来发动屠魔令的海军军舰全部都转移到正义之门这边包围着孤立的踌躇之桥。即使如此，海军中将们并没有第一时间派遣军舰前往司法岛前岛歼击还存活的人。

    他们知道这次屠魔令的目的就是歼灭草帽一伙，而草帽一伙的所有主要成员都集中在踌躇之桥上面了。

    “你们这些笨蛋，我才不会担心呢！呜哇！”卡特弗兰奇虽然嘴上说着不关心，但是他已经开心的泪流满面了。虽然作为一个男人来说是有够丢脸的，不过卡特弗兰奇向来就以变态自居，而且脸皮超厚的不得了。不过最后他还是很欣慰的哭道：“他们还活着，实在是太好了！”

    “要是你死了，那也是一样没有意义啊！”索隆淡淡地提醒了一句。他实在是对卡特弗兰奇的怪异行为表示无语了，一个三十多岁的男人居然像个小孩子一样哭哭啼啼的，而且还喜怒无常的。

    “说的也是！”听到索隆的提醒，卡特弗兰奇立即抹掉眼泪恢复了男子气概。虽然他已经没有弹药了，也没有可乐了，但是他还有钢铁一般的身体和拳头，而且他还会喷火。

    踌躇之桥的第一支柱上，路飞用尽最后的力量发动了“二档”，以无比坚定的意志用橡胶机关枪轰在罗布路奇的身上。已经受伤不轻的罗布路奇此时还自大的用自己的最强防御硬接下路飞的攻击，他知道以路飞现在的身体状况根本就坚持贝洛里几秒钟。

    如果罗布路奇谨慎一些选择了躲避路飞的机关枪，那么他甚至可以做到不战而胜，但是他却低估了路飞最后一击所爆发出来的力量。这是为了保护自己的伙伴而赌上自己一切的最后一击，是路飞以竟然的意志力打出的最后一击，甚至路飞都没有注意到他的最后一击居然缠绕了武装色霸气。

    “赢了！路飞打赢了那只大猫了！”站在第二支柱边上的乌索普突然发现罗布路奇被路飞的橡胶机关枪暴打之后，倒在地上并没有站起来迹象。

    当他再次仔细看清楚的时候，发现罗布路奇已经晕倒在地上一动不动的，看样子是已经失去了意识了。

    “总算干掉那个鸽子男了！”得知路飞打败对手之后，索隆虽然松了一口气，不过他看向空中正在和鼯鼠中将交手的威廉之时，心里担忧的想到：又是一个让人担忧的家伙！

    “真是个不让人省心的混蛋！”听到路飞已经打赢了罗布路奇，山治点燃了一根烟，望着空中，神情中带有几分担忧地说道：“又是一个让人不省心的混蛋！”

    “这才像是我家船长的作风啊！”虽然从交手开始到现在，威廉就一直在被鼯鼠中将压制着，不过鼯鼠中将似乎也没有拿出自己的全部实力来。看到鼯鼠中将再次朝自己挥刀砍过来，威廉赶紧用二刀流接下鼯鼠中将的砍击之后，迅速一脚把鼯鼠中将给踹开。

    “我是不会让你逃的！”但是不等威廉离开，鼯鼠中将已经用月步移动到威廉的身前。虽然没有任何的果实能力，但是鼯鼠中将无论是剑术还是六式都完全凌驾于“力量强化”状态下的威廉。即使是刚刚被威廉一脚踹中，鼯鼠中将也没有受到任何的伤害。

    “抱歉了，我要去接我家船长，不能陪你继续玩了！”看到自己的去路又再次被鼯鼠中将拦住，威廉一边喘着气一边很无奈的看着鼯鼠中将。

    “你本来是一个很有潜力的新人，可惜你堕落了！”鼯鼠中将说话的语气中带有一些惋惜，显然他已经看出了威廉的潜力，可惜现在已经是敌人了，鼯鼠中将知道如果继续放任威廉不管的话必然后患无穷。

    “是世界政府**了才对！”威廉再次勉强的从鼯鼠中将的手中挣脱开来，宁死不屈的喊道：“鼯鼠，我即使死也不会做奴隶的！”

    “”听了威廉的话之后，鼯鼠中将竟然无力反驳。自认为站在正义一方的鼯鼠中将，无论是认同奴隶制还是放过威廉这个海贼，他都违背了自己的正义。

    ”但是我同样不能放过堕落为海贼的你！“虽然鼯鼠中将对于世界政府的一部分制度表示有意见，但是他现在的首要任务就是围剿海贼。

    威廉拭去嘴角的血迹，警惕的盯着鼯鼠中将。这鼯鼠中将不仅仅比兽人型的罗布路奇还要强一些，而且鼯鼠中将在面对他的时候并没有半点轻敌的意思。从两人交手开始到现在，鼯鼠中将一直都是游刃有余，而威廉却几乎使出了全部实力，但是还是受了不少一些的皮外伤。

    威廉之所以能够连续两次重伤罗布路奇，完全是因为他太过自大和轻敌了，但是鼯鼠中将显然要比罗布路奇要沉稳和谨慎的多，不愧是当了几十年海军中将的人物。

    “大家快上船，要撤了！”既然路飞已经打败了罗布路奇，娜美连忙提醒其他人不要继续恋战。他们现在要做的就是赶紧登上船做好出航的准备，只要路飞一到，他们就要想办法从海军的包围中突围逃离了。

    “路飞好像受了致命伤，不能动弹了！”虽然乌索普发现罗布路奇已经已经倒下了，但是似乎他们的船长也好不到哪里去。虽然路飞还保持着意识，但是他的身体已经疲劳过度无法在动弹一下了。

    “什么？”原本准备撤离的大伙听到乌索普的话之后，心里顿时感觉不妙。

    因为桥梁被炸毁了，而第二支柱和第一支柱之间的距离不是他们能够跳过去的。他们之中唯一具有空中移动能力的威廉有被鼯鼠中将牵制着，而且索隆和山治两人明显看得出来威廉还是处于下风劣势。

    现在唯一的办法就是把救生船开到第一支柱去营救路飞，然后才想办法帮助被鼯鼠中将困住的威廉了。

    “不要放过第一支柱的草帽路飞！”在发现罗布路奇被打败之后，还没有出手的四位海军中将决定对失去行动能力的路飞斩草除根。

    虽然包括海军中将在内的所有海军都无法接受罗布路奇这位史上最强的9成员居然会被一个海贼打败，这可是道力值高达4000的体术高手，而且还是吃了能够对体术进行辅助强化的动物系果实能力者。

    对于普通的海军士兵而言，或许不知道除了18以外，还有一个9的组织，甚至还有一位叫做罗布路奇的高手在。但是罗布路奇的名字在这些海军中将中，可以说是早有耳闻的传奇人物了。而且他们对罗布路奇的实力评价还是停留在五年前，在罗布路奇去七水之都做卧底之前。

    但是事实是罗布路奇居然被打败了，不是他们高估了罗布路奇的实力，而是他们低估了路飞的的信念和执着。如果论真是的个人实力，罗布路奇确实是要比“二档”的路飞高出不少，但是罗布路奇太自大和轻敌了。

    在回到司法岛之前，罗布路奇就被威廉拼死重伤了两次，但是他居然作死的不及时的进行治疗。

    在面对路飞“三档”状态下的“巨人枪”攻击，以及最后的橡胶机关枪的时候，罗布路奇居然不闪不躲的用六式铁块硬接下来。内心的自大和轻敌才是导致罗布路奇被打败的真正原因，而路飞为了保护同伴则是凭借着自己的信念和执着坚持到最后的一刻。

    “不好，他们要对路飞动手了！”察觉到海军军舰再次开始行动，心里充满担忧的索隆连忙喊道：“全员撤离，把船开到路飞那里！”

    “开炮！”不过海军这边可不等草帽一伙离开踌躇之桥的第二支柱，装满火药的炮弹就已经被射出去了，而且是准确无误的摧毁了目标。


第一百五十二章 踌躇之桥（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰隆！

    海军军舰的炮弹落在了救生船和踌躇之桥末端的阶梯上，把草帽一伙用来逃命的救生船给炸毁了，而且末端的阶梯也坍塌了。

    “救生船”看到冒着熊熊烈火的救生船，踌躇之桥桥梁上的草帽一伙都绝望了。他们好不容易才从海军的手中抢过这艘护送船来做他们的救生船，结果就被对方给一颗炮弹炸毁掉了。没有了救生船，意味着他们只能通过其他的办法从海军的包围之下逃离出去。

    “薇薇？你没事吧！”对女性特别敏感的山治发现薇薇居然骑着快跑鸭从踌躇之桥的末端跑过来，但是此时的山治已经没有心思去犯花痴献殷勤了，他只是单纯的关心自己的伙伴的安危而已。

    为了避免被人认出薇薇的样貌，薇薇披着一件带兜帽的斗篷。除了可以避免被人认出来以外，还可以避免被人拍照，毕竟能够坐上海军中将这个职位的人不可能不认识阿拉巴斯坦王国的公主的。

    “我没事！”发现救生船被炸毁之后，庆幸自己和快跑鸭没有被炮弹击中的薇薇说道：“威廉摆脱我的事情已经办好了。不过我们要怎么离开这里？”

    大伙并没有询问威廉交给薇薇的任务是什么，也没有时间询问，不过他们都知道威廉做事情都是有理由的。

    “这下完了！”心里有些绝望的卡特弗兰奇表情颓废的说道“没有那艘船，我们只能被困在这里！”

    虽然他不是恶魔果实能力者，但是要在十艘海军军舰数千米海军的眼皮地下游泳离开显然也是不现实的。

    “开炮！把他们赶到第二支柱去！”断掉草帽一伙撤离的希望之后，四名海军中将表示很满意。虽然青稚大将给他们的命令是活捉妮可罗宾，但是其他人在四名海军中将的眼中根本就是和死人没有区别。

    在听到海军中将的命令之后，原本海在围剿草帽一伙的海军精锐门立即从踌躇之桥的桥梁上撤离的，当然他们也没有抛弃那些受伤的同事。

    海军军舰上的大炮同时对准踌躇之桥的桥梁上，在确认踌躇之桥上没有自己人之后，数十发炮弹同时射出。

    “危险，快逃啊！”在海军撤离的同时，草帽一伙也感觉的往第二支柱的方向逃跑。看到桥梁被全部炸毁，知道已经无路可走的卡特弗兰奇有些后怕的说道：“这下真是糟糕透了，桥都被炸没了！”

    “这下惨了！”原本就在第二支柱的乌索普看到被炸毁的桥梁，发现他们只剩下脚下的第二支柱这一个立足之地之后，乌索普很是慌张的喊道：“我们被赶到第二支柱了！”

    “那就跟他们拼命吧！”索隆没有想到他们会成为困兽之斗，在这种情况下，他觉得他们应该多拉几个垫背的，至少在被捕或是被杀之前也要和敌人的顶级高手较量一番才可以。

    不等索隆动手，乌索普连忙提醒骂道：“别开玩笑了，他们还有更厉害的高手啊！”

    “没有了船，你说我们该怎么办？”索隆反问了一句。然后看着空中正在和鼯鼠中将的威廉有些担忧的说道：”那家伙似乎也没有空带我们离开啊！“

    索隆当然知道海军中还有更加强大的人坐镇，空中那个牵制着威廉的海军中将不就是其中之一吗？而且这样的人物居然还有四个，排除已经不能继续战斗的路飞，草帽一伙中暂时具有能够和海军中将较量的也就只有他和山治了。虽然威廉的果实能力和六式月步可以在这个时候帮助他们逃离出去，但是前提必须是威廉能够摆脱敌人才可以。

    不过索隆看到威廉虽然明显不占优势的样子，但是或许他和山治联手的话应该可以干掉一名海军中将。现在的索隆的心态明显已经和在东海的时候不同了，随着实力的提升和见闻的增长，他已经学会了认清自己的实力和敌人的差距。

    只不过现在暂时没有出手的海军中将可还有四位，这可是个大麻烦。作为副船长的他自然不能为了一时之勇就不顾其他伙伴的安危了。

    ”臭蜥蜴的情况好像不太妙啊！“作为实力仅次于索隆的山治，自然也看出来威廉正处于下风。这个时候的威廉至少已经用上了九成的实力来战斗，但是他的对手鼯鼠中将使用了多少成实力就不好说了，但是鼯鼠中将比威廉更强这一点却是事实。

    “准备对第一支柱进行炮击！”军舰上的海军中将再次下令，只不过这一次的目标居然是躺在第一支柱上的路飞。

    索隆他们没有想到这些海军居然会这么无情无义，虽然剿灭海贼是海军的天职，可是第一支柱上面不是还躺在他们的人吗？难道就因为他被打败了，就可以无视他的生命安危？

    “他们要对路飞动手了！”看到海军居然要对动弹不得的路飞出手，乌索普连忙喊道：“路飞，快逃啊！”

    虽然路飞很想逃，但是他的身体实在动弹不得。现在的路飞已经使不上任何的力气，比掉入海水中还要难受，甚至连说话的力气都没有了。

    “真是个麻烦的船长啊！”为了从鼯鼠中将的手中逃出去，威廉从体内发射了数发炮弹射向鼯鼠中将，同时从“力量强化”变身为“速度强化”，将自己的月步发挥到极致。

    不过威廉并不是第一时间冲向第一支柱去救路飞，而是急速的朝着第二支柱移动过去。鼯鼠中将虽然不明白为什么威廉会有两个不同的兽人型形态，但是鼯鼠中将还是用月步紧跟在威廉的身后追赶着，他的目的就是以正义之名清除掉背叛海军的威廉而已。

    “索隆，山治！”感受到身后的鼯鼠中将也追过来了，威廉连忙提醒第二支柱上的索隆和山治两人。仅仅一个眼神，索隆和山治两人立即就明白了威廉的意思，在鼯鼠中将准备一刀砍向威廉后背的时候，威廉突然将速度提升至极限朝着第一支柱冲过去了。

    “居然把麻烦交给我们？”看到威廉居然把鼯鼠中将引到他们这边来，索隆表示很不爽。为了发现心中的不满直接使出了“鬼气九刀流”把鼯鼠中将给拦下了。虽然他知道海军中将很强，但是他还是很期待能够跟海军中将交手一次，况且他看得出来鼯鼠中将明显就是一个实力不错的剑客。

    索隆虽然成功的拦下了鼯鼠中将，不过也只是很勉强地阻拦下来而已，现在索隆使用的第三把刀只是一把普通快刀，最多也就是只能发挥七成的实力而已。

    在索隆使出“鬼气九刀流”的时候，鼯鼠中将的感知色霸气就察觉到异样的危险气息，下意识的挥出一刀砍过去，只是没想到会被索隆给接下他的砍击而已。

    索隆同样也没有想到自己用来干掉9二把手卡库的最强招式居然会被一名海军中将给一刀挡下来了，实力的差距立即就展现出来了。无论索隆知不知道鼯鼠中将的实力在海军中将中也是属于佼佼者的存在而已，但是事实是鼯鼠中将确实要比现在的索隆强不少。

    “恶魔风脚！”山治突然从索隆的身后跳出来，用燃烧着火焰的“恶魔风脚”加上回旋产生的离心力把鼯鼠中将一脚给踢飞了出去。

    虽然鼯鼠中将有实力可以避开山治的这一脚“恶魔风脚”的攻击，不过这样一来鼯鼠中将就会被索隆的“鬼气九刀流”给伤到。但是没有任何的犹豫，鼯鼠中将当机立断的使用了带有武装色霸气的六式铁块硬是接下山治“恶魔风脚”的正面踢腿攻击。

    虽然山治的“恶魔风脚”把鼯鼠中将的西装烧穿了一个脚印，但是鼯鼠中将也只不过是受了些皮外伤而已，并没有任何太大的影响。毕竟身为一名老资格的海军中将，自身拥有的武装色霸气也是不弱的，但是他也感受到了山治刚刚那一腿的恐怖力量。

    “三二一开炮！”五秒倒数完毕之后，海军军舰上的炮击手也把大炮瞄准了第一支柱，十多发炮弹同时落在了第一支柱上面。

    轰隆！

    “路飞！威廉！”随着一连串的爆炸声响，第一支柱在众人面前被完全炸毁。而威廉和路飞也被爆炸产生的火焰卷入了进去，生死不明。站在第二支柱上的同伴们完全无法接受失去同伴的这种结果，都在嘶声裂肺的呼喊着！

    “真的堕落了啊！”看到威廉居然奋不顾身的去就海贼路飞，海军中将们都惋惜的叹了口气。

    而鼯鼠中将并没有继续和索隆，山治两人继续纠缠，而是回到军舰上继续指挥。通过刚刚的交手，鼯鼠中将虽然对索隆和山治两人也有些欣赏的意思，但是很不巧的是双方的立场不同。而且在他看来，只要发动下一轮炮击，第二支柱上的草帽一伙将会全部被歼灭，自己无需在亲自动手了。


第一百五十三章 全员撤离

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “他们还活着！”乌索普隐约看到尘烟滚滚的海面上似乎有一个小艇的影子，突然想起了他们还有另外一个伙伴也来，立即兴奋的喊道：“我们可以离开这里了！”

    “难道是那艘小船？”卡特弗兰奇也看到海面上模糊的船影。他知道威廉和乌索普两人曾经在他的秘密基地中改造了一艘小船，但是他好奇的是这艘小船是怎么会出现这里的？但是卡特弗兰奇可认为这么一艘小船别说穿越大海了，能不能从这里安全的逃离出去都是一个问题。

    卡特弗兰奇并不清楚威廉的果实能力，他还以为威廉只是普通的动物系恶魔果实能力者。虽然他之前就好奇那些突然出现又突然消失的帮手去哪里了，但是因为之前大家都忙着战斗，卡特弗兰奇根本就没有时间询问，其他人也没有时间跟他解释这么多。

    “在海军注意到之前，赶紧跳下去吧！”如果是平时的乌索普绝对不会提出这样的建议的，但是这可是他们最后能够离开这里的机会了。而且乌索普对自己亲手改造的迷你梅丽号很有信心，虽然他很胆但是愿意把自己逃跑希望寄托给这位特殊的伙伴身上。

    “等等，那艘船顶多只能坐四个人啊！”卡特弗兰奇根本就不知道威廉体内有一个城堡空间，别说容纳区区四个人了，即使是四千人都不是问题。

    “废话少说，赶紧跳吧！”山治直接一脚把磨磨蹭蹭的卡特弗兰奇踹到海里去，虽然卡特弗兰奇是个流氓老大，但是山治除了在女士面前表现的很绅士以外，他也是一个流氓厨师。比起流氓程度，山治可不会比卡特弗兰奇差多少，而且还要更加的暴力！

    “看样子明显只有这一条路了！”妮可罗宾露出了一个微笑，虽然她不知道迷你梅丽号是怎么回事，但是她选择了相信伙伴们，所以毫不犹豫的从踌躇之桥的第二支柱跳了下去。

    “上吧！快跑鸭！”对于迷你梅丽号的好奇，薇薇可不比其他人弱多少，。但是她依然骑着快跑鸭也跟着跳下去，不过心里害怕的快跑鸭在下坠的时候还是不断的拍打翅膀，所以下降的速度明显要比其他人慢得多了。

    “草帽一伙是疯了吗？”站在军舰上的海军们看到草帽一伙的自杀性行为都感到不可理喻，有些海军甚至无法理解的说道：“这个时候跳海干什么？他们之中不是还有恶魔果实能力者吗？”

    “这是怎么回事？”掉落到海里的卡特弗兰奇发现其他一同掉下来的人居然不见了，好奇的询问坐在小船上的威廉：“其他人去那里了？”

    “赶紧上来吧！”因为卡特弗兰奇是被山治踹下来的，掉落的地方刚好不在城堡领域的范围之内。至于其他人已经被威廉全部转移进城堡空间之中，把卡特弗兰奇救上来之后，他现在要做的就是驾驶着迷你梅丽号全速逃离这片海域，摆脱这些海军的追捕。

    当然，在他们离开的同时，威廉还递给了卡特弗兰奇三瓶可乐。为了以防万一，威廉需要用到卡特弗兰奇的能力来逃离这一片海域。

    “是救生艇！是从那里弄来的？”一个侦查兵发现踌躇之桥第二支柱附近居然有一艘比救生艇大不了多少的小船，在提醒其他同事之后，侦察兵好奇的问道：“那种救生艇能在大海里做什么？”

    “救生艇上只有多拉格威廉和卡特弗兰奇两个人，其他海贼全部都不见踪影了！”其他的侦察兵观察了好一会儿之后，发现迷你梅丽号上只有威廉和卡特弗兰奇两个人。其他的目标人物全部都在海军的眼皮底下失去了踪影，是潜入海里还是隐藏起来了？

    在海军的眼中，即使迷你梅丽号上的两人都是诱饵，但是其他海贼中可是有恶魔果实能力者在的啊！不可能用这种调虎离山之计让旱鸭子潜水逃跑吧？还是说他们有其他的办法逃跑？

    “要开炮吗？”军舰的船长询问负责指挥的海军中将。在无法确认必须活捉的妮可罗宾去向之前，他们可不敢随意的下命令。

    虽然身份是这艘军舰的船长，级别也仅次于海军中将，但是这五名海军中将才是这次屠魔令舰队的最高负责人。包过十名军舰船长在内的所有人都必须听从他们五人的指挥，不得违抗任何命令！况且他们现在也无法判断妮可罗宾的去向，他们可不敢贸然发动攻击，不然他们就要承担起过失或是违抗命令的责任了。

    “青稚大将只要求必须活捉妮可罗宾！”火烧山中将听到下属的汇报说目标人物妮可罗宾不在小船上，立即下命令说道：“既然妮可罗宾不在船上，那就集中火力击沉小船！”

    轰！轰！轰！轰！

    虽然海军这边发射的炮弹很强大，攻击也很密集，但是他们的攻击目标却是一艘不比救生艇大多少的小船。在这种情况下，想用炮弹击中目标可是需要极为高超的炮击技术的，虽然参加屠魔令的海军中不乏这种人才，但是他们的军舰在炮击的时候却突然失去了平衡！

    “无法瞄准！”炮击手发现军舰突然摇晃起来，无法精准的射击目标。但是他们很快就发现了军舰突然摇晃的原因正义之门居然关闭了，由于他们之前都把注意力集中在第一支柱和第二支柱上面，根本就没有留意到不知道什么时候缓缓关上门的正义之门！

    “你们在干什么？是谁让你们关上门的？”一想到正义之门关上的后果，几名海军中将就开始责备起来。

    正义之门被关上，这意味着附近的漩涡会再次出现。不仅仅草帽一伙的小船会被卷入起来，即使是他们这件大型的海军军舰也会被巨大漩涡群产生的海流牵动起来。虽然未必会被卷入漩涡之内，但是这里可是拥有十艘海军军舰啊！在这种情况下，一旦发生碰撞，对他们而言可不是什么好事。

    “不关我们的事啊，开关在踌躇之桥的第三支柱内！”并不是这些海军想推卸责任，司法岛正义之门的开关确实是在踌躇之桥的第三支柱内的联络室中，身为海军中将自然也是知道这种事情的。

    不过第三支柱已经被他们给炸毁了，根本就不可能重新开启正义之门。之前威廉交给薇薇的任务就是关闭正义之门了，而且还是多亏了斯潘达姆的帮助才能够如此顺利的完成任务的。要不是斯潘达姆为了自身的安全把控制室中的守卫都调动出来，薇薇也不可能入侵了控制室之后还不被人发现。

    “看来效果比预期的要好啊！”利用突然出现的漩涡躲开海军的连续炮击之后，威廉并不担心迷你梅丽号会被巨大漩涡群卷进去，因为他们拥有这个世界上最优秀的航海士娜美在指导，威廉对着站在城堡空间窗户边上的娜美说道：“娜美，导航的工作就交给你来指挥了！”

    “交个我吧！”望着外面突然出现的巨大漩涡群，娜美已经知道这是之前威廉交给薇薇的任务了，并且开始推测漩涡产生的海流走向，并指挥者威廉掌控好船舵。

    “挡住他们的去路！”鬼蜘蛛中将等人看到梅丽号居然能够顺着漩涡产生的海流急速前进，连忙着急的下令喊道：“他们的船是不可能逃离漩涡的！”

    正因为对正义之门附近的漩涡群有绝对的自信，而且草帽一伙还是用一艘连海浪都抵御不了的小船逃跑，五名中将才没有亲自动手的打算。

    “弗兰奇，能来一发风来炮吗？”威廉很快就察觉到身后的海军军舰似乎也稳定下来了。威廉猜测海军那边肯定有不少优秀的航海士，不管怎么说海军都是这个世界上最强大的武装势力。

    如果这些海军军舰再来一次炮击，他们未必能够还有机会躲过去，唯一的办法就是利用卡特弗兰奇的风来炮瞬间脱离这边海域才安全！

    “没问题！”背靠威廉，卡特弗兰奇发射出20可乐风来炮轰向海面，强大的反作用力让梅丽号瞬间消失在原地。片刻之后梅丽号已经飞离了海军军舰的炮击射程外了，只留下目瞪口呆的海军们。

    这个时候，即使五名海军中将想追迷你梅丽号也未必能够追到上，况且他们还要负责指挥在场的所有的军舰，并想办法离开这个漩涡海域。唯一的办法自然是打开这边的正义之门，但是因为控制室被毁掉的原因，所以一时半刻是打不开这边的正义之门的。

    但是这是世界政府成立800年以来，唯一的一次屠魔令失败：抓捕妮可罗宾失败！歼灭草帽一伙失败！而且参与屠魔令的全部军舰都被旋窝暂时困住了！


第一百五十四章 宴会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    持续飞行了几公里之后，迷你梅丽号的速度才开始减慢下来，最后降落到海面上使用外轮动力前进。

    “我们终于逃出来了！”逃离司法岛一段距离之后，坐在迷你梅丽号上的卡特弗兰奇疑惑的盯着威廉连续地提问起来：“你的果实能力是怎么回事？是动物系？还是超人系？还有其他人都去那里了？”

    卡特弗兰奇实在是想不通草帽一伙的其他人为什么无缘无故的就不见了，而且他也不清楚威廉的果实能力为什么会同时具有动物系和超人系的特征。虽然卡特弗兰奇是出生在伟大航路，而且已经三十多岁了，但是他的知识最要还是在造船和机械方面，对于恶魔果实的了解并不比普通人多多少。

    “动物系！”虽然卡特弗兰奇暂时还没有加入草帽一伙，但是也是一起共患难的战友，威廉并不隐瞒的说道：“我是吃了动物系蜥蜴果实城堡龙形态的蜥蜴人！是动物系中的幻兽种恶魔果实！”

    “动物系幻兽种？那是什么东西？”虽然卡特弗兰奇并不知道动物系幻兽种在恶魔果实中代表的意义，不过他对没有兴趣的事情也没有打算寻根问底的意思，最后也只是评论了一句：“总之你们这些恶魔果实能力者都是怪物！根本就没有几个是正常人！”

    “不过路飞伤的好重啊！”在城堡空间中，乔巴已经开始给路飞检查身体。虽然路飞被罗布路奇伤的不轻，但是并不致命，路飞之所以无法动弹的原因是因为他过度的使用“二档”的能力，导致身体疲劳过度而已。

    虽然“二档”可以为路飞带来力量和速度的提升，但是副作用同样不小。不仅仅会过度的消耗体力，甚至还会消耗自身的生命力。

    “只要有肉吃就可以恢复了！”路飞勉强的说道。不过看到路飞现在的样子即使真的把肉放在他面前，估计路飞也没有力气去吃了，因为他的身体根本就动弹不得。

    这一次司法岛一战中，只有路飞和乌索普这两位重伤患者。只不过乌索普本身就是带伤战斗，而且他唯一在司法岛上受到的伤害还是摔伤的！

    至于其他人虽然也受了伤，不过都是问题不大的皮外伤而已。即使是威廉这位容易受伤的男人，虽然被重伤了还几次，但是因为体质的原因很快就痊愈了。

    “那不是我家的宠物吗？”卡特弗兰奇看见远处有两个巨人族居然骑在他们家的海兽身上，发现弗兰奇一家和巴利他们都平安无事的逃出了司法岛。卡特弗兰奇居然感动的哭道：“那些蠢货们终于逃出来了，太好了！”

    威廉心想：不愧是以变态自称的男人，说哭就哭，这脸皮得多厚啊？

    “是老大！还有草帽一伙的参谋！”弗兰奇一家发现威廉和卡特弗兰奇两人乘坐着一艘小船驶过来，但是心里却很好奇其他人都去那里了。

    而改造后的梅丽号就只有四个位置，不可能把十多个人都藏起来了吧？也难怪他们心里会有这些疑问，毕竟他们还不知道威廉的果实能力并不是单纯的动物系那么简单。

    “你们也逃出来！这是太好了！”不等梅丽号靠近，卡特弗兰奇已经哭的不成人样了，要不是看在刚刚还一起并肩作战的份上，威廉一定会一脚把卡特弗兰奇这个变态给踹到海里去的。

    “咦？身体里面居然有这么巨大的空间？”当威廉把其他人都转移进城堡空间内之后，巴利等人都被宽敞的城堡空间给惊吓到了。

    虽然两个巨人族和两只海兽的体形比较巨大，但是他们也只是占据了城堡空间内的一小部分空间而已。

    现在驾驶着迷你梅丽号的只有威廉的身体而已，虽然威廉的灵魂已经转移到体内分身中，但是他的身体依然可以对外感知危险和具有一定的行动能力。

    “船长，要不现在开个宴会庆祝一下？”看到躺着不能动弹的路飞还有再次重聚的草帽一伙，威廉突然提出建议说道：“就在这里！”

    “真的吗？”虽然身体暂时不能动弹，但是已经可以说话的路飞面前的露出笑容高兴的说道：“太好了，终于可以在这里开宴会了！”

    威廉记得路飞当初邀请他上船的原因就是为了能够在他体内的城堡空间中举行宴会，只是一直都被威廉给拒绝了。此时看到路飞这幅模样，威廉也是有些心痛，知道他需要吃一些肉类进补一下才可以更好的恢复元气。

    而且威廉也打算举行一个宴会庆祝一下草帽一伙的再次重聚，尤其是黄金梅丽号以迷你梅丽号的身份回归到这个团体中。不过路飞觉得这个宴会少了狙击王有些遗憾，乌索普为了继续塑造狙击王的英雄形象，故意说狙击王在救出妮可罗宾之后就独自离开了的谎言。

    原本乌索普还是打算继续用狙击王的身份面对路飞的，但是却被威廉阻止了。虽然一开始乌索普是显得尴尬，但是威廉这么做也是为了他好。向来神经大条的路飞在乌索普出现在踌躇之桥的时候就原谅了他了，而尴尬的乌索普最后也给大伙道歉了，虽然过程有些尴尬但是结果也算是皆大欢喜。

    “不过仅限这次！”不过威廉却不得不提醒路飞一句，要不然以后路飞还是会继续提出类似的要求的。当然这种提醒对于路飞来说根本就没有任何的意义，只要下一次路飞想开宴会的时候还是会对威廉提出这种要求的，不过威廉是否同意就的另外一回事了。

    “山治！”既然要开宴会，路飞首先想到的自然是自己船上最优秀的厨师，虽然路飞什么都可以吃的下，但是他始终认为还是山治的厨艺是最好的。

    况且作为东海海上餐厅前副厨师长，准备几十号人的食物还不是什么难题，虽然这里有两人是巨人族的。

    “美食都交给我吧！”不等路飞多说什么，山治表示他已经听到了路飞和威廉之间的谈话了，因为黄金梅丽号上所有的东西都被威廉收纳进来了，所以也不缺料理的设备和工具，唯独缺少食材而已。山治很不客气的对着索隆喊道：“喂，绿藻头，赶紧给我抓鱼去！”

    “你是想我用你来做鱼饵吗？色厨子！”正在为失去良快刀雪走而烦恼的索隆听见山治居然在指示他干活，心里不爽的索隆立即拔出和道一文字准备砍人了。

    “你们两要是敢动手的话，信不信我把你们扔出去？”看见索隆和山治这两个人居然打算在城堡空间内打架，威廉阴着脸警告起来。

    果然索隆和山治听到威廉的警告，立即就消停了。虽然在外面，他们两从来都没有惧怕过威廉，但是他们知道这里是威廉的地盘，只要威廉愿意随时都可以让他们毫无还手之力的滚出城堡空间。

    索隆倒是无所谓，有个地方给他睡觉就可以了，只是他觉得被人扔出去很丢脸而已。但是山治可就不情愿了，这里还有众多的美女等着他献殷勤啊！所以他们两都决定暂时放过对方一次，下次再教训对方。

    “我刚抓了只章鱼！”卡特弗兰奇手中拖着一只巨大的章鱼进来，显然他是在听到威廉说要开宴会之后，就自个去外面捕获了一只巨型章鱼回来。

    “哦！可以做章鱼烧了！”看到卡特弗兰奇刚刚从海里抓回来的新鲜章鱼，山治觉得这要是用来做章鱼烧是十分不错的选择。

    山治也觉得只要有肉给路飞吃，他就可以恢复的更加的快速。当然以路飞现在这种严重透支体力的身体情况下，至少也要休息几天的时间才可以真正的恢复过来。

    “我要烤肉！”

    “我要烤鱼！”

    “我要鱼排！”

    得知准备开宴会，所有人都兴奋起来了。经过司法岛一战之后，他们所有人不仅仅身心疲惫，而且体力也消耗了不少，肚子自然也就饿了。况且他们这一次的目的已经达成了，自然也要庆祝一番了。

    只不过城堡空间中的食物储存并不多，冰箱中存放的饮料和啤酒还是威廉在司法塔内顺手牵羊的。至于食物，只能现场捕获了，不过对于他们来说这些都是小意思。

    “你们赶紧给我抓鱼去！”握着菜刀准备做章鱼烧的山治很不客气的喊道。没有食物开什么宴会，而且他们家船长现在正是需要肉类恢复体力的时候，更是不能缺少食物了。

    虽然弗兰奇一家和巴利几个都受了伤，但是还是被山治很无情的赶出去抓捕食材了，山治的绅士只针对女人，对于男人而言他就是一个暴力的流氓。当然他做事也很有分寸，都是等乔巴给他们包扎好之后才把人赶出去的。

    这场宴会一直持续他们回到七水之都之后仍然在继续。


第一百五十五章 巴纳罗岛事件（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    位于伟大航路的巴纳罗岛一个小城镇内，黑胡子海贼团包括船长马歇尔蒂奇在内一共五名海贼刚刚洗劫了这里。

    在黑胡子海贼团洗劫这个岛上城镇的时候，虽然这里的居民也试图用武装力量反抗，但是他们的武装力量在黑胡子海贼团面前根本就不值一提。仅仅只是片刻的时间，城镇的反抗武装力量就被打的溃不成军了。

    无奈之下，城镇上的居民不得不舍弃自己的家园逃离出去，虽然黑胡子海贼团只有区区的五个人，但是展现出来的实力实在太恐怖了。毕竟这可是差点就把乔巴的家乡磁鼓王国给灭国的海贼团伙，实力自然不容忽视。

    “这不是关于草帽路飞的新闻吗？”黑胡子海贼团狙击手“音越”范奥卡捡起一份今天的报纸仔细的阅读起来。报纸上报道的关于草帽一伙大脑司法岛的新闻已经占据了大半个篇幅，看完之后，范奥卡说道：“报纸上说他们攻破了司法岛，而且草帽路飞的赏金都暴涨了！所有船员都被悬赏通缉了！”

    “贼哈哈哈！这些小鬼果然不简单，还真是干了件大事呢！”听到范奥卡提到草帽一伙，而且他们居然还袭击了政府机构，黑胡子蒂奇立即就想到了当初在加雅岛遇见的路飞他们四个人，黑胡子蒂奇一边吃着东西一边赞许的说道：“上次被他们逃掉了还真是可惜啊，不过这样也好！”

    在草帽一伙逃离司法岛之后，世界政府就立即对他们高度重视起来。

    正常来说，一般的海贼是不敢直接进攻政府重要机构的，最多也就是袭击一些巡逻的海军军舰而已。但是草帽一伙的这次的行为已经完全触犯了海军以及世界政府的底线了，而且路飞赏金的暴涨对于黑胡子蒂奇来说更是求之不得。

    当然为了隐瞒屠魔令的事情，世界政府在对外界公布的时候，把屠魔令对司法岛艾尼艾思造成的破坏也算在了草帽一伙的头上。毕竟世界政府为了维护自己在全世界人民心中的神圣地位，总不能说是世界政府自己发动屠魔令把自己的地盘给毁掉了吧。

    因为司法岛事件被报纸报道出来之后，草帽一伙也因此成为了闻名世界的凶狠海贼。虽然草帽路飞这一次的悬赏并不算很高，但是却已经成为了全世界知晓的海贼名人。

    即使世界政府刻意的隐瞒了事情的真想，但是对于某些超级势力的情报人员来说，了解到事情真相也只不过是迟早的事情，但是只是不是现在。

    虽然这一次的屠魔令并没有把司法岛艾尼艾思从地图上抹去，不过司法岛上的所有建筑物都已经悉数被屠魔令摧毁干净了，原本关在司法岛上的犯人自然也无一幸免。这一次司法岛的重建也不知道世界政府打算投入多少财力和人力，或许也有可能不会再重建。

    “他们居然袭击了司法岛艾尼艾思？”听到有人居然敢袭击政府机构司法岛，黑胡子一伙的拉斐特也来了兴趣说道：“提到司法岛，不得不说一下从七水之都开出的海上列车，那可是很有名的啊！”

    在加雅岛的时候，拉斐特并没有和黑胡子蒂奇同行，而是去执行黑胡子蒂奇给他安排的任务去了。但是事后拉斐特还是听说黑胡子说起过草帽一伙的事情，所以他认为这是一次一雪前耻的最好机会。重要的是他知道从巴纳罗岛出发，下一站就是草帽一伙逗留的“水都”七水之都了！

    “这一次的猎物距离我们这里也很近！或许这就是宿命了吧！”范奥卡摸了摸自己手中的狙击枪，像是猎人嗅到了猎物的味道一般的兴奋，恨不得现在就可以用手中的狙击枪猎杀草帽一伙一样。

    虽然范奥卡看似沉稳冷静，但是他其实也是一个不安分的好战分子，要不然也不会被黑胡子蒂奇给邀请为他们船上的狙击手了。

    “船长，我们去狩猎吧！”再次听到草帽一伙的消息，而且还得知草帽一伙的赏金上涨了，“格斗冠军”吉扎士伯吉斯表现的很兴奋的喊道：“这一次可不能再让他们逃掉了！他们可是不错的猎物啊！”

    看到这一次草帽一伙全员都被悬赏通缉，其中身为船长的草帽路飞赏金更是惊人的暴涨起来，黑胡子一伙又怎么会错过这个机遇呢？

    一想到这，吉扎士伯吉斯已经手痒起来，恨不得立即找人干架了。

    “没错，他们就是我们的猎物，贼哈哈哈！”黑胡子马歇尔蒂奇一直都在寻找悬赏上亿的海贼，但是无奈这里是伟大航路的前半段，遇到的不是海贼新人，就是一些没有任何震撼力的人物！

    他为了完成他的计划，黑胡子蒂奇一直都在寻找一位悬赏过亿的海贼，当然他的目的只是为了得到能够和世界政府谈判的筹码而已。

    自从克罗克达尔被路飞打倒之后，王下七武海一直空缺了一个位置。此时的黑胡子虽然毛遂自荐把自己的意图告诉了掌管世界政府的五老星，但是五老星也给黑胡子一伙提出了要求展现相应的实力。

    世界政府成立王下七武海的目的就是为了震撼其他的海贼，不然也不会承认这王下七位海贼的合法性。但是前提是这七位海贼必须有相应的实力和震撼力才可以，要不然一样会被人给取代掉。而克罗克达尔下台的原因并不是他被打败了，而是他的阴谋败露了，世界政府是不会放任任何一个失去掌控的人物存在的。

    “真是群可怜的孩子，居然在我们的射程范围内！”伏在一匹瘦弱的病态白马身上，看上去病怏怏的“死神”毒吐槽了一句：“这一次他们的运气可不太好啊！”

    虽然“死神”毒看上去病怏怏的，就连他的坐骑白马同样也是病怏怏的，但是不可否认“死神”毒的实力和医术。毕竟以黑胡子蒂奇的为人岂会招揽一些没有用处的手下？

    “准备出航！”吃饱喝足之后，黑胡子蒂奇立即召集所有的手下准备前往下一站七水之都抓捕草帽一伙。虽然这个海贼团暂时只有区区的五个人而已，但是却拥有足以毁灭一个小国家的恐怖实力。

    黑胡子蒂奇的四个手下虽然没有被悬赏，但是他们可都不是默默无闻的小人物，想法他们几个的名气甚至比黑胡子蒂奇还要大一些，不过都是恶名。只是因为他们四个之前既不是海贼也不是罪犯，所以和黑胡子蒂奇一样，悬赏都是”0“的海贼。拥有实力却没有被悬赏的海贼，在这个世界上也是绝无仅有的异类了。

    “喂，蒂奇，这么着急去那里啊？”在黑胡子一伙还没有离开的时候，一个蹲坐在附近瓦房楼顶的青年很不爽的说道：“你可让我找了不少时间啊！”

    叫住黑胡子蒂奇的人正是白胡子海贼团第二队队队长，出道三年时间就被世界政府悬赏五亿五千万贝利海贼“火拳”波特卡斯艾斯。他正是奉了白胡子海贼团船长爱德华纽盖特的命令，前来追捕叛徒黑胡子马歇尔蒂奇的。

    “居然是火拳艾斯？”拉斐特等人顺着声音看去，没想到居然来了个不得了的人物。当然他们也都知道黑胡子蒂奇和艾斯之间的关系，毕竟黑胡子背叛白胡子海贼团的事情可不是什么秘密。

    只是他们没有想到白胡子爱德华纽盖特派来的追兵居然会是旗下的第二队队长波特卡斯艾斯，更没有想到的是波特卡斯艾斯居然会这个时候出现。他们现在的当务之急可是要趁草帽一伙离开七水之都之前赶到七水之都，然后把草帽一伙全部抓捕之后作为礼物送给世界政府。

    虽然艾斯的悬赏高达五亿五千万贝利，但是想要在这个时候讨好世界政府的话，抓捕草帽一伙反而更加的适合。因为现在最让世界政府头痛就是草帽路飞这个新人，如今草帽路飞这个名字已经成为了穷凶极恶的代名词了。

    所以他们很不希望在这里和波特卡斯艾斯浪费时间，当然他们也不介意在这里干掉波特卡斯艾斯。黑胡子海贼团除了黑胡子马歇尔蒂奇这位船长以外，其他四个成员都没有一个是省油的灯。


第一百五十六章 巴纳罗岛事件（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    黑胡子一伙的人没有想到他们正准备出发去寻找自己的猎物，结果还没有行动就被人给盯上了，当然他们不觉得自己是对方的猎物。

    “这不是艾斯队长吗？”黑胡子蒂奇虽然有些诧异艾斯是怎么找到他的，不过他并未表现出任何的惧怕或是想要逃跑的迹象。

    虽然黑胡子蒂奇知道波特卡斯艾斯的个人实力很强，而且还是自然系烧烧果实能力者，在出道不到一年的时间内就被世界政府和白胡子看中了。

    但是他黑胡子虽然以前只是个默默无闻的小人物，但是实力却十分的恐怖，在获得恶魔果实能力之前就是一个隐藏的体术高手。十多年前更是在如今已经成为四皇之一的“红发”香克斯的左眼上留下了伤疤。

    “你没有资格这样叫我！”听到黑胡子蒂奇居然厚颜无耻的继续称呼自己为队长，艾斯心里立即就不爽了。并且艾斯很不给面子的撇清关系说道：“黑胡子海贼团的马歇尔蒂奇船长！”

    “贼哈哈哈！艾斯，你怎么知道我在这里的？”虽然艾斯语气不善，但是黑胡子蒂奇并未介意，反而有些好奇艾斯是怎么知道他会出现在这里的。对于艾斯这种具有潜力的新人，黑胡子蒂奇还是很欣赏的，希望能够拉拢到自己的团队中去。

    一直以来他的路线都不是固定的，他并没有按照记录指南针航行，而是抢夺他人的永久记录指南针前往下一个岛屿的。这一次他之所以会出现在巴纳罗岛也只是刚好得到了指向这里的永久记录指南针而已，没想到居然会在这里遇到艾斯！

    “蒂奇，废话少说！你应该知道我来这的目的的吧？”看着废话连篇的黑胡子蒂奇，艾斯不相信黑胡子蒂奇会不知道他来这里的目的。波特卡斯艾斯可不是来这里和黑胡子蒂奇叙旧的，而是来执行任务的。

    “哦？那我就长话短说吧！艾斯，加入我们吧！”说真的，黑胡子蒂奇还是很欣赏艾斯的年轻有为的。看到艾斯再次出现在自己的面前的时候，他就有了想要拉拢艾斯加入黑胡子一伙的想法，黑胡子蒂奇发出邀请说道：“白胡子的时代已经很快就要结束了，而我将会成为新的海贼王！”

    停顿了一会之后，看到艾斯没有任何反应，黑胡子蒂奇继续说道：“我已经有了详细的计划，第一步就是干掉前方七水之都的草帽路飞，把他送个世界政府！让我成为新的王下七武海，然后我就可以利用七武海的身份进行下一步计划了！”

    “你是说草帽路飞？”还没有听完黑胡子蒂奇说完废话，波特卡斯艾斯眼神中带有些杀气的说道：“蒂奇，你还真够大胆的啊！那个草帽路飞可是我的弟弟啊！而且，想要我加入你们，做梦去吧！”

    “那个草帽路飞是你的弟弟？”黑胡子蒂奇愣了一会儿。在背叛白胡子之前，他和艾斯的关系还是不错的，但是却从来都没有听说过艾斯居然还有一个弟弟，而且还是他们这一次准备狩猎的目标人物。

    虽然这事太巧合了，但是黑胡子蒂奇可不会为了拉拢艾斯就放弃抓捕草帽路飞，反而觉得应该劝说艾斯和他一起去抓捕路飞的。黑胡子蒂奇的为人就是这么的现实，在他的眼中只有他自己而已。

    纾纾

    “你的手下还真不懂里面啊！”范奥卡射出的子弹穿透艾斯的身体之后，冒出了些许火焰。艾斯没想到自己在和黑胡子蒂奇谈话的时候，他的这些手下居然如此不懂里面的进行偷袭，艾斯站起来说道：“让我来替你管教一下吧！”

    不过在艾斯站起来的同时，“格斗冠军”吉扎士伯吉斯居然掀翻了一间房子砸向艾斯，只不过艾斯只是使用一招“炎戒”就把房子烧成灰烬，而且残余的火焰还把吉扎士伯吉斯给硬生生的逼退了下去。

    “奥卡，伯吉斯，你们给我退下！”看到范奥卡和吉扎士伯吉斯两人居然如此冲动的偷袭艾斯，黑胡子蒂奇连忙命令道：“你们还不是他的对手！”

    黑胡子蒂奇还没有那么博爱会去关心手下的安危，他只是知道自己的手下不是艾斯的对手，不希望他们在这里做徒劳的事情而已。对于艾斯的实力，黑胡子蒂奇可是十分的了解的，在获得果实能力之前，黑胡子蒂奇都不敢说凭自己的体术可以做艾斯的对手。

    “火拳！”艾斯朝着黑胡子蒂奇直接就是一拳火拳轰过去，他本来就是要抓捕黑胡子蒂奇的，只是没想到黑胡子蒂奇居然盯上了路飞。无论是为了自己的任务，还是为了路飞，艾斯都不可能放任黑胡子蒂奇离开这里的。

    “呜哇！好烫！好烫！”正面挨了艾斯的火拳之后，黑胡子蒂奇整个人的身体都被火焰包裹起来。剧烈的疼痛感觉让黑胡子蒂奇不断的在地上打滚起来，因为他的果实能力的缘故，他受到的疼痛感觉是常人的好几倍。

    “船长？”伯吉斯四人看到在地上打滚的黑胡子蒂奇，心里也有些紧张起来。他们四个人虽然很强，但是却从来都没有和自然系能力者交过手。

    “闭嘴！都给我退下！”黑胡子蒂奇突然用他的果实能力吸收掉了身上的火焰，身上被烧伤的痕迹也消失了，只不过疼痛的感觉还在就是了。黑胡子蒂奇笑道：“艾斯，看来你是来杀我的咯？这也不怪你，要怪只能怪那家伙得到了我梦寐以求的恶魔果实！”

    其实黑胡子蒂奇根本就不笨，只是一直在装傻充愣而已。此时见艾斯真的动手了，那么他也没有必要继续在艾斯的面前装傻充愣下去了。

    “所以你才杀了萨奇，从他手中夺走恶魔果实？”听到黑胡子蒂奇杀害萨奇的理由居然是为了一颗恶魔果实，艾斯心中的怒火再次燃烧起来。

    虽然白胡子海贼团上所有的成员都是白胡子爱德华纽盖特的干儿子，他们这些船员之间的感情就像兄弟一样，但是第四队队长萨奇无疑是对艾斯关照最多，感情最好的一个兄弟了。然而萨奇却因为一个恶魔果实而被黑胡子蒂奇这个黑心的混蛋杀人越货了。

    因为在白胡子海贼团的船上，规矩就是谁得到的恶魔果实就属于谁的，无论是选择自己吃下还是送人都可以，所有权都在自己的手中。

    黑胡子蒂奇为了得到这颗梦寐以求的恶魔果实，所以才选择了加入白胡子海贼团的。因为他觉得在白胡子的船上更有机会遇到这颗恶魔果实，如果没有遇到，那么黑胡子蒂奇就打算默默无闻的度过这一生。

    但是这么多年过去了，就在黑胡子蒂奇已经放弃希望的时候，这颗恶魔果实居然出现在萨奇的手中。这个恶魔果实的纹路和他从恶魔果实图鉴上看到的是一模一样的，所以他决定冒险从萨奇的手中夺过这颗恶魔果实。

    “虽然迫于无奈，但是这颗果实却选择了我啊！”和艾斯的谈判决裂之后，黑胡子蒂奇嚣张的说道：“艾斯，我已经变成了最强的人了！我就是黑暗！”

    艾斯并不知道黑胡子蒂奇吃下的恶魔果实究竟是什么能力的，但是既然能够让他不惜一切代价都要杀死萨奇，夺走这个恶魔果实，显然不会是普通的货色。

    所以艾斯从一开始就提防着黑胡子蒂奇这个人，况且在黑胡子蒂奇获得恶魔果实能力之前，他就是一个体术不错的高手。当然艾斯还不知道黑胡子蒂奇曾经在“红发”香克斯身上留下过一道伤痕，不然也不会贸然动手。


第一百五十七章 巴纳罗岛事件（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “黑暗？”虽然艾斯的见识也算十分的丰富，但是他还是第一次听说到跟黑暗有关的恶魔果实。不过他本来就没有打算小瞧黑胡子蒂奇的打算，能够杀死白胡子第四队队长萨奇并且还能够全身而退的从白胡子海贼团中逃出来，这已经证明他的实力不可小觑。

    况且艾斯在追捕黑胡子蒂奇的这段时间内也没有少打听到有关黑胡子蒂奇的事迹，虽然他暂时还没有被世界政府悬赏黑胡子蒂奇所到之处几乎是毁灭性，看过黑胡子蒂奇样貌的幸存者根本不多，但是艾斯在那些被破坏掉的现场也知道黑胡子蒂奇从萨奇手中夺取到的那个恶魔果实绝对不简单！

    “没错，艾斯！你是杀不死我的！”见艾斯似乎还不是很理解自己的意思，黑胡子蒂奇干脆直截了当的说道：“史上最凶狠的恶魔果实就是这颗自然系的黑暗果实！我已经成为了黑暗人了！”

    说话间，黑胡子蒂奇的身上冒出了一股黑色烟雾状的物质蔓延到空中。艾斯眼神凝重的盯着黑胡子蒂奇，在不了解黑胡子蒂奇的恶魔果实能力者之前，艾斯选择了以静制动先观察敌人的能力再说。

    不过那些已经避难躲到城镇外的平民在远远看到飘起的黑色烟雾之后，全部都恐慌了。这些平民只知道自己的城镇被海贼袭击了，但是他们除了知道袭击他们的海贼拥有一种黑色的神秘力量以外，对其他的一概不知道。

    无论是海贼人数，样貌，甚至是隶属那个海贼团的，这些避难的平民根本就不清楚。唯一知道的就只有当成参加反抗的武装人员，但是这些反抗的武装人员根本就无一生还，全部都被黑胡子一伙屠杀了。

    “快避难！船长要使用能力了！”看到黑胡子蒂奇似乎但是在这里用恶魔果实能力和艾斯大干一场，吉扎士伯吉斯等人立即逃跑起来。

    正因为他们太了解自己的这位船长的果实能力了，他们可不想被那种无差别的攻击卷入进去。一旦被黑胡子蒂奇的果实能力波及到，后果可是不死也受伤的程度，吉扎士伯吉斯等人可都不会傻傻的留下来。

    “所谓的黑暗就是无限的引力，能够吞噬一切的力量！”黑胡子蒂奇的释放出来的黑暗很快就蔓延开来。

    “萤火火人”虽然没有察觉到危险，但是看到自己的脚下站立的地方都被敌人的能力覆盖了，艾斯很不爽的就发动了攻击测试一下黑胡子蒂奇。但是没想到居然直接击中了黑胡子蒂奇，艾斯很好奇的问道：“我算是长见识了！不过让我费解的是你为什么躲不过我的攻击？你不是自然系能力者的吗？

    “我不是说了吗？黑暗可以吞噬一切，包括子弹，伤害等等！”一边痛苦的叫喊着，一边用黑暗吞噬掉身上的火焰的黑胡子蒂奇喘着气解释说道：“我跟你们不一样，不能躲避攻击，而且受到的伤害还会加倍！”

    “黑暗漩涡！”黑胡子蒂奇突然抬起右手，手心中立即形成了一道黑色的漩涡把艾斯给强行吸引了过去。一拳揍飞被吸引过来的艾斯之后，黑胡子蒂奇摆出一副你懂的表情说道：“你应该发现了吧！”

    刚刚的那一瞬间，艾斯居然无法通过元素化躲避黑胡子蒂奇的黑暗引力，而且在被黑胡子蒂奇抓住的瞬间，艾斯更是察觉到自己的恶魔果实居然无法使用，那个感觉就像是掉落到海里，不，更像是碰到海楼石一般。

    虽然说武装色霸气修炼到一定强度得到时候也可以攻击到自然系的实体，但是并不会能力者的能力消失。可是黑胡子蒂奇的黑暗之力居然隔空就把自然系能力者的实体给吸引过去了，而且在被黑胡子蒂奇碰到身体的瞬间居然还让自己的果实能力完全消失。

    作为白胡子海贼团的第二队长自然也会见闻色霸气和武装色霸气，但是艾斯却发现黑胡子蒂奇的武装色霸气居然也不弱，果然隐藏的够深的。

    “只要不被你碰到就行了！”知道暗暗果实让自己能力消失的条件之后，艾斯拭去了嘴角的血迹心想道：不过刚刚黑胡子蒂奇的那一拳还真强，居然把他的颈骨给打断了。

    自从艾斯获得了烧烧果实之后，基本上就没有受到过这种程度的伤害。虽然在果实能力方面是被黑胡子蒂奇克制了，但是艾斯也不惧怕黑胡子蒂奇。在艾斯获得烧烧果实之前，他本身就是一个体术高手，而且实力还在路飞之上。

    相比较武装色霸气而言，黑胡子蒂奇的暗暗果实明显要恐怖的多，任何人都无法躲避黑暗的引力啊！唯一能够打败黑胡子蒂奇的方法就是在自己的身体被吸引过去之前对黑胡子蒂奇进行攻击，但是这样一来同样会被黑胡子蒂奇碰触到自己的身体，所以在失去果实能力的瞬间艾斯只能跟黑胡子蒂奇硬拼体术了。

    “艾斯，你还是加入我们吧！”对于艾斯的实力，黑胡子蒂奇还是十分的欣赏的。所以他在打飞艾斯之后并未继续攻击，他只是为了拉拢艾斯而展示自己的实力而已。

    在黑胡子看来，送给世界政府的猎物只要草帽一伙就足够了，所以他希望在自己展示出绝对的时候之后，艾斯会选择放弃白胡子而加入黑胡子一伙。但是黑胡子蒂奇却低估了艾斯的情义，可不是每一个人都会像黑胡子蒂奇一样卑鄙无耻和出卖兄弟情义的。

    “作为一个活着有尊严的男人，是不会向你这是混蛋屈服的！”听完黑胡子蒂奇的废话连篇之后，知道自己不可能轻易拿下对方的艾斯，露出鄙视的眼神看中黑胡子蒂奇说道：“我可不会给我的人生留下任何的污点，知道不？”

    在这个世界上，海军讲求的是服从命令，海贼讲的就是情义。像黑胡子蒂奇这种无情无义之人，能够找到四个愿意跟随他的手下已经是奇迹了。

    “真是遗憾啊！这个世界上只有活着才是赢家啊！”黑胡子蒂奇很遗憾的望着艾斯，在他的眼中不能为我所用的人才都的敌人。

    此时的黑胡子蒂奇已经放弃了拉拢艾斯和干掉草帽一伙的打算了，他觉得只要把艾斯抓住送个世界政府一样可以达成目的。以艾斯在白胡子一伙中的身份地位，在世界政府眼中绝对够份量了。

    “炎帝！”知道和拥有暗暗果实的黑胡子蒂奇进行持久战会对自己很不利的艾斯，趁着黑胡子蒂奇在废话的时候就已经开始储力准备大招一颗明亮燃热的小太阳出现在艾斯的头顶之上。

    “贼哈哈哈！胜利的是太阳还是黑暗？”看到艾斯竟然准备释放大招，黑胡子蒂奇同样把所有的黑暗力量都集中起来，同样豁出自己的性命地喊道：“我们之间只有一个人可以活着离开啊！”

    “能够成为海贼王的只有老爹，而不是你！”无论是为了路飞，还是为了白胡子，艾斯都绝对不能在这里放过黑胡子蒂奇。他决定用尽自己的所有力量发动最强的“炎帝”轰杀掉黑胡子蒂奇。

    “火拳”波特卡斯艾斯和“黑胡子”马歇尔蒂奇，这两个海贼最后都选择了豁出自己的性命，把一切都赌在了自己最强的绝招之上。而巴纳罗岛也因为这两个海贼的交战，几乎被毁灭。发生在巴纳罗岛上的这一战很快就轰动了全世界，无论结果如何，黑胡子蒂奇和他的黑胡子海贼团从此一战成名！

    而后世人甚至把这一战称之为后来发生的影响世界格局的“大事件”的导火线。


第一百五十八章 预言

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    司法岛事件过去已经两天了，距离记录指南针存满七水之都磁场大约还有两三天的时间。根据可可罗婆婆提供的情报，记录指南针指示的下一个岛屿是鱼人岛！

    但是对于山治而言，这和寻找b一样都是他的梦想。不过威廉却知道鱼人岛是在深海一万米的地方，没有特殊的方法是无法前往的。

    不过没有远洋航行的船只的草帽一伙暂时也无法离开七水之都，虽然只要有威廉的果实能力在，他们就可以乘坐着新的梅丽号继续航行，但是这始终不是长久的办法。

    然而在草帽一伙考虑是否要用剩余的一亿贝利从卡雷拉公司手中购买一艘二手船的时候，卡特弗兰奇却给他们带来了一个好消息。

    原来卡特弗兰奇用从草帽一伙这里抢来的两亿贝利在黑市上购买了“宝树亚当”的木材，拥有木材和设计图的卡特弗兰奇希望能够制造出一艘能够在任何海洋中航行的船。

    虽然他已经发誓自己不再制造船了，但是作为汤姆先生的弟子，作为一名船工，他还是无法抛弃制造船只的想法。只不过卡特弗兰奇虽然已经自己设计出了造船的图纸，但是却没有材料。

    购买“宝树亚当”的价格一直让他望而生畏，但是前几天突然出现的草帽一伙却携带着三亿贝利出现，让他看到了希望，这才发生了弗兰奇一家抢夺海贼钱财的事件。

    既然材料钱是从草帽一伙这里抢夺的，而卡特弗兰奇又愿意把船送个他们，路飞等人自然不会客气的就收下了这艘还在制造中的新船。

    反正记录指南针的记录没有存满，他们暂时也无法抵达下一个岛屿，干脆在这里等卡特弗兰奇把新船造出来之后在继续起航吧！

    不过对于卡特弗兰奇的拜访，威廉并不知情，也没有必要知道。

    在司法岛事件之后，威廉每天都会用六式消声月步和六式消声剃围绕七水之都进行各十圈的修炼。之后还要在海边打坐进行一个小时以上的冥想修炼，增强自己对生命归还的掌握！

    在踌躇之桥和鼯鼠中将进行空中决战的时候，威廉觉得自己的实力在鼯鼠中将面前根本就不值一提。如果鼯鼠中将拿出真正的实力来，威廉可以肯定自己无法在鼯鼠中将的手中撑过十分钟！在这种绝对的实力差距面前，威廉觉得目前的自己还是太过弱小了。

    “今天就修炼到这里吧！”经过了一整天的修炼之后，威廉看上去显得有些疲惫。

    吹拂着温柔的海风，欣赏着七水之都的美景，威廉无法想象他们就在几天前大闹了司法岛，完全的站在了世界政府的对立面，这已经不是普通的犯罪者可以做到的事情了。

    如今他穿越到海贼王的世界差不多快一年的时间了，从一个平白无奇的宅男变成了这个世界被悬赏的通缉犯之一，威廉也是感慨甚多。如果他不是意外的得罪了世界贵族天龙人，或许威廉现在还在海军中任职，或许他就无法认识路飞和这一群有趣的伙伴。

    “小伙子，要不要来一卦啊？”在街道上走着的威廉突然听到旁边响起一个陌生的声音，原来是一个给人占卦的老婆婆在对他说话。

    虽然威廉每天修炼过后都会在街道上散步一会儿放松一下，但是却从来都没有注意到这个位置什么时候多了一个给人占卜的摊位。

    “嗯？我对占卜没有兴趣！”威廉看了一眼这位给人占卜的老婆婆。

    虽然这世界上还有很多东西都无法用科学解释，但是威廉对于占卜根本就没有任何的兴趣。至少对于威廉这个穿越者来说，这个世界的大致走向还是可以猜测的到的，根本就无需通过占卜了解。

    “小伙子，命运这种东西，宁可信其有不可信其无啊！”只不过这位占卜的老婆婆似乎是不准备放过威廉这个难得的客户。

    只是很可惜她选错了对象，无论她的占卜准不准，威廉都不打算占卜。这跟威廉相信不相信没有关系，而是完全没有这个必要。

    “这个就不劳你操心了！”看到这个占卜的老婆婆似乎非要自己占一卦不可，威廉连忙摆了摆手说道：“我的命运由自己掌握就可以了！”

    命运这种飘渺的东西确实很难掌握，威廉也曾经试图改变过，但是最后命运还是朝着一个方向前进，只是一些细节被改变了而已。

    “哦？看来小伙子不简单啊！”老婆婆在手在水晶球上随意的摆弄了几下，然后说道：“嗯？小伙子你是海贼？看来你今天会有血光之灾啊！”

    这不是废话吗？七水之都有几个不知道草帽一伙的？况且威廉还是被悬赏通缉的海贼！

    只不过听到血光之灾这四个字，威廉就有些不爽了。以威廉现在的实力，在七水之都这里又有几个人能够伤到他？除了他的几个伙伴以外，可以说是没有。

    而且在司法岛事件之前，七水之都就传闻草帽一伙是暗杀冰山先生的误会，那个时候机会整个七水之都都知道草帽一伙的事情。虽然之后已经澄清了草帽一伙暗杀冰山先生这件事情只是一个误会，但是没多久就传出来草帽一伙袭击司法岛的事情，说不认识他们的那才是怪事吧。

    这些信息可都是被登上报纸给报道出来的，全世界都人尽皆知的事情，要是威廉这样都会上当，那他还不如买块豆腐拍死自己算了。

    “抱歉，我没空搭理你！”无论眼前这个占卜的老婆婆是真的有本事，还只是一个招摇撞骗的骗子，威廉对占卜都没有任何的兴趣。

    看到威廉迈出脚步准备离开，占卜的老婆婆突然望着威廉紧张地说道：“小伙子，占卜的结果显示你今天会有血光之灾，小心一点！”

    收住脚步的威廉莫名其妙的看着这位给他占卜的老婆婆，心想：这个老太婆真的是做生意的人吗？难道做不成生意就可以这样诅咒人？

    要不是威廉的脾气好，懂得尊老爱幼，不然非得动手教训一些这位老婆婆。当然威廉确实很想揍人，不过碍于这里是大街上，至少大度一些不计较这么多！

    “小伙子，我这可不是在诅咒你！”占卜的老婆婆似乎猜到了威廉的内心会怎么想，不过她并没有解释什么。而是继续的在水晶球上摆弄占卜起来，然后突然露出震惊的表情，很不可思议的望着威廉说道：“小伙子，最近你会遇到一个生死劫，你的生命会被一个跟犬类有关的人物结束掉！”

    “你胡说什么啊？”威廉以为自己的耳朵又听错了，为什么这个给人占卜的老婆婆非要诅咒他不可啊？自己长得有这么招人恨吗？

    “拿去吧！”威廉很不耐烦的抛出五百贝利给占卜的老婆婆。虽然金额不高，但是威廉没有动手揍这位老婆婆就已经很不错了。

    “小伙子，这一卦是免费的！”占卜的老婆婆居然把五百贝利扔回给威廉，而且表情一本正经的说道：“希望我的预言不准吧！但是我绝对不是危言耸听，希望小伙子你好自为之，尽量不要跟与犬类有关的人物接触！”

    威廉实在是想不通这个占卜的老婆婆是什么意思，虽然五百贝利不多，但是也够买好几份报纸了。不过这个老婆婆的预言还真是让人听到莫名其妙！不仅仅给威廉进行免费的占卜，还希望自己的预言不准？不过威廉也希望这个占卜的老婆婆只是在胡说八道而已。

    居然莫名其妙的让他尽量不要跟犬类有关的人物接触？

    这个世界上跟犬类有关的人物可不在少数啊！究竟是指吃了犬犬果实的能力者？还是指名字中带有犬字的人？或者是其他带有犬类特征的人物？总不能说看到这一类人，因为一个无稽之谈的理由就要选择躲避吧！

    他们的团队中还有一把吃了犬犬果实的枪呢！是不是也要扔掉才可以？

    不过威廉觉得没有必要在意这种虚无缥缈的事情，修炼了一整天的时间，肚子也饿了。这个时候，山治应该已经准备好吃的了，要是威廉回去的晚了估计连食物都没有了。

    因为山治的厨艺实在太好了，除了草帽一伙以外，其他人也时不时都会跑过来蹭饭吃。尤其是情人节小姐和波拉两人，虽然他们并未明确的表示要加入草帽一伙，但是却以要跟随妮可罗宾为由暂时和他们居住在一起了。而且理由是因为司法岛事件的原因，草帽一伙必须对她们两人负责。不愧都是从前巴洛克公司出来的人，居然连说话的方式都和妮可罗宾当初说的一模一样。

    不过情人节小姐和波拉两人对威廉的怨恨可不小啊，毕竟是威廉把她们当成俘虏关押了好长的一段时间，要说不介意那肯定是假的。


第一百五十九章 程准将

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，听说了吗？海军要来抓捕草帽一伙啊！”街道上的路人开始谈论那些来到七水之都的海军的事情。这艘军舰确实得到了来自上级要求抓捕草帽一伙的命令，正确来说应该是这艘船的负责人主动请缨要求来七水之都的。

    因为这位负责人正是路飞的爷爷卡普中将！

    或许是为了保护自己的孙子不被海军抓住，或许只是想念自己的孙子了。但是有一点可以肯定的是，如果来的不是卡普中将，草帽一伙必然又要陷入苦战甚至有可能还会被捕！

    “听说好像带队是那位海军英雄卡普中将啊！”街道上的居民都在不断的议论着卡普中将的事情。

    穿梭在街道上准备回去的威廉，听到了路飞的爷爷“铁拳”蒙奇卡普已经来到七水之都了。威廉觉得自己应该回避一下，虽然卡普中将会看在路飞的份上不再七水之都抓捕其他草帽一伙的。

    但是威廉可不保证这个不抓捕的对象是否包括自己，毕竟他和其他人不同，他是草帽一伙中唯一一个从海军叛逃出来的人。所以为了保仔自己的安全，威廉还是选择了暂时在外面躲避几天吧！

    对于威廉而言，这个时候还能够选择的地方就只有弗兰奇一家的地盘了，虽然那里已经被毁了，但是怎么说也是个临时避难处。

    为了避免和街道上的海军碰见，威廉选择了从屋顶前往弗兰奇一家，不过他无意中的瞄了停靠在港口的海军军舰。不用说这艘船是隶属卡普中将的军舰了，不过比起其他的海军军舰来说，这艘海军军舰还真是有个性啊船头居然是一只叼着骨头的狗头！

    狗头？响起之前那个占卜老婆婆的话，威廉突然愣住了。

    他记得之前那个占卜的老婆婆跟他说过他今天一定会有血光之灾发生的，而且还说了他的生命会被一个跟犬类有关的人物夺取。

    而且威廉仔细的回忆了一下，在他的印象中，卡普中将的帽子貌似也一只狗的形状啊！似乎卡普中将的帽子和军舰的船头就是他的标志一样啊。

    虽然威廉打不过鼯鼠中将，但是如果他选择全力逃跑的话还是可以勉强的从鼯鼠中将的手中逃走。但是在这位被所有海贼都称之为“恶鬼”的卡普中将面前，威廉真不敢想象自己能够从他的手中逃跑多少米的距离。所以威廉觉得这个时候还是暂时躲避一下风头好一些，虽然他不怕事也不惹事，但是不代表他的智商低到自己坑自己的程度。和这位传说中的海军碰面，无疑就是找死的行为。

    “混蛋威廉，你给我站在！”一个熟悉又有些陌生的声音突然响起，同时一道电光以惊人的速度朝着威廉的方向快速移动过去。

    “是你？”威廉连忙用手接下对方的拳头，但是巨大的惯性冲击却让威廉的身体倒飞了出去，而且手掌还被对方释放出来的电流给麻痹了一会儿。当威廉看清楚袭击他的人是谁之后，他有些错愕的看中对方，心想：这个女人怎么会出现在七水之都的？

    “原来是你啊！好久不见了啊！”袭击威廉的人正是曾经在罗格镇出现过的埃斯坦巴程上校，不过现在埃斯坦巴程已经不是上校了，而是晋升为准将了。威廉看着埃斯坦巴程肩膀上的军衔，表示祝贺的笑道：“恭喜你晋升为准将了啊！冰美人埃斯坦巴程！”

    自从恶魔果实能力觉醒之后，威廉就已经获得了这具身体全部记忆，同时也知道了他曾经和这位埃斯坦巴程之间的关系，不过那些都是过去式了。现在埃斯坦巴程依然是兵，但是威廉却已经成为了贼，况且那一段记忆本来就不是现在的威廉的亲身经历！

    不过威廉也猜测到埃斯坦巴程为什么会出现在这里，应该是听说了草帽一伙大闹司法岛之后，然后跟随卡普中将的船过来找他的吧。

    “确实好久不见了，威廉！”不过埃斯坦巴程并没有继续闲聊，而是开始对威廉质问起来：“我没想到你居然助纣为虐的去袭击司法岛！”

    “哈？我只不过是为了救回我的伙伴而已！”面对埃斯坦巴程的质问，威廉问心无愧的回答起来：“况且司法岛上发生了什么事情，难道你还不清楚？”

    虽然草帽一伙确实是袭击了司法岛，但是并未对司法岛造成大规模的破坏和大量的人员伤亡。可以说司法岛的毁灭完全是世界政府一手导致的，而且除去那些无一生还的罪犯以外，草帽一伙对司法岛海军和官员造成的人员伤亡根本不到实际的一半。

    虽然世界政府已经刻意的隐瞒的事情的真想，甚至把责任都全部推到草帽一伙的身上。但是威廉相信以埃斯坦巴程的身份和地位不会不知道司法岛的真相，难不成这个女人喜欢用暴力和老朋友叙旧？

    “废话少说，你居然为了那种女人做出这种大义不道的事情！”雷电再次缠绕在埃斯坦巴程的身上，这位准将通过这种方式来提升了自己的速度和力量。至少这种速度和力量不是头脑强化正常形态下可以轻松应付的了的。

    “那种女人？”听到埃斯坦巴程居然对妮可罗宾不尊敬，威廉也不客气对埃斯坦巴程进行警告说道：“请你对我家罗宾客气一点！”

    “你家罗宾？混蛋，去死吧！”突然醋意飙升的埃斯坦巴程释放出无比恐怖的雷电。就连埃斯坦巴程本体也不知道自己为什么会这么生气，只是觉得无论如何都要教训一下威廉才可以发泄心中的不爽。

    但是埃斯坦巴程却不知道自己为什么会对威廉不爽！

    察觉到自己好像一时嘴快说错了什么的威廉，连忙后退了几步之后，才避免被醋意大发的埃斯坦巴程释放出来的雷电波及到。

    说句实话，其实威廉并不想对埃斯坦巴程动手，当初在罗格镇的时候威廉还欠了埃斯坦巴程一个人情。如果那个时候，不是埃斯坦巴程把自己还活着的事情隐瞒了下来没有向海军总部汇报，恐怕威廉在进入伟大航路之前就被通缉或许遭遇海军的全力追捕了。

    但是威廉也不会就这样束手就擒的，他绝对不会让自己落入海军的手中，威廉宁愿选择自我了结也不会失去尊严做天龙人的奴隶的。

    虽然威廉没有打算对埃斯坦巴程动手的意思，但是至少自保还是需要的，威廉立即变成为“速度强化”，以免自己轻敌被伤到了。

    “这就是你的恶魔果实的能力？”这是埃斯坦巴程第一次看到威廉在她面前展示出恶魔果实的能力。顿了顿之后，埃斯坦巴程继续说道：“难怪那些家伙会给你魔龙这样的一个的称号！”

    “魔龙？”威廉并不反感自己有一个这样的外号，不过听起来似乎也很霸气的样子。每个人的外号都代表了这个人的特征，显然魔龙的称号是和他的果实能力有关了。

    “雷电之剑！”埃斯坦巴程突然毫无征兆的对着威廉即使一记手刀，不过这可不是普通的手刀，从埃斯坦巴程的手中释放出来的雷电直接轰向威廉。

    要不是威廉的“速度强化”拥有惊人的速度，威廉真的会被雷电劈中。果然漂亮的女人都不是好惹的，尤其是醋意大增的女人。

    一段时间不见，埃斯坦巴程的实力也提升了不少，可见这个女人除了自身天赋以外，平时也没有少修炼。

    “雷球！”埃斯坦巴程从手心中释放出数十颗明亮的雷电球体飞向威廉。

    虽然这招“雷球”无论是速度还是对敌人的伤害都不如“雷电之剑”，但是却可以以数量封锁住威廉的行动。但是一旦被击中之后，身体还是会被雷电麻痹的，要是实力不够的话可是会被直接电伤的。

    “剃！雷电踢！”在雷电刺激**的作用下，埃斯坦巴程的六式剃拥有惊人的速度，瞬间就出现在几十米外威廉的身旁，一脚踹中威廉。

    虽然威廉用缠绕着武装色霸气的手臂挡下了埃斯坦巴程的这一脚，但是强大的电流却依然让他的手臂几乎都麻痹掉了。要不是手臂上缠绕着武装色霸气，恐怕这个时候他的整个身体都被麻痹掉了。

    “你不打算还手吗？”埃斯坦巴程连续攻击了几招之后，发现威廉竟然只是在防御而已。至少从目前的情况来看，如果威廉继续防御下去，落败也只是迟早的事情而已。

    虽然埃斯坦巴程是海军，和威廉是对立的关系，不过威廉并没有打算和她动手的意思。但是面对已经晋升为海军准将的埃斯坦巴程的全力攻击，威廉只是一味的防守还是显得有些吃力的。


第一百六十章 卡普中将

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在七水之都外围无人区中，威廉和埃斯坦巴程两人正在剧烈的交战中。

    “你果然是变强了很多啊！”埃斯坦巴程不断的释放雷电或是用带有雷电的体术六式攻击威廉，看到实力比想象中还要强的威廉，埃斯坦巴程笑说道：“不过别以为只有你一个人变强了，我也是一直都有修炼的！”

    虽然威廉除了防御以外并没有主动攻击，但是从目前的情况可以看出来，威廉已经开始处于劣势一方了。

    “抱歉，打扰你们了！”一个魁梧的身影突然出现在威廉和埃斯坦巴程之间，散发这让人窒息的强者气势对威廉说道：“换我来做你的对手吧，小鬼！”

    “卡普中将，为什么？”看着突然出现的卡普中将，埃斯坦巴程望着这位老人家的背影很是不解。至少在他的影响中卡普中将似乎也不是那种会打扰其他人战斗的人，况且她暂时也不需要支援啊！

    但是埃斯坦巴程却不知道卡普中将刚刚在路飞那里受了一肚子气，很不巧的是威廉刚好又是海军叛徒，是卡普中将十分痛恨的一类人之一。虽然卡普中将已经教训过不知天高地厚的路飞了，但是真让他按照上级的命令抓捕自己的孙子，卡普中将还是有些于心不忍。

    所以威廉只能自认倒霉被这位传说中的海军英雄给盯上了，可以说在卡普中将的面前，即使威廉的实力在提升十倍也只有逃跑的份，不过现在可是连逃跑的能力都没有。

    “小女娃给我到一边歇着去！”卡普中将虽然没有回头，但是散发出来的强者气势却让身为准将的阿特斯巴程不敢说不。而且卡普中将似乎对自己插手他人的打斗，也没有觉得有什么不好意思的。

    “真是来了个不得了的人物啊！”在遇到卡普中将之前，威廉还是有些惧怕的。但是当他如此近距离的看见卡普中将，还是被卡普中将散发的强者气势给惊吓到了。这个老头认真起来的气势比起”鹰眼“乔拉克尔米霍克只强不弱，不愧是传说中的海军英雄啊！

    看到卡普中将戴着的头套，威廉再次响起那个占卜老婆婆的预言，如果那个预言是真的。那么那位夺取掉他生命的跟犬类有关的人物，或许就是卡普中将了。

    因为无论从卡普中将的特征，还是他的个人实力来说，都非常符合预言的条件。但是威廉又认为这个预言并不完全准确，因为他是不会死在卡普中将的手中的，至少卡普中将不会在七水之都这里当着自己的孙子路飞的面前杀死自己的。

    但是无论如何，今天的血光之灾是无法避免的了。

    “投降吧！在爱的拳头面前，你是赢不了我的，小鬼！”卡普中将看到威廉突然露出无畏生死的眼神，双手握拳的警告起来。

    威廉也是很有自知者明的望着眼前这位和教导威廉海军六式的“黑腕”泽法一样都是传说的大人物，但是打不过归打不过，不代表威廉就会屈服。

    “那又如何？”威廉看着卡普中将，想起当成他为了能够活下去还不是连世界第一剑豪“鹰眼”乔拉克尔米霍克都敢挑战嘛！今天面对卡普中将，大不了也是一战，最坏的结果无非就是被杀死而已。

    虽然威廉也不想失去自己的生命，但是相比较成为天龙人的奴隶而言，威廉宁愿有尊严的死去，至少能够死在卡普中将这等人物的手中也算不枉此生了。

    况且他对卡普中将这人一点都不了解，为什么海军会知道艾斯是海贼王哥尔罗杰的儿子？为什么他要把路飞是蒙奇多拉格的儿子的身份曝光？威廉的心里有太多的疑问了，不过他并没有打算去理会这一家子的事情而已。

    “别逼我动手，小鬼！”但是威廉的态度在卡普中将的眼中等于是不识抬举，本来心情就不爽的卡普中将瞬间移动到威廉的眼前，然后一拳把威廉揍飞了出去。

    “呕！”被揍飞出去的威廉勉强的仍住疼痛，但是还是捂着肚子干吐起来。刚刚卡普中将的速度实在是太快了，即使在速度强化下的威廉也只是面前的看到一个人影而已，更别说是躲避或是用铁块防御了。过了一会儿，稍微舒缓过来的威廉同样很不客气地说道：“我给你两个选择，要不杀了我，要不放了我！”

    威廉的要求很简单，要不就是痛痛快快的了结他，要不就把他给放了。

    “那你去死吧！”不过威廉的话并没有得到卡普中将的欣赏，反而激怒了卡普中将。对于嫉恶如仇的卡普中将而已，威廉始终都是海军叛徒，而此时威廉的表现得到的只有卡普中将的拳头而已。

    不过威廉已经提前变身为“力量强化”并用武装色霸气强化了六式铁块，但是还是被卡普中将一拳轰飞了出去。

    威廉的身体撞飞了几座建筑物之后，被倒塌的建筑物给压住了，生死不明！

    “爷爷，快住手！”看到威廉被卡普中将打飞，路飞冲过来质问起来：“你要对我的伙伴做什么啊？”

    真让路飞和卡普中将动手显然是不可能的事情，即使不考虑亲情，路飞也是对自己的这位爷爷深感恐惧的，更别说实力还不如对方。

    “路飞！”看到路飞居然为了一个海军叛徒，竟然公然的顶撞自己，卡普中将心里很不爽的喊道：“你这臭小子就不能对我客气点吗？”

    不过卡普中将似乎忘记了自己的孙子可是刚刚袭击司法岛的头号犯人啊！而威廉又是路飞的同伴，要是这个时候路飞因为惧怕自己的爷爷就选择沉默的话，不就失去了情义了吗？路飞可做不出这种事情来！

    “草帽路飞刚刚叫卡普中将什么啊？”看到威廉被卡普中将揍飞，埃斯坦巴程有些心痛，但是以她的实力还是察觉到威廉还活着。即使如此，埃斯坦巴程还是注意到了路飞对卡普中将的称呼，作为一名久战沙场的军人，埃斯坦巴程对于失去同伴这种事情已经是司空见惯了，所有很快就冷静下来了。

    “他们是两爷孙，我们也是刚刚知道的！”科比和贝鲁梅伯两名士官见埃斯坦巴程准将还不知道路飞和卡普中将的关系，敬礼之后立即就解说了一下！当然把蒙奇多拉格是路飞父亲的这件事情给隐瞒了，觉得这一部分并没有必要说出来，不然背后牵扯的影响太大了。况且卡普中将都要求他们把这件事给遗忘掉，也不知道是不是真的说漏嘴了。

    “路飞，威廉还活着！”娜美等人虽然不知道为什么路飞的爷爷卡普中将会突然就对威廉动手，但是他们还是选择了先救威廉。

    他们把威廉挖出来的时候，发现威廉还有呼吸。虽然样子看上去很狼狈，同时也伤的不轻，不过却不是致命的，至少卡普中将出拳的时候避开了致命的要害。

    不过威廉也必须感谢卡普中将刚刚并未动用真正的实力，不然威廉就没有机会继续当容易受伤的男人了，而是直接变成躺在地上的死人了。

    当然卡普中将也只是看在自己的孙子路飞的面子上而已。虽然从身份上来讲，作为海贼的路飞是卡普中将的敌人，但是那也是他唯一的孙子啊！以卡普中将的见闻色霸气自然可以一眼就看穿威廉的防御，而且以他对自身实力的掌握也是分成精准的，要不然对自己的实力掌握不准的话可是会失手把威廉给杀了的。

    虽然卡普中将和鼯鼠中将同样都是老资格的海军中将了，但是卡普中将的实力早在二十年前就已经达到了大将水平，只是他一直都拒绝了迁升而已！

    “咳咳！我还活着？”威廉很快就苏醒过来，心里有些惧怕地看着卡普中将。

    苏醒之后虽然威廉知道刚刚卡普中将已经手下留情了，但是他可不会对这个老头表示感激，哪怕他是自己家船长的爷爷也一样。

    要是刚刚卡普中将的力量再提升一些，或是直接击中致命要害，威廉就要跟这个世界说再见了。

    所以威廉是不可能因为敌人对自己手下留情，就感谢对方的不杀之恩的。

    不过这些海军中也不全部都是敌人，除了埃斯坦巴程这位海军准将以外，海军中还有两位威廉认识的熟人：科比上士和贝鲁梅伯中士！


第一百六十一章 新闻报道

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这是关于艾尼艾思司法岛的新闻报道！”娜美发现今天报纸提到的新闻主要都是有关前几天发生的司法岛事件的内容，其中多次提到草帽一伙。

    确实作为世界政府三大机构之一的司法岛被袭击事件，所造成的影响已经足以轰动世界了。报纸上只是提到草帽一伙是这次袭击司法岛事件的主谋，但是草帽一伙为什么会袭击司法岛的具体原因并未被提及。

    对于正常的海贼来说，他们宁愿袭击一艘普通的商船也不愿意去袭击一座只有罪犯的司法岛。加上这次的报道中并未提及到草帽一伙袭击司法岛的目的，所以全世界的人都以外草帽一伙是疯了才会这么做。

    另外，在这次的报道中，并未提及到和草帽一伙一同袭击司法岛的其他人，世界政府只是表示有一部分平民不幸被卷入其中而已。

    “上面没有关于弗兰奇一家的报道！”娜美仔细的看完了报道，发现这次的新闻内容并未提到弗兰克一家，但是连巨人奥伊莫和卡西两人都没有提起。这就显得很奇怪了，如果说其他的身份无法弄清楚，但是总不能把在司法岛上驻守了五十年的看守给忘了吧！

    “是有人帮忙把给海军总部的汇报修改了吧！”威廉觉得海军总部既然没有提到其他人，也就是表示有人修改了汇报内容，不然以那些记者的性格会不报道出来？

    当然大伙第一时间想到的就是路飞的爷爷卡普中将，但是很快就否认了。虽然卡普中将具有这样的权力去修改汇报内容，但是以卡普中将的性格绝对不会做这种事情，要不然直接把路飞的事情给隐瞒了岂不是更好？

    虽然大伙都不知道是谁修改了汇报内容，不过威廉和妮可罗宾两人却同时想到了另外一个人青稚大将！

    青稚大将做事的方式十分的神秘。二十年前选择了放过妮可罗宾，在长岛的时候又选择了放过妮可罗宾，在司法岛的时候居然把发动屠魔令的金色电话虫交个斯潘达姆这种人。种种迹象加起来让人无法看透青稚大将的意图是什么！

    “不过这样也好，至少他们不用过着逃亡的生活！”虽然乌索普觉得弗兰奇一家他们参与司法岛事件的事情没有被报道出来是件值得高兴的事情，但是细想一下，乌索普又很苦恼的说道：“只是这样一来，不是所有的帐都算到了我们的身上了吗？”

    “这些都无所谓了，反正我们都是海贼！”对于他们是否会被关注，山治表示不介意。但是他一想到他们的下一站就是就是他梦寐以求的岛屿鱼人岛之后，立即兴奋的说道：“不过等新船完成之后，我们就可以去梦幻乐园鱼人岛了！”

    “可没有那么简单哦！”虽然威廉不想打击山治，不过他觉得还是有必要先提醒大伙一声说道：“前往鱼人岛的其中一个必经之地就是魔鬼三角地带，这可是个谜一样的地方。新闻上面应该有报道的吧！”

    除了“魔鬼三角地带”以外，还有一个香波地岛同样是前往鱼人岛的必经之地，但是可可罗婆婆都没有明说出来，威廉暂时也不想影响大伙的心情。毕竟香波地岛还涉及到天龙人等诸多的问题。

    对于威廉来说，香波地岛不仅仅是一个复杂的地方，而且还是一个危险的地方。

    “咦？这是这么回事？”娜美仔细的阅读了其他的新闻，果然发现了一条与“魔鬼三角地带”有关的报道。

    新闻上面提到本月居然已经有十四艘船在那一片海域失踪了。那一片海域因为常年都弥漫着浓浓的海雾，加上各种神秘的传说，才会显得异常的恐怖。不过哪一片海域确实也存在着危险，毕竟这里可是伟大航路啊！

    “谁知道呢！”威廉因为是穿越者的原因，对于那一片海域的了解还是比较多的。不过他还是故意的提醒道：“传闻那里有幽灵船出没！”

    当然，所谓的幽灵船可不是威廉随意捏造出来的，而是真有其事。不过那可是王下七武海之一“月光”莫利亚的势力范围，把自己隐藏在“魔鬼三角海域”这种恐怖且危险的海域中，无论他在做什么都不会被人轻易发现。

    “好可怕啊！”不过天真的乔巴还真的被威廉的话给吓到了。这个可爱的小家伙可是连乌索普的谎言都会相信的，也不知道当他看到真正的幽灵船之后会被吓成什么样？

    “幽灵船？那会不会遇到活着的骷髅！说不定还会有幽灵的存在啊！”听到幽灵船，路飞立即就联想到活着的骷髅和幽灵。

    当然这个世界上怎么可能存在这些不可思议的生物，只不过威廉却知道在“魔鬼三角地带”中确实真的有那么一具活着的骷髅，真是还真的有幽灵的存现，只不过都是恶魔果实能力者而已。以路飞的性格，只要看到有趣的人物，都会毫不犹豫的邀请他们上船，只是大部分被邀请对象都被索隆等人拒绝了而已。

    “你在说什么傻话啊！”不过不知道世界上真有活着的骷髅和幽灵存在的山治，很鄙视的指着路飞的脑袋说道：“这个世界上怎么可能会有那种奇葩的生物！”

    “就算有，也不能邀请上船！”看到路飞满脸期待的表情，娜美等几个女的也立即提出警告，同时乌索普和乔巴也表示支持娜美的决定，玛丽他们听到路飞的想法之后都被吓的要求路飞放弃这种想法，虽然他们也觉得不可能有活着的骷髅或是幽灵这些鬼怪会出现。

    邀请一具活着的骷髅上船？或是邀请幽灵上船？那还不天天把他们给吓死了！这种事情想想都觉得恐怖，尤其是这些胆小的女船员，她们又这么可以让这位奇葩的船长如此任性的做决定呢！

    “不知道船上会不会有宝刀啊！”索隆对财宝的兴趣可不大，至于幽灵船上是不是真的有活着的骷髅或是幽灵这些鬼怪都无所谓。

    索隆只是希望能够找到一把好刀来代替“雪走”而已，虽然他也试过去兵器店里寻找，只不过无奈身上的钱根本就不够，直接就被兵器店的老板给赶出来了！他原本以为会遇到和罗格镇兵器店老板那样有眼光的伯乐，结果表示对七水之都上所有兵器店的老板都很失望，因为这些老板都是一个样全是铜臭味！

    “我相信你们的愿望都会实现的！”别的事情，威廉可不敢保证，但是路飞和索隆的心愿却都是会在“魔鬼三角海域”中实现。

    听威廉说完，路飞更是期待的说道：“威廉你也相信会遇到活着的骷髅是吧？”

    “谁知道呢！”有些事情说穿了就没有意思了，况且威廉也不好解释他是怎么知道这些情报的事情。只不过那具骷髅可是跟王下七武海的“月光”莫利亚有些恩怨，解决起来比较麻烦而已。但是因为草帽一伙和那具骷髅之间其实是有些渊源的，邀请他上船也是必须的事情。所以无论他们是不是被“月光”莫利亚给盯上了，双方交战都已经是不可避免迟早是要发生的事情了。

    虽然妮可罗宾和诺其高也曾经怀疑过威廉的情报来源，不过最后还是被威廉给忽悠了过去，要不然威廉可真不好和大家解释清楚啊！

    “说不定会有宝藏呢！”不过看到娜美她们几个十分消极的样子，威廉稍微的安慰了一下，要是航海士不愿意导航，他们那里也去不成。

    “那去寻找幽灵船吧！”果然仅仅是听到宝藏二字而已，娜美就已经完全忘记了先前的恐惧，而且酷爱珠宝的亚尔丽塔似乎也很期待能够找到宝藏。草帽一伙中除了娜美以外，就只有亚尔丽塔也是财迷了。除了个人财产以外，草帽一伙上的共同财产都是交个娜美管理的，不过全部都是存放在威廉的城堡空间中。

    “包在我身上！”得意忘形的路飞直接忽略了乌索普和乔巴的反对意见。

    在大伙聊着关于幽灵这些话题的时候，门口已经出现了两位熟悉的客人！


第一百六十二章 九亿悬赏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “是你们啊！”正在讨论幽灵船的草帽一伙发现进来的两人是弗兰奇一家的方块姐妹，不过山治已经率先一步托着放着饮料的托盘来到方块姐妹的身前说道：“两位美丽的小姐，尝一下我亲自调制的饮料吧！”

    “草帽哥，弗兰奇老大让你们过去！”对山治表示感谢之后，方块姐妹来到草帽一伙的休息处满怀笑容的说道：“梦幻之船已经完成了！”

    “新船已经造好啦！”听到卡特弗兰奇给他们制造的新船已经造好之后，大伙都禁不住内心的喜悦。他们的记录指南针已经在几天前就存满了记录，万事俱备只欠东风，只要等卡特弗兰奇给他们制造的新船一旦完成，草帽一伙又可以再次出海继续冒险了。

    “是的，是老大和冰山先生他们日夜不停的加班赶出来的！”毕竟弗兰奇一家的专长只有拆船而已，真正具有造船本领的只有身为汤姆先生弟子的卡特弗兰奇而已。如果没有冰山先生带着卡雷拉公司的船工帮忙，仅靠卡特弗兰奇一个人至少需要一个月以上的时间才可以把新船给制造出来。

    “是他们？”索隆看到弗兰奇一家的其他人正常朝着他们这边紧张的跑过来，心里有些好奇。如果只是来告诉他们新船已经造好了，只要方块姐妹就足够了，有必要全部人都跑过来和他们邀功吗？

    “草帽一伙的，你们看到最新的通缉令了吗？”喘着气的赞巴带着弗兰奇一家跑过来，为首的赞巴突然拿出一叠世界政府刚刚发布的最新悬赏通缉令来说道：“另外我们来这里是有一事相求的！”

    “悬赏金涨了不少啊！”路飞看到自己的通缉令上面的悬赏金数了数，居然有三亿贝利。虽然路飞对金钱没有什么概念，不过一想到他们之前在七水之都银行用黄金换取的现金不就是三亿贝利么！

    只见他不断的数着手指，似乎是在考虑三亿贝利可以购买多少食物，不知道的人还以为他准备提着自己的脑袋去海军那里换取悬赏金呢！

    不过威廉看了看自己的通缉令：“魔龙”多拉格威廉，悬赏金一亿五千万贝利！

    他对此表示没有任何兴趣，他的悬赏金再高也不可能拿着自己的脑袋去换取金钱的。况且无论他的悬赏高低，世界政府都是不会放过他的，没有直接出动海军大将就不错了因为天龙人已经把威廉的事情给忘掉了，要不然至少也会派遣一个资深的海军中将抓捕威廉的。

    “马马虎虎！”索隆瞄了一眼自己的悬赏金只有一亿二千万贝利，虽然跟索隆的实力比起来这个悬赏金是给低了很多，不过他也没有什么不满的。

    只是当他的眼睛瞄向“黑足”山治的通缉令的时候，忍不住的说道：“好色河童的脑袋居然值这么多？不过也就这种程度而已！”

    “臭剑士，你是不是找踢啊？”本来对自己被悬赏一亿贝利，山治还是比较满意的。但是被索隆数落一番之后，山治又和索隆干起架来了！

    山治因为在踌躇之桥有所表现，而且还踹中了鼯鼠中将一脚，所以拥有接近索隆的悬赏金并不足为奇。不过这通缉令的照片倒是把山治拍的蛮帅的，至少这个摄影师是把相机的摄像头盖给打开了，不然来一个奇葩的画像会让山治崩溃的吧！估计山治的家族看到这张通缉令之后，很快就会派人来寻找山治的吧！

    “怎么会这样？我不要被通缉啊！”娜美发现自己居然也被悬赏通缉了，而且悬赏金居然高达1600万贝利，内心都差不多要崩溃了。而妮可罗宾的悬赏只是增加了一百万贝利变成八千万贝利而已，不过主要的还是更换通缉令的照片。对此，妮可罗宾只是微微一笑，并没有什么意见。

    毕竟妮可罗宾都已经被通缉了二十年了！

    只是让威廉费解的是娜美的照片是在那里被拍到的？这哪里是什么通缉令，怎么看都像是征婚广告吧！

    “还好戴了面具！”乌索普看到狙击王居然被世界政府悬赏3000万贝利，心里庆幸自己还好是在戴着面具的时候被拍到的照片。虽然看不清样子，只不过那明显的长鼻子还是让乌索普有些担心，3000万贝利的悬赏足以吸引不少赏金猎人盯上他的这颗脑袋了。

    但是整个草帽一伙中，真正崩溃的就属于乔巴了，居然只是被悬赏了50贝利。而且那张照片还萌的不得了，这摆明是把乔巴当成宠物来看待了。

    身为草帽一伙船上唯一的船医，而且在踌躇之桥上还有明显的战绩，但是最后只是被当成宠物来看待！看到这样的通缉令，觉得自己还是不如没有被通缉的好。

    至于城堡军团中只有亚尔丽塔，波拉和情人节小姐三人被悬赏。

    亚尔丽塔被悬赏的原因估计是因为她的美貌被摄影师拍到了吧，说真的威廉还真不知道这个摄影师是躲在什么地方偷拍的照片。亚尔丽塔的悬赏金从500贝利提升到3000万贝利，不过估计不会有人把她和东海的亚尔丽塔船长联系起来，毕竟相貌真的差太多了。

    至于波拉和情人节小姐两人则分别被悬赏3000万贝利和1000万贝利，不过她们两人的通缉令上面只是画像而已。而且威廉也大概猜测到这画像出自谁的手笔了，应该是巴洛克公司的13，也就是那只海濑和秃鹰干的好事。

    对于自己被悬赏的事情，波拉倒是没有太过惊讶的反应，但是情人节小姐就有些接受不了了，这意味着她们以后都要过着逃亡的生活。不过这一次妮可罗宾却对她们发出正式的邀请，当然第一个赞成的还是山治。

    其实其他人都没有意见，虽然她们曾经是敌人，还被威廉当成俘虏关起来了一段时间。但是波拉和情人节小姐两人在这次拯救妮可罗宾的事件上也是出了不少的力，况且她们两人原本就是妮可罗宾的手下。

    幸运的是诺其高，玛丽，安妮，克尔拉，欧治琳，奈菲鲁塔莉薇薇以及“毛毛熊”保仔几人的事情似乎都被隐瞒或是没有拍摄到照片吧！

    “请你们看看这个！”赞巴和其他弗兰奇一家的小弟们把“铁人”弗兰奇的通缉令拿出来，很无奈的说道：“虽然我们都躲过了这一劫，不用过着逃亡的生活，但是但是老大他居然还是被通缉了！”

    看着卡特弗兰奇被世界政府悬赏4400万贝利进行通缉，威廉的心情也是有些复杂。如果卡特弗兰奇不被通缉的话，是不会加入草帽一伙的，而且威廉也知道卡特弗兰奇是一个十分注重情义的人。

    “我们知道老大为了我们一定不会离开这个岛的！”知道自己老大性格的弗兰奇一家，迫于无奈之下居然全部跪下请求道：“草帽一伙的，拜托你们帮忙把老大带走吧！不然老大是会被抓走的！”

    一直以来，加入草帽一伙的成员要不是被他们邀请上船的，要不是就是主动加入的，像这种被人举荐要求加入的好像就只有欧治琳一个人而已。

    但是卡特弗兰奇的情况又和欧治琳不一样。虽然欧治琳的加入是她爷爷欧治四世提出要求的，但是欧治琳本身并没有反对。

    但是以卡特弗兰奇对他的这些小弟的情义，他绝对不会轻易离开七水之都的，不然弗兰奇一家也不会为了他这个老大不惜得罪世界政府也要把他给救出来了。

    “路飞，你准备怎么做？”这种情况下，威廉把决定权交给了身为船长的路飞，这种特殊的情况只有船长才可以做决定。

    如果只是发出邀请就可以把卡特弗兰奇邀请上船的话，威廉一定会毫不犹豫的发出邀请。但是在当事人不愿意的情况下，没有路飞的命令，威廉还真不敢强迫卡特弗兰奇加入，所以只能交给路飞这位船长来定夺。

    “我要他做我们的船工！”听到路飞的决定，大伙都表示没有任何的意见。他们原本就是打算在七水之都为梅丽号寻找一名船工做伙伴的，虽然梅丽号已经被改造成为小船了，但是新船也是需要一名船工进行专业的维护的。

    “那就交给我来处理吧！”对于劝说卡特弗兰奇加入的事情，威廉决定亲自去和卡特弗兰奇商量。

    虽然卡特弗兰奇本身就是一个超级变态，他可不想卡特弗兰奇以一种更为变态的方式加入他们。或许威廉一个是无法劝说卡特弗兰奇加入草帽一伙的的，但是别忘了他还有一个师兄冰山先生。

    这样一来算上卡特弗兰奇的悬赏金，草帽一伙目前公开的总悬赏金额就高达九亿一千万零五十贝利，其中悬赏过亿的海贼有四名，这在新人海贼团里面也是绝无仅有的了。

    而且这其中还没有把保仔这位曾经的传说中被悬赏五亿贝利的成员算进去，而且就被通缉对象而已，草帽一伙所占据的比例也是十分的高的。


第一百六十三章 缺了个船工

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “冰山先生也在啊？”来到卡特弗兰奇制造千里阳光号的废弃船坞这里，威廉发现卡雷拉公司的老板兼七水之都市长的冰山先生也在这里帮忙。当威廉看到停靠在海岸边上，已经完工的千里阳光号，威廉也忍不住的称赞道：“这还真是艘不错的船啊！”

    “那是当然的啊！这可是用最好的木材，加上超级的我设计的图纸才制造出来的梦想之船啊！”听到威廉对新船的称赞，卡特弗兰奇得意的双手并拢摆出自己的独有姿势来。

    “弗兰奇，加入我们吧！正好我们缺了个船工！”虽然新船是很不错，不过威廉还是选择优先完成路飞交代的任务才是最重要的。所谓的梦想之船就是可以历经任何的风浪，在任何的海域中自由的航行，但是如果没有一名优秀的船工陪伴也是做不到的。

    他们的记录指南针已经存满记录好几天了，虽然卡普中将已经打道回府。不过威廉知道这个实力恐怖的老头回去之后肯定会被海军元帅战国给臭骂一顿，然后又跑回来抓捕他们。虽然威廉知道卡普中将亲自动手也是为了保护路飞的生命安全，不然换成其他人还不把草帽一伙给全灭了。

    但是威廉一想到卡普中将的恐怖，他的胸口就隐隐作痛。虽然之前卡普揍威廉的那一拳已经手下留情了，但是在那一瞬间威廉的生命归还居然失效了，即使是动物系果实能力觉醒带来的超强恢复能力也受到了限制。

    心有余悸的威廉此时听到卡普中将的名字的反应都和路飞一样了，现在他终于知道为什么天不怕地不怕的路飞会这么惧怕他的爷爷了。

    “做梦去吧！”。和威廉预想的一样，受到草帽一伙邀请的卡特弗兰奇立即给出了拒绝加入的理由说道：“我之所以会把这艘船送给你们，是因为我已经发过誓不再造船了，所以这艘船是我最后的作品了。”

    “是嘛！那真是抱歉了！”虽然知道卡特弗兰奇不会轻易的答应他们的邀请，但是威廉可不会错过这么优秀的同伴的，继续劝说道：“我家船长说我们缺少了以个船工啊！所以”

    不过威廉的劝说到后面的时候就有些暴力了，话还没有说完，就把毫无防备的卡特弗兰奇给暴打了一顿，只不过这个过程很短，只有几秒钟的时间而已。

    被威廉暴打一顿之后，卡特弗兰奇狼狈的站起来怒道：“你这混蛋想找打吗？”

    “我可是海贼啊！”暴打完毕之后，看着被自己暴揍的狼狈不堪的卡特弗兰奇，威廉表现的好像事不关己的解释说道：“你见过有海贼对宝物不感兴趣的吗？要是没有足够的理由，你是不能够拒绝我家船长的提议的！”

    “那还真不好意思了，我也有不得不留下来的理由！”卡特弗兰奇也握紧拳头很不客气的说道。虽然他的实力远远不如威廉，但是卡特弗兰奇可不是一个容易屈服的人。

    弗兰奇一家的所有小弟们都是他的兄弟，在他们最落魄的时候被卡特弗兰奇给收留了。无论是卡特弗兰奇对他们的情义，还是弗兰奇一家对他们这位老大的敬重，都不会比草帽一伙之间的轻易差多少。

    “这艘船确实很棒，可是美中不足的是缺少了一位能够照顾它的人！你放心把它交给我们这些门外汉吗？”不等卡特弗兰奇还手，威廉望着新船有些惋惜的说道。

    至少没有卡特弗兰奇的千里阳光号是不完美的！

    “想我上船是不可能的事情！”卡特弗兰奇摘下皮质手套，露出铁制的拳头，丝毫不示弱的说道：“虽然你很强，但是想让我屈服也是不可能的事情！”

    “等等，弗兰奇！”站在一旁的冰山先生突然阻止了卡特弗兰奇动手，并且劝说起来。有冰山先生的劝说，邀请卡特弗兰奇上船的任务就简单很多了。果然冰山先生的劝说让卡特弗兰奇都忍不住的泪流满面，最后冰山先生说道：“其实汤姆老式已经原谅你了，我也原谅你了，你也原谅你自己吧！弗兰奇！”

    “”内心已经开始动摇的卡特弗兰奇已经无言以对了。他想去冒险，但是他却方向不下他的小弟们。

    不过对于七水之都的市民而已，他们可巴不得卡特弗兰奇这位超级变态赶紧离开。要不然一个大男人整天穿着一条游泳裤在大街上，实在是有损市容啊。关键是卡特弗兰奇不仅仅是一个变态，还是七水之都所有流氓的老大，等同于是黑社会性质的啊！

    要不是卡特弗兰奇喜欢以变态自居，或许也不会被七水之都的市民讨厌，毕竟谁也不愿意一出门就看到一个变态在街道上闲逛啊！

    以冰山先生对卡特弗兰奇的了解，他知道卡特弗兰奇已经有些心动了，继续提醒了一句说道：“你应该为了自己的梦想而活了！”

    “冰山先生说的一点都不错，难道你愿意把这么完美的船交给我们这些外行人照顾？”说完，威廉还不忘补充一句说道：“你是方向不下那些小弟吧？通过这次的事件，你认为他们没有**的一面吗？”

    和弗兰奇一家一起并肩作战的威廉可是很清楚，如果这些人愿意出去闯荡的话，绝对可以创一番事业出来。

    “这不是我的行李吗？你们是什么意思？”看到自己的小弟把装着自己行李的行李包拿过来，卡特弗兰奇很不爽的看着他们。

    “老大，谢谢你一直以来的照顾，只是我们也想为你做些事情啊！”赞巴等人虽然很不舍得自己的这位老大，但是他们也不想卡特弗兰奇为了他们而放弃了梦想。

    “谁让你们擅作主张的啊？”看到赞巴他们居然替自己做决定，卡特弗兰奇虽然心里有些感动，但是依然对赞巴他们的行为表示很不爽。

    对于自己被悬赏通缉的事情，他已经知道了。但是他没想到自己的这些小弟已经为他的安全想好了后路，而且他也不希望弗兰克一家跟随着自己过上东躲**的日子。

    “大事不好了，路飞的爷爷又回来了！”不过索隆，山治等人突然急急忙忙的跑过来打断了威廉他们的谈话。山治神情慌张的喊道：“海军正在全城搜捕我们啊！”

    如果是普通的海军，山治当然不放在眼里，但是这是卡普中将啊。他们可是亲眼目睹过卡普中将出手过两次，一次是突然袭击路飞，那个速度实在是让人望而生畏另一次就是卡普一拳揍飞威廉，能够轻易破开威廉防御的人绝对不是等闲之辈。

    “果然会这样！”威廉也没有想到卡普中将居然这么快就返回来了。不过好在他们所需要的物资都已经存放在威廉的城堡空间中了，无需把时间浪费在这方面上。

    “弗兰奇，加入我们吧！”路飞站在卡特弗兰奇的面前亲自说道。

    虽然路飞经常向一些稀奇古怪的人物发出邀请，但是出于需求或是佩服才邀请的人可不多。想到这里，威廉都有些羡慕卡特弗兰奇了，想当初他被邀请的理由仅仅是因为他的果实能力特殊而已。

    “把这么完美的船交给你们这些小鬼，还真是让人不放心啊！”卡特弗兰奇提起行李告别了弗兰奇一家，登上了新船之后说道：“你们缺少了个船工是吧？让超级的我来担任这艘船的船工吧！”

    此时卡普中将的军舰靠岸之后，卡普中将就立即让士兵们对草帽一伙进行全船搜索，不过他本人并没有下船。既然领导都没有行动，那么作为卡普中将的副官等高手自然都明白这其中的意思。

    所以这次逮捕草帽一伙行动的任务中只有一些普通海军，没有高手坐镇自然是不可能抓到草帽一伙的。

    不过军舰上除了卡普中将以外，还有另外一位大人物青稚大将！

    原本正在骑着自行车回海军总部的青稚大将在半路中遇到了卡普中将的军舰，就以懒得动想搭个顺风船的理由和卡普中将叙旧起来。只要是明眼人都看得出来青稚大将是从七水之都的方向离开的，显然遇到卡普中将的军舰并非是什么偶然的事情。


第一百六十四章 千里阳光号（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在草帽一伙全员登上新船准备离开的时候，卡普中将也立即下令让他的军舰离开海岸准备围剿草帽一伙。

    “看见了，真的是卡普中将的船！”乌索普慌张的喊道。卡普中将的船实在太好认了，与众不同的船头，让人一眼就可以将这艘船和其他的海军军舰给区分开来。尤其是那标志性叼着骨头的狗头，仿佛是在寻找猎物一般，让所有的海贼都闻风丧胆。

    “所有人都到齐了没有？”一想到几天前挨了卡普中将一拳，威廉到现在还心有余悸。登上船之后，威廉要求所有人各就各位之后，连忙提醒说道：“喂，赶紧起航，我有种不好的预感！”

    不用威廉提醒，所有人都已经很有默契开始行动了：妮可罗宾站在t望台上进行观察，索隆和山治赶紧把船锚收起来，乔巴和乌索普控制着船舵，薇薇等人连忙的方向主帆，只有路飞站在船尾望着卡普中将的军舰。

    “喂，路飞，听到了吗？我是你爷爷！”看到路飞的海贼船扬帆准备离开，卡普中将拿出扩音器喊道。不愧是卡普中将，居然在七水之都所有市民的注视下承认自己的孙子是海贼，当然卡普中将有绝对的实力和威望保证他在海军中的地位不会受到动摇。

    “爷爷，你不是说不再这里抓我们吗？”虽然路飞没有扩音器，不过他同样大声的埋怨起来，也不管卡普中将能不能听见他的喊话。

    总之路飞表示对卡普中将的言而无信的举动十分的不爽。不过这也不能全怪卡普中将，谁让这老头回去海军总部之后理直气壮的在老朋友战国元帅的面前说“路飞可是我的孙子啊”这一句话呢。说话这么不圆滑和不给面子，能不被战国元帅臭骂指责一番么？

    本来战国元帅同意卡普主动请缨抓捕路飞，就已经预了这次的任务会失败的了。对于战国元帅而已，他只要对上面有所交代就可以了，至于派遣谁去执行任务都无所谓。可偏偏卡普回去之后毫不避忌的承认大闹司法岛的海贼头目是他的亲孙子，这不是为难战国元帅嘛！不愧是两爷孙，说话做事都这么不经大脑的。

    “哎呀，发生了一些小事情，所以抱歉了，你还是在这里喂鱼吧！”虽然卡普中将嘴上表示抱歉，不过看他的态度却没有半点抱歉的意思。而且最后居然还威胁起路飞，当然卡普中将也真有能力在这里击沉草帽一伙的新船！

    “哎！”听到卡普中将**裸的威胁，草帽一伙全员的脸色都被吓白了。心想这老头都敢对自己的亲孙子动手，他们这些外人就更加好不到那里去了！

    “另外，威廉小子也必须跟我回去！”卡普中将的话把差点威廉的眼睛吓得都吐出来了。

    其实卡普中将原本是看着路飞的面子上打算暂时放过威廉的，无奈回去的时候战国一再交代说一定要把威廉活捉回去，说是上面要求的。

    “这小子是怎么惹到卡普中将的啊？”卡特弗兰奇因为是新人的缘故，对威廉的事情了解的并不多。只知道他会和9一样的招式，而且前几天还被卡普中将差点干掉，至于具体原因就不得而知了。

    扬帆的新船渐渐的远离海岸，包括路飞这位船长在内，都没有人愿意跟卡普中将这位实力恐怖的老头交手的意思，尤其是威廉更是能避则避。

    “这次就让老夫一个人来做你们的对手吧！给我拿炮弹来！”虽然卡普中将说是要在这里干掉路飞他们，但是毕竟对手可是自己的亲孙子啊。碍于身份，卡普中将只好表示自己要一个人亲自干掉草帽一伙，其他人自然就不好插手！

    况且这艘军舰上面还有以为职位比卡普中将高一级的青稚大将在，连这位海军大将都对卡普中将的行为没有意见，其他人就只能服从了！

    “不好，赶紧回避！”站在船上的威廉看到卡普手中握着的炮弹准备扔过来，惊吓之余还不忘了提醒乔巴他们操控船舵回避起来。

    轰！

    炮弹划过新船的侧面之后，在远处的海面上产生剧烈的爆炸。如果刚刚他们的新船被这个炮弹给扔中，绝对的粉身碎骨的下场！

    “空空手扔炮弹？”受到惊吓的山治震惊的张开嘴巴，完全忘了嘴上叼着的烟都掉落到地上。其他人，包括威廉在内同样也是被吓得目瞪口呆的。

    “别在那里发呆了！”看到卡普中将已经把第二颗炮弹扔过来了，威廉连忙一脚把炮弹踢飞，要不然他们就要来个船毁人亡了。他知道肯定是该死的天龙人又给海军施压了，但是是谁在天龙人的面前提起有关他的事情的？他可不相信天龙人至今还会继续关注他，要不然在他第一次被通缉的时候就面临大敌了。

    而站在七水之都岸边观望的弗兰奇一家和其他人都替草帽一伙捏了一把汗，刚刚实在是太过凶险了。虽然他们不知道卡普中将为什么会突然折返回来抓捕路飞他们，但是这一次显然是要认真的啊！

    “这就是总司令的父亲的实力？”克尔拉此时都震惊的说不出话来了。她是之前听卡普中将提起才知道革命军总司令的全名叫做蒙奇多拉格，而且还是路飞的父亲。

    她才知道为什么在东海的时候，总司令为什么会出现在罗格镇。而且不仅仅不让威廉回革命军，反而让她也留在草帽一伙中了，原来是要她间接的保护路飞啊！此时她觉得威廉应该是早就知道路飞的身份了，克尔拉眼神有些埋怨的望了威廉一眼。

    不过克尔拉还真是冤枉了威廉，虽然威廉早就知道路飞的身份，但是却跟蒙奇多拉格没有任何的联系。

    “那是卡普中将的拳骨陨石，威力比大炮还要凶猛，要是被砸中就完蛋了！”看到大伙都被震惊的说不出话，威廉勉强的冷静下来喊道。从刚刚卡普中将扔炮弹的轨迹来看，卡普中将应该只是警告而已。

    话说卡普中将是对他自己的孙子的团队有多仔细啊？只要有一颗炮弹没有被拦下了，整个草帽团都要变成炮灰了。

    “糟糕，他准备了很多炮弹！”站在t望台上的妮可罗宾发现军舰上的海军士兵抬着大量的炮弹递给卡普中将，显然这一次卡普中将是要认真的了。

    “这次死定了！”乌索普几个胆子比较小的都已经被吓的双腿发软。像刚才那种威力的炮弹只要有一颗落在新船上，他们全部人都要完蛋了。

    “我好像看到青稚大将在上面啊！”薇薇拿着望远镜观望敌船的时候，发现卡普中将的军舰上面居然躺坐着一个跟青稚大将十分相似的人。之前他们在长岛的时候都见过青稚大将的样貌了，自然是可以认得出来。而且能够在卡普中将的军舰上躺坐的人，其身份必然不会比卡普中将低！

    “开什么玩笑！”听到卡普中将的船上居然还有一位海军大将在坐镇，而且还是之前袭击过他们的青稚，亚尔丽塔和波拉很诧异的反问道：“一个海军传说和一个海军大将同时出动？”

    “别管这些了！”威廉知道薇薇说的是事实，但是现在的首要工作不是战斗而是逃跑，威廉连忙提醒说道：“全速前进，赶紧逃跑啊！”

    “看来是时候用秘密武器离开了！”虽然卡特弗兰奇不知道草帽一伙和青稚大将之间的过节，但是也知道现在要做的就是逃跑。一直在悠哉悠哉控制这船舵的卡特弗兰奇突然指挥起来说道：“赶紧把帆先收起来吧！让你们见识一下这艘梦想之船的厉害！”

    “那还不赶紧使用！”娜美很不客气的催促起来。虽然指挥的不是娜美这位航海士的，但是诺其高等人还是迅速的把帆收起来。

    虽然卡特弗兰奇是新人，但是他们却对卡特弗兰奇的话毫不怀疑，况且这艘船是他制造的，有什么可以逃离的秘密武器也只有卡特弗兰奇知道。

    轰！轰！轰！

    “我们来阻止这些炮弹吧！”威廉和索隆连忙把卡普中将扔过来的炮弹切开，避免了新船被炮弹砸中，他们可不想新船才刚刚起航就要变成废船了。不过面对卡普中将的空手扔炮弹，恐怕连做废船的资格都没有啊！

    路飞更是用自己的橡胶能力来反弹炮弹，山治，亚尔丽塔等人也准备好守船的准备。无论如何都要坚持到卡特弗兰奇使用秘密武器为止。

    “等等，还没有给这艘船取名字呢！”不过在卡特弗兰奇准备启动秘密武器是时候，他却突然说道：“没有名字的船出航会没有气势的！”

    “现在哪有时间考虑这些！”正在奋力拦住炮弹的大伙此时也是有心无力，不过他们的船长却很认同卡特弗兰奇的提议，非要现在就给新船起一个名字先。


第一百六十五章 千里阳光号（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那就叫某某狮子号，怎么样？”听到卡特弗兰奇要给新船起名字，索隆立即给出了自己的建议。索隆觉得新船的船头很像只狮子，觉得狮子是兽中之王也很有霸气，作为海贼王的船必须要有一个霸气的名字才可以。

    “那就叫白熊狮子号吧！”不过路飞给出的名字就有些寒碜和随意了，虽然名字中带有狮子二字，不过没有文化还真是可怕啊！

    不过貌似卡普中将也没有送路飞去学校读过书，而是在路飞小的时候就把他送个山贼照顾了。从小除了打架好像就没有干别的了，所以文化程度自然是不如其他的高了。

    “这是什么破名字啊！”听到路飞连续起了几个奇葩的不得了的名字之后，好歹有些学识的乌索普也被气得不行了，连忙要求路飞纠正过来说道：“能不能不加动物进去啊！好歹起个有气势的名字吧！”

    “那就老虎章鱼号吧！”这一次路飞更是直接把“狮子”二字给取消了，想了一个完全没有关联的名字。不过这可不能怪路飞，毕竟整艘船上正在受过教育的人可不多，况且路飞还是山贼带大的。

    “怎么连狮子都没有了？”听到路飞取的“老虎章鱼号”，乌索普等人也是无语了。感情路飞想名字就一定要跟动物有关吗？看来路飞对肉的钟爱程度不是一般的高啊！至少他们船上是无人能及啊！

    “你是认真的吗？”听到路飞给取的这些名字千奇百怪的，卡特弗兰奇都有些怀疑自己的耳朵了，他以为身为卡普中将的孙子怎么也受过一定的教育吧。

    “赶紧的，我们快撑不住了！”诺其高在催促的同时，还要抱着拉苏发射炮弹反击。但是卡普中将扔炮弹的速度实在是太快了，草帽这边这么多人同时反击也只是勉强的不让炮弹砸中他们而已。

    “这个老头都一把年纪了，居然还有如此强大的实力，太可怕了！”亚尔丽塔看到卡普中将扔了那么多的炮弹居然还如此轻松自在，无法想象要是这个老头年轻二十岁的话实力会恐怖到什么程度。

    虽然随着冒险的增多，遇到的强者也不再少数，但是对于像卡普中将这种站在世界顶峰的人物，草帽一伙暂时只不过遇到了三个而已。其中之一就是世界第一剑豪“鹰眼”乔拉克尔米霍克，另一个就是海军大将青稚赞库。

    但是很不巧的是现在追捕他们的这艘海军军舰上面就有两位站在世界顶峰的人物在，对于目前的草帽一伙来说可谓是压力山大。

    “别忘了他的船上还有一个混账大将在啊！”山治只要一想到青稚大将曾经把妮可罗宾冰冻成冰雕的事情，自己等人又打不过，心里就十分的恼火。

    虽然卡普中将已经手下留情了，但是他扔出来的每一颗炮弹都是精准的对准草帽一伙的新船的。至少在外人看来，卡普中将完全就是想要歼灭草帽一伙，而草帽一伙则是在奋力的抵抗而已。

    “喂，弗兰奇！冰山先生不是已经给这艘船想好了名字了嘛！”看到路飞他们几个居然在这种水深火热的情况下还在悠哉悠哉地讨论新船名字的时候，威廉都快要被气炸了，赶紧把冰山先生给新船取得的名字说出来：“新船的名字就叫做千里阳光号！”

    “千里阳光号！”听到威廉说这个名字的时候，大伙都一致认同的称赞说道：“这个名字很不错啊！”

    “等一下，我想的名字更不错！”看到大伙居然对冰山先生取的名字十分的赞许，卡特弗兰奇就不乐意，他自己想的名字还没有说出来呢！

    “就用冰山先生取的名字吧！”不等卡特弗兰奇开口，身为船长的路飞已经决定使用冰山先生给这艘新船取的名字千里阳光号。

    “赞成！”除了有些失望的卡特弗兰奇，草帽一伙全票通过了使用“千里阳光号”作为新船的名字，当然卡特弗兰奇也是对这个名字很满意的。

    “这比我想的名字还要好啊！”索隆，山治和妮可罗宾三人都表示“千里阳光号”要比自己想的名字要好一些，跟新船更加的贴切。

    “喂，弗兰奇，别继续磨蹭了。赶紧使用秘密武器啊！”眼看卡普中将的军舰都快要追上来了，娜美很不客气的一拳敲过去。暂时就当作是娜美赠送给这位变态船工上船的见面礼吧！

    娜美他们可拿捏不准卡普中将的想法：是真的要抓捕他们，还是只是做个样子。

    “是啊，已经按照你的意思把帆收起来了。”索隆和山治两人也有些不耐烦的埋怨起来说道：“军舰都快追上我们了！”

    “吵死了！”从乔巴的手中接管过船舵之后，卡特弗兰奇露出得意的表情提醒大伙说道：“趁现在多看几眼水都的美景吧！一会儿你们就没有机会看见了！”

    “爷爷！还有科比和”看到卡特弗兰奇准备使用秘密武器逃跑，路飞连忙站在船尾冲着海军军舰喊道：“很高兴在这见到你们。现在我们要离开了，后会有期吧！”

    不过路飞显然把贝鲁梅伯的名字给忘了，只是依稀的记得有这么一个人而已，估计这会儿贝鲁梅伯已经在军舰上抓狂了吧！

    “那东西那里来的，被砸中可是会死人的啊！”或许是卡普中将被路飞嚣张的话给气到了吧，一颗堪比军舰的特大铁球突然出现并被卡普中将握在手中。估计是卡普中将的船上也有具有空间能力的果实能力者吧，不然这么一颗比军舰还要特大的铁球是怎么出现的。

    这一幕可是把草帽一伙全员都给惊吓的不轻！

    不用卡普中将把特大铁球扔过来，仅仅现在的视觉冲击就足够吓人了，站在岸边观望的人更是被这一幕惊吓的眼睛都瞪出来了！

    “救命啊！”看到特大铁球从天而降，包括在岸边观望的市民都被惊吓到了。但是下一秒他们却看到了更加惊人的一幕千里阳光号不仅仅没有被特大铁球砸碎，反而在空中飞起来了。

    无论是站在七水之都海岸观望的市民，还是卡普中将船上的海军，几乎所有人都目瞪口呆的看着在空中飞行的千里阳光号。

    从这一刻开始，有关草帽一伙从海军英雄手中逃掉，并且船还会飞的传说就在七水之都盛传开来。

    “哎！我们居然飞起来了！”所有人都紧紧地抓住千里阳光号的船身，以免被狂风给吹飞了出去。

    “这种感觉！”享受着这种空中飞行的感觉，草帽一伙全员仿佛像是在乘坐黄金梅丽号一样，乌索普忍不住的喊道：“这艘船和梅丽号一样啊！”

    “不愧是我的孙子！”看到路飞乘坐的船居然飞起来了，卡普中将显得十分的敌意，完全不介意自己刚刚放走了一个海贼团伙。当然卡普中将也不忘提醒一下青稚大将说道：“你也看到了，是他们自己逃掉的！”

    “我知道了！”青稚大将自然明白卡普中将的意思，这是要自己给卡普中将作证证明他不是故意把草帽一伙放走的。不过看这情况，能够给卡普中将做正面的人可不少啊。不管怎么说卡普中将确实拿出了实力来攻击草帽一伙，然而草帽一伙逃跑的方式是他们这些海军望尘莫及的，追也追不上。

    不过青稚大将本来也没有打算抓捕草帽一伙的意思，不然也不会把修改过后的报告汇报给战国元帅了。而且他之所以会出现在卡普中将的船上，只不过是为了看热闹。

    说真的，其实青稚大将也对世界政府的一些行为有些不满，只不过个人能力有限，无法改变而已。


第一百六十六章 士兵船坞系统

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，我们好像被海军发现了哦！”负责担任t望员的玛丽和安妮，用望远镜发现远处有三艘中型海军军舰朝着他们这个方向航行着。

    这附近就他们一艘船，而且还是海贼船，在附近巡逻的海军发现了之后能把这种立功的几乎无视掉吗？不会，而且当他们看清楚这艘海贼船上的草帽标志之后，还联络了在附近巡逻的其他两艘中型军舰。

    “居然有三艘军舰？”乌索普朝着玛丽指示的方向望去，发现具有三艘海军军舰盯上了他们。立即要求正在掌舵的卡特弗兰奇赶紧想办法摆脱身后的海军军舰，以免他们遭受到海军的袭击！

    “只有三艘军舰而已，应该不用我动手了！”索隆打了个哈欠，望了窗外一眼。发现只有三艘中型军舰在追捕，又继续回去睡觉了。

    中型军舰的船长一般都是海军上校，再厉害一些的也就是海军准将的这个级别的了，只要不是正面交手，草帽一伙也没有太过认真的对待。至少在索隆的眼中，三艘海军军舰还不至于打扰到他睡觉。

    轰！轰！轰！

    三艘尾随在千里阳光号后面的海军军舰同时进行炮击，虽然海浪会对炮击的精准性有所影响，但是海军的炮击手中也是有几个优秀的人才的。

    “怎么这些海军总是阴魂不散的啊？”山治很不爽的一脚把飞向夹板的炮弹踢飞了出去，他现在的心情可是极度的不爽啊。刚刚他可是一直在给众女献殷勤来着，没想到这么幸福的事情居然被海军的几颗炮弹给搅黄了，山治的心里自然是极度的恼火和怨恨了。

    “谁知道呢！”威廉站在船尾切开飞向他们的炮弹，同时他对山治生气的原因也是很无语了：难不成这家伙天生就是为女人服务的？

    身为船长的路飞在这种时候居然不知道要下命令指挥，副船长索隆又不知道去那里睡觉去了，正在掌托的船工卡特弗兰奇却优哉游哉的。在这样的团队中，要是没有强大的内心还真会被活活的气死啊！

    “这些海军还真让人讨厌啊！”说完这句话之后，威廉觉得这话好像有些不妥，不过想到自己现在都已经是海贼了，就无所谓了。

    “还是赶紧摆脱他们吧！”虽然乌索普为人比较胆但是在这种不用直接面对敌人的情况下还是比较英勇的。至少以他的能力击落几颗炮弹根本就不在话下，虽然乌索普称不上是勇敢的海上战士，但是狙击之王的实力却不是吹出来的。

    “不好，是逆风！”风向的一瞬间改变，立即就被娜美敏锐的差距到了。原本她还想利用顺风摆脱后面的三艘军舰的，但是现在看来情况对他们很不利啊。

    伟大航路的气候千变万化，上一秒可能晴空万里，下一秒说不定就是风雨交加了。只要不是进入了岛屿的气候范围内，都很难预测的见。

    “你们可别小瞧了阳光号的力量！”看到大伙全都一副紧张的样子，正在优哉游哉掌托的卡特弗兰奇突然笑说道：“把帆收起来，让你们再次见识一下阳光号的强大！”

    大伙心想在这种情形下没有必要使用“风来爆破”逃离吧？毕竟需要消耗三桶可乐实在是太浪费了，他们船上的可乐的存储暂时也是有限的。

    不过大伙很快就目标卡特弗兰奇是准备使用另外一种方式离开士兵船坞系统！之前大伙只是听卡特弗兰奇随意的提起一下千里阳光号有个“士兵船坞系统”的事情，但是卡特弗兰奇却并没有说明这个“士兵船坞系统”的用途！

    “可乐动力，外轮船阳光号！”卡特弗兰奇拨动了船舵上的转盘，把数字转动到“0”的时候停住了，然后拉动启动杆之后，千里阳光号的两侧居然冒出了两个外轮。

    “全速摆脱他们吧！”看到长出外轮的阳光号，路飞兴奋的坐在听到头等坐席上。似乎忘记了身后的三艘军舰还在对他们进行炮击，气得正在处理炮弹的威廉和山治两人都想暴揍这位白痴船长了。

    “终于摆脱那些跟屁虫了！”外轮船阳光号的速度十分的快速，很快就摆脱了追捕他们的三艘海军军舰。大伙都忍不住称赞卡特弗兰奇设计的这个“士兵船坞系统”很棒，对其他几个功能都表示很期待。

    “不过这片海域好奇怪呀？明明还没有到晚上，却海雾弥漫，看不见太阳的！”一开始乌索普以为只是乌云影响了光线，但是仔细一看，这根本就不是乌云而是附近的海雾能见度十分的低。

    “看来我们是进入了那片传说中的海域了！”虽然威廉也不是很肯定，但是这里十有**就是可可罗婆婆提到的“魔鬼三角海域”。威廉也不清楚他们是否会在这里遇上他们的下一个要邀请的伙伴，也不知道他们时候会被王下七武海给盯上，但是目前就是要保证航行的安全先。

    “难道我们到了鱼人岛了吗？”不过乌索普并没有第一时间联系到恐怖的“魔鬼三角海域”，而是误以为他们已经抵达了鱼人岛附近的海域。毕竟当成可可罗婆婆并没有给他们详细的介绍鱼人岛以及前往的方法，也就是说全船只有威廉和克尔拉两人才了解鱼人岛的事情。

    “真的吗？人鱼在那里？”对鱼人岛十分向往的山治只是听到乌索普提到“鱼人岛”三个字而已，他的花痴病瞬间又开始病发了。

    看到大伙居然都没有人联系到他们的航行上会经过过的“魔鬼三角海域”，威廉不得不提醒一下说道：“别搞错了，这里应该是那片闹鬼的海域吧！这里和可可罗婆婆描述的魔鬼三角海域不是一样吗？”

    “没错，这里就是有名的魔鬼三角海域了！”卡特弗兰奇补充说道：“这里就是那一片闹鬼的海域了，每年都会有上百艘船在这里失踪！”

    “据说这里有幽灵和活着的骷髅！”看到乌索普害怕不已的表情，威廉故意的恐吓了一下，当然也是让他们提前做好心里准备。

    “你们能别说跟鬼怪有关的事情吗？”乌索普和乔巴听到他们居然来到了哪怕闹鬼的“魔鬼三角海域”之后，立马吓得两人拥抱在一起。

    当然除了他们两人以外，其他几个胆小一些的女孩也觉得这里有些阴森。不管怎么说，“魔鬼三角海域”都是一个长期海雾弥漫，冰冷昏暗的地区，感觉阴森也是很正常的事情。

    乌索普等人都要求卡特弗兰奇赶紧使用“士兵船坞系统”的外轮船逃离这片海域，但是却被卡特弗兰奇给一口拒绝了。而且他还给出了足够的理由，说这是没有意义的消耗，万一在需要的时候没有了可乐就麻烦了。

    “这片海域还是很当年一样啊！”望着海雾弥漫的魔鬼三角海域，保仔想起了年轻的时候和伙伴们一起冒险的时候也来过这片海域。

    海雾弥漫的大海中除了海浪声以外，似乎还有人在哼唱着宾克斯的美酒这首歌曲！

    哟嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯！将宾克斯的美酒，送到你的身边！像海风随心所欲，乘风破浪！在海的彼岸，夕阳也喧闹！鸟儿的歌声，在空中画出圆圈

    “喂，这是谁在唱歌啊？”千里阳光号继续在“魔鬼三角海域”航行了一段时间之后，乌索普隐约的听到有人在大海中歌唱着“宾克斯的美酒”这首歌曲。

    “哎！幽灵船出现了啊！”一艘比千里阳光号不知大了多少倍，甚至可以堪比大型军舰的破旧帆船渐渐出现在草帽一伙的眼前。

    当这艘神秘的大型帆船靠近千里阳光号只有几米的距离时，草帽一伙终于透过灯光看清楚了这艘大型帆船的样子：陈旧无比的船身，只要有些岁月了。虽然看不清主帆，但是可以肯定已经破烂不堪了。


第一百六十七章 魔鬼三角海域

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    哟嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯！将宾克斯的美酒，送到你的身边！像海风随心所欲，乘风破浪！在海的彼岸，夕阳也喧闹！鸟儿的歌声，在空中画出圆圈！再见了港湾，丝绸之乡！来唱首歌吧！出航之歌

    “声音好像是上面传来的！”威廉警惕的凝望着这艘神秘的大型帆船，虽然他的心里对这歌声的主人有所猜测，但是要是这一片“魔鬼三角海域”没有危险那才是怪事。

    不过威廉可以肯定刚刚的歌曲就是”宾克斯的美酒“无疑，而且那句”哟嚯嚯嚯“的歌曲和只剩下骷髅的布鲁克的笑声是一模一样的。

    “难道这艘船上有人在？”虽然海雾影响了视线，看不清大型帆船上面的情况，但是大伙都可以肯定刚才的歌声是从船上传来的。

    当然全船成员除了路飞这个神经大条的船长以外，包括索隆，山治等人都是十分的警惕的这艘来历不明的大型帆船。即使是威廉在不肯定这艘船没有危险之前，他也是保持着高度的警惕性，以防万一有什么突发事故。

    “是真的幽灵船啊！”不过路飞非但没有任何的紧张感，反而对于幽灵船冒险十分的期待，并且以船长的身份提出道：“我要去这艘船上冒险！”

    “威廉，山治，你们赶紧看好他，别让他做傻事！”既然船长都开口了，身为副船长的索隆也不好反驳，要不然路飞肯定会埋怨个不停的。况且他们可是海贼啊，不能因为心里一些小小的猜疑就错过了寻宝的机会。

    只不过索隆可不是很放心让路飞一个人去探险，不是索隆担心路飞的人身安全，而是怕路飞一时兴起就把一些稀奇古怪的东西给带回来。

    这种事情可是有先例的，而且没少发生，只不过目前就只有乔巴和保仔没有被拒绝上船而已路飞邀请乔巴的时候并不知道他是医生，只是因为乔巴是一只会说话的驯鹿而已。至于保仔，虽然是威廉邀请上船的，但是路飞在第一眼看见的时候都兴奋的两眼冒光了。

    “放心好了！”受到索隆的嘱咐，威廉和山治都拍胸口表示小事一桩。

    此次幽灵船探险的船员一共有四位：路飞，威廉，娜美和山治。路飞的目的只有冒险，娜美的目的自然是为了财宝，而威廉和山治两人的任务是保护娜美和监管路飞。

    路飞和山治两人是自己通过绳梯攀爬上去的，但是娜美是被威廉抱着用月步跳上去的。虽然山治气得冒火，但是娜美说了一句自己不想爬那么辛苦，山治就没辙了。

    “大家好，哟嚯嚯嚯！”看到登上夹板的四个年轻人，一具身穿绅士礼服的爆炸头骷髅很有礼貌地自我介绍道：“刚才失礼了，见了面也没有打招呼！我是只剩下骷髅的布鲁克！”

    别说娜美和山治两人此时都被吓的目瞪口呆了，晓是知道这具骷髅身份的威廉在看到真人的时候还是很吃惊的。只不过唯独他们的船长路飞两眼冒光的说道：“看，是活着的骷髅啊，而且还是爆炸头的！”

    “居然有位美丽的小姐！”不过布鲁克首先注意到的还是娜美，虽然没有山治那般的花痴，但是却好色的很有个性的布鲁克走过来，很有绅士风度的对着娜美说道：“能让我仔细的看看你吗？”

    “做梦去吧！”听到这种无理的要求，娜美居然克服了心中的恐惧一脚踹中布鲁克的头部。别说提出这种无理要求的是一具会说话的骷髅，即使对方是个人类，娜美也会毫不犹豫的教训一下这些登徒浪子。

    “似乎脾气不怎么好呢！哟嚯嚯嚯！”虽然头部被踹了一脚，不过布鲁克显然并不介意。不过布鲁克最后还是忍不住的对娜美提出要求道：“小姐，能让我欣赏一下你的内裤吗？”

    “去死吧！”不等娜美动手，威廉和山治两人就已经率先把只剩下骨头的布鲁克踹飞了出去了。即使是好色成性的山治也不敢这么直白的提出这种无理的要求啊，可见布鲁克的脸皮比卡特弗兰奇这个变态更加的厚，不过貌似布鲁克是没有脸皮的。

    “你究竟是什么人？为什么只剩下骷髅了还能够活着？而且这艘船发生什么事情了”似乎察觉到布鲁克没有什么危险之后，至少不是敌人的情况下，山治立即提出了一连串的问题。当然山治并没有放松对周围的警惕，更没有原谅布鲁克对娜美提出的无理要求，只是心里的疑问太多了需要找到答案而已。

    “先别管这些了。你加入我们吧！”不等布鲁克回答山治的问题，路飞已经对布鲁克发出邀请了。

    以路飞的性格和特殊的嗜好，看到像布鲁克这种特殊的对象，要是不邀请布鲁克加入自己的海贼团那他就不是蒙奇路飞了。

    “可以哦！”不过布鲁克也并没有回绝，难道能够遇到和他聊天的人，布鲁克的心里还是很高兴的。

    “喂？谁让你擅作主张的啊？”娜美和山治立即狠狠地敲了一下路飞脑袋，并开始对路飞进行了一番教育。要不是威廉知道布鲁克的身份，恐怕他也要忍不住的加入教育路飞的队列中。只是考虑到草帽一伙和布鲁克之间的渊源，即使路飞不开口，威廉也会提出邀请的。

    回到千里阳光号之后，大伙都被只剩下骨头的布鲁克给吓得不轻。不过布鲁克不仅仅不介意，反而很友好的自我介绍起来：“大家好，我是死后只剩下骷髅的布鲁克，请多指教！”

    “喂，你们怎么捡了具骷髅回来？”虽然索隆同样被布鲁克给吓的不轻，他也没想到这个世界上真的有活着会说话的骷髅，但是冷静下来之后就开始追问原因了。

    “是不是很帅啊？布鲁克以后就是我们的伙伴了！”完全没有无视索隆心情的路飞指着布鲁克兴奋的说道。

    “我不同意！”索隆对路飞表明自己的态度之后，立即开始责怪起威廉三人说道：“还有你们三个是去干嘛的？居然没有阻止路飞的荒唐行为？”

    虽然很不爽索隆的责怪，尤其是山治，但是这个时候他们三人却没有任何的理由反驳索隆，只能低头接受索隆的批评。威廉，娜美和山治三人就这样虚心的接受了索隆的训话，这三人要不是因为觉得自己理亏，索隆绝对是要被他们三人围殴一顿的。

    “这位美丽的小姐，能让我欣赏一下你的内裤吗？”看到夹板上众多的美女，布鲁克忍不住的对着她们每一个人都提出了这种无理的要求，结果自然是少不了被教训一顿。

    而且众女觉得船上有山治和保仔两位色狼就足够了，至少山治厨艺好会献殷勤，保仔还可以卖萌搞笑，但是布鲁克这具骷髅长相吓人却只会提出些无理的要求，就不是她们能够接受的了。

    “这家伙居然比我还变态？”一旁的卡特弗兰奇很不爽的盯着布鲁克，作为一个能够把变态当作荣耀的人来说，变态就是卡特弗兰奇的身份象征。

    “哟嚯嚯嚯！各位年轻人，请到船舱去喝杯茶吧！”自来熟的布鲁克朝着船舱的方向走去，似乎他根本就没有把自己当成外人了。

    “这里不是你的地盘！”看到布鲁克居然自作主张的走进船舱，索隆已经被气得火冒三丈了。虽然作为船长的路飞并不介意，但是索隆却十分的介意，他可不允许有来历不明的人在他们的船上乱走动。

    “别这么小气，布鲁克可是我们的同伴啊！”对于布鲁克的行为，路飞表示无所谓，显然他真的把布鲁克当成了自己的伙伴了。

    “你这个白痴船长，我要宰了你！”被路飞说自己小气，索隆顿时就火大了，当然也只是嘴上说说而已。邀请一个来历不明的伙伴，还不足以成为让他对路飞动手的理由。

    无论是新老伙伴，至少在得到索隆的认可之前，都少不了被索隆提防着，包括娜美，亚尔丽塔，妮可罗宾等人也不是一开始就被索隆认可的。


第一百六十八章 恐怖之船

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然山治给布鲁克准备了一份美味的美食，但是草帽船上除了路飞，威廉和保仔三人以外，全部都对布鲁克保持着警惕，并没有想路飞那样真的把布鲁克当成伙伴。

    “布鲁克，你应该听说过佛朗西斯保这个名字吧！”既然布鲁克是五十年前的海贼，威廉干脆把保仔也介绍给他认识好了，或许他们会更有话题一些。

    威廉觉得他们两都是生活在同一个年代，而是都是拥有第二次生命的人，应该会有很多说不完的话题。虽然五十年前，巴伦海贼团才刚刚进入伟大航路，名气远远不如巨人族的巨兵海贼团一百年前的海贼传说，是小花园上居然东利和布罗基的海贼团

    不过由此至终布鲁克都没有提起有关拉布或是双子峡的事情，所以威廉也不好插嘴提起这些事情。毕竟有些事情涉及到他身为穿越者的身份，并不好解释。

    “原来鼎鼎大名的海上魔王佛朗西斯保提督居然还活着啊！”布鲁克在听到保仔的通过灵魂夺舍，同样是拥有第二次生命的传说中的海贼的时候，心里仿佛遇到了自己的偶像一样激动啊！

    当年布鲁克的巴伦海贼团从双子峡出发，知道被在这魔鬼三角海域被人灭团之前，布鲁克可没少听说“海上魔王”佛朗西斯保的大名。只不过因为船舵被毁，他才会在这片海域漂流了五十年的光阴，就这点就和保仔是同病相怜的了。

    “这家伙这么有名吗？”索隆疑惑的看着保仔好奇地问道。虽然他们经常听保仔提起他当年是如何的称霸大海，但是那毕竟是五十年前的事情了，比他们听说过的传说中的海贼还要老一辈不止，所以大伙都以为保仔只不过在在吹嘘自己的能耐而已。

    “不过我们船上的怪物还真多啊！”乌索普心中表示很感慨：会说话的毛毛熊，吃了恶魔果实的宠物拉苏和象剑，如今再加上一具活着的骷髅。

    在路飞等人谈笑风生之下，船舱内的气氛也缓和了很多，大伙对布鲁克也没有那么抗拒了，不过好奇之下的娜美突然拿出一面镜子来。

    “为什么镜子里没有你？”当大伙看到镜子中居然看不到布鲁克的时候，再一次把大伙吓到了。要是布鲁克变成骷髅还能够活过来是因为黄泉果实的原因，但是这一幕又怎么解释，难不成布鲁克是吸血鬼？

    “这家伙好像是没有影子的哦！”威廉指着布鲁克的脚下说道。在场中，除了神经大条的路飞没有任何的紧张感以外，就只有威廉这个知道事情经过的人最淡定了。

    或许作为穿越者，知道一些其他人不知道的情报也是一件不错的事情吧。当然这些情报大多都不能作为依靠，甚至一些情报跟实际也是有一定的出入的。

    “你究竟是什么人？”这一次，索隆真的把手放在腰间的佩刀上面了。他可以允许自己的船长乱来，允许自己的伙伴胡闹，但是绝对不允许危险存在。

    “一言难尽啊！”原本一直优哉游哉的布鲁克突然严肃起来，虽然他没有脸看不见表情。布鲁克一边回忆一边说道：“不过这和我变成骷髅没有关系！我没有影子是因为我的影子在几年前被一个男人给夺走了！”

    “夺走了？”大伙听了之后发现自己今天的脑细胞突然有些不够用了。先是遇到会说话活着的骷髅布鲁克，好不容易接受这个事实之后，又突然冒出一个能够夺取他人影子的男人？怎么感觉像是在听恐怖故事一般呢！

    “连活着的骷髅和会说话的毛毛熊都有，好像没有什么是不可能的吧？”威廉的话打消其他人的疑虑，大伙仔细的想了下也觉得有道理。

    既然这个世界上存在能够让人复活的恶魔果实，为什么就没有能够让人夺去他人影子的恶魔果实呢！虽然恶魔果实这种海上秘宝不常见，但是面前整个草帽团全员18人中就有10位恶魔果实能力者以及两件吃了恶魔果实的武器，其中一位成员还是只会说话的毛毛熊。

    “今天很高兴，能够遇到这么多人！”虽然之前已经答应路飞要加入草帽一伙，但是最后布鲁克还是不得不拒绝道：“谢谢你的邀请，不过我暂时还不能加入你们！”

    “为什么啊？”身为船长的路飞一听自然就不愿意了，布鲁克可是他梦寐以求的伙伴啊爆炸头，会说话的骷髅，而且还是音乐家。

    “我刚才说过了，我的影子被夺走了，我是无法在阳光下生存的。我只能躲在这片海雾中，等待时机夺回我的影子才可以离开！”虽然有些不舍，但是布鲁克还是把实情说了出来。

    因为没有了影子，布鲁克等于是被阳光拒绝的人，只要他的身体暴露在阳光之下就会立即灰飞烟灭。即使他想要用第二次生命去继续冒险，前提也是在布鲁克夺回自己的影子之后的事情了。

    “那个可恶的混蛋在那里？我们去帮你把影子夺回来！”在路飞的眼中，布鲁克已经是他的伙伴了，自然是不允许被人欺负的。

    当然这个时候除了威廉以外，其他人都还没有把布鲁克真正的当成自己的伙伴，更没有打算说要帮布鲁克夺回影子的意思。

    他们和布鲁克之间只不过是萍水相逢的交情，况且他们还不知道那个能够躲在他人影子的男人究竟是什么人。他们可不会轻易的为了一个萍水相逢的人就豁出性命去，他们是海贼而不是英雄。

    “怎么回事？”千里阳光号突然晃动了一下，然后一个半透明的物体穿过墙壁，受到惊吓的大伙惊讶的喊道：“幽幽灵！”

    “我一定是眼花了！”娜美，乌索普，薇薇和姐妹花五人瞬间被惊吓的脸色都变的，其他人都只是警惕这这不明物体恶意，不过唯独路飞是两眼冒出星星的目光。

    虽然草帽一伙心里已经接受了布鲁克这具活着的骷髅的存在了，但是突然出现在船舱内的这只幽灵又再次巅峰了他们的认知。

    “那里怎么会有个岛屿？”看到布鲁克突然跑出船舱，其他人也一起跟上去，却发现一座岛屿一样的物体不知道什么时候突然出现在附近。

    他们可以肯定在布鲁克上船的这段时间内，千里阳光号根本就没有移动过，甚至是布鲁克乘坐的大型帆船依然在旁边没有挪动过办法，那么这座岛是怎么出现在这里的？为什么他们之前就没有发现呢？

    “我们好像被嘴巴吃掉了啊！”虽然周围海雾弥漫，但是路飞还是勉强可以看到一扇嘴巴形状的巨门把他们给困在这里面了。

    “那是在海上徘徊的岛屿，你们被盯上了！”布鲁克盯着前面的岛屿说道。

    “岛屿？可是记录指南针没有反应啊？”听到布鲁克说是岛屿，娜美仔细的看了看手中的记录指南针，发现并没有任何的反应。

    “因为这座岛屿是从西海飘过来的恐怖之船！”布鲁克纵身一跃，站在在千里阳光号的船首上表示感谢的说道：“我要去了解我多年的夙愿了！朋友们，再见了！”

    “好轻盈的身体啊！”对于布鲁克轻盈的身体，威廉等人也是不得不佩服。或许是因为布鲁克只剩下一具骷髅的身体，身体并没有多少重量吧！

    “你们绝对不要在这里抛锚啊！”在离开之前，布鲁克再次提醒草帽一伙。然后他就跳到海里去了，当然身为能力者可都是旱鸭子。但是布鲁克并没有真正的掉落到海里，他只是快速的海面上奔跑而已。

    因为只剩下骷髅的身体很轻盈，加上布鲁克自身也有一定的实力，只要快速的迈出自己的步伐，布鲁克完全可以做到传说中的水上漂的。

    “太厉害，他居然在还是跑啊！”比起伙伴们对布鲁克的赞叹，路飞却是双眼冒出羡慕的亮光。

    “怎么办？我们好像被困住了！”虽然有些扫兴，但是威廉还是不得不提醒一下同伴们。

    虽然威廉知道“恐怖之船”的真面目并非是什么岛屿，而是一艘来自西海超级巨型的船只，只不过是在“魔鬼三角海域”隐藏了好几年了。而且威廉还知道这艘船的主人乃是王下七武海之一的“月光”莫利亚，原悬赏3亿2000万贝利的凶狠海贼。

    不过威廉可不敢把这些情报说出来，要不然仅仅“王下七武海”的名号就足以让小伙伴们大吃一惊。当然这里并不包括他们这位神经大条的船长，在路飞的眼中无论是谁，只要看不爽都觉得可以，凭武力解决。

    在和布鲁克进行接触之后，威廉觉得布鲁克也是一条不错的汉子，但是想要布鲁克加入草帽一伙就必须帮他夺回影子才可以。

    而且恐怖之船的外围是被一道墙壁给围起来的，所以说路飞他们想要离开也不是那么容易的，毕竟王下七武海又怎么会让被自己盯上的猎物轻易逃脱呢！


第一百六十九章 透明人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为路飞执意登录冒险，卡特・弗兰奇只好启动“士兵船坞系统”频道“2”，已经被卡特・弗兰奇偷偷改良过的迷你梅丽号就存放在这里，拥有了千里阳光号之后，迷你梅丽号就被作为外出用的采购船使用了。

    “迷你梅丽号？好像和之前不一样了！”乌索普发现迷你梅丽号和他们改造的时候似乎有些不一样，至少样子比他和威廉改造的时候要精美多了。

    “我做了些改进！”卡特・弗兰奇对自己的技术可以十分的自信的，他很得意的说道：“就你们两个门外汉也好意思班门弄斧的。”

    威廉率先要求试驾被卡特・弗兰奇改良过的迷你梅丽号。威廉发现迷你梅丽号上多了一个可以改变速度的变挡系统，而且还安装了两个大灯拥有夜晚航行。而且卡特・弗兰奇还设置了一个机关用来隐藏迷离梅丽号前端的小型火炮，启动开关设置在船舵上面。

    威廉驾驶着迷你梅丽号在附近巡逻了一圈，暂时没有发现有任何明显的危险，虽然海雾影响了威廉的视线，但是威廉的感知色霸气覆盖范围暂时还是有数百米广阔的。

    “好，现在就去抓幽灵吧！”已经准备好抓捕工具的路飞十分的期待可以捉一只幽灵来做宠物，不过他似乎忘了之前那只幽灵可是能够穿透墙壁的，也就是说凭他的这些工具是无法抓捕幽灵的。

    “在那之前让我试驾一下吧！”在路飞登录之前，娜美要求也要试驾一下迷你梅丽号，至今她还没有驾驶过迷你梅丽号一次呢。而且她也不希望路飞这么快就登录上岛，不管怎么看眼前的这座“岛屿”都十分的恐怖吓人。

    “我也去！”乌索普和乔巴两人带上保仔也跟着娜美一同去试乘迷你梅丽号，为了驱逐鬼怪，乌索普和乔巴全身都穿戴了各种辟邪的道具，在这种环境下反而让人想入非非。

    “嗯，好像有什么东西在？”本来威廉想提醒娜美他们四人要小心点的，但是威廉的感知色霸气似乎发现船上有些异常。当威廉回过神来准备提醒娜美他们的时候，娜美已经兴奋的驾驶着迷你梅丽号走远了，乌索普和乔巴同样也兴奋的忘记了先前的对幽灵的恐惧。不过只要有保仔做他们三人的保镖，威廉还是很方向的。

    “老大，你别吓唬我们啊！”本来姐妹花的胆子就不比娜美他们三人大多少，加上之前又被幽灵惊吓到了。

    所以她们在听到威廉说船上有什么东西在的时候，他们几个自然也就紧张起来了。不过索隆和山治两人也更加的警惕起来，虽然他们的感知色霸气才刚刚入门，但是他们也确实也发现千里阳光号上的异常。

    “是什么人？”发现船舱的们突然打开了，索隆紧张的喊了一句。虽然他无法看见敌人，甚至还不是很期待敌人的位置，但是他明显的察觉到夹板上的异常。当然草帽一伙的四大战力同时发现了夹板上多了一个陌生的气息，而且还是一个看不见的入侵者。

    不过不等他们几个仔细的搜索这名入侵者的时候，远处传来娜美他们三人的惨叫声，担心同伴安危的他们的注意力瞬间就被分散开来了。

    “是娜美他们的声音，发生什么事情了？”山治听到娜美的惨叫声之后，心里担忧的他刚刚转身就被莫名其妙的绊倒了。看样子这位看不见的入侵者并不希望山治离开千里阳光号去救娜美他们四个，又或者这些都只是这位看不见的敌人的恶作剧而已。

    “海雾太大了，看不清！”因为海雾弥漫的原因，威廉等人根本就看不起对面发生了什么事情，而且这个距离也超过了他们的感知范围。不过差距到夹板上有异常的威廉摆出攻击的姿势，警惕的提醒同伴们说道：“看来是来客人了！而且还是一只野兽！”

    虽然海浪声有些吵杂，但是刚刚明显的野兽叫声确实是在他们船上的夹板响起的，即使没有感知色霸气的人也知道千里阳光号上至少有一个不速之客。

    不过威廉对幽灵岛的事情已经记不太详细了，但是他记得敌人之中应该是有一个可以把自身或是身体碰触到的物资变成透明的透明人。如果威廉没有猜错的话，这个入侵者应该就是那叫什么来自的透明人了，不过威廉已经不记得这个透明人的名字了。

    其实这个透明人的名字叫做阿布萨罗姆，是吃了超人系透明果实的恶魔果实能力者，而且全身被天才外科医生郝可巴克移植了各种强大野兽的肌肉，具有超越普通人类的强大的**。是“月光”莫利亚手下的三大干部之一，是僵尸士兵和僵尸将军的指挥官。

    “难道是野兽幽灵吗？”虽然全船人员都在戒备着这位神秘的不速之客，但是唯独身为船长的路飞露出兴奋的表情。在他的眼中，无论是这位不速之客是透明幽灵也好，还是野兽幽灵也好，总之已经被路飞列入逮捕对象中了。

    “哎？谁放下的锚啊？”距离船锚最近的索隆发现船锚突然就掉落到海里，他可不相信这种事情是自己人干的。而且千里阳光号是新船，船锚是不可能怎么快就松动的，也就是说有人不想让他们离开这里了。

    “除了野兽的声音，什么都没有啊？”妮可・罗宾等人也摆好了战斗姿势，但是面对看不见的敌人，暂时还没有见闻色霸气入门的她们还是有些力不从心。

    “是透明人！在这！”虽然敌人隐藏的很好，不过在阿布萨罗姆靠近威廉的时候还是被察觉出来了，威廉毫不客气的一拳揍过去。

    “居然是透明人？”大伙看到威廉的拳头确实是击中了什么东西，不过在见识过活着的骷髅和幽灵之后，他们对透明人的出现也很快就接受了。

    不过唯独山治是个列外，他似乎在思考着某些事情。

    威廉很肯定自己是踹中了阿布萨罗姆，但是不知道他受伤了没有。而且阿布萨罗姆很聪明，不等草帽一伙围攻过去，他就已经选择了逃跑了。

    “好像离开了？”索隆经过几次感知色霸气的感知之后，发现那个陌生的气息已经消失。当然索隆并没有放松警惕，因为不排除敌人会突然折回来，或是敌人完全屏蔽了自己身上的气息。

    作为一个透明人，只要他能够完全屏蔽掉自己身上的气息，就是是感知色霸气高手都不一定能够发现他的存在，除非是特地的用感知色霸气搜索这位透明人

    “喂，我们的船被蜘蛛网给黏住了啊！”亚尔丽塔发现千里阳光号不知道什么时候被一张巨大的蜘蛛网给黏住了。虽然海雾弥漫，但是他们并没有看到有任何的巨大生物出现，能够在所有人都没有注意到的情况下弄出这张蜘蛛网，也只有在大伙集中精力搜索那位透明人的时候了。

    “骷髅的船也是一样的情况！”卡特・弗兰奇指着旁边同样被蜘蛛网黏住的大型帆船说道。刚才他试着弄断这些蜘蛛网，却发现这些蜘蛛网的韧性超级的好，根本就不是靠蛮力可以弄断的。

    “世界上怎么可能有这么大的蜘蛛啊？”克尔拉通过蜘蛛网的大小，推测了一下能够结出这种大网的只有巨型蜘蛛了。但是明显这是不可能的事情，要不然他们不可能没有人发现，还是说这里早就有这张蜘蛛网了？不管怎么样，这里都透露着某种阴谋的气息。

    “去冒险吧！随便把骷髅找回来！”安静了几分钟之后，路飞还是很想念只剩下骷髅的布鲁克，最后按耐不住地提议说道：“反正在船上也没事干！”

    “我也很担心娜美小姐他们！”山治也觉得他们不能够继续在船上等待了，娜美他们四个都失踪了十来分钟的时间了。虽然他们身边还有保仔在保护，但是一想到娜美身边的护花使者不是自己，山治就来气了。

    “我也想去冒险！”看到这里阴森的气氛，妮可・罗宾居然主动的说她想去岛上冒险，大伙都没有想到妮可・罗宾居然会对这种环境感兴趣。

    “我们几个就不去了！”一想到这里阴森恐怖的气息，城堡军团的几个女孩都选择了留下来。

    胆小的玛丽和安妮这对姐妹花说什么都不愿意上岛冒险，以及情人节小姐和薇薇觉得岛上太过阴森恐怖了，波拉和欧治・琳表示不感兴趣，诺其高决定留下来配其他人。

    “那你们留在这看守船吧！”威廉在离开千里阳光号之前嘱咐了她们几个，并确保电话虫的通信正常才离开。

    只要不和月光・莫利亚正式开战，威廉暂时都不需要运用“城堡”的力量。而整座幽灵岛上，除了月光・莫利亚以外，唯一能够对威廉他们构成威胁的人只有幽灵女佩罗娜的果实能力了。


第一百七十章 消极幽灵

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然魔鬼三角海域中海雾弥漫，但是在靠近海岸的时候还是可以明显的看见一道沿岸建造的堤坝。虽然堤坝的顶部比海面高不了很多，但是堤坝的后面居然是一条深沟。如果有人在没有看清楚的情况下就冲过去，百分之百会掉进这条深沟中，让人防不胜防。

    “娜美他们应该是掉落到这里来了！”威廉站在深沟中，发现这里比想象的还要阴森恐怖。整一条深沟的底部都填满了人类或是动物的骷髅，空气中还带有一些腐臭味。不过要是没有这些骷髅，娜美他们在掉落在这里的时候，身体就会被底部凸起来的尖刺给刺穿身体了。

    很明显，这条深沟以前就是一条军事防御工程，用来阻拦敌人入侵的。

    “不过他们几个去那里了？真是让人担心的不得了啊！”山治在这附近左盼右望了好一会儿，始终都没有发现娜美他们四人的踪迹。

    从迷你梅丽号停留的位置来看，娜美他们四个应该就是掉落在这附近的，但是现场并没有发现任何打斗的痕迹。至少从目前的情况来判断，他们四个暂时应该是没有生命安全的，但是他们并没有停留在这附近等待救援，或许是遇到了其他的危险也说不定。

    虽然威廉是一个了解原著的穿越者，但是并不是每一件事情都能够详细的记得。

    “那是什么？地狱三头犬？”当索隆看清那只朝他们这边走过来的猛兽之后，他的眼睛都瞪大的看着这只传说中拥有三个头颅的地狱三头犬。

    不过当他们仔细看清楚这只地狱三头犬的时候，发现这只地狱三头犬居然有一颗头颅是狐狸的奇葩。原本恐怖的气氛，瞬间荡然无存，一时之间也不知道让草帽一伙如何评价这只奇葩的动物好。

    “好可爱啊！”不过妮可・罗宾不仅仅不觉得这只三头动物的样子很奇葩，也不觉得它恐怖，反而给出“可爱”的评价。这让一旁的威廉表示很无语，不过花痴山治却在一旁称赞妮可・罗宾的阳光独特。

    “不如让它做我们的宠物吧！”路飞朝着地狱三头犬上前走去，让人无语的是他居然不是要干掉地狱三头犬，而是要把它驯服为宠物。

    “笨蛋，那可不是普通的狗！”威廉，索隆和山治三人忍不住的骂了一句，不过妮可・罗宾似乎很赞同路飞的做法。虽然路飞是船长，但是也不可以这么任性吧？

    “不都是一样狗嘛！”不过路飞的话还没有说完，整颗头颅都被地狱三头犬给咬住了，好在它的牙齿并不锋利才没有把路飞给咬伤。

    “谁知道呢！”虽然威廉觉得路飞说的也有道理，但是威廉还真没听说过有狐狸头的地狱三头犬。

    不过可怜的地狱三头犬因为惹得路飞很不爽，被路飞直接一拳给打的七晕八素的。路飞得意的笑了笑，表示驯服野兽还是要用暴力比较有效果。

    向来凶神恶煞，无往不利的地狱三头犬第一次被人暴打，还被路飞当成坐骑，心里都崩溃了。但是无奈它根本就不是路飞的对手，只能颓废的接受被路飞骑在自己的身上。

    “前面有楼梯！”走了一段路之后，草帽一伙发现有一条楼梯通往岛内的楼梯，通常这种军事防御工程都会有一条楼梯方便清理用的。山治上去之后，并没有发现任何的建筑物，有些好奇的问道：“上来之后是森林？”

    看样子这个军事防御工程似乎已经被舍弃了一样。其实这座岛屿本身是西海的一条村庄，也不知道“月光”莫利亚是用了什么办法把这条村庄用船搭载起来的。

    这一片森林极为的阴森恐怖，两只正在喝酒的僵尸很不巧的被路飞他们给碰见了。或许他们也没有想到居然或有人类突然出现，至少他们没有得到需要隐藏起来的命令。

    “是老人树和独角兽？”路飞先是和大伙一样不可思议的看着这两只长相奇怪的僵尸，愣了一会儿之后，路飞立即上前抓住他们，生怕他们逃跑了一样。路飞用很诚恳的态度发出邀请说道：“加入我们吧！”

    虽然路飞很热情的邀请他们，不过这两只僵尸还是被路飞给吓跑了。虽然路飞打算去追回来，不过却被威廉他们几个给阻拦了下来。

    “喂，你别什么都拉入伙好不？”虽然索隆对于路飞的举动已经是意料之内的事情了，但是还是忍不住的要指责一下自己的这位船长。

    威廉等人也是很无语的表情，而且威廉还知道这座幽灵岛上面还有数百只不同的僵尸，至少会被路飞看上眼的僵尸估计都不会少过一百只。

    在邀请伙伴这方面，威廉并不会像索隆那样严格的要求路飞，但是这一次他却不支持路飞的轻率举动。先不说这些僵尸是否符合成为他们伙伴的要求，仅仅是这些僵尸只是“月光”莫利亚制造出来的“工具”就不能被接受了。只要“月光”莫利亚被打败失去意识之后，这些所谓的僵尸也只不过是一堆普通的尸体而已。

    “这加入究竟是以什么标准来邀请伙伴的？”山治同样很无语的看着路飞。

    不过当初山治同意乔巴上船的时候，也是把乔巴当成了备用食物，乔巴在知道真想之后差点被吓的六神无主。

    “谁知道呢！”威廉同样也不知道路飞邀请伙伴的标准是什么。不过威廉看到这两位身上缠绕着绷带的僵尸，若有所思的说道：“这些家伙的身上有编号！”

    或许只有路飞一个人没有注意到吧！这些僵尸的身上都缠绕着绷带，而且身上还有明显的缝合疤痕，当然最让人怀疑的就是他们身上的编号了。

    “显然是被什么人管理着的吧！”妮可・罗宾等人心里也有这样的猜测，只不过这座岛屿暂时对他们而言有太多的谜题了：能够夺取影子的神秘男子，看不见的透明人，奇怪的僵尸已经幽灵等等。

    “消极~消极~！”半空中，之前闯进千里阳光号的幽灵又再次出现了，只不过这次的这一只居然分裂成为三只。

    看样子，这些幽灵不仅仅明目张胆的监视他们，而且居然还在嘲笑草帽一伙的人。

    “看，是幽灵！”不过路飞显然没有考虑这么多，他的目的只有一个。路飞毫不犹豫的拿起手中的捕捉攻击，自信的说道：“我要把它们抓起来养着！”

    “完全碰不到吗？”看到路飞手中的网根本就碰不到这些幽灵，卡特・弗兰奇立即用火焰攻击它们。但是结果还是一样没有任何的效果，只不过一只幽灵穿过卡特弗兰奇的身体之后，卡特・弗兰奇立即颓废的跪倒在地上诅丧地说道：“这星期的我超级颓废的，做什么都不行・・・・・・”

    只不过，中招的可不仅仅只有卡特・弗兰奇一个，路飞的身体被幽灵碰触到之后，同样是颓废的跪在地上诅丧的说道：“如果有来世，我想做一只贝壳・・・・・・”

    能够让抛弃生死，立志成为海贼王的男人变得如此的颓废，威廉等人也是不敢轻易的靠近这些幽灵。他们可接受不了自己的形象就这么被毁了，成为他人的笑话。

    “真没用，还不是你们平时少磨炼意志才会这样子的！”不以为然的索隆看到路飞和卡特・弗兰奇颓废的样子，顿时也是很无语了，感觉这实在是太丢人了。

    至于趁机逃跑掉的地狱三头犬，索隆也懒得理会，本来他就没打算让路飞把这种奇怪的生物带上船的。

    “我以前听说过这种能力！”看到一只幽灵正准备袭击妮可・罗宾，威廉抢先一步抱着妮可・罗宾躲开了，同时提醒说道：“大家小心，这是消极幽灵，被碰到的话会变得异常消极的！”

    “人口贩子，你赶紧给我放开罗宾姐！”山治因为错过了英雄救美的时机，连忙对威廉进行了一番谴责，要不是有妮可・罗宾制止了他，恐怕山治都要使用暴力了。


第一百七十一章 墓地

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    之前还在表示路飞和卡特弗兰奇两人颓废的行为是因为自身意志力不够坚强才被幽灵诱惑的索隆，一个不小心还是被其中一只幽灵给碰触到身体了。

    “我真不应该来到这个世界上”被幽灵碰到身体之后，索隆同样也跪倒在地上消极到认为自己不应该来到这个世界上，完全没有了之前的气势。

    威廉无法相信这就是那位要立志成为世界第一大剑豪的索隆，这消极幽灵实在太过恐怖了，无论是意志力多么坚强的人被碰一下之后都会变成极度消极的人。

    “你才最没资格说他们的人了！”看到索隆消极的样子，山治可没有忘记好好的鄙视一下。虽然这可是难得看到索隆出丑的机会，不过山治为了防止自己步索隆的后尘都在提防着这些幽灵。

    不过显然这些幽灵只是跟他们开个玩笑，在正往路飞三人之后又躲起来了。

    “没有实体，碰到就会精神消极，这样的敌人还真是棘手啊！”由于现在草帽一伙对敌人的情报掌握的太少了，处处都处于被动的情况。不过妮可罗宾根据现有的观察之后，也只能给出一句评价：“这座岛真是不可思议啊！”

    “船上也有这东西，好像一直在监视着我们一样！”看到那些幽灵离开之后，山治有些担忧的说道。这些幽灵似乎无处不在的监视着他们一样。

    “谁知道呢！”虽然被人监视让威廉很不爽，不过关键是要找到幽灵果实能力者的本体才可以啊！

    目前草帽一伙中唯有乌索普一个人能够克制幽灵果实能力者，即使是十分了解幽灵果实能力的威廉也只有找到幽灵果实能力者的本体才可以说打败她。但是谁能够保证在这之前，不会先被幽灵果实能力者打到呢？

    “这里是墓地？”穿过森林之后，威廉等人刚好路过一片墓地。

    虽然路飞提出在这里吃便当，但是却被大伙给拒绝了，而且也禁制路飞在这里吃东西，想想都觉得恶心。也不知道路飞是有多神经大条，才会在这种地方提出吃饭的建议来。

    不过没有等众人走几步了，一只突然从土里冒出来的手吸引了路飞的注意力。然后他们发现一个缠着绷带面无血色的人从土里爬出来。

    “有个受重伤的老人！”听到这话，大伙都很无语的看着路飞。心想路飞究竟是怎么判断人类与僵尸的区别的啊？正常人类能够从土里钻出来？不管怎么看，这个缠住绷带还带有缝合疤痕的人怎么看都是一只僵尸了吧！

    除了妮可罗宾以外，大伙都忍不住的大声提醒道：“白痴，那是僵尸吧！”

    至少目前来说，从他们进入魔鬼三角海域之后，就没有见过一个活人！

    “原来你是僵尸啊！那和我一起去做海贼吧！”在大伙的提醒下，路飞得知眼前这位“受重伤的老人”居然是一只僵尸，居然立即对她发出了邀请！

    “这小子太猖狂了，让你们见识下僵尸的恐怖吧！”不仅仅草帽一伙的人无语了，即使是这只僵尸也被路飞的行为给气的七窍生烟。

    他们作为僵尸的目的就是要恐吓路人，这只僵尸见路飞等人居然不害怕，干脆把整个墓地中的所有僵尸都叫出来，准备用数量恐吓草帽一伙。

    “要打架啊！乐意奉陪！”看到突然出土里冒出来的僵尸军团们，路飞等人立即露出了兴奋的表情。

    这六个人中可没有一个是省油的灯，而且几乎都是好战分子。因为之前的事情，他们正想好好的发泄一下，顺便从这些僵尸的口中了解一些情报。

    “八亿贝利风暴！”悬赏金额累积7亿9400万贝利的六名海贼联合暴揍幽灵岛僵尸军团，让这些不知疼痛的僵尸们感受到了真正的恐惧。

    正因为这些都是不死之身的僵尸军团，才会让草帽一伙好好的发泄了一把。要是面对正常人类还要手下留情，要不然就没有人提供情报了。

    “你们知道我家伙伴去那里了吗？”看到僵尸军团乖乖地跪在地上屈服于草帽一伙的暴力手段之下，站在威廉居高临下的询问起来。

    不过威廉的笑容在这些僵尸军团的眼中简直就是魔鬼一样，虽然他们不会疼痛，不会受伤，甚至不会死亡，但是他们确实被草帽一伙揍怕了。他们在这片墓地生活了这么长时间还是第一次遇见不畏惧僵尸的人，而且实力还如此的强大，简直是可以轻松的展压他们。

    “就是一个橘黄色女孩，一个长鼻子男的，一只会说话的毛毛熊和一只长得很像驯鹿的狐狸！”路飞对自己的伙伴的描述很简单：娜美的特征就是头发，乌索普的特征就是鼻子，保仔本身就是一只毛毛熊。不过要是乔巴知道路飞到现在为止还以为他是一只狐狸，估计会伤心死了。

    “”听到路飞的形容，这些僵尸军团的表情立马就变了，虽然他们脸上毫无血色，但是还是瞒不过眼前的这几位敏锐的目光。

    “你们该不会是对我的伙伴动手了吧”路飞眼神锐利的盯着这些僵尸军团。

    虽然他之前很想邀请几只僵尸加入他们作为伙伴，但是如果这些“新成员”还没有加入就有伤害他现在的伙伴，那个后果可是很严重的。

    得罪路飞本人可能没有问题，但是千万不要得罪了路飞的伙伴，不然别说灭掉一个国家，直接与世界为敌的事情都已经干过一次了。

    经过路飞等人的审讯之后，不仅仅套出来了娜美他们四人的去向，在威廉威逼利诱的情况下还得知这里的主人就是王下七武海之一的“月光”莫利亚。当然威廉只不过是通过这些僵尸的口把这一情报说出来而已，要不然他也不好解释他是怎么知道这些情报的。

    不过这些僵尸因为犯了欺负草帽一伙同伴的罪名，结果都被路飞宣判了倒插之刑被路飞把他们的上半身倒插进土里，双脚朝天。

    “要是那个什么七武海的敢欺负娜美他们的话，我一定会把他连同这座岛一起给揍飞的！”虽然教训了僵尸军团一顿，但是路飞还是没有泄气。

    虽然知道他们这一次有可能会再次惹上一名王下七武海，但是路飞显然还是一样没有把敌人放在眼中。总之不管敌人是谁，欺负了他的同伴就要付出代价，哪怕是堵上他自己的性命都一样，这也是威廉为什么会选择跟随路飞的原因。

    “总之我们先去前面那座房子把娜美他们找回来吧！”虽然威廉不担心他们四人的人身安全，但是就是怕他们被“月光”莫利亚给夺去了影子。

    而且威廉刚刚想起一件事情，那就是那个透明果实能力者其实就是一头色狼，虽然有保仔在保护他们，但是威廉还是怕娜美会吃亏。

    “不过布鲁克去那里了？那些僵尸也说没看见！”虽然从僵尸军团那里套出了不少情报，但是路飞对于没有布鲁克的消息还是感到很失望。

    “没看见就更加好！”索隆没想到路飞居然还在惦记着布鲁克的事情。他已经觉得船上的非人类够多的了卡特弗兰奇也被他列入非人类中的机器人中，事迹上卡弗兰奇是改造人。

    对于布鲁克的事情，威廉打算等他们解决了这里的问题在说清楚。因为认真的说起来，草帽一伙早就在双子峡的时候就和布鲁克结下了渊源岛鲸拉布。

    “王下七武海躲在这种地方做什么？”在山治的眼中，王下七武海不是应该像克罗克达尔那样享受一下这个身份的便利的吗？

    怎么会跑到这个鸟不拉屎，而且还出了名危险的“魔鬼三角海域”来的？要是是来这里度假的话，这样的理由未免有些太过牵强了。

    “谁知道呢！”虽然威廉也不是很清楚“月光”莫利亚的真正目的，不过是什么都无所谓了。

    按照路飞的想法就是只要是欺负了自己的同伴，直接用拳头揍飞就可以了，管他是神秘人，有什么理由和目的。


第一百七十二章 山治失踪

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    得知娜美等人的下落之后，威廉等人跟随着路飞来到一座陈旧的大房子面前。透过海雾，他们可以模糊的看见大房子的顶部似乎有一张巨大的帆。如果不是已经知道这座岛屿只是一艘超级巨大的船只，他们也不敢肯定那是一张巨大的帆，只是因为帆太大了无法看清上面的标志而已。

    不过因为他们都在担心失踪的同伴们的安危，即使是路飞也对于那看不见的顶部有什么也暂时失去了兴趣，赶紧把同伴找回来才是当务之急。

    “喂，有人吗？月光莫利亚在吗？”推开大房子的大门之后，路飞率先抬进去喊道。虽然路飞用的是寻常的询问语气，但是这样直呼这里的主人的名字，对于这里的僵尸来说这无疑就是一种挑衅的行为。

    “这里还真是一片狼藉！他们应该没有遇到什么危险吧？”很路飞同时走进来的威廉看到大厅内一片狼藉，心里有种不好的预感。

    眼前的打斗痕迹太过明显了，虽然娜美他们三个有保仔贴身保护，但是这些僵尸可是拥有不死之身的，也不是什么好解决的对手。之前在墓地的时候，威廉已经尝试过用武装色霸气攻击，但是对于僵尸来说效果还不如火焰给他们带来的伤害大，更别说要消灭这些僵尸了。

    “你们的胆子不小啊！居然敢直呼主人的大名？”听到有人居然直呼幽灵岛主人的名字，一只挂在墙壁上的猪头僵尸藐视的说道。

    这种猪头僵尸是这个大厅的僵尸队长，不过因为只有手没有脚，所以只能被挂在墙壁上。

    “这也是僵尸吗？”看到这只猪头僵尸，路飞显然提不起多少的兴趣来。至少在路飞的心里，起码也要想之前遇到的“老人树僵尸”或是“独角兽僵尸”那样有趣的僵尸才能够被路飞看中，再不济也要像地狱三头犬那样独特的才会被路飞当成宠物对待。

    “看来这个岛上不管出现什么都不足为怪吧！”索隆把手放在刀柄上，只要路飞一声令下，他就要大开杀戒了。虽然这些僵尸杀不死，但是不妨碍索隆活动筋骨，况且他从这狼藉的现场猜测自己的伙伴明显是遭遇袭击了。无论娜美他们四个有没有受伤都好，欺负了他们的同伴那可是要付出代价的。

    “你们把娜美小姐藏那里去了？”和索隆的沉稳不一样，山治二话不说就已经一脚踢飞了一只站起来的僵尸。只要是在与女人有关的事情上，山治永远都是冲动的。

    到目前未知，登陆上这座幽灵岛的除了布鲁克以外就只有他们一伙。况且墓地的僵尸们都已经说了娜美他们进了这间大房子，从现场来看，要是说娜美他们四人没有遭遇袭击，山治是怎么也不会相信的了。

    即使山治做不成护花使者，但是这并不妨碍山治想要保护女性的骑士道精神。所谓冲冠一怒为红颜，山治就是这样的一个人，而且即使山治不动手，威廉也是打算拷问这些僵尸的了。不过威廉没想到山治居然会冲到到失去了理性，平时一向睿智的山治只要一遇到与女人有关的事情智商就直线下降了。

    “这些家伙居然先动手？”猪头僵尸没想到草帽一伙居然一言不合就动手了，立即对喊道：“兄弟们，让这些家伙知道我们僵尸的恐怖！”

    大房子的大门突然被关上。躺在地上只剩下皮毛的地毯熊，从画像中冒出来的鬼怪等各种隐藏起来的僵尸全部把威廉六人全部包围起来。

    “要是他们不乱来的话，我还真想邀请他们上船啊！”当然路飞指的这些邀请对象中可不包括那只猪头僵尸，至少在路飞的眼中觉得他还不够炫酷。

    “还是算了吧！”威廉很无语的看着路飞。

    虽然目前这些僵尸涉嫌袭击娜美他们的嫌疑，肯定是会被他们给教训一顿的，但是依着路飞的性格说不定在找回娜美他们之后，真的会对这些僵尸提出邀请。

    让敌人成为自己的伙伴这种例子可不是没有发生过，妮可罗宾，情人节小姐，波拉和卡特弗兰奇这些人最初还不是敌对关系，最后他们都因为各种理由加入了草帽一伙成为了路飞的伙伴之一。

    “搞定，全部解决了！”虽然这些僵尸的抗打击能力很强，甚至身体被砍成好几部分都不会死，但是在威廉六人恐怖攻击之下根本就没有任何的还手之力。不过解决掉这些僵尸之后，威廉发现他们这边似乎少了一个人，警惕地同时连忙问道：“嗯，山治去那里了？”

    目前威廉他们几个的感知色霸气只能用于预测危险和感知气息，但是像刚刚的混战中就不一定能够面面俱到的留意到所有的气息。

    虽然他们相信以山治的实力是不可能被轻易干掉的，但是他们也相信以山治的为人也不会一声不吭的就不知去向的，不过考虑到这里是王下七武海的地盘还是小心为妙的好。

    “不见了，难不成是悄悄地被干掉了？”妮可罗宾一本正经的说道，看到妮可罗宾担忧的表情，不知道的人还以为真是煞有其事呢！

    “喂，你的想法怎么总是这么不吉利啊！”即使是以变态自称的卡特弗兰奇也有些接受不了妮可罗宾这些不吉利的想法，或许是跟她的童年生活有关吧！

    不过山治的失踪也让大伙提高的警惕，但是除了威廉根本就没有人意识到山治已经被抓了，或许是对山治的实力的信任吧。虽然威廉也不知道山治会被抓到什么地方，但是唯一可以确认的就是山治暂时不会有生命危险，“月光”莫利亚需要的只是山治的影子而已。

    “那家伙的话，应该不会有事的！”虽然索隆平常没少和山治打闹动粗，但是在发现山治失踪之后也免不了担心一下这位同伴的安危。

    “别以为有几下子就可以得意忘形了，我们的主人可是王下七武海的大人物！”被人暴揍一顿的猪头僵尸心虚的警告起来。虽然这是他们第一次恐吓失败，但是不得不他们就会轻易的认输，而且仗着不死之身和背后的王下七武海，僵尸们依然嚣张的很。

    “没错，你们的伙伴会一个接一个的失踪！你们很快就会感到绝望的恐怖的”其他一些身首异处的僵尸们根本就不敢提出月光莫利亚的名字。

    除了月光莫利亚的个人实力和震撼力以外，最重要的一点就是月光莫利亚是这些僵尸们的主人，是能够决定他们生死的唯一创造者。

    “你说的是莫利亚那个蠢货吗？”威廉见这些僵尸连提起月光莫利亚名字的胆量都没有，干脆直接替他们把月光莫利亚说出来算了。

    不过威廉随意的一句话却让这些僵尸们的内心瞬间崩溃了。他们被制造出来这么多年，从来都没有听说过谁敢骂他们的主人月光莫利亚的，大部分人在听见月光莫利亚的大名之后都会选择仓皇而逃。但是这一次遇到的草帽一伙却是不按常理出牌，居然不把月光莫利亚放在眼里。

    不过跟路飞比起来，威廉的话已经算是很客气的了。路飞在听见这些僵尸居然敢威胁他这位未来的海贼王的伙伴的时候，路飞冰冷的眼神盯着这些僵尸，冷冷地说道：“替我告诉那个家伙，要是我的伙伴掉了一个毫毛，我会把他连同这座岛一起揍飞的！”

    “你来给我们带路，要是敢耍滑头的话，这就是你的下场！”威廉抓住猪头僵尸警告起来，同时一拳带有龙炎的拳头砸中地上躺在的一只僵尸将其化为灰烬。

    ”居然是火？“身体都没有了，这些僵尸自然就“死亡”了。原本嚣张的不可一世的僵尸们，瞬间被威廉释放的火焰给震撼住了，这就是不作死就不会死的节奏。

    迫于无奈之下，这些僵尸都选择了闭嘴不言，不过他们的心里却有些替他们的主人月光莫利亚担忧起来。虽然他们只是僵尸，但是他们对月光莫利亚的忠诚却是绝对的，或许这就是月光莫利亚要组建僵尸军团的原因吧。

    进入通道之后，毫无紧张感的路飞走在最前头，卡特弗兰奇则提着猪头僵尸跟在路飞的身后，索隆和妮可罗宾同行警惕着周围的环境，威廉却是走在最后的一个。这样一来，只要有敌人想从背后袭击他们的话，威廉都会在第一时间发现并做出反击。


第一百七十三章 月光・莫利亚

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “可恶！”威廉没想到自己一瞬间的大意，居然被蜘蛛鼠僵尸给无声无息的绑架了。

    蜘蛛鼠僵尸的实力虽然不咋的，但是却可以无声无息的偷袭敌人，而且他们吐出来的蜘蛛丝是特殊制造的，依靠蛮力是很难挣脱的。

    此时威廉全身被蜘蛛丝缠绕的像个虫蛹一样，被两只蜘蛛鼠给抬到了月光・莫利亚的房间中。要不是威廉轻敌，把城堡军团留在千里阳光号上看船的话，威廉也不至于被蜘蛛鼠轻易的袭击到。

    蜘蛛鼠通过密道很快就把威廉抬到一间光线昏暗的房间中。

    “这就是草帽一伙的伙伴，悬赏一亿五千万的‘魔龙’威廉？”此时一个长相怪异身材有些像蒜头的男人望着威廉问道。此人就是幽灵岛的主人，现任王下七武海之一的“月光・莫利亚，原悬赏金3亿2000万的海贼。

    虽然月光・莫利亚是坐在地上，但是他的身高依然比站在一旁的恐怖三怪人还要高大的多，目测月光・莫利亚的身高将近7米左右。

    或许是因为捕获到不错的猎物，月光・莫利亚并没有直接就剪下威廉的影子，而是解开威廉口中的蜘蛛丝。

    “你这家伙就是能够白痴莫利亚了吗？”虽然已经成为了月光・莫利亚的阶下囚，但是威廉说话依然很不客气，根本就不给半点面子。

    当然威廉也不会任何敌人面子，尤其是这个敌人还想夺走他的影子。

    “居然和上一个白痴一样，草帽一伙的人都脑子进水的吗？”佩罗娜很不爽的埋怨起来。她口中说的上一个白痴自然指着就是山治了，当时她可被山治的好色给吓的不轻。

    “你这个臭小鬼，我会让你知道我的恐怖的！”听见威廉嚣张的话语，月光・莫利亚被气得暴躁如雷的说道：“草帽一伙尽是这些没素质的小鬼！”

    听月光・莫利亚的这语气，威廉知道山治肯定没少给莫利亚脸色看了。而且以威廉对山治的了解，山治要不是无视莫利亚在调戏恐怖三怪人之一的幽灵女佩罗娜，就是和威廉一样不客气的对待莫利亚。

    “给我开灯！”差点暴怒的莫利亚大声命令道。

    一盏大灯的灯光射在威廉的身上，影子清晰可见的出现在地面。威廉知道月光・莫利亚要开始动用影影果实的能力，影子是需要光线才会出现的一种现象。

    “你那些把戏我早就知道了！”虽然威廉是被抓住了，但是他可不是那种束手就擒的人。

    虽然很不巧的威廉没有看过原著中是如何处理这些蜘蛛丝的问题，但是在威廉被抓住的时候，他的“头脑强化”已经开始分析处理这些蜘蛛丝的办法了。

    威廉在自己的影子被月光・莫利亚抓起来之前，用龙炎把缠绕在身上的蜘蛛丝一点都不剩的全部烧掉。同时连忙后退，以免自己的影子被莫利亚给抓住了。

    “什么？居然挣脱了蜘蛛丝！”包括恐怖三怪人在内，月光・莫利亚根本就没有想到有人能够挣脱这些特制蜘蛛丝，不擅长速度的月光・莫利亚凭自己的经验一眼的断定出威廉是属于速度型的高手。月光・莫利亚立即对恐怖三怪人下命令地喊道：“给我抓住他！”

    虽然恐怖三怪人中，只有天才外科医生郝可巴克是非战斗型的，但是透明人阿布萨罗姆和幽灵女佩罗娜两人的实力都是不弱的。

    阿布萨罗姆作为僵尸士兵和僵尸将军的指挥官，主要工作就是战斗。而佩罗娜作为动物僵尸的指挥官，主要工作就是利用自己的果实能力收集情报。

    “畜生给我滚一边去！”虽然威廉暂时还无法用见闻色霸气判断出透明化之后的阿布萨罗姆的动作，但是只是扑捉他的气息还是轻而易举的。

    虽然在外人看来，威廉只是一脚踹中了空气，但是威廉却是实实在在的踹中了阿布萨罗姆的身体，只是不知道踹中的是那个部位而已。虽然没有人能够看见被踹飞的阿布萨罗姆，但是空气中传出阿布萨罗姆的惨叫声和墙壁上突然遭受到猛烈的撞击还是会吸引他人的目光的。

    “居然一脚把阿布萨罗姆给踢飞了？”郝可巴克医生看到阿布萨罗姆现身出现在墙壁上，白痴也知道阿布萨罗姆是被踹飞了，而且还伤的不轻。

    不过看到阿布萨罗姆脸色惨白的用双手捂住裤裆，加上之前的惨叫声，也猜到威廉刚刚踹中的部位是那里，想想自己都觉得让人害怕。

    威廉看到阿布萨罗姆的情况之后，也知道自己好像是踹中了不该踹的地方。不过这可不能够怪他，威廉又“看不见”透明化的阿布萨罗姆。况且一想到阿布萨罗姆的色狼行为，威廉觉得就算踹废了也没有什么。

    “看我的消极幽灵！”虽然佩罗娜不擅长近身战，但是不代表她就很弱。

    相反她的能力才是恐怖三怪人中最让人惧怕的，同时也是月光・莫利亚最为看中的。月光・莫利亚能够一直处于不败的地位，很大的原因得益于佩罗娜的果实能力。

    十多只消极幽灵不断的冲向威廉，面对这些消极幽灵，威廉根本就毫无办法。但是双拳难敌四手，威廉最后还是被消极幽灵碰到了身体。瞬间颓废的跪倒在地上消极的说道：“为什么我这种人会活在世界上・・・・・・”

    要是被路飞他们看到威廉现在的这个样子，威廉的内心绝对会崩溃掉。

    “干得好，佩罗娜！”月光・莫利亚在夸赞佩罗娜的同时，用一只手像掀起纸张一样的把威廉的影子掀起来，胜券在握的月光・莫利亚得意的说道：“这家伙的影子就归我了！”

    “喂，你这是在找死吗？”影子被月光・莫利亚抓住之后，威廉也从消极中清醒过来。发现自己的影子居然被月光・莫利亚给抓住了，再加上一想到刚刚自己颓废不堪的样子，威廉的心里顿时就怒了。

    一道无形的气势从威廉的体内爆发出来，月光・莫利亚差点就没把威廉的影子抓稳。而在房间内，把威廉抬进来的那两只蜘蛛鼠也早已经昏迷过去了。

    “这是怎么回事？”阿布萨罗姆颤抖的身体半跪在地上，完全顾不上裤裆的疼痛了。不过郝可巴克和佩罗娜两人则在完全没有防备的情况下就被威廉释放出来的气势给震晕倒在地上不省人事了。

    “你做了什么？”看到恐怖三怪人中居然晕倒了两人，月光・莫利亚表情凝重的质问起威廉来。虽然月光・莫利亚也在新世界混过一些日子，但是他还是无法解释刚刚从威廉身上释放出来的气势究竟是怎么回事。

    为了以防万一，月光・莫利亚还是选择了剪下威廉的影子。只要是月光・莫利亚被剪下影子的人，至少也要昏迷三天的时间，三天之后，草帽一伙和他们的船都不知道漂流到哪里去了！所以对于月光・莫利亚而言，草帽一伙根本就不会对他造成任何的威胁。

    “阿布萨罗姆，赶紧把这家伙扔出去，被忘了把佩罗娜和郝可巴克叫醒！”剪下威廉的影子之后，月光・莫利亚提醒半跪在地上的阿布萨罗姆说道。

    “是，莫利亚大人！”虽然身体不再颤抖了，不过阿布萨罗姆裆部的疼痛却让他有些站立不稳。

    “蜘蛛鼠，还不赶紧把这家伙扔出去！”不过房间内已经没有可以给他指使的手下了，阿布萨罗姆只好很别扭的走出去命令几只僵尸进来帮忙，当然他可不会让人知道他那里受伤了。要不然这些僵尸闲着没事干的时候，又会把他的丑事传开了，就像他好色的事情已经是众人皆知的一样。

    “遵命，阿布大人！”呆在门外候命的蜘蛛鼠虽然不明白阿布萨罗姆为什么会这么大火气，不过还是按照他的命令把威廉抬了出去。

    “真想快点得到草帽的影子啊！”虽然之前月光・莫利亚被威廉弄得心情有些不好，但是一想到手里抓着一个不错的影子，莫利亚的心情又恢复了不少。

    “莫利亚大人，我们抓到新的猎物了！”被蜘蛛鼠抬进来的人是索隆。

    当索隆看到昏迷的威廉被抬走的时候，他试图挣脱身上的蜘蛛丝去救威廉，但是结果却是徒劳的。依靠力气是无法挣脱这些蜘蛛丝的，除非可以想威廉或是卡特・弗兰奇那样可以喷出火焰来烧掉这些蜘蛛丝。


第一百七十四章 僵尸军团（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    千里阳光号停靠的幽灵岛海岸附近，因为在船上太过无聊了。留下来看船的几个女船员就商议好了在岸边等候路飞他们回来，结果非但没有等到自己的同伴，反而被一群僵尸给包围起来了。

    “怎么会突然冒出这么多的僵尸啊？”安妮，玛丽，薇薇和情人节小姐四个比较胆小的女船员被一群突然出现的面无血色的僵尸军团给惊吓到了。

    不过诺其高，亚尔丽塔，克尔拉，欧治・琳和波拉五个女船员的虽然心里有些惊讶，但是并没有太过害怕。在她们几个的眼里，认为这些僵尸只不过是某一个未知的种族而已，不过有一点可以肯定的就是他们似乎不太友好。

    “还真的是僵尸啊！”亚尔丽塔挥动手中的大铁棒砸中了一只准备袭击她的僵尸的脑袋。

    结果这只僵尸立即身首异处，脑袋被大铁棒砸飞了出去，不过身体却还留在原地。亚尔丽塔也没有想到敌人的脑袋会被轻易的砸飞出去，不过让人感到不可思议的是这具没有脑袋的身体居然还能够动。这样子都还能够活着，这不是僵尸还会是什么？

    面对如此诡异的敌人，虽然大家都受到了惊吓，但是身为海贼的她们可都不是能够随意被人欺负的，哪怕敌人是让人害怕的僵尸也不行。

    “虽然实力不咋的，但是太难缠了！”波拉看着那些被自己刺中要害倒在地上的僵尸，居然还能够若无其事的站起来。波拉也开始怀疑这些僵尸是杀不死的，如果真是这样，那么情况就对她们很不利了。

    虽然敌人的实力不怎么样，但是身为人类的她们的体力可是会被消耗的，而且还会受伤。但是敌人却没有任何的后顾之忧，甚至不会死。时间一长，双方的优劣就会越来越明显的了。

    “救命啊！我被抓住了！”情人节小姐发现自己的手臂被一只僵尸的断手给死死的抓住不放，吓得脸色苍白连忙的甩开抓住她的断手。

    不过不管任她怎么甩都好，那只断手就是不肯放开情人节小姐。

    “不就是一只断手嘛！”在僵尸军团中游刃有余的克尔拉故意笑道。不过看到情人节小姐居然把那只断手甩想她这边，克尔拉连忙惊叫的喊道：“喂！别扔到我这边来，恶心死了！”

    虽然克尔拉是革命军的人，也参加过好几次革命的战役。但是克尔拉始终是一个女孩子，面对这些鬼怪的时候，胆量自然就小了，再被一只断手恶心一下差点鸡皮都起来了。

    虽然僵尸军团的熟练暂时不多，撑死也就一百只左右，但是这些僵尸的抗打击能力实在太强了。被干掉之后，很快就从新站起来继续战斗，哪怕是城堡军团在实力方面占据了压倒性的优势，最后还是被比的无路可退。

    “都给我滚开！”为了不被这些僵尸恶心到，欧治・琳立即转换锻造之锤的功能，改用爆击炸飞靠近她的僵尸们，以免自己被恶心到。

    而骑在快跑鸭身上的薇薇也拔出象剑・范克弗里德一刀砍出把好几只僵尸给撞飞了出去，这是她得到象剑・范克弗里德之后第一次用于实战。虽然改变了战斗方式，但是象剑所拥有的大象能力本身就不弱，如果运用的好的话，薇薇的实力将会更上一层楼。

    “老大他们不会有事吧？”姐妹花虽然被僵尸军团给吓的有些花容失色，但是心里还是不忘担忧威廉他们几个。

    “先顾好自己吧！谁遇上那几个怪物就是谁倒霉了！”虽然同样很担心伙伴们的安危，不过诺其高就要冷静很多了，他知道路飞他们可不会被轻易的打败。

    虽然诺其高并不擅长体术和近身战斗，但是有拉苏的辅助，在远程炮击方面可是很强大的。诺其高抱起笨重的拉苏，之间就是一顿轰炸，只是片刻的时间而已，周围已经是慢点僵尸军团的残骸了。不过对于僵尸军团来说，他们还具有继续战斗的能力。

    “喂，这只手好像不是我的吧？”一些身体还能够行动的僵尸们开始把同伴断掉的肢体捡起来从新拼好，不过偶尔也是会拼错的。

    而草帽一伙的城堡军团已经被僵尸军团的拼接行为给吓的目瞪口呆了，这根本就不是人类的行为啊！不过僵尸本来就不是人类，甚至不是正常的生物范畴！

    “这群女人比我们僵尸还要恐怖啊！”这些僵尸军团在拼接缝补好之后，他们也开始唠叨起来说道：“要是有将军僵尸在就好了！”

    这些士兵僵尸原本就以为只是几个女海贼而已，但是没想到她们的实力居然会这么的强大。虽然比起之前在墓地遇到的那六个海贼要弱很多，但是也不是他们这些士兵僵尸能够应付的来的。

    “你们干嘛还在磨磨蹭蹭的？”上百只蜘蛛鼠从森林里冒出来，看到狼狈的士兵僵尸们，忍不住的提醒说道：“赶紧把她们抓住，然后献给莫利亚大人吧！”

    整座幽灵岛上的所有僵尸中，其中蜘蛛鼠占据的数量最为庞大，足足拥有五百只蜘蛛鼠，而他们全部都归属于蜘蛛猴管理。如果说普通的士兵僵尸只是依靠外表吓唬人，那么蜘蛛鼠就是负责偷袭目标的能手了。

    “我的脚被黏住了！”克尔拉发现自己的右脚被一道白色的物质给黏住了，看上去和黏住阳光号的蜘蛛丝差不多，或许黏住阳光号就是这些蜘蛛鼠干的好事了。

    “是那些长得像老鼠的蜘蛛干的好事吧！”诺其高发现这些蜘蛛鼠虽然看上去比士兵僵尸要小一点点，但是却因为他们能够吐出蜘蛛丝，显得比那些士兵僵尸还要难缠。

    “明明就是长得像蜘蛛的老鼠！”亚尔丽塔反驳的提出相反的意见，同时举起手中的大铁棒砸中一只准备偷袭他的蜘蛛鼠身上，那只蜘蛛鼠的身体都被砸陷进土里了。不过显然这样子并不能够把这只蜘蛛鼠给杀死。

    “可恶，我也被黏住了！”原本准备开枪射击的玛丽双手连同手中的枪一起居然被蜘蛛丝给黏住了。别说是开枪了，连活动双手都麻烦。

    但是被黏住的可并不只有克尔拉和玛丽两人，情人节小姐的双脚也被黏住在地面，在这种情况下她的果实能力已经完全失去作用了。

    “怎么办？”欧治・琳紧握着锻造之锤也有些紧张起来，虽然她们曾经多次以少胜多打败敌人，但是这一次面对的敌人太过匪夷所思了。

    “在船长回来之前，一定要守护好船！”诺其高虽然知道要完全干掉敌人显然也是有些困难的，但是想了想之后，她还是说道：“难道你们要被那个白痴船长鄙视吗？”

    “才不要！”众女一想到路飞一边扣着鼻屎一边数落她们无能的时候，内心都差点崩溃了。路飞和威廉在离开之前，可是嘱咐过她们要看好船的，要是在这里把船弄丢了，那她们也没有脸面见船长和其他同伴了。

    “你们的船长和伙伴们都已经被我们抓住了，别再做无谓的挣扎了！”看到这些女海贼居然还有打算反抗的意思，蜘蛛鼠们也不怕。

    在他们的眼中，草帽一伙中四个悬赏最高的人都已经被他们给抓住了，剩下的人根本就不足为患，不然他们也不会如此明目张胆的围攻诺其高她们了。

    “你说什么？”草帽一伙的众女根本就不相信蜘蛛鼠说的话，先不说敌人说出来的话是否能够相信，但是她们都知道路飞他们几个的实力可是很强大的。所以她们下意识的认为被抓的只是最早始终的娜美他们四人而已，众女立即反驳的说道：“别在这里胡说八道，那几个怪物怎么可能会输！”


第一百七十五章 僵尸军团（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那不是老大他们嘛？”看到蜘蛛鼠从森林中抬出几个昏迷不醒的人，虽然海雾弥漫，但是诺其高她们几个还是一眼就认出了被蜘蛛鼠抬过来的人正是草帽四大战力的路飞，威廉，索隆和山治四个。她们没想到包过自己的船长在内的四个主要人物居然都被人给抓住了，而且还是昏迷不醒的状态。

    一向战无不胜的草帽四大战力居然如此轻易的被人给抓住，这实在是让人难以接受啊！

    “我们手中可是有人质的！”被打的七零八落的僵尸们看到众女犹豫的表情，一只蜘蛛鼠威胁的恐吓起来喊道：“你们要是不投降的话，我们可不知道会对他们做什么哦！”

    没想到这些僵尸除了会吓唬和偷袭以外，居然连用人质威胁敌人的可耻行为都学会了。只是他们窝在这片“魔鬼三角海域”中实在是有些浪费了，要是月光莫利亚带着他们出去肯定会有一番作为的以月光莫利亚手中的僵尸军团的实力，灭掉一些小国家根本就没有任何的问题。

    “那几个白痴怎么会别抓住的？”诺其高等人此时也是很无语，如果说只有路飞不小心中了敌人的陷进被抓住了还情有可原。虽然说山治有可能会被美色诱惑，不过看这里的环境也不一定有能够诱惑山治的条件恐怖三怪人中还真有一个吃了幽灵果实的女的，而且长相也不差。

    但是威廉和索隆是怎么回事？平常这两人不是最警惕和可靠的嘛，怎么也会跟着一起被抓住。而且看样子他们全部都还是昏迷不醒的状态，还有妮可罗宾和卡特弗兰奇他们两人去那里了？他们六个人之前不是一起进入森林的嘛！怎么现在会少了两个人？

    还有之前失踪的娜美他们有没有找到？这一连串的疑问在诺其高等人的脑海中徘徊着。尤其是作为娜美的姐姐，诺其高更是担心的不得了。

    “其他人去那里了？”在不确定威廉他们的安危之前，诺其高等人也不敢轻举妄动。先不说其他人去哪里了，仅仅是蜘蛛鼠手中的四个人质就足以影响这场战斗的平衡了。

    “你们还愣着干嘛？”看到周围的伙伴居然都被敌人给吓唬住了，薇薇连忙的提醒喊道：“那可是我们的伙伴啊！而且其中一个还是我们的船长啊！”

    “说的不错！必须让他们知道惹到海贼的后果是什么！”波拉眼神中透露出来的杀气让僵尸军团都忍不住背后发凉，虽然他们无法感知疼痛和冷热。

    在普通人的眼中，身为恶魔果实能力者的波拉也是一个不折不扣的怪物，尤其是在使用荆棘果实能力的时候，全身长满了坚硬尖锐的荆棘让这些僵尸都避让三分。

    “没错，干掉这些僵尸，把老大他们夺回来！”诺其高突然瞄准人质的方向开了一炮，虽然炮弹并未击中任何一只僵尸，但是却吓的他们连忙丢下人质慌乱起来。

    虽然薇薇觉得诺其高的做法有些乱来，不过还是毫不犹豫的拔出象剑把还站在人质旁边的僵尸们给撞飞出去。安妮和波拉则趁机冲过去，发现人质都只是昏迷不醒身上并没有其他的外伤，心里也松了口气。

    “能不能先帮我弄掉这蜘蛛丝啊？”无法挪动位置的情人节小姐对于黏住自己脚跟的蜘蛛丝也是无可奈何了，而且这些蜘蛛丝也让人觉得恶心。

    同样无可奈何的还有玛丽和克尔拉，玛丽是因为双手都和长枪一起被蜘蛛丝给黏住了，根本就无法使用武器。但是克尔拉和情人节小姐一样都是脚跟被黏住了。

    “这群女人发疯了吗？”僵尸军团看到草帽一伙的这些女船员突然士气大增，而且还把全部人质都抢夺回去了，他们却无法阻止。他们只是用普通尸体制造出来的僵尸，除了不会死以外，他们的实力也就比普通人强一些而已。

    对于普通人来说，僵尸军团还是一支很优秀的战斗部队，不过在草帽一伙的城堡军团面前，他们除了人数和不死之身以外，根本就不占据任何的有些。

    普通的士兵僵尸和蜘蛛鼠僵尸在个体实力上和城堡军团相差太多了，想要牵制或是击败城堡军团至少也要将军僵尸级别的才可以。

    “好恐怖啊，他们比僵尸还要恐怖啊！”近200只僵尸被城堡军团狂揍的抱头鼠窜，虽然他们不会流血，不会疼痛，也不会死，但是他们现在却成为了挨打的沙包。

    “发生什么事情了？”僵尸们发现身边的同伴突然失去了“生机”，作为僵尸灵魂的影子居然被人给净化离开了尸体。看到有同伴莫名其妙被净化了之后，僵尸军团顿时恐慌起来的喊道：“有同伴被净化了！”

    灵魂被净化，这可是比起被人狂揍还要恐惧的事情。虽然城堡军团对他们进行了实力展压，但是却并未让僵尸军团感到真正的恐慌。

    “是草帽的同伙！”恐慌中的僵尸军团发现森林中突然冒出了四个人类，虽然他们还没有看清敌人的样貌，但是已经肯定他们就是草帽一伙的伙伴了。

    目前这座岛上就只有草帽一伙的人被月光莫利亚给盯上了，所以是不可能村子其他人的。但是草帽一伙是怎么知道如何净化僵尸的呢？

    “他们怎么知道净化的方法的？”一些老资格的僵尸虽然不知道草帽一伙是怎么知道净化僵尸的方法，但是却让他们回忆起五年前那一个恐怖的夜晚。

    当时一个哼着小曲，行动迅速的敌人，在被他们看见样貌之前，僵尸们就已经被净化掉了。当时可让让月光莫利亚遭遇到了极大的军队损失，至今依然是幽灵岛上的一个恐怖传说流传着。

    “赶紧撤，要不然我们都会被净化掉的！”此时的僵尸军团已经不是无心恋战的问题了，而是生死攸关的问题了。

    原本他们还可以仗着不死之身拖垮草帽一伙，但是现在僵尸军团都要被人给净化掉了，在死亡的面前即使是僵尸也会感觉到害怕的。

    “是他们！”城堡军团的众女虽然应为光线看不起来人的样貌，但是至少从身材可以断定出他们的身份：妮可罗宾和卡特弗兰奇，以及之前失踪的乌索普和乔巴。

    也就是说目前失踪的人只有娜美和保仔两人了。

    “这是怎么回事？”几个女的都很不解的问道。她们在这里累死累活都没有干掉一只僵尸，但是乌索普他们一出现就轻松地干掉了十多只僵尸。

    而且她们也不相信净化僵尸的办法是乌索普他们自己找到的，要不然这些僵尸弱点真是那么明显的话，那还不早就被人净化完了！

    “我们找到了净化僵尸的办法了，是骷髅告诉我们的！”在和布鲁克真正接触之后，对于布鲁克的骨气，卡特弗兰奇敬佩地说道：“那家伙可不只有骷髅架子，还是一个很有骨气的汉子！”

    “骷髅？你说的是布鲁克吧！”亚尔丽塔等人唯一能够联想到跟骷髅有关的人物就是布鲁克了，虽然大伙对他都不是很了解，但是可以唯一可以肯定的是布鲁克不是敌人。

    “还是先把这四个怪物叫醒吧！”看到失去影子而且还昏迷不醒的伙伴，准备叫醒路飞四人的卡特弗兰奇还不忘提醒一句：“对了，这些蜘蛛丝很怕火的！”

    现在对于他们来说，草帽一伙不仅仅失去了四个影子，而且他们的航海士娜美已经被阿布萨罗姆给抓走了，准备进行逼婚。而保仔也被幽灵女佩罗娜给抓去做宠物了，面对佩罗娜的幽灵果实的能力，他们也是束手无策，除非找到她的本体才可以干掉她。


第一百七十六章 约定

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然被夺去影子的人在正常情况下至少要昏迷三天三夜的时间，但是路飞他们四个可不是普通人。在伙伴们通过一些方法实践之后，路飞他们四个很快就苏醒过来了，不过这个时候已经过了午夜时间了。

    既然身为船长的路飞醒了，参谋威廉和副船长索隆也醒了，乌索普和卡特・弗兰奇两人就开始把各自知道的事情简单地和大伙都说了一遍。

    尤其是卡特・弗兰奇在提到布鲁克曾经有一个伙伴留在双子峡的时候，路飞他们都不淡定了。

    “没想到他居然是拉布一直在等的伙伴！”听完卡特・弗兰奇讲完有关布鲁克的事迹之后，从东海出发的伙伴们没想到他们居然和布鲁克还有这样的渊源。

    虽然其他后来加入的伙伴们并不知道这件事情，不过薇薇却是知道拉布的。虽然那个时候她还不是草帽一伙的成员，甚至她只是和mr王子去抓捕拉布而已，但是她还是听说过拉布的故事的。

    “拉布是谁？你们认识？”卡特・弗兰奇看到草帽一伙中有些人无动于衷，有些人却像想起来老朋友一样，显然拉布应该是他们很早就认识的了。

    卡特・弗兰奇之前草帽一伙是来自东海的，但是布鲁克确实来说西海的，而且还是五十年前的海贼，按理说是不应该跟草帽一伙有任何的交集才对吧。

    “拉布是我们在双子峡认识的一条鲸鱼！”路飞笑了笑说道。当成他可是跟拉布约定好了了环游世界一周之后会回去双子峡看望拉布的，没想到被自己邀请的布鲁克居然就是拉布以前的伙伴。

    “鲸鱼？”不仅仅卡特・弗兰奇很吃惊，包括妮可・罗宾这些后来才加入的伙伴都很吃惊。他们没想到布鲁克的那位伙伴居然是一只鲸鱼，虽然感到很惊讶，但是并不夸张，因为他们今天已经接受了太多不可思议的事情了。

    “既然是拉布的伙伴，需要夺回来的影子又多了一个了！”虽然布鲁克已经拒绝了加入草帽一伙，但是索隆的心里已经承认了布鲁克是他的伙伴了。因为这可是路飞邀请的音乐家啊，况且他已经没有反对的理由了。

    无论是拉布还是布鲁克，他们都在遵守着他们在五十年前的约定，从未有过放弃的想法。

    “索隆，弗兰奇！布鲁克就交给你们了！我很担心他，万一他要是被自己的影子弄残了就麻烦了，那可是拉布的伙伴啊！”作为参谋，威廉开始给每个人安排任务。

    目前他们要完成的事情很简单：第一，夺回被抢走的伙伴娜美和保仔；第二，夺回他们的影子，当然也包括布鲁克的；第三，打败月光・莫利亚，哪怕他是王下七武海的身份也不能例外。

    “正好，我也想会会传说中的武士！”如同嗅到猎物一样，索隆已经开始兴奋起来了。虽然对方是用布鲁克的影子制成的僵尸，但是身体却是和之国传说中的战龙武士龙马的尸体啊，说不定手中还有名刀呢！

    “那个叫做郝可巴克的就交个乔巴你了，可以不？”威廉知道乔巴可是十分的崇拜郝可巴克这位天才外科医生的，正因为如此乔巴反而更加瞧不起郝可巴克现在的所作所为！

    担忧乔巴一个人应付不了，威廉还安排了妮可・罗宾和乔巴一组，只要有妮可・罗宾在一旁罩着乔巴，就不怕乔巴中了敌人的圈套了。

    “交给我吧！”乔巴很认真的答应起来。虽然郝可巴克是他的偶像，但是知道真想之后，郝可巴克的形象已经在乔巴的心中破碎了。

    “保仔就让我来救吧！”虽然威廉也想英雄救美，不过看到火冒三丈的山治，他还是选择了另外一个任务。只是幽灵女佩罗娜的果实能力太过强大了，除了乌索普这个天敌以外无人能破解。

    “山治，娜美就交给你了！”威廉知道如果不把英雄救美的任务交给山治，他一定会疯掉的。现在他只是听到娜美要被逼婚就已经快要燃烧起来了，威廉都忍不住的要怀疑他是不是吃了恶魔果实的能力者了。既然已经把营救娜美的任务交给了山治，那么威廉就给自己安排说道：“保仔就交个我了！”

    “废话，我管他是透明人还是陶艺人呢！”站在船边上的山治燃烧着愤怒的火焰，眼神中充满了杀气和不甘的喊道：“居然想要和娜美小姐结婚？我要一脚踢飞这个痴心妄想的混蛋透明人！”

    不过威廉相信即使没有发生娜美被逼婚的事情，山治也是不会放过阿布萨罗姆的，因为山治的其中一个梦想就是想要吃下透明果实进行偷窥。所以无论是谁吃下了透明果实，他都将注定成为山治的敌人。

    “那我和山治一起吧，对于娜美被抢走的事情，我也有责任！”对于娜美在自己的眼皮地下被人抢走，乌索普也是心里有愧。而且还有另外一个原因，那就是他再也不想看到王下七武海了！

    “怕什么？克罗克达尔还不是被我揍飞了！”对于乌索普的胆小，路飞不屑的说道。至少在路飞的眼中，既然他可以揍飞一个王下七武海，那么揍飞第二个王下七武海也是没有问题的事情。

    虽然路飞忽略了王下七武海的实力，但是乔巴可是没有忘记的，害怕路飞再做什么蠢事连忙的提醒说道：“你忘了！你和威廉都差点挂掉了！”

    不过不得不说，在阿拉巴斯坦王国，路飞能够揍飞克罗克达尔有一半的原因得益于运气，要不然路飞早就被克罗克达尔给杀死了。

    “出发之前我在提醒一句，虽然这片海域海雾弥漫，但是谁也保不准阳光不会射进来。尤其是我们四个没有影子的人，这可是件危险的事情！所以我们必须在天亮之前夺回自己的影子才可以！”在出发之前，威廉再三提醒一句。虽然他的影子也被月光・莫利亚给夺走了，但是他可不知道那个一僵尸身上的影子才是自己的。与其盲目的去寻找，还不如直接干掉敌人的首脑，解放所有的影子。

    “说的没错，要在吃早饭之前干掉那个大蒜头混蛋！”不过完全没有危机感的路飞只是惦记着他明天能不能准时吃到早餐而已，似乎已经忘记了王下七武海的恐怖个人实力。

    “是夺回影子和伙伴比较重要吧！”克尔拉很无语的看着路飞，心想路飞真的是革命军总司令的儿子吗？做事情完全就是随心随意，完全没有任何的大局观念。

    “出发吧！”威廉也不想继续浪费时间了，毕竟现在就是后半夜了。再过几个小时就要天亮了。况且他也很担心娜美，要不是把英雄救美这个任务留给了山治，威廉一定会亲手干掉阿布萨罗姆这个混蛋的。

    不过看到山治愤怒的表情，威廉也只好把这个机会让个山治了。在确认每个人的手中都有足够的盐巴之后，威廉也跟着下船了，这些盐巴可是用来净化岛上的僵尸的。

    “那白痴没事吧？看上去好像都快要变身的样子！”看着山治全身冒火的跳下船，索隆忍不住地问道。

    “谁知道呢！”威廉也不知道该怎么解释好。他也想不通山治明明就不是恶魔果实能力者，正常人类的**能够产生这么强大的火焰？要知道威廉的身体能够释放出龙炎也不过是因为恶魔果实的能力而已。

    因为已经进入了备战状态，城堡军团除了保仔以外已经全员驻扎进城堡空间内了。这是威廉的恶魔果实除了修炼开发以外的第二种变强的能力――驻扎强大的部队，获得团队加乘的力量。


第一百七十七章 调虎离山

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    通往幽灵女佩罗娜房间的桥梁上，一只比巨人族还要巨大的身影出现在威廉，索隆和卡特・弗兰奇的面前，把他们前进的桥梁都弄断了。而且因为这个巨人的举动让在上一层桥梁的山治和乌索普也掉落在威廉他们的附近。

    这个巨大的身影就是用草帽一伙船长蒙奇・d・路飞的影子和传说中的“魔人”奥兹的尸体制造出来的特制僵尸900号。

    奥兹可是500年前名震世界的巨人族，因为嗜好是运走自己喜爱的岛屿，所以又被称之为“运国奥兹”。不过后来却在冰之国因为**被冻死了，也不知道莫利亚他们是怎么找到奥兹的尸体的。

    “你们两个没事吧？”威廉对突然从天而降的山治和乌索普问道，不过看样子这两人都安全着陆没有受伤。

    “这就是用路飞的影子制成的僵尸吗？好巨大啊！”乌索普站起来的第一眼就看到了魔人奥兹的巨大身体，立即被吓得躲在碎石后面。

    虽然他已经听说了这只巨大僵尸的事情，但是他没有想到魔人奥兹的体形会如此的巨大，这简直就是巨人族中的大个子啊。而且跟艾尔巴夫的巨人族比起来，魔人奥兹的长相实在太过怪异了。

    不过可不仅仅只有乌索普被吓到了，包括威廉在内的其他人一样都被吓的目瞪口呆。如果只是体型巨大，顶多就是让他们感觉到威胁而已，但是这只僵尸可是用路飞的影子制成的啊！这样一来，反而让草帽一伙感觉到了前所未有的危险了。

    “你们是什么人？”魔人奥兹好奇的看着断桥处的威廉等人，因为是刚刚制作好的僵尸还保留着原主人的习性，所以魔人奥兹的性格和路飞十分的相似。

    而月光・莫利亚暂时也没有打算要强制控制魔人奥兹的意思，900号特制僵尸可是月光・莫利亚用来复仇的工具。当年月光莫利亚在新世界闯荡的时候，他的海贼团就是被四皇之一的“百兽”凯多给灭团的，从此他就致力于发展僵尸军团和他的复仇事业了。

    看到魔人奥兹的眼神盯着这边，脸色刷白的乌索普全身颤抖起来，连说话都不利索的说道：“被发现啦！怎么办？”

    不说乌索普，即使威廉，索隆等人此时心里也有种不好的预感。虽然以路飞的性格不一定会使用暴力对待他们，但是以魔人奥兹的巨大体型如果想要跟他们几个玩捉迷藏什么的，也是件十分危险的事情。

    “你们先走，我来引开他！”虽然很不情愿，但是威廉还是决定自己来做诱饵。

    对于威廉的提议，乌索普连忙反对起来说道：“开什么玩笑，你会被杀的！”

    不是乌索普不相信威廉的实力，而是魔人奥兹的体型实在是太吓人了，况且魔人奥兹体内是影子是路飞的。虽然他们不清楚魔人奥兹的实力，但是他们对自己船长的实力可是在了解不过的了。

    “要是不把他引开，我们全部人都会完蛋的！”虽然很无奈，但是威廉却知道如果不把魔人奥兹引开的后果。不过威廉可没打算把命丢在这里，他笑了笑说道：“我可是把命都堵在路飞的身上了。要是在我被这家伙干掉之前，路飞没有把莫利亚干掉的话，那就算我运气不好吧！”

    “你别忘了那可是路飞的影子啊！”乌索普连忙的劝阻起来，虽然他知道威廉的实力很强，但是眼前的这个魔人奥兹绝对比威廉更加的强大。

    “正因为那是路飞的影子！”威廉笑了笑，虽然敌人的实力说不定超出了他数倍甚至更加的强大。但是因为魔人奥兹的灵魂的路飞的影子，威廉才有把握从敌人的手中活下来的。

    “我懂了，你可别被干掉了！”索隆听了之后笑了笑，他也知道想要轻松打败装有自己影子的僵尸可不是见简单的事情，最简单便捷的办法就是直接干掉月光・莫利亚。但是很庆幸的是魔人奥兹体内的灵魂是路飞的，对他们这些船员来说路飞的弱点太多了。

    所以索隆对威廉的安全也就是没有了之前那么担忧了，同时他们也把夺回影子的任务交给了自己的船长。

    “人口贩子，你要是让女士们受伤了，我一定会宰了你！”虽然山治心切着去救娜美，但是他还是不忘警告威廉一声。

    山治对威廉的速度很有信心，相信威廉不会自大到跟魔人奥兹硬碰硬的打起来的。

    “喂，你该不会是想我们和一起对付这个怪物吧？”城堡空间内的众女知道威廉准备用自己做诱饵引来魔人奥兹，顿时都被吓到了。

    “说的没错呢！”威廉并没有反驳的意思，他当然不会傻到真的去和魔人奥兹单挑了，他要做的只是调虎离山而已。威廉用月步移动到空中吸引住了魔人奥兹的目光，喊道：“喂，大个子，让我来陪你玩玩吧！”

    以威廉对路飞的了解，装有路飞影子的魔人奥兹一定会被使用月步的威廉给吸引住了，索隆他们只要趁这个时候离开就可以了。

    “哦？有的玩啊！正好我也很无聊呢！”虽然没有路飞的记忆，但是性格却和路飞一模一样。似乎找到了玩伴，魔人奥兹居然笑了起来。

    但是魔人奥兹给威廉带来的压迫感却是路飞的百倍以上。

    “岚脚！”趁魔人奥兹得意忘形的时候，威廉迅速的提出一击岚脚斩击。不过魔人奥兹只是把头部一侧就避开了威廉的岚脚斩击，威廉虽然知道魔人奥兹很强，但是没想到如此近距离的偷袭都会被他给躲开了。虽然有些紧张，但是威廉还是忍不住的称赞道：“那么巨大的身体，居然还有这种反应？不愧是路飞的影子啊！”

    “是要玩打架游戏吗？”完全没有意识到危险的魔人奥兹还以为威廉是要陪他玩打架游戏，立即举起巨大的拳头说道：“看我的橡胶枪！怎么伸不长啊？”

    不过魔人奥兹的手臂并没有像路飞那样伸长，要不然魔人奥兹的实力就变成无敌的了。

    威廉躲开之后移动到魔人奥兹的身后，看到被魔人奥兹一拳轰掉的建筑物之后都被吓了一跳：要是被这种力量的拳头击中的话，恐怕都是凶多吉少的下场的了。

    “看来只能把他给引到海边去了！”正面交战是绝对赢不了的了，或许可以考虑用海水净化掉魔人奥兹。至少暂时威廉还想不出有其他的好办法来，威廉在魔人奥兹的面前可是压力山大啊。

    轰！轰！轰！

    十多发炮弹击中魔人奥兹的身后，但是魔人奥兹被击中之后却愣了好一会儿才反应过来。也不知道是因为他的体型巨大，还是因为他是僵尸没有疼痛感的原因。

    “我要把你这只小虫子拍飞！”魔人奥兹转过身来很不爽的喊道，同时他已经抬起一只脚朝着威廉的方向踩下去。

    “喂，你踩那里的啊？”虽然威廉打不过魔人奥兹，但是他可以躲得过啊。威廉本身就是擅长速度的高手，而且还是无声无息的高速移动。

    威廉根本就不需要和魔人奥兹这样的怪物正面交锋，只要用计谋把这家伙吸引来开就可以了。当然最好的结果就是让他掉落到海里，用海水净化掉。

    “龙炎・火拳！”威廉的右手化为龙爪形状，并缠绕着高温的火焰，一拳命中轰在魔人奥兹的身上。

    “好烫啊！”虽然魔人奥兹并没有倒下，但是却后退了两步，不过身体表面却被大面积的烧伤了。

    虽然僵尸是没有疼痛感觉的，但是因为魔人奥兹是刚刚诞生的僵尸，下意识的以为自己被烧伤之后应该会感觉到灼热才对。所以说现在的魔人奥兹还不是一只合格的僵尸。


第一百七十八章 神秘来客

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “橡胶机关枪！”数不清的如同山一样巨大拳头从天而降，不断地砸在地面上，恐怖的让整座幽灵岛都如同地震一样的抖动起来了。

    面对山一样巨大的拳头，威廉只能变身为“速度强化”不断的闪躲开了。虽然威廉在人形也可以勉强的躲避开来，但是威廉可不是那种为了炫耀自己的实力而那自己的生命开玩笑的人。如果轻敌的话，只要被这种山一样巨大的拳头砸中一次也就玩完了。

    “想不到这么巨大的身体，居然还有如此敏捷的身手！”威廉根本就不敢轻敌，魔人奥兹所展现出来的已经不仅仅是压倒性的力量问题了。这种敏捷的身上完全和路飞不相上下，恐怖魔人奥兹生前也不一定能够做到这种程度啊，就单纯的力量而言恐怕都可以和海军最高战斗力比较了。

    好不容易等魔人奥兹停下攻击，威廉站在魔人奥兹的肩膀上踹了口气说道：“累死我了！”

    当然威廉并非真的累了，以他的体力即使再避让多一次“橡胶机关枪”都没有任何的问题，只是在面对魔人奥兹的时候压力太大了。拥有路飞影子的魔人奥兹的实力，可是相当于路飞100倍以上，面对如此悬殊的实力差距，威廉除了自保以外还能够干什么？

    “你这混蛋还活着啊！”魔人奥兹仔细的看了一眼，发现让他十分生气的威廉居然毫发未损的站在自己的肩膀上，自己是很不爽啦。

    不过魔人奥兹的智商实在是让人召集啊，为了干掉威廉居然想都不想就挥出拳头砸向威廉。这不管威廉能不能避开这一拳，魔人奥兹最后还不是要自己打自己？当然以威廉的速度并让开来并不困难，既然魔人奥兹想要自己打自己，威廉自然不会去阻止了。

    “这可不关我的事啊！”看到魔人奥兹居然一拳砸中自己的面孔，威廉都认为魔人奥兹纯粹就是智商不足啊！不过也不奇怪，毕竟魔人奥兹的灵魂可是路飞的影子啊，要是换成一个高智商的人，那威廉就不能这么淡定了。

    “特制僵尸在干什么？是要毁了这座岛吗？明明就是一个新人居然这么嚣张！”因为魔人奥兹在幽灵岛上闹出的动静实在是太大了，将军僵尸都被惊动出来了。上百只将军僵尸对于魔人奥兹的行为表示愤愤不平，对于魔人奥兹的嚣张行为，他们都在叫嚣着要教训一下这只作为新人的特制僵尸900号“魔人奥兹”

    “喂，新人，别以为得到莫利亚大人的宠爱就可以乱来啊！”这些将军僵尸无论是尸体的强度还是影子的实力都不是普通人，即使作为一只僵尸心里还是有那一份身为强者的高傲的。

    虽然他们单个的实力不是魔人奥兹的对手，但是将军僵尸可是一个军团的兵力，是实力凌驾于士兵僵尸军团之上的一个强大的团队。

    “你们这些小不点好烦人啊！”魔人奥兹看了眼地面上的将军僵尸军团，眼神中充满了不屑。虽然将军僵尸大多的身高都在两米以上，不过在魔人奥兹的面前还真是和小不点没什么两样。

    “你说什么啊？居然敢小瞧我们将军僵尸？”这些将军僵尸本来一个个都是心高气傲的，被魔人奥兹鄙视之后内心的火爆脾气顿时就上来了。

    数十道飞翔斩击和各种强大的攻击对着魔人奥兹的方向发动起来，面对魔人奥兹这种巨大的目标即使是瞎子都可以击中。而且这些将军僵尸对他们的联合攻击很有自信，即使是一艘大型海军军舰面对他们的联合攻击都会被一次击沉，但是他们却低估了魔人奥兹的实力。

    虽然魔人奥兹的体形巨大，但是却一瞬间跳到了数百米甚至更高的空中，轻易地躲避了将军僵尸军团的联合攻击。而将军僵尸们显然也没有想到魔人奥兹如此巨大的身体居然还能够拥有如此敏捷的身上，显然他们之前并没有看到魔人奥兹“暴打”威廉的场面。

    不过躲在一旁的威廉也替这些将军僵尸的智商着急，就算他们没有看到之前魔人奥兹动手的那一幕，但是整座幽灵岛的剧烈晃动还不足以让他们提高警惕吗？

    “橡胶机关枪！”从天而降的魔人奥兹再次使出橡胶机关枪，虽然他的手并不会像路飞那样伸长。但是路飞的招式还是全部都被模仿了出来，而且还是用超越巨人族的力量使出了的，幽灵岛再一次地动山摇的抖动着。

    可怜的将军僵尸们并没有威廉的速度可以躲避这招超级橡胶机关枪，只能乖乖地魔人奥兹暴打一顿。虽然这些僵尸并不会被杀死，但是被这种力量暴打一顿之后，他们的身体也暂时废掉了。

    “老大，我们就这样一走了之？”看到威廉居然躲在一旁坐山观虎斗，欧治・琳好奇的问道。

    “难不成你们还想继续和这个怪物玩？”对于欧治・琳的问题，威廉感到很无语。他之前在躲避魔人奥兹的攻击时，可都不敢有半分的轻敌啊！要是被砸中一拳那可就真完蛋了。

    “开什么玩笑！才不要！”城堡军团的众人连忙拒绝继续和魔人奥兹的战斗。亲眼见识过魔人奥兹的恐怖之后，她们那里还敢希望威廉继续留下来。

    见识过魔人奥兹的实力之后，城堡军团的众人那里还敢让威廉继续出现在魔人奥兹的面前，他们的任务不就是用调虎离山之计把魔人奥兹给引开来嘛，既然目的得到了何必要去作死呢？

    他相信这个时候，索隆他们应该找到了各自的对手，说不定都差不多快要完成任务了。不过威廉唯一放心不下的就是路飞，并不是威廉觉得路飞打不赢月光・莫利亚。而且觉得以路飞的头脑说不定会中了月光・莫利亚的计谋，作为一个成名多年的王下七武海，月光・莫利亚可不仅仅只有实力这么简单，同时还是具有一定的计谋的。

    要不然月光・莫利亚在被四皇凯多打败之后，也不会选择躲在这片魔鬼三角海域中偷偷的制造僵尸军团。可以说，哪怕是世界政府，对于现在的月光・莫利亚的情报也是掌握的不多。

    “威廉，好久不见了！”突然间一个身高近六米的身影出现在威廉的眼前，毫无疑问这个人是使用了瞬间移动的技能出现在这里的，除此之外再快的移动速度都不可能不被威廉差距半点痕迹的。

    “是你？”威廉看清楚来人的样貌之后，心里既是震惊又是好奇：为什么王下七武海之一的“暴君”巴索罗米・熊会出现在这里？

    虽然威廉也猜到了巴索罗米・熊应该是受到政府的委托来这里抹杀草帽一伙的，恐怖他们的害怕只有月光・莫利亚一个人的实力不够吧！毕竟草帽一伙在司法岛一种中不仅仅打败了传说中史上的最强cp9成员罗布・路奇，还从五名中将的手中成功的逃掉了，世界政府这么做也是为了小心驶得万年船啊！

    “这家伙是什么人啊？”诺其高明显的感觉到了威廉的紧张，对于这位突然出现的神秘人的身份也是很好奇。

    至少一直留意着外界的她，居然完全没有发现巴索罗米・熊是怎么出现的。

    “王下七武海，‘暴君’巴索罗米・熊！”克尔拉认真的把巴索罗米・熊的身份说了出来，当然她并没有把巴索罗米・熊是革命军干部的身份说出来。

    这可是革命军内部的最高机密之一，只有少数高级干部或是在很久以前在革命军总部接触过巴索罗米・熊的成员才知道这件事情。威廉也是因为“恢复”了记忆，才确认巴索罗米・熊是和他一样都是潜伏在海军中的革命军卧底，只不过他已经脱离了海军而已。

    不过对于巴索罗米・熊的情报，威廉可就比克尔拉知道的多了。除了知道巴索罗米・熊是吃了超人系肉球果实的肉球人（果实名字好萌的样子），以及曾经的悬赏金高达2亿9600万以外，威廉还知道现在的巴索罗米・熊是一个被天才科学家贝加庞克进行过改造的改造人（暂时目的不详）。

    而且巴索罗米・熊在初次参与改造的时候，威廉还在科学部担任贝加庞克的护卫。

    “哎？有一个七武海！”不过克尔拉的回答却让整个城堡军团都炸锅了。只是面对月光・莫利亚一个王下七武海的时候，就够让他们全部人头痛的了，现在还要再来一个王下七武海？

    大伙的心里都在呐喊着：这绝对是世界政府要抹杀他们的节奏啊！

    不过当她们冷静下来的时候，她们都在好奇为什么威廉会认识王下七武海！威廉给出的理由很简单，说是以前在海军执行任务的时候认识的。海军和王下七武海都是隶属与世界政府的势力组织，偶尔会有交集也不是什么出奇的事情。


第一百七十九章 全员倒下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    巴索罗米・熊并没有继续和威廉谈话，他似乎只是来这座岛寻找月光莫利亚而已。接着巴索罗米・熊就利用果实能力瞬间移动离开了威廉的视线，也不知道他去了那里。估计是去找其他人询问月光・莫利亚的下落了吧！

    不然巴索罗米・熊为什么会突然出现在幽灵岛？肯定是世界政府对巴索罗米・下达了命令，因为在表面上巴索罗米・熊是最听话的唯一一位王下七武海。

    虽然巴索罗米・熊可能也接到了和月光・莫利亚联手干掉草帽一伙的命令，但是以月光・莫利亚高傲的性格也绝对不会和巴索罗米・熊联手。况且草帽一伙中的路飞，威廉和克尔拉三人都和革命军有一定的关系，巴索罗米・熊当然也不会在这里真正的抹杀掉草帽一伙的。

    但是巴索罗米・熊在离开之前还给威廉带来了一个坏消息，那就是路飞的哥哥波特卡斯・d・艾斯已经被世界政府宣布了公开处刑的日子，地点选择了在海军总部马林梵多的广场上。

    虽然威廉早就知道会发生这样的事情，但是亲耳听到这个消息的时候，威廉还是有些难以接受。不管怎么说，他和艾斯之间还是有些交情的，作为一个朋友，威廉自然也不希望艾斯被处刑的。

    不过巴索罗米・熊显然并没有打算和威廉叙旧，本来他就是一个沉默寡言的人。一个瞬间移动之后，巴索罗米・熊已经消失在威廉的眼前了。

    “你们几个在做什么？”在大宅子的楼顶上，威廉找到了乔巴和妮可・罗宾等人。不过乌索普和保仔两人居然把恐怖三怪人之一的幽灵女佩罗娜也给绑过来了，威廉也不知道他们为什么要这么做，在这种危机四伏的时刻，这不是等于把一个累赘带在身边吗？

    虽然佩罗娜已经被绑住了，但是威廉一想到她的果实能力就有些背后发凉。虽然威廉也吃过一次亏，但是幸运的是没有被其他同伴瞧见，不然威廉的心里肯定要崩溃了。只是整个草帽团中，除了乌索普以外，根本就没有人能够免疫佩罗娜的消极幽灵攻击。

    “是威廉啊！我还以为你被踩扁了！”妮可・罗宾看到威廉安然无恙，故意的说道。虽然她的心里也希望威廉平安无事，不过这种说话的方式实在让人难以接受啊！

    “罗宾，说话被总是这么不吉利好不？”说真的的威廉对与妮可・罗宾有时候真的感到很无语，正常情况下不是应该为他没有被干掉而感到高兴的吗？出于对乌索普和保仔两人的奇怪举动，威廉好奇的问道：“我暂时把那个怪物甩开了！你们要把她抬到那里去？”

    “这家伙说要把这个幽灵女的关起来！”乌索普指着保仔说道，同时还用手捂住嘴巴偷笑了一下。似乎保仔在佩罗娜的手中吃了亏，似乎还是有损形象的事情，这让威廉，乔巴和妮可・罗宾三人的好奇心越来越重了。

    佩罗娜作为动物僵尸的指挥官，其实对动物僵尸是有一种特殊的喜好的。而保仔刚好是一只会说话的毛毛熊，自然被佩罗娜一眼就看上了。

    “你只管把这丫头关起来就好了！”保仔犀利的眼神盯着威廉都有些背后发凉，不过保仔还是提醒说道：“以后谁敢在提起今天的事情，我跟他没玩！”

    “原来如此！”虽然威廉不知道在保仔的身上发生了什么事情，不过肯定不是好事。作为搭档的他也不好继续询问，只是在这个时候不是很适合。

    既然是保仔提出了要求，威廉只好勉为其难的把佩罗娜收进城堡空间中。威廉对佩罗娜的果实能力还是很担忧的，不过既然抓到了她的本体，佩罗娜应该不至于乱来的。

    “我有点担心路飞啊。不管怎么说这次对手都是王下七武海！”一想到路飞正在和王下七武海之一的月光・莫利亚交手，乔巴就有些担心起来。

    毕竟能够被世界政府看上，并被筛选出来担任王下七武海的人物，实力再弱也不会弱到那里去。而且在这种成名已久的大海贼面前，草帽一伙只不过是一群新人而已。

    “路飞不会轻易输掉的。我是怕他中了敌人的计谋！”对于路飞的实力，威廉还是很有信心的，即使打不赢月光・莫利亚也不会轻易的输掉。

    而且月光・莫利亚还要利用路飞的影子空中魔人奥兹，所以绝对不会杀死路飞的。只是他对路飞的头脑很没有信心啊，要是万一被月光・莫利亚给用诡计欺骗了就麻烦大了，现在距离天亮的时间可剩下不多了。

    “说的也是！”大伙都是很认同威廉的看法，他们也知道月光・莫利亚既然费尽心思的用路飞的影子制造了魔人奥兹，就不会轻易的杀死路飞。但是他们同样也对路飞的智商提不起任何的信心啊。

    “滚出来，草帽一伙的海贼们！”一声巨吼打破了周围的宁静，看样子魔人奥兹已经完全被月光・莫利亚控制住了。现在的魔人奥兹已经不再继续的喊“我要当海贼王”之类的话，而是认同月光・莫利亚就是他的主人了。

    “那是什么东西？”保仔看到魔人奥兹的巨大体形也是吓了一跳，之前他可不知道岛上还有如此巨型的僵尸。

    虽然他已经活了123岁的年龄，经历了无数的风雨，也见识过不少巨人族，但是这么巨大的巨人却是第一次见到――超乎想像的巨大！

    “哎！他手上绑的不是我们的通缉令吗？”乌索普调整了一下护目镜的焦距，发现魔人奥兹的手臂上居然贴着他们全团的通缉令。这可把乌索普吓的不轻啊！

    “那个白痴厨子在那里干嘛啊？娜美小姐去那里了？”保仔发现一个穿黑色西装的金发男子正在破口大骂着魔人奥兹，不用想也猜到那人就是山治了。虽然距离有些远，他们也没有乌索普那么好的视力，但是这座岛上有这个胆量骂魔人奥兹的也只有草帽一伙了。

    虽然山治的速度也不慢，但是比起威廉的“速度强化”来就差远了。而且山治明显也低估了魔人奥兹的实力，居然选择了主动攻击。跳到半空中的山治根本就无法躲避魔人奥兹的攻击，即使他已经发现魔人奥兹的速度超出了他的意料，但是已经为时已晚了。

    “谁知道呢！”看到娜美居然没有在山治的身边，威廉顿时就觉得山治没那么可靠了，都有些后悔把英雄救美的任务交个山治了。虽然他也很不想面对魔人奥兹，但是看到山治居然头脑发热的去主动招惹魔人奥兹，威廉很无奈的说道：“不过不救他的话，我们的厨子就没了！”

    轰！轰！轰！

    透过威廉的身体，城堡空间内的各种射击武器都对着魔人奥兹开火。

    “必杀・火鸟星！”为了把魔人奥兹的注意力从山治的身上转移开来，乌索普射出一发火鸟星击中魔人奥兹的头发。同时威廉从手心中射出去的数发炮弹一颗不落的全部命中魔人奥兹的背部，要是这样都可以射偏，威廉和乌索普两人真的可以拿一块豆腐拍死自己算了。

    “是海贼啊！”魔人奥兹抓住已经昏迷的山治，缓缓的转过身来，对照着手臂上的通缉令一一辨认出了威廉，乔巴和妮可・罗宾三人。

    有了新的目标之后，魔人奥兹随手就把山治甩掉，而且力度还不小。

    “山治被他扔掉了！”乔巴看到地面都被山治的身体撞碎了，吓的嘴巴都合不拢了。随手一甩，就拥有大炮般的力量，要是真被他正面一击击中那还不粉身碎骨？

    和魔人奥兹有过一次正面交手的威廉深知敌人的恐怖，至少不是他们中任何一个人能够单独应付的了的。

    “糟了！那怪物过来了！”看到魔人奥兹转过身来，乌索普立刻就慌张起来，完全没有之前的勇气了。

    “橡胶镰刀！”确认目标之后，魔人奥兹一个跨步就冲过来，虽然魔人奥兹的手臂不会像路飞那样伸长，但是以他的手臂长度和力量绝对比路飞同等的招式要恐怖好几十倍。

    看到魔人奥兹突然对他们发动攻击，威廉立即施展“城堡领域”把妮可・罗宾，乔巴，乌索普和保仔四人全部转移到城堡空间之内。

    虽然威廉的速度很快，但是他却因为保护伙伴而错过了最佳的躲避时机，硬是被魔人奥兹的橡胶镰刀打飞在地上，情况和山治一样都是受伤昏迷不醒。

    位于另一端楼顶的索隆和卡特・弗兰奇为了避免魔人奥兹对威廉和山治他们进行二次伤害，也只好发动攻击吸引魔人奥兹的注意力了。而和他们一起的布鲁克虽然已经成功的夺回了自己的影子，不过还没来及高兴就被魔人奥兹吓的两眼凸起（虽然他没有眼睛）。


第一百八十章 15号战术

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在魔人奥兹恐怖的力量面前，草帽一伙目前出现的全部成员都已经被秒掉倒在地上。暂被悬赏的草帽一伙成员中还有八位没有被魔人奥兹找到。

    除了船长路飞和下落不明的航海士娜美以外，其余的六位被通缉的草帽一伙都在威廉的城堡空间中：妮可罗宾，乔巴，乌索普，亚尔丽塔，波拉和情人节小姐。

    “剩下的家伙都给我滚出来！”魔人奥兹一边叫喊着，一边寻找着剩余的草帽一伙，这是他的主人月光莫利亚亲自给他下达的命令。

    但是因为魔人奥兹实在太过恐怖了，而且之前已经把将军僵尸都干掉了，剩下的士兵僵尸们根本就不敢靠近魔人奥兹。虽然月光莫利亚给魔人奥兹下达了干掉全部草帽一伙的成员，但是这个命令并没有下达给下级的士兵僵尸军团。

    “这混蛋叫什么来着？”虽然之前草帽一伙都被魔人奥兹秒掉打晕在地上了，但是草帽一伙的顽强生命力可是比僵尸还要恐怖的。虽然大伙都受了些伤害，但是并没有影响到他们的实力和意志。

    此时威廉，索隆，山治，卡特・弗兰奇四人神情严肃的站在魔人奥兹的背后，开始议论起来。看他们四个人的表情，似乎不把魔人奥兹放在眼里一样。

    “谁知道呢！”威廉对于魔人奥兹叫什么名字可没有半点兴趣，所以他也没有去记忆。刚刚挨了他的一击橡胶镰刀，全身都疼痛的要命，威廉现在想的是一会儿该怎么报复魔人奥兹而已。

    “是奥兹！”刚刚不知道躲避到那里去的布鲁克突然出现的说道。看到魔人奥兹之后，他也联想到500年前传说中的“运国奥兹“。虽然布鲁克已经拒绝了加入草帽一伙，但是他的影子却是索隆帮忙夺回来的，所以他也不逃不避的站在草帽一伙的旁边说道：“让在下也加入吧，无论如何我也要报答你们的恩情！”

    在见识过索隆和剑豪龙马的僵尸的战斗的之后，布鲁克才知道以前龙马根本就没有使出全力和他战斗。虽然龙马体内的灵魂是他的影子，使用的也是他的招式，但是实力却高出布鲁克一个级别。这就是传说中和之国武士的战龙剑豪龙马的实力了，哪怕实力远远不如龙马本人生前，但是依然可以只有两把刀的索隆使出全力来战斗。

    当然索隆在帮布鲁克夺回影子的同时，他也得到了龙马的僵尸“死”之前赠送的大快刀“秋水”，而龙马的尸体也被火焰化为灰烬了。

    “没错！”在布鲁克的提醒下，索隆终于想起来魔人奥兹的名字。看着魔人奥兹的巨大背影，索隆用极为嚣张的语气喊道：“喂，奥兹！如果你体内有路飞的影子，就不要小看了我们的力量！”

    “你们这些小不点海贼还真耐打啊！”似乎听到有人在喊自己的名字，魔人奥兹转过身一看，发现原来是刚刚被自己秒掉的草帽一伙们。

    “我有个提议，不如把他干掉好了！”威廉很不爽的看着魔人奥兹。虽然威廉一个人干不掉魔人奥兹，但是他们可是拥有一个团队的力量啊。

    “我也是这么想的！”索隆的想法和威廉一样不谋而合。而且索隆也把自己的绿色头巾给系在头上，表示自己要开始认真战斗的态度。

    在大伙醒过来的时候，威廉就已经另外一名王下七武“暴君”海巴索罗米・熊到来的消息分享了。他们不知道路飞能不能顺利的在天亮之前干掉月光・莫利亚，如果不行，那么他们就将处于被动。而且他们暂时还不知道另外一名王下七武海出现在幽灵岛的目的是什么！

    况且威廉他们三个人暂时还没有找到装有自己影子的僵尸，所以不管怎么看眼前的魔人奥兹也不会让他们有机会去夺回自己的影子。

    点燃了一根烟的山治，吐了口烟雾说道：“那就是不等路飞把莫利亚干掉咯！”

    山治现在可没有时间和魔人奥兹纠缠下去，虽然山治之前已经成功的阻止了阿布萨罗姆的婚礼，并成功的打败了阿布萨罗姆。但是山治没想到阿布萨罗姆居然还有一口气，趁着他大意的时候用透明果实的能力把昏迷的娜美也一同透明化之后躲了起来。

    目前而言，恐怖三怪人中的天才郝可巴克已经被乔巴打败，佩罗娜被乌索普打败之后被俘虏了，但是阿布萨罗姆被山治重伤之后去带着娜美下落不明了。

    “不过这么巨大的身体，加上路飞的身手，真是棘手啊！”获得了新刀之后的索隆，虽然嘴上很谦虚，但是语气却带有一丝的狂傲。在索隆的眼中即使自己的实力不敌魔人奥兹，但是至少也有一战的实力，要是加上团队的力量也不是不能干掉魔人奥兹的。

    虽然之前他们的计划是打败月光・莫利亚之后解放所有的影子，但是计划赶不上变化。这座岛一下子出现了三个实力恐怖的对手，他们也不能优哉游哉的等待了。

    “要是把他解体的话，我倒是有很多的方法！”卡特・弗兰奇若有所思的说道。虽然魔人奥兹不是废弃船，但是在卡特弗兰奇的眼中都是差不多。对于解体巨大物体，他可是具有多年的经验的。

    “我要压扁你们！橡胶~屁股蹲！”虽然魔人奥兹的智商有些问题，但是他明显的感觉的出来自己被人**裸的藐视了，而且还是被自己刚刚秒掉的手下败将给秒杀了。愤怒之下的魔人奥兹跳起来用臀部压向草帽一伙，巨大的体重压得整座幽灵岛再次轻微的晃动了一下。

    察觉到危险的众人早就四散逃跑开来了，看着被魔人奥兹压成粉碎的地面，威廉冲着魔人奥兹骂道：“我家船长好像没有这招吧？”

    他们也是没有想到魔人奥兹居然已经可以自创招式了，明明就不是橡胶人，居然还要使用橡胶人的招式（不过刚刚的那招跟橡胶完全扯不上关系）。

    被魔人奥兹的攻击吓了一跳之后，卡特・弗兰奇突然露出自信的笑容喊道：“这个时候大家都要发挥团结一致的力量，准备‘15’号战术！”

    “15号战术是什么来的？我怎么不知道！”身为草帽一伙参谋的威廉居然不知道自己的团队中还有一套“15号战术”，这让他这个参谋的面子放哪里？

    似乎看到了威廉的尴尬，卡特・弗兰奇解释说道：“抱歉了！15号战术是我的方案！”

    “哟嚯嚯嚯，虽然不知道15号战术是什么，不过好像很厉害的样子哦！”虽然布鲁克暂时还不知道卡特・弗兰奇说的“15号战术”是什么致胜的战斗策略，但是布鲁克似乎愿意配合的样子。

    此时威廉有些疑惑的看中卡特・弗兰奇，他和布鲁克不同，威廉已经和卡特・弗兰奇接触了有一段时间了，知道卡特・弗兰奇绝对不是一个擅长计谋的人，大部分时候都是选择直接简单的暴力解决问题的。

    虽然威廉不知道“15号战术”是什么，但是躲在城堡空间中的乌索普和乔巴似乎很了解的样子，而且还是鼓励的着威廉喊道：“威廉，上吧！”

    威廉此时真的感到很无语了，身为参谋的他到现在为止都还不知道卡特・弗兰奇说的“15号战术”是什么。难道就他一个人被蒙在鼓里？

    “接下来你们四个就听我的指挥就好了！”卡特・弗兰奇似乎对他的“15号战术”具有相当大的自信心。

    不过就目前而言，除了满怀期待的布鲁克，威廉，索隆和山治三人其实也是不知道“15号战术”的具体方案。现在唯有听从卡特・弗兰奇的安排好了，毕竟他们也不是什么盲目自大的人，对于敌人的实力还是能够判断出一些来的。


第一百八十一章 摔跤

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，你在干什么？”卡特・弗兰奇看着对15号战术无动于衷的威廉喊道。

    虽然躲在城堡空间中的乌索普和乔巴都在劝威廉赶紧配合卡特・弗兰奇使用15号战术，但是都被威廉给坚决地拒绝了。除了这两人以外，所有的城堡军团都赞同威廉拒绝使用15号战术，因为那样子看上去实在太丢人了。

    “你们是白痴吗？居然做这么丢人的事情？”看到同伴使用15号战术的样子，威廉指着他们鄙视的说道。他实在想不明白为什么索隆和山治两人竟然会同意接受卡特・弗兰奇的”15号战术“。

    原来卡特・弗兰奇所谓的”15号战术“居然只是几个人的合体而已：卡特・弗兰奇的左脚踩在山治的右肩上，右脚踩在索隆的左肩上，右手则抓住布鲁克的身体。

    这不是和原著中那个搞笑的合体一样吗？唯一不同的就是布鲁克代替了乌索普和乔巴两人而已。话说这样的合体除了搞笑还有其他的意义吗？

    现在可是非常时期啊，而且对手还是实力恐怖的魔人奥兹，难道这些家伙刚刚的认真只有三分钟的热度吗？

    如果说之前威廉被佩罗娜的消极幽灵击中只是无可奈何，但是如果让威廉主动的做出这种丢脸的事情，那还真的勉为其难了。这可不是幼稚或是逗比的姿势，正常人都不会答应的吧！

    “你为什么要拒绝啊？”魔人奥兹很失望的冲着威廉喊道。显然魔人奥兹是很期待卡特・弗兰奇的15号战术“巨型皇帝”合体成功的啊。虽然魔人奥兹已经完全成为了月光・莫利亚的仆人，但是路飞的影子始终是路飞的影子，骨子里始终还是有路飞的逗比性格存在。

    “为什么连这家伙也要受打击？”草帽一伙很无语的望着魔人奥兹。卡特・弗兰奇的所谓15号战术只不过是用来搞笑的，他们又不是变形金刚合体之后可以大大地提升战斗力。

    “继续啊！”失望到有些发怒的魔人奥兹一拳挥过去，虽然索隆和山治两人勉强的躲开了，但是卡特・弗兰奇却被打飞了出去。而被卡特・弗兰奇抓住的布鲁克也因为无法躲避也一同被打飞了出去。

    “你们就不能认真点吗？”威廉在独自一人面对魔人奥兹的时候都不敢大意，没想到卡特・弗兰奇居然会想出怎么一个不靠谱的坑队友的15号战术，而且这几个逗比居然白痴到接受这种战术。

    好在刚刚魔人奥兹的一拳只是随意挥出去的，并没有太大的力量。所以卡特弗兰奇和布鲁克两人都没有受到太大的伤害，不过浑身疼痛的避免不了的了。

    “我为什么要听这个白痴的摆布啊？”一想到自己居然配合卡特・弗兰奇做出那种白痴的合体姿势，索隆顿时就感觉到有些无地自容。

    索隆现在只是一心想着要怎么干掉魔人奥兹，虽然他们都很信任路飞，但是这座幽灵岛上有太多的旁门左道了可以诱惑路飞了：透明人，幽灵女，影子果实的能力者等。况且现在幽灵岛上还出现了另外一名王下七武海，目前的情况对于草帽一伙越来越不利了。

    “干掉这家伙之后，还要去把我家娜美和影子都找回来啊！”威廉拿出村正和龙泉两把刀，和之前的调虎离山之计不同，这一次可以要和魔人奥兹正面交战，不拿出点实力来是会被干掉的。

    威廉此时想的可不仅仅是牵制住魔人奥兹，不让他去干扰路飞打败月光・莫利亚。而是想着要怎么样才可以干掉这位体型巨大的敌人。

    “我也没空陪这混蛋玩！”同样担心娜美安危的山治也知道时间紧迫，一脚踢飞一块比人还要高的巨大碎石砸中了魔人奥兹的背部。

    虽然攻击很猛，但是却只是给魔人奥兹造成一个无关紧要的皮外伤而已。反而让魔人奥兹的注意力再见集中在山治的身上，不过有了之前的教训之后，山治也学会了避其锋芒。

    “索隆，山治，我们来陪大个子玩摔跤怎么样？”威廉突然灵机一动的说道。

    由于魔人奥兹具有路飞一样的反应速度，虽然体型巨大，但是一样可以敏捷的避开草帽一伙的大部分攻击。所以最有效的攻击其实还是近身战，尤其是在双方体型悬殊的情况下，对草帽一伙反而有利的多。

    “好主意！”索隆和山治毫不犹豫的就赞同了威廉的提议。他们之前可是被魔人奥兹秒掉了一次，如果不扳回一个回合，怎么也说不过去。

    “喂，我们只要成功组合‘巨型皇帝’，就可以打败这个怪物了！”对于15号计划仍然不死心的卡特・弗兰奇依然满怀激情的喊道。

    可是不仅仅威廉，这一次连索隆和山治都异口同声的喊道：“我拒绝！”

    “哟嚯嚯嚯，虽然我也很期待这个组合，不过现在好像不是时候啊！”不过站在卡特・弗兰奇身边的布鲁克倒是很婉转地表示拒绝了。

    “力量强化！”变身为兽人型力量强化的威廉用月步移动到空中，把全身的力量都集中到手中的双刀上一击把魔人奥兹的巨大拳头给弹开了。同时对着城堡空间内的妮可・罗宾喊道：“罗宾，赶紧把他的左手固定住！”

    “明白！百花缭乱！”透过城堡空间的窗户，妮可・罗宾用果实能力在魔人奥兹的身上长出了无数的手臂，暂时缠住被威廉弹开的魔人奥兹的左手。

    虽然以妮可・罗宾的实力固定不了几秒钟的世界，但是对于草帽一伙来说，这点时间已经足够了。

    在威廉把魔人奥兹的左手弹开的时候，索隆也已经站在魔人奥兹的脚下，用“三刀流・龙卷风”的巨大力量把魔人奥兹的左脚给弹开。这个时候，魔人奥兹就只剩下一只脚站在地面上而已。

    同时在站在地面的山治一脚把抱着重型双节棍的卡特・弗兰奇踢向空中（重型双节棍是卡特・弗兰奇用两根巨大石柱制造的临时武器）。

    无论魔人奥兹的体型再怎么巨大都好，作为“人体”的要害部位可都是不会变化的，别忘了草帽一伙船上可是有一位优秀的船医乔巴的。虽然魔人奥兹是僵尸，但是一旦下巴摇晃起来，他的脑袋也会出现脑震荡。

    在被卡特・弗兰奇的重型双节棍狠狠地砸中下巴之后，魔人奥兹的脑袋严重的摇晃着，整个身体都摇摇欲坠差点就要失去平衡倒下了。

    “最后一击！”距离魔人奥兹足足有几百米远的山治，利用这段距离的加速强化了自己踢腿的力量，一击踹中魔人奥兹唯一站立在地上的右腿上。

    原本以一千人的力量都无法挪动的魔人奥兹的身体，居然在草帽一伙的团队合作下，被人来了一个重量级的过肩摔，而且还是头部撞在地面，双脚朝天的姿势倒下了。

    或许他的制造者月光・莫利亚都想象不到魔人奥兹会被人暴揍一顿，还以如此狼狈的姿势摔倒在地上。

    “你们这些小虫子！我要宰了你们！”魔人奥兹暴跳如雷的喊道。

    如果之前魔人奥兹一直都是抱着玩乐消遣的态度对待草帽一伙，那么现在的他已经被草帽一伙给完全激怒了。愤怒的声音让远处的士兵僵尸们都感到颤抖，他们无法相信魔人奥兹为什么会以那种奇怪的姿势摔倒在地上。但是有一点可以肯定的是，这做幽灵岛正在面临着前所未有的危机。

    没有人知道这次的危机是草帽一伙带来的，还是魔人奥兹带来的。

    但是整座幽灵岛在魔人奥兹的胡作非为之下，已经成为了灾区了，而且作为幽灵岛最高干部的恐怖三怪人也被草帽一伙全部打倒了。

    暴跳如雷的魔人奥兹用他那巨大双手撑住地面，准备把自己头上的巨角从地面拔出来，然后就可以教训草帽一伙了。


第一百八十二章 天亮之前（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你现在好像动不了了吧？”威廉，索隆，山治，卡特・弗兰奇和布鲁克五人看着魔人奥兹头上的巨角插进了地面，五个人都用阴险的眼神盯着魔人奥兹。

    “是拔不出来了！”魔人奥兹尝试了几次之后，发现自己头上的巨角是拔不出来，很诚恳的就承认了，这一点倒是和路飞的性格很像。

    虽然性格很像，但是敌人始终是敌人，留着就是一个祸患。魔人奥兹的敏捷反应是让草帽一伙最为头痛的事情，如今可以轻松暴打敌人的机会，正常人都不会错过的。

    威廉把城堡空间内的所有人都转移出来，尽量的给魔人奥兹最大的伤害。毕竟僵尸和活人不一样，他们因为感觉不到疼痛，即使受伤了也不会受到疼痛的影响。

    “连本带利的跟这家伙算算帐吧！”除了被转移进威廉的城堡空间内的人，其余的五个同伴身上的伤几乎都是魔人奥兹一手造成的。

    要是不把这笔帐的利息讨回来，那么草帽一伙也妄称海贼了！

    整座幽灵岛上不断的传来魔人奥兹的惨叫声，已经被草帽一伙俘虏的佩罗娜在城堡空间内听到这一阵阵的惨叫声之后都觉得毛骨悚然。但是她根本就逃不掉，她的本体已经被绑住了，她利用灵魂出窍的方式看到外面的情况之后，顿时就别吓傻了――魔人奥兹居然被人暴打着。

    威廉并没有阻止佩罗娜灵魂出窍，也阻止不了。如果此时佩罗娜用消极幽灵对付，那威廉也是没有办法防备的。当然如果佩罗娜不蠢的话也不会这么做，因为威廉要是有危险的话一样有可能连累她的。

    不过威廉还是想不通为什么魔人奥兹身为僵尸还会喊痛，难道魔人奥兹还没有意识到自己已经是僵尸了，根本就感觉不到疼痛，这一切都只是他的心理作用而已。只是魔人奥兹因为被草帽一伙全员合力暴打一顿之后，他的全身上下确实累积了不少伤害。

    “你们这些小臭虫闹够了没！”愤怒的魔人奥兹突然站起来怒道。

    因为草帽一伙对魔人奥兹的疯狂暴打行为，让地面产生了松动，魔人奥兹才得意挣脱出来。不过同时魔人奥兹也被草帽一伙给激怒了。

    “糟了，撤！”威廉用城堡领域把城堡军团转移之后，也跟着索隆他们一同往后撤离。他们之中可没有人能够单独面对愤怒的魔人奥兹的。

    “必杀・超烟雾星！”乌索普在逃跑的同时还朝着魔人奥兹的脑袋发射了一发超级烟雾弹。刚刚逃跑威廉并没有把乌索普转移进城堡空间中，而是交代了一个任务给乌索普。

    “索隆，攻击他的大腿！”趁着魔人奥兹的视线暂时受阻，威廉和索隆两人在逃到一半的时候立即回头对着魔人奥兹的大腿处斩出了飞翔斩击。

    虽然暂时没有把魔人奥兹的双腿给砍断，但是却给魔人奥兹留下了隐患。而且因为僵尸本身就不知道疼痛，即使伤害累积到一定的程度都未必能够察觉的到。

    “只要等草帽把莫利亚干掉，就可以夺回影子了！”虽然卡特・弗兰奇表现的很有自信，但是他的目的并不是打败魔人奥兹，而是拖住魔人奥兹给路飞争取打败月光・莫利亚的时间。

    虽然卡特・弗兰奇也知道自己这边的实力也不错，但是对手却是无论被打倒多少次都可以站起来的僵尸就另当别论了。刚刚他们暴打魔人奥兹的力量可不弱，但是最后魔人奥兹还不是若无其事的站起来。

    魔人奥兹受到攻击之后并没有迅速的反击，但是他的肚子里却出现了一个控制室一样的空间，而月光莫利亚居然做在里面嘲笑道：“你们说要干掉我？”

    “为什么那个地方会有人？”大伙都很不解的看着坐在魔人奥兹肚子内的月光・莫利亚，此时的魔人奥兹给人的感觉不是僵尸而是机器人一样。

    不过不管怎么样，大伙的心里都有种不好的预感。他们的船长不是喊着要去揍飞月光・莫利亚的吗？但是眼前的人绝对就是月光・莫利亚本人了，虽然其他人没有见过他，但是被夺取影子的威廉，索隆和山治三人绝对不会认错的。

    如果说之前魔人奥兹的实力只有路飞的100倍的话，那么现在魔人奥兹的实力至少拥有路飞的200以上，而且还是不考虑月光・莫利亚的实力前提下。

    现在路飞已经被月光・莫利亚甩开了，或是中了他的计谋。威廉用刀指着月光・莫利亚不爽的喊道：“大蒜头，你把我家船长怎么样了？”

    “你们这群乳臭未干的小鬼，居然还敢对我无礼？”听到威廉很不尊敬的称呼，坐在魔人奥兹体内的月光・莫利亚很愤怒的喊道：“不过我会让你们知道我的恐怖的！”

    “橡胶~钟！”和之前不一样，这一次魔人奥兹的身体居然能够像路飞一样居然有伸缩的能力。魔人奥兹的脖子伸长之后，额头狠狠地砸中地面，吓的草帽一伙连忙的躲开来。

    “为什么他会拥有路飞的橡胶能力？”乌索普确认自己没有眼花之后，双腿抖动着的乌索普对着威廉喊道：“威廉，赶紧让我避难啊！”

    虽然大伙都不是很清楚为什么魔人奥兹突然就拥有了路飞的橡胶能力，但是有一点可以肯定的是这一切的变化都跟月光・莫利亚的出现有关。乌索普更是吓的萌生惧意，乞求躲进威廉的城堡空间中，但是他忘了城堡空间也不是绝对防御的。如果威廉本人受到致命的伤害，他体内的城堡空间依然会受到波及，就像之前威廉被青稚大将冰冻住的时候，整个城堡空间都成为了密封的冰室了。

    虽然把月光・莫利亚干掉是路飞的任务，但是现在距离天亮的时间可不多了，而且周围的海雾似乎有消散的趁势。因为月光・莫利亚现在已经躲到了魔人奥兹的体内中，也就是说草帽一伙只能选择把他们两个一起干掉。

    如果路飞能够赶过来帮忙，那自然是最好不过，但是万一路飞不能在天亮之前出现呢？而且以路飞的个人实力未必可以同时干掉两个敌人。

    在船长不知所踪的情况下，他们只能依靠自己，况且娜美现在依然下落不明，要是不尽快解决敌人的话，谁知道还会发生什么事情？所以他们必须尽快的解决敌人，把失踪的路飞和娜美找回来才可以。

    “在天亮之前把敌人都干掉！然后去把路飞和娜美找回来吧！”身为副船长的索隆知道他们已经没有时间等待路飞的出现了。不过索隆可不会因为这样就退缩，即使只剩下他一个，索隆也依然要战斗到最后。

    “留个我们的时间可不多了啊！”站在索隆旁边的威廉已经决定要把月光・莫利亚和魔人奥兹都干掉，他现在对路飞的安危也有些担忧起来。

    虽然原著的剧情中，路飞会在关键的时刻出现并以压倒性的力量展压魔人奥兹，但是现在威廉可不敢把他们所有的人性命赌在这种不确定的事情上。

    随着海雾的消散，如果天亮阳光射进幽灵岛中，而他们依然没有夺回自己的影子也没有躲避阳光的地方，那么没有影子的人将会在阳光的照射下灰飞烟灭。不仅仅威廉不敢赌，即使是索隆和山治也不敢赌，因为这不仅仅关系到自己的生命也关系到同伴的安危。

    ”你打算怎么对付莫利亚？“站在城堡空间窗户旁的诺其高也觉得事情越来越棘手了。如果只有一个月光・莫利亚，或许还可以拼搏一下，但是现在月光・莫利亚却躲进了魔人奥兹的体内，而且还增强了魔人奥兹的实力。


第一百八十三章 天亮之前（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然月光・莫利亚躲在魔人奥兹的体内中，但是草帽一伙中也有不少具有远程攻击的高手的，其实妮可・罗宾的花花果实更是偷袭的最好方式。

    六条手臂突然出现在月光・莫利亚的身上，月光・莫利亚虽然挣扎了一番最后还是被拧断了脖子。但是妮可・罗宾却发现自己拧断只是月光・莫利亚的影子而已，也不知道他是什么时候和自己的影子交换了身体的。

    月光・莫利亚的上半身突然出现在乌索普的身后掀起了他的影子，并且剪了下来。虽然乌索普已经察觉到危险了，但是他被夺去影子之后立即就昏迷了。

    对于月光・莫利亚的影子可以脱离本体，并且和本体之间可以自由的切换，这都是草帽一伙的意料之外。虽然威廉知道月光・莫利亚是吃了影影果实的能力者，但是他对影影果实的能力却知之甚少。

    “没想到连乌索普的影子都被夺走了！”威廉把昏迷的乌索普转移进城堡空间内，以免一会儿被误伤了。

    加上刚刚被夺去影子的乌索普，目前整个草帽一伙已经有五个人被夺走了影子了。

    “现在怎么办？”卡特・弗兰奇此时也不知道该如何是好。

    面对一个拥有路飞影子的魔人奥兹已经让他们陷入苦战了，而现在魔人奥兹更是拥有了路飞的橡胶能力，实力有提升了不少。而月光・莫利亚身为王下七武海，本身的实力就不弱，现在更是躲在魔人奥兹的体内偷袭他们。这对于草帽一伙来说，简直就是雪上加霜的战斗。

    “在这个世界上，像你们这样的新人多的很！”月光・莫利亚嚣张的说道：“你们以为闯出了点名堂就是大海贼了？以为自己有点实力就很强了？说到底，你们只不过是一群不知天高地厚的小鬼而已！”

    虽然月光・莫利亚说的很不错，但是他依然低估了草帽一伙的意志和实力。

    “弗兰奇，你负责掩护我们三个！”威廉突然收起手中的村正和龙泉两把无上大快刀，同时将自己变身为“力量强化”形态。

    “有什么能让在下帮忙的吗？”布鲁克走过来询问道。虽然布鲁克的心里很害怕，但是他也是一个有情有义的骷髅汉子，哪怕是要让布鲁克拼上这条老命也一样要报答草帽一伙对他的恩情的。要不然他也不会为了一个五十年前对伙伴的承诺，而拒绝加入草帽一伙了。

    既然布鲁克原因和他们并肩作战，威廉想了想也只好说道：“那你就负责支援吧！”

    “真是一群无药可救的小鬼！”月光・莫利亚很不解看着草帽一伙，明明都已经处于劣势了，却居然还不选择逃跑。

    或许月光・莫利亚这辈子永远都无法理解同伴之间的牵绊和对梦想的执着吧！

    “橡胶枪！”在月光・莫利亚的指示下，魔人奥兹使出了正在的“橡胶枪”，而且魔人奥兹使出来的这一招的威力可比路飞使用的还要强大一百倍不止。

    “四亿悬赏・攻城炮！”草帽一伙这边使出了四人的联合攻击硬生生的接下了魔人奥兹的“橡胶枪”，而且还把他的手臂弹开并造成了一定的损伤。

    这一招“四亿悬赏・攻城炮”是以威廉的“龙爪拳・龙之吐息”，索隆的“三刀流・三百烦恼风”，山治的“恶魔风脚”以及卡特・弗兰奇的“20可乐风来炮”四招大招组合在一起的超级攻击。虽然是第一次使用，但是大家直接依然很有默契的互相配合着。

    “这就是他们的实力？实在是太强大了！”布鲁克看见草帽一伙的组合技“四亿悬赏・攻城炮”之后，已经目瞪口呆了，在过去他可从来都没有听说过有这样的对决。

    “居然一点事情都没有？”和布鲁克的反应不同，草帽一伙虽然同样很是诧异，不过他们诧异的是魔人奥兹的手臂居然毫发未伤。

    “城堡突击！”不等魔人奥兹继续攻击，魔人奥兹的双腿就已经遭遇到城堡军团的疯狂袭击了。

    此时以诺其高为首的城堡军团正在对在魔人奥兹的右脚的膝盖处进行袭击，月光・莫利亚根本就没有注意到居然有人神不知鬼不觉的出现在魔人奥兹的正下方。此时月光・莫利亚还以为威廉只是普通的动物系果实能力者，根本就不知道威廉的体内根本就是一座巨大的城堡。

    “还没有完呢！”不等魔人奥兹攻击城堡军团，威廉已经变身为“皮甲强化”的兽型形态。使出了“武装・车轮弹”狠狠地的砸中了魔人奥兹的正面，连带着坐在里面的月光・莫利亚也受到了严重的伤害。月光・莫利亚根本就没有想到威廉的“武装・车轮弹”居然有如此恐怖的攻击力，轻敌之下也就没有使用影子替身。

    “瞧瞧我特地准备用来对付海王类的武器吧！”卡特・弗兰奇把榴弹炮填装进自己的手臂中，一发不落的全部击中在魔人奥兹的身上。

    之前因为魔人奥兹的反应速度太快了，大部分攻击都被他给躲开了，但是魔人奥兹被威廉的“武装・车轮弹”砸中之后根本就没有时间去躲避卡特・弗兰奇发射的榴弹炮。虽然卡特・弗兰奇不是乌索普那样狙击高手，但是上百发榴弹炮全部击中魔人奥兹的同时，也有那么十几发榴弹炮命中了控制室中。而坐在里面的月光・莫利亚自然也是被榴弹炮炸伤的不轻，全身上下都多处被严重炸伤了。

    “三刀流・三千世界！”索隆用自创的三刀流奥义“三千世界”在魔人奥兹的身上留下了三道长长的刀伤。这些伤害成为了魔人奥兹之后被打败的隐患。

    “你们这些混账小鬼！”狼狈不堪的月光・莫利亚青筋暴起的盯着草帽一伙，他想不到自己居然会在控制魔人奥兹的情况下还会受伤。

    但是月光・莫利亚并不知道在他出现之前，威廉等人已经对魔人奥兹造成了不小的伤害了，而且都是有针对性的。因为魔人奥兹是僵尸没有疼痛的感觉，所以他根本就不知道自己的关节已经被重伤了。

    即使魔人奥兹在月光・莫利亚的控制下实力大增，但是魔人奥兹体内已经存在了隐患，尤其是双腿的膝盖处最为严重，让魔人奥兹行动受到了不小的影响。

    “明明伤的这么重，居然还可以站起来？”看到魔人奥兹再次站起来，威廉等人都已经无语以对了。

    正常而言，魔人奥兹身上的伤害累积起来已经让他无法继续站起来了，但是不知到疼痛为何物的僵尸无论受了多少次伤害之后，他们都可以继续站起来，这才是僵尸的真是恐怖之处。

    “我的僵尸军团是无敌的！”月光・莫利亚无视掉草帽一伙的惊讶表情，他之所以想要创造僵尸军团的目的就是因为僵尸是不死的。

    想当年月光・莫利亚在新世界被四皇之一的凯多灭团之后，他就已经决定放弃伙伴，一心一意的躲在幽灵岛上创造他的僵尸军团。

    “奥兹，给我踩扁这些小鬼！”羞耻成怒的月光・莫利亚已经决定把草帽一伙全灭了。在他的眼中只要有魔人奥兹就足够的，也就是说整个草帽一伙除了路飞以外，其他都已经被月光・莫利亚给宣判的死刑。

    虽然失去了威廉等人的影子有些可惜，但是此时月光・莫利亚觉得只要拥有魔人奥兹在，他就可以源源不断获得实力更加强大的影子。


第一百八十四章 影子的回归

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “响雷天候！”不知道什么时候，魔人奥兹的头顶已经出现了一片巨大的乌云，一道恐怖的雷电瞬间击中魔人奥兹。虽然雷电对魔人奥兹造成的伤害不大，但是坐在里面的月光・莫利亚可是不折不扣的大活人，全身都被雷电麻痹差点就两眼发白晕倒过去了。

    “你们在这里干什么？路飞去那里了！”站在远处的娜美指着威廉几个人喊道。不过在娜美的身旁还有几只实力不怎么样的动物僵尸，看到他们都背着大袋小袋的东西，想也知道他们是被娜美抓来做搬运工的。

    ”这丫头没事就好！“诺其高看到娜美平安无事也安心了许多，而且她也看得出来娜美这次的收获可不小啊！不愧是”小贼猫“娜美。

    “我的女神，你没事太好了！”发花痴的山治立即跑到娜美的身旁准备献殷勤，当然下场是被娜美赏赐了一个拳头。如果不是现在面临大敌，估计娜美会给每个人都赏赐一个拳头，原因是没有人去救她！

    “哟嚯嚯嚯，没想到那位美丽的小姐居然如此可怕！”看到月光・莫利亚半死不活的样子，布鲁克心里也是有些害怕的。想到自己之前对娜美产生非分之想只不过才挨了一脚，已经算是很幸运的了。

    “路飞不知道去那里了！不过这座岛上还有一位王下七武海！”索隆很平静的回答了娜美的问题，但是索隆的内心却十分的担忧。

    不过这样的答案反而把娜美吓到脸色发白，一个月光・莫利亚就已经让他们全员陷入苦战了，要是再来一个王下七武海，他们那里还有体力战斗？

    “找到了，是橘色头发的女人！”魔人奥兹看了眼手臂上的通缉令，然后辨认出了娜美也是月光・莫利亚要求解决的目标人物之一。

    “我被那家伙盯上了吗？”娜美在听到橘色头发的女人的时候，差点就被吓得六神无主了。至于被她抓来做壮丁的几只动物僵尸也早就逃之夭夭了，他们可不想被魔人奥兹这个怪物一脚踩扁。

    “威廉，赶紧把财宝收起来！别忘了要保护我！”虽然心里害怕，但是娜美可没有忘记她千辛万苦从幽灵岛仓库中找到的财宝。原来娜美之前是被重伤的阿布萨罗姆给劫走了，不过阿布萨罗姆因为受伤过重根本就不是娜美的对手，但是让人无语的是娜美在苏醒过来之后居然不是去寻找伙伴而是去寻找月光・莫利亚的财宝。

    虽然威廉对娜美的财迷行为感到的很无语，但是还是把娜美已经这些财宝都转移进城堡空间中，这些可都是他们应得。身为海贼哪有不抢劫的道理？况且这还是他们的敌人的财宝。

    “各位，现在该怎么办？”虽然布鲁克是为了报答草帽一伙的恩情才加入战斗的，但是他却发现自己的实力根本帮不上任何的忙，反而心中有愧。

    “先把大家伙解体了，再干掉大蒜头！”只要有魔人奥兹在，他们就很难靠近月光・莫利亚。但是魔人奥兹又是僵尸，即使被打倒了一次之后依然还会重新站起继续战斗。虽然用盐可以净化僵尸，但是以魔人奥兹如此巨大的体型需要的盐也不是少量的，而且月光・莫利亚肯定也会防备着他们。

    “看来也只能这么办了！”索隆并没有反驳威廉的建议，在索隆的眼中只要是敌人就一刀给砍了，如果一刀砍不了那就砍两刀吧！

    “可恶的小鬼们，都给我下地狱吧！”虽然月光・莫利亚身上还冒着焦味，说话也不是很利索，但是这些都无法掩盖他心中的愤怒。

    原本这具特制僵尸900号魔人奥兹的诞生就是他重出江湖的时候，但是月光・莫利亚没想到他还没有离开这片魔鬼三角海域就已经出师不利了。

    “先废他一条手臂再说！三刀流・夜叉鸦！”看到魔人奥兹的右手臂朝他们这边伸过来，索隆跳上魔人奥兹的手臂上一路砍过去，足足在魔人奥兹的手臂上留下了数十道深深地刀伤。

    趁着魔人奥兹的注意力被索隆吸引的同时，卡特・弗兰奇举起重型双节棍砸中了魔人奥兹的右脚膝盖出，而山治则用恶魔风脚踹中了魔人奥兹的左脚膝盖处。就目前而言，这两处是魔人奥兹受伤最为严重的地方，可以说这是一开始就是威廉特地给魔人奥兹留下的隐患。

    “为什么我站不起来了？”跪倒在地上的魔人奥兹试图站起来，但是发现无论他怎么用力都无法站立起来，他根本不知道自己的膝盖已经严重受损了。

    “奥兹，你怎么了？”看到魔人奥兹跪倒在地上之后居然站不起来了，月光・莫利亚根本就不知道发生了什么事情。虽然刚刚卡特・弗兰奇和山治的攻击很强，但是还不足以让魔人奥兹跪倒之后依然站不起来的。

    因为月光・莫利亚根本就不知道魔人奥兹在他出现之前，两处膝盖就已经受到重创了。僵尸最大的优势就是不知道疼痛，但是这也是他们的弱点，没有知觉就不知道自己那里受伤了，甚至受伤多重都不清楚。

    如果恐怖三怪人之一的天才外科医生郝可巴克在这里的话，一定会一眼就看出魔人奥兹膝盖处受到的伤害不是一般的严重。可惜月光・莫利亚并不是医生，而且他也重来都没有给僵尸检查伤势的习惯。

    “你们对奥兹做了什么？”月光・莫利亚再次用影子替身出现在卡特・弗兰奇的背后，显然这一次他的目的是卡特・弗兰奇的影子。虽然他不知道魔人奥兹为什么会站不起，但是肯定是跟草帽一伙有关的。

    “革命舞曲！”在月光・莫利亚刚刚掀起卡特・弗兰奇的影子的瞬间，他的背后就被布鲁克给一剑砍伤了，不得不放弃卡特・弗兰奇的影子。

    而这一切都在威廉的算计中，虽然偷袭敌人的行为有些卑鄙，但是他们可是海贼啊！况且敌人可不会和他们公平对决，真正的战斗中可没有公平不公平的，只有胜利和失败。

    “我的僵尸军团是最强的，我这么可能会输？”逃回魔人奥兹体内的月光・莫利亚喘着气喊道。

    “大蒜头，赶紧把我们的影子还回来吧！”威廉根本就不给月光・莫利亚任何喘息的机会，直接一拳“龙炎・火拳”轰向坐在魔人奥兹体内的月光・莫利亚。

    由于影子支配者月光・莫利亚被打倒了，路飞的影子也从魔人奥兹的口中冒出来。同时，幽灵岛上所有僵尸也因为失去了“灵魂”全部倒下了，这些重获自由的影子也即将回归到自己的主人身边。

    “莫利亚大人居然被打到了？”被俘虏的佩罗娜发现自己敬佩的月光・莫利亚居然被草帽一伙联手打败了，一时之间有些难以接受。虽然她很想用消极幽灵整一下威廉，不过一看到乌索普也在城堡空间内，顿时就被吓到不敢出声了。

    “看，我的影子回来了！”影子回归之后，山治立即兴奋的手舞足蹈的。

    “这不是理所当然的吗？不过那个白痴去那里了？”和兴奋的山治不同，索隆的反应就有些平淡了，不过心里还是很高兴的。只是让他比较在意的是路飞的去向，他们一伙在这里闹出那么大的动静，按理说即使路飞迷路了也应该出现在对啊？况且这座幽灵岛并不是很大。

    “谁知道呢！”威廉也是很好奇路飞跑哪里去了，为什么到这个时候还没有出现。

    此时距离天亮还有半个小时的时间而已，但是夺回影子之后他们也就不惧怕被阳光直射了。

    “巴索罗米・熊？”威廉看到巴索罗米・熊朝着他们这边走过来，心里总觉得好像那里有些不对劲，但是一时之间却说不上来是那里不对劲。

    之前巴索罗米・熊已经答应了威廉不会对草帽一伙动手的，为什么他还会出现？


第一百八十五章 和平主义者

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “小心！”一道激光从巴索罗米・熊的口中射出。威廉在提醒其他的同时也闪躲开来，这可是根据黄猿大将的闪闪果实的能力开发出来的武器。

    曾经在海军科学部待过一段时间的威廉知道，虽然这一道激光的攻击力不如黄猿大将全力的一击，但是威力同样是不可小觑的。

    “他为什么要攻击我们啊？”城堡空间内的克尔拉想不明白为什么巴索罗米・熊会突然攻击他们，而且还是用她从来都没有见过的招式。而且克尔拉也看得出来刚刚那一道激光明显不是巴索罗米熊本身的能力。

    但是威廉已经猜测到站在他们面前的人根本就是不是王下七武海之一的“暴君”巴索罗米・熊，而是以巴索罗米・熊为原型开发出来的人型兵器――和平主义者！

    “这家伙果然是世界政府派来抹杀我们的吗？”卡特・弗兰奇紧皱着眉头，刚刚和魔人奥兹的一战之后，已经消耗了他们不少的体力。要是继续战斗的话，将会对他们很不利。

    “喂，这是怎么回事？难道他是三胞胎？”山治指了指敌人的身后另外两个一模一样的敌人问道。

    在后面居然还有两个和巴索罗米・熊一模一样的人走过来，看上去就和双胞胎似得。

    “不，这家伙不是巴索罗米・熊！”确认出现在这里的敌人不是巴索罗米・熊之后，威廉解释说道：“他是海军制造的人型兵器‘和平主义者’！”

    威廉没想到居然上演了一幕螳螂捕蝉黄雀在后的情节，而且他们还是被黄雀给盯上的那只螳螂。

    “那是机器人吗？”听到敌人是人型兵器，卡特・弗兰奇顿时就来兴趣了。

    一台和平主义者的实力大约相当于和一名悬赏三亿的海贼差不多，甚至还要更强一些，这还是试验阶段的和平主义者的实力。坚硬无比的身体，可以喷射出巨大的火球，以及发射和黄猿大将一样的镭射激光。

    不过确认敌人是三台和平主义者之后，威廉的心里就更加的疑惑了。为什么和平主义者会出现在这里？

    虽然这个世界因为威廉这些穿越者的出现发生了微妙的改变，即使这三天和平主义者都是实验机，但是有能力调动和平主义者的就只有科学部的人。难道这个世界上出了罗伯茨・d・三宝以外，还存在其他穿越者？

    这并不是没有可能的事情，既然他和罗伯茨・d・三宝都能够从地球穿越到这个世界上来，再有其他的穿越者出现也不是没有可能的事情。看样子这位穿越者至少在海军甚至是世界政府内部都是身居要职的啊，不然是无法从科学部中调动三台试验阶段的和平主义者的。

    也就是说这三台和平主义者的出现可不仅仅是要抹杀草帽一伙，最重要的目的恐怕是要抹杀掉威廉吧。

    “那真正的七武海去那里了？”虽然山治对和平主义者不是很了解，不过他关心的是真正的巴索罗米熊去那里了！

    在不知道巴索罗米・熊的真正身份之前，在草帽一伙的眼中他就是一个潜在的危险，不得不提防。

    “谁知道呢！”说真的，威廉也不知道巴索罗米・熊现在在什么地方。是还在幽灵岛上的某一次观看他们的战斗？还是已经离开了？这些都无从得罪，但是眼前的这三台和平主义者无疑是很棘手的敌人。

    不过有一点可以肯定的是，这三台和平主义者肯定是有人负责指挥的，而这个指挥官就躲在幽灵岛上。

    “管他们是什么，先干掉在说！”卡特・弗兰奇抱起重型双节棍对着其中一台和平主义者砸过去，不过只是让对方后退了几步而已并没有造成较大的伤害。

    和平主义者坚硬的身体可以免疫任何的普通攻击，即使是用大炮轰炸也只能造成轻微的损伤而已。毕竟制造一台和平主义者的费用，可是和制造一艘海军军舰的费用差不多的，要是没有一定的实力岂不是浪费钱财了。

    山治用自己的大招“恶魔风脚！”一脚把另外一台和平主义者给踹退了好几十米的距离，不过和平主义者的身上除了一个浅浅的灼伤的脚印以外并没有任何的伤害。山治表情凝重的说道：“这家伙的身体很坚硬！”

    普通的铁块在山治的“恶魔风脚”面前根本就是不堪一击，但是和平主义者挨了一击只不过是受了些皮外伤而已。对于和平主义者而言，只要体内的重要零件没有受到损伤，他们依然可以继续战斗。

    “你在找什么？”躲开和平主义者一发激光之后，索隆发现威廉目光并不是盯着敌人，而是似乎在寻找什么东西。虽然很快就要天亮了，而且海雾也稀薄了很多，但是他们的视线依然是受到了很大的影响。

    “敌人的指挥官！”擒贼先擒王，威廉的目的就是这个。如果敌人只有一台和平主义者，他们只要联手也就是费点劲的事情，但是现在敌人却至少有三台和平主义者！

    三台和平主义者同时围剿草帽一伙，加上他们之前就消耗了不少的体力，在不能够确认还有多少敌人的时候，保存体力才是上策。

    不过和平主义者发射的激光却是一个很棘手的问题，这些激光无论是射程还是攻击力都是不可小觑的。

    “为什么海军的人型兵器会出现在这里？”对于和平主义者的出现，山治心里很费解。这可不是三个普通的海军士兵啊！难道月光・莫利亚会允许海军派遣这种等级的战斗力进入自己的势力范围？

    不可能吧！王下七武海可是隶属于世界政府的势力之一，即使是海军在没有充足的理由下也不可能就这样堂而皇之的登陆幽灵岛吧？

    “谁知道呢！”威廉也大致猜到山治在想什么，这些和平主义者肯定是早就埋伏在附近海域的，不然不可能在月光・莫利亚刚刚被打败没多久就出现了。

    如果不知道早就预测到月光・莫利亚会落败的话，为什么能够这么巧合的赶上呢？而且岛上不是还有一名王下七武海隐藏在暗处吗？

    但是有些事情，威廉一时之间也很难解释的清楚，尤其是在这种情况下就更加没有时间了。

    “布鲁克，小心！”威廉发现布鲁克被其中一台和平主义者的激光炮给锁定之后，立即用城堡领域把他给转移进城堡空间中。要是被和平主义者的激光给正面击中，只剩下骷髅骨架的布鲁克也就玩完了，他还没有正式的加入草帽一伙呢！要是布鲁克就这样被敌人干掉了，他们还真不知道要怎么和路飞交代了。

    轰！

    锁定布鲁克的那台和平主义者在射出激光之后，突然遭遇到来历不明的袭击，当场就报废瘫痪在地上。

    “发生什么事了？”看着一台和平主义者被秒杀，大伙震惊的都无法相信自己的眼睛了。以他们的实力，刚刚只是看到一个黑影一闪而过而已，可想而知出手的人的实力有多么的恐怖。

    一个数米高的魁梧男子站在众人面前，明显刚刚就是他一拳干掉一台和平主义者的。仅仅只是一击就可以干掉一台和平主义者意味着什么？这可是至少相当于魔人奥兹的实力啊！

    草帽一伙没想到岛上居然还有其他实力如此恐怖的的高手存在，这个幽灵岛还真是卧虎藏龙啊！


第一百八十六章 梦魔路飞

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “居然一击秒杀？？”众人费解的看着这位出手帮助他们的人，不过这人看上去和他们的船长路飞却有几分相似，而且一样戴着一顶草帽！

    “你是路飞？”威廉试探的询问着面前的高大男子。

    虽然月光・莫利亚在被打倒之后，所有的影子都被解放了。但是这并不排除那些被人强制抓走的影子，或许眼前的这位就是被塞了一百个影子的“梦魔路飞”了。

    只是威廉也不是很肯定，这座岛上是不是还有一部分影子没有回归到它们的主人身上。不过这座幽灵岛上已经没有了僵尸，目前只有这一点是可以确认的。

    “那真的是路飞吗？”索隆和山治同样很费解，眼前的人和他们瘦小的船长相差太远了。先不说身体上的变化，仅仅是刚刚展现出来实力就让他们叹为观止。即使是拥有强大破坏力的路飞的“三档・骨气球“也要逊色几分，况且还是以惊人的速度一击击败对手的。

    和平主义者的防御有多么的坚硬，他们刚刚已经领教过了，没想到居然会被人一招就干掉了。

    而路飞的实力有多强，身为同伴的他们也大概是能够猜测的出来的，他们在一对一面对和平主义者的时候都不敢说能够干掉。但是眼前的这位居然只是用了一击就干掉了一台和平主义者，要是路飞只是失踪了几个小时实力就暴涨了几百倍也太过匪夷所思了吧！

    城堡空间内的所有人更是用不可思议的眼光看中梦魔路飞，这高大的身材，严肃的表情，恐怖的实力。给人的第一感觉的就是这真的是他们的那个逗比船长吗？

    “你们没事吧？”等梦魔路飞开口说话之后，大伙终于放松下来了。虽然梦魔路飞身材和样貌改变了，但是路飞的声音并没有改变。

    “你这白痴去那里了？还有你的身体是怎么回事？”对于路飞为什么会变成这个样子，还是为什么实力会突然提升这么多，大伙都感到很好奇。不过应为之前路飞一直不知去向，确实让所有人都很担心。

    不过他们也知道现在的首要问题就是要先解决掉剩下的两台和平主义者先，然后还要把幕后的指挥官给找出来，这可是一个隐患啊！

    “等我先干掉这些家伙再说！”梦魔路飞并没有立即回答大伙的问题，也没有炫耀。

    他很清楚在他失踪的这段时间里，伙伴们都陷入了苦战，虽然大伙打败月光・莫利亚并把影子都回来了，但是每一个伙伴都受伤不轻。

    不等剩下的两台和平主义者动手，梦魔路飞就已经率先用“橡胶枪”一拳打断了一台和平主义者的脖子。路飞以压倒性的实力轻易的干掉了两台和平主义者，让躲在幕后的敌人都有些吃惊。

    最后，躲在幕后的指挥者终于按耐不住的走出来问道：“你这家伙是什么人？为什么要维护草帽一伙？”

    虽然维修和平主义者的费用要远远低于制造的成本，但是至少也是要几千万贝利来维修的，而且还是要运回科学部才能够进行维修。

    “他们就是幕后指使吗？”威廉好奇的看着突然出现的三个黑色西装的男子。

    这种穿着肯定不是海军的人，但是世界政府的官员应该没有权力指挥和平主义者吧？难不成是其他隶属世界政府的组织？由于幽灵岛并不是伟大航路中的岛屿，而是一艘来自西海的巨大帆船而已，正常渠道是无法找到幽灵岛的。很明显这些人是知道幽灵岛隐藏在魔鬼三角海域中的。

    不过索隆并没有威廉想的那么多，他只是不喜欢被人当成猎物而已。索隆不善的眼神盯着对方说道：“我要让他们知道谁才是猎人！”

    “路飞，他们其中一个好像是曾经悬赏四亿的海贼！”在城堡空间内的波拉突然说道。虽然波拉是一名杀手，但是在收集情报方面可是一流的。即使她以前不会对悬赏超过四亿的海贼动手，但是不代表不会去留意这些情报。有时候为了避免惹到一些不该惹的人物，所以才需要了解更多的情报。

    只是让威廉不解的是，波拉说的是“曾经”，也就是说现在没有被悬赏了，目前世界上只有王下七武海才具有这种待遇。威廉是海军还是世界政府都不可能让罪犯加入的，即使是王下七武海也只是被招安而已。

    “据说他在很多年前就被海军抓住了！”波拉指着对方带头的那位继续解释说道。

    但是如果眼前的人真的是海贼，而且还被海军抓住了，又怎么会跟世界政府挂钩？或许这人只是跟以前的某个海贼的样貌相似而已，不然威廉暂时不出还有其他的解释。

    而且和平主义者目前还是试验阶段，即使是革命军也不一定能够弄到制造资料。

    “路飞，我有些事情想问下他们，能留一口气吗？”威廉对路飞请求说道。无论是为了收集情报，还是为了隐藏他们的行踪，威廉都不能让这三个人离开。

    虽然草帽一伙前往鱼人岛的路线已经是固定的了，但是至少在时间上不能让敌人推测出来。而且威廉也有太多的问题需要了解清楚，这突然出现的神秘敌人再次让威廉出现了危机感。

    也不知道他们现身之前有没有使用电话虫把这边的情报传出去，不过草帽一伙可不会给他们离开这座幽灵岛或许跟外界联系的机会了。

    “尽量吧！”梦魔路飞也不敢保证自己会不会一个不小心就把对方给干掉了，毕竟他对于现在的力量还无法随心所欲的掌控。要是一个不小心没把力道控制好，那就算对方倒霉了。因为路飞这个样子就是为了打倒月光・莫利亚准备，根本就没打算手下留情的。

    “你是草帽路飞？”对面的三个人显然也是听到了威廉和梦魔路飞的对话。这三人的心里顿时把给他们提供情报的人给臭骂了一顿。

    眼前的路飞那里跟情报说的一样啊？连样子和肤色都有很明显的差异。其实这还真不能怪给他们提供情报的人，因为即使是草帽一伙也是第一次看见路飞这个样子，要不是路飞开口说话他们都不敢肯定眼前的这个人就是他们的船长了。

    这可不是平常的路飞，而是实力暴涨的梦魔路飞！

    “橡胶~鞭！”梦魔路飞一击橡胶鞭打飞最后一台和平主义者，这台和平主义者在连续几个翻滚之后就再也动不了了，这样一来三台和平主义者都被报废掉了。

    对方的三人似乎也猜测到梦魔路飞的强大，虽然他们自认自己也有很强的实力，一样可以单独干掉一台和平主义者。但是他们三人联手也无法像梦魔路飞那样一击就可以干掉一台和平主义者，很明显梦魔路飞的实力要远远超过了他们三人很多。

    只不过除了带头的那位以外，其余的两人似乎想要逃跑，但是却被威廉，索隆和山治三人给拦住了。胆敢把他们当成猎物看待，他们三人又怎么会让敌人轻易的逃掉呢！虽然之前和魔人奥兹打斗的时候，消耗了不少体力，但是如果眼前的三人就是最后的敌人，那么他们也就没有必要继续保留体力了。

    “橡胶~暴风雨！”梦魔路飞跳跃到半空中，无数的拳头如同暴风雨一般的击中地面。虽然威廉已经交代过让梦魔路飞手下留情，不过看样子这三人是凶多吉少的了。

    ”这白痴是想把我们也杀了吗？“威廉，索隆和山治三人刚刚差点就被梦魔路飞的橡胶・暴风雨给波及到，心里要是没有埋怨那就是假的了。只是他们三人现在联手也打不赢梦魔路飞，要不然他们三个肯定会好好的教育教育这位船长要怎么爱戴自己的船员的。


第一百八十七章 森林海贼团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你不是说还有一个王下七武海在岛上的吗？”对索隆而言，那位至今还未现身的王下七武海巴索罗米熊仍然是一个未知数，这可不是什么小角色啊。

    毕竟王下七武海乃是隶属于世界政府的势力之一，谁知道巴索罗米熊是为了抹杀草帽一伙而来的，还是为了其他事情。况且现在的草帽一伙不仅仅体力消耗过度，而且都受了不同程度的伤，若是全盛状态或许还可以具有一战的实力。至少赢不了，也可以逃跑的了。

    “难道离开这里了？”不过山治却推测巴索罗米熊或许已经离开幽灵岛了，说不定还是被梦魔路飞展示出来的超强实力给吓跑的。

    “谁知道呢！”只是威廉也不是很肯定。他和巴索罗米熊的接触并不多，除了这个世界的记忆，就是从原著中了解的，但是巴索罗米熊暂时应该是不会对他们动手的了。

    不过威廉相信巴索罗米熊应该不会再出现了，毕竟同属于世界政府的和平主义者都已经现身了。或许他只是来这里给月光莫利亚传达世界政府召集王下七武海的命令吧！

    至于抹杀草帽一伙的命令估计世界政府暂时还没有给巴索罗米熊下达，或许在他汇报这边的情况之后，就离开了也说不定。只要巴索罗米熊把草帽一伙出现在幽灵岛上的情报给暂时隐瞒了就可以了，至于月光莫利亚可不会把被打败这么丢脸的事情到处说出去。

    “别说那些恐怖的事情了，我们还是赶紧离开这里吧！”乌索普想到接二连三的敌人，心里都不禁的害怕起来。为了避免还有其他隐藏起来的敌人，连忙建议离开幽灵岛。

    可以说这一个晚上的经历，都已经让大伙精疲力竭了。虽然过程有惊无险的，但是威廉等人可是被魔人奥兹伤的不轻，之后又和三台和平主义者激战了一番，体力严重的消耗过渡了。

    “莫利亚真的被打败了？”一些隐藏在废墟之中的人突然冒出来。受到惊吓的草帽一伙立即全副武装的询问道：“你们是什么人？”

    梦魔路飞拦住紧张的伙伴解释说道：“他们是躲在森林中的受害者！”

    要不是梦魔路飞的及时阻拦，恐怕这几个突然冒出来的人就要身首异处了。经历了螳螂捕蝉黄雀在后，他们都在提防着是否还有隐藏起来敌人，避免被人偷袭。

    当然这些事情，身为船长的路飞并不知道，这些躲在森林里的受害者更不可能不知道。他们之前还以为敌人就一个月光莫利亚而已，谁想到会突然冒出三个指挥着三台和平主义者的神秘人呢。

    “我是森林海贼团的船长，我叫罗拉！”一位背着双刀的女人走过来说道。

    虽然这个世界上的女海贼并不少，但是能够担任一船之长的女海贼却不多。当然现在已经成为草帽一伙之一的亚尔丽塔，在东海的时候也是一船之长。

    只是威廉没想到一群躲在森林中在的难民也会自称是海贼，这应该是山贼才对吧？

    为了避免被误会，罗拉等人连忙给草帽一伙解释了他们的来历。原来这群躲在森林中的人都是被月光莫利亚夺去影子之后的受害者，后来他们就自发的组成了森林海贼团，并推荐了罗拉为船长。

    他们一直都躲藏在森林之中寻找能够打败月光莫利亚的机会，直到路飞的出现。他们终于找到了一个可以承受一百个影子的人类，这些影子都是他们平时净化僵尸之后抢夺过去的，并不受月光莫利亚控制。

    路飞在获得了一百个影子的力量之后，也就变成了现在的梦魔路飞，可以说是拥有和魔人奥兹不相上下实力的怪物。当然也只有路飞的橡胶体质才可以承受的了一百个影子叠加在一起的力量，要不然换成了其他的身体早就被撑爆了。不然森林海贼团的人早就自己获得这种力量了，只是以他们的体质最多只能勉强的承受两三个影子的力量而已，而且这已经是他们的身体极限了。

    只不过梦魔路飞并不是无敌的，他的最大弱点就是有时间限制。最后梦魔路飞会吐出所有被塞进他体力的影子之后，路飞也会恢复原样，只不过路飞会应为体力透支的缘故而有些疲劳而已。

    森林海贼团的人也没有想到梦魔路飞还没有出场，他们的目标人物月光莫利亚就已经被草帽一伙的主力给打败了。不过要是梦魔路飞不出现的话，威廉他们可能又要再次陷入一场苦战之中。

    “好累啊！”恢复原样的路飞瘫坐在地上，疲惫的说道：“肚子好饿，好像吃肉啊！”

    “和我结婚吧！”看着恢复原样的路飞，罗拉对着路飞恳求的询问道。

    “我才不要！”不过路飞可是很直接的就拒绝了罗拉的求婚，在路飞的眼中可只有冒险和肉两件事情而已，至于谈情说爱这些事情根本就不再考虑之内。

    “船长又被拒绝了！”罗拉的手下似乎早就预料到这样的结果，连次数都记录的很详细。

    威廉他们还真不敢相信罗拉已经拥有超过四千次的求婚经历，而且都是无一例外的被拒绝了，这需要多么强大的内心才可以坚持啊！

    “和我结婚吧！”不过仍然不死心的罗拉，居然同时像索隆，山治和乌索普求婚，甚至是连卡特弗兰奇这个变态也不放过。只是他们四个人都和路飞一样直接的拒绝了，即使是花痴山治也无法接受罗拉的求婚。

    “和我结婚吧！”最后罗拉只能把求婚的希望寄托在最后一名男性的身上。

    “没兴趣！”威廉毫不犹豫的就拒绝了罗拉的求婚。

    如果罗拉是一个美女，或许威廉还会考虑一下，可是罗拉的长相虽然称不上很丑，但是至少威廉是接受不了。罗拉的样子可比吃下滑溜溜果实之前的亚尔丽塔差不多，当然威廉可不敢当着亚尔丽塔说出这样的话来。当成威廉可就是因为被亚尔丽塔的样貌吓到激发了潜能，用龙爪拳把亚尔丽塔给轰飞了出去。

    “不好了，莫利亚不见了！”森林海贼团的人发现月光莫利亚居然从魔人奥兹体内的驾驶室中失踪了。

    “应该是逃跑了吧！”山治点燃一根烟说道。

    虽然月光莫利亚已经被他们打倒重伤昏迷了，不过距离现在可也有段时间了。以月光莫利亚的实力怕是早就苏醒过来了，有道是君子报仇十年未晚。以月光莫利亚的性格，恐怕早就溜之大吉了。

    因为所有的影子都回归到各种主人的身上，森林海贼团决定举办一场宴会报答草帽一伙，面对宴会的诱惑，路飞想都不想就答应了。

    威廉在回收了三台和平主义者之后，在敌人的指挥官身上找到了一张卡片卡片上面印有“10”的字样。

    目前公开隶属于世界政府的机构只有18一共八个而已。而9是属于世界政府的隐藏机构，并未被世界政府公开，除此之外还有一个0的组织是直属于世界贵族天龙人管理的。

    但是这个神秘的10机构是怎么回事？

    这明显不是世界政府公开的机构之一，而且在威廉的影响中也从来都没有听说过这个机构。唯一可以肯定的是这个10的全力绝对不比0弱，要不然是无法调动科学部的和平主义者的。

    但是威廉除了这张印有“10”字样的卡片以外，就再也没有找到其他有用的线索了，根本就无法获得更多有关10的情报。


第一百八十八章 CP10

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    红土大陆的顶端，圣地玛丽乔亚：

    在天龙人堂吉诃德家族的宫殿内，黑衣人心里有些紧张的给给堂吉诃德孙汇报说道：“报告少主，10已经找到草帽一伙了！”

    虽然黑衣人不知道为什么堂吉诃德孙会知道王下七武海之一的月光莫利亚会躲在魔鬼三角海域中，但是他们获得的情报确实可以确认草帽一伙一定会经过魔鬼三角海域的。

    而且根据海军最新获得的情报，基本已经确认了草帽一伙的海贼船已经躲进了魔鬼三角海域中。但是10的成员已经在三天前就进入了魔鬼三角海域之中，但是依然没有找到月光莫利亚的踪迹。

    知道刚刚，10才找到了月光莫利亚所在的船“幽灵岛”，在登陆之后才通过电话虫汇报给黑衣人的。

    “抹杀掉！”听到黑衣人的汇报，堂吉诃德孙冷冷地说道。

    堂吉诃德孙在墙壁上贴着草帽一伙的所有通缉令，其中威廉的通缉令上面还被一把刀给插着，可以看得出来堂吉诃德孙想要抹杀威廉的决心。作为一名穿越者，堂吉诃德孙可不希望看到同样是穿越者的威廉继续在这个世界上活着，这可是一个无法掌控的因素。

    “是！”黑衣人在得到堂吉诃德孙的命令之后，立即通过电话虫把命令传达给10。

    为了保证能够抹杀掉草帽一伙，他可是派遣了三名10的成员，而且还以天龙人的身份从科学部中调动了三台和平主义者。虽然和平主义者暂时还只是试验阶段，但是也是非常珍贵的，即使是海军大将也无权从科学部中调动和平主义者。

    只不过堂吉诃德孙身为天龙人，拥有比世界政府更高的权力，别说是调动和平主义者，即使是拿走和平主义者的制造资料也没有人敢反对一声。

    堂吉诃德孙相信三名10的成员，加上三台和平主义者想要抹杀精疲力竭的草帽一伙已经绰绰有余了。而且这次带队的人还是他特地从因佩尔第五层那里捞出来的一名海贼，据说在被抓到之前的悬赏金可是超过了四亿贝利的。

    似乎觉得草帽一伙已经不可能活着离开幽灵岛，堂吉诃德孙就并没有过多的关注了，他把话题转移到他所关心的事情上，问道：“现在10有多少成员了？”

    “报告少主，包括十名干部在内已经超过一百人了！”作为负责招募10成员的黑衣人有些胆怯的汇报起来。

    眼前的这位堂吉诃德孙虽然没有像其他年轻的天龙人那般的嚣张，但是同样也不是一个好侍候的主。

    “怎么只有这么点人？”对于黑衣人的汇报，堂吉诃德孙明显有些不满，此时他的脸色都阴沉下来了。

    “报告少主，因为10招人的门槛实在”黑衣人看见堂吉诃德孙的脸色突然变了，双腿都颤抖起来，连说话都不利索了。

    纾

    但是堂吉诃德孙根本就不给黑衣人解释的机会，直接赏赐了一颗子弹给黑衣人。因为堂吉诃德孙根本就不想听见任何的借口，任何人在他的面前找借口，都被堂吉诃德孙认为是在违抗他的命令，下场都是无一例外的被处死。

    “废物！”望着倒在血泊中的黑衣人，堂吉诃德孙很不满的说道：“还不赶紧把这垃圾清理掉？”

    在场的黑衣人们虽然心里害怕，但是还是不得不把黑衣人的尸体抬出去，并把地上的血迹清理赶紧。虽然他们作为天龙人的贴身护卫在普通人的眼中是高高在上的存在，但是他们却连自己的生命都无法掌握的可怜虫而已。

    “史塔克博士那边的事情安排的怎么样？”虽然堂吉诃德孙刚刚被黑衣人给影响了心情，但是关于10的事情可从来就没有怠慢过。

    “回少主，基地的选址已经定在无风带的一个无人岛上。”经历了黑衣人被处死的事情之后，黑衣人在回答的时候都有些胆战心惊的，生怕一个不小心就惹怒了堂吉诃德孙，然后就被莫名其妙的给处死了。

    堂吉诃德孙提到的史塔克博士是10中的一名干部，因为经常进行一些危险的实验和过于残暴的行为，在十年前就被世界政府给送进了海底监狱因佩尔中了。正因为堂吉诃德孙看中了史塔克博士擅长人体改造和武器开发，才动用天龙人的权力把他从因佩尔里面捞出来的。

    “把拍卖会买到的那个女孩送过去！”因为堂吉诃德孙对史塔克博士的赏识，几乎是有求必应的。

    当成堂吉诃德孙为了得到这个女孩，甚至在拍卖会中和其他的天龙人竞争起来。虽然堂吉诃德孙不缺女人，但是这个被贩卖的女孩却因为吃了一颗特殊的恶魔果实才会被堂吉诃德孙看中的。因为这颗恶魔果实的能力正是史塔克博士想要获得的，甚至会影响到10以后的发展。

    “其他的实验材料直接从德雷斯罗萨王国那里购买，我要尽快看到成果！”虽然堂吉诃德孙语气和平和，但是他下达的命令无疑让黑衣人们都感受到了巨大的压力。

    以他们手中掌握的情报自然知道德雷斯罗萨现任国王和堂吉诃德孙的关系，而且他们两人私底下肯定是有联系的，不然堂吉诃德孙怎么知道一些连世界政府都不知道的情报？

    只是他们也不敢去询问那位德雷斯罗萨的现任国王，因为那位国王就是王下七武海之一的堂吉诃德多佛拉明哥，也就是堂吉诃德孙的堂哥。除了这两个明面上身份以外，堂吉诃德多佛拉明哥同时还是地下世界的皇帝，手中拥有的黑色产业更是多不胜数。

    史塔克博士需要的实验材料几乎都是从堂吉诃德多佛拉明哥这边购买的，即使事情败露了也不会有人查到和堂吉诃德孙有关。

    把10的任务安排下去之后，堂吉诃德孙想起海军已经公开处决波特卡斯艾斯了。他对着黑衣人命令的说道：“把处决艾斯的情报拿来！”

    “是！”其中一名黑衣人立即退下去向海军总部索要相关的资料。虽然这些资料都是海军总部提供的，但是黑衣人依然生怕走慢一步就被堂吉诃德孙看不顺眼了。黑衣人把资料递过去之后胆战心惊的说道：“目前海军的兵力已经召集完成，和平主义者也准备好了。而且世界政府也对七武海下达了召集令！”

    看到堂吉诃德孙似乎没有对他有任何的不满意，松了口气的黑衣人顿了顿才继续说道：“因为海侠甚平公然抗议处决艾斯，已经被送进因佩尔了。女帝波雅汉库克目前还很抗拒七武海的召集令！”

    “女帝”波雅汉库克不仅仅是九蛇海贼团的船长，而且还是无风带九蛇岛的皇帝。波雅汉库克无论是个人实力强大，在海上的影响力也是不弱的因为貌若天仙的美貌，和强大的团队，在波雅汉库克没有做出任何出格的事情之前，所以世界政府暂时也不好取消她的王下七武海的资格。

    “新七武海竟然有两个人？”看到王下七武海的名单上面除了已经取代克罗克达尔的黑胡子马歇尔蒂奇以外，居然还有另外一名新人罗伯茨三宝。

    不过也只有穿越者才知晓“海侠”甚平会在这个时候被剥除王下七武海的称号，也只有这个时候才有空缺。除了威廉居然还有另外一名穿越者，再次让堂吉诃德孙多了一份危机感。


第一百八十九章 召集七武海

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    伟大航路的后半段，在新世界的某个海岛上。

    这里是四皇之一“百兽”凯多地盘上管辖的某个岛屿，不过现在却已经被新人海贼“巨星”罗伯茨・d・三宝用武装力量给强行占领了。

    新人海贼“巨星”罗伯茨・d・三宝刚刚取代原王下七武海之一的“海侠”甚平，自荐被世界政府招安成功。原本世界政府为了应付四皇一只的白胡子爱德华・纽盖特并没有把“海侠”甚平被取消王下七武海资格的事情说出去，但是身为穿越者的罗伯茨・d・三宝已经早有准备了。

    “船长，恭喜你成为王下七武海了！”船医乌鸦・黑杰克举起盛满啤酒的杯子高喊起来。

    虽然在攻陷这座岛屿的时候，罗伯茨一伙的大部分成员都受了些伤，让他这位船医忙碌了好一会儿，庆幸的是他们只是并没有出现重伤患者。

    而且让罗伯茨一伙真正高兴的事情是因为他们的船长罗伯茨・d・三宝成功的取代了原七武海“海侠”甚平。虽然他们的船长只是刚刚上任，但是罗伯茨・d・三宝的名字已经在报纸上刊登出来了。有了“王下七武海”这个称号之后，他们就是合法的海贼了，不仅仅可以公然的进行抢夺，还可以不被世界政府通缉。

    当然代价就是有时候需要帮助世界政府办事，例如一些世界政府不方便出面的事情。

    虽然比不上黑胡子马歇尔・d・蒂奇的零悬赏那么有神秘感，但是新人海贼罗伯茨・d・三宝以3亿5000万贝利的原悬赏被世界政府招安，也是一大新闻。

    所以他们才决定在新世界攻占一座岛屿来进行庆祝。而且他的梦想就是最求名声，低调是不可能的事情，而在四皇凯多的地盘上闹事是最好不过的宣传了。

    “没什么值得庆祝的，只不过是我们征服新世界的一个跳板而已。”虽然刚刚成为了王下七武海，但是罗伯茨・d・三宝并没有骄傲自满，反而有些无奈的说道：“况只不过我刚刚上任就要接受七武海召集令，真是让人头痛啊！”

    但是真正让罗伯茨・d・三宝无奈的并不是这一次的王下七武海的召集令，而是他不得不成为王下七武海。作为一名穿越者，他很清楚如果他以3亿5000万贝利的悬赏登陆香波地岛，必然是会成为今年的超新星之一的，即使他已经进入了新世界也无法改变这一个事实。

    如果这个世界上除了威廉还有其他的穿越者必然会知道他的存在，所以罗伯茨・d・三宝才选择了自荐成为王下七武海，目的就是为了利用海军的情报系统。

    对他而言，成为王下七武海乃是一举两得的事情：在利用海军情报系统的同时，还可以提高自己的名声。

    当然如果没有能够震撼其他海贼的实力，世界政府也不会接受罗伯茨・d・三宝的自荐。而且成为王下七武海之后的第一战居然的占领了四皇凯多的地盘，当然罗伯茨一伙的目的并不是要挑战“百兽”凯多。

    虽然他们已经很强了，但是却没有自大到想要挑战“百兽”凯多。他们只不过是想提前了解一下新世界环境，同时试探一下新世界海贼的实力而已。

    “这也是没有办法的事情。火拳・艾斯乃是白胡子爱德华・纽盖特的干儿子之一，搞不好这一次会发展成战争的。”mr5没想到自己会成为两任王下七武海的手下，心里也是很高兴的。他对于这一次王下七武海的召集任务也听船长说过了，目的就是为了防止白胡子爱德华・纽盖特袭击海军总部马林梵多。

    虽然他们这些船员不用陪船长参战，但是作为船员的他们难免会替罗伯茨・d・三宝担心的。毕竟这一次的对手可是世界最强之人白胡子爱德华・纽盖特，这可是和海贼王哥尔・d・罗杰同一时代的传说中的大海贼啊。

    “不会发展成为战争才是怪事吧？”虽然心里很不愿意自己的船长参与战争，但是孔明深知这一次肯定是两大势力之间的战争。

    要不然海军总部也不会召集十万名海军的同时还要召集所有的王下七武海了，当然白胡子那边除了白胡子海贼团以外，肯定也会把势力范围内的所有海贼都召集起来，这些海贼加起来至少也有几万人的兵力啊。

    “是战争也好，劫刑场也好，都与我们无关！”不过罗伯茨・d・三宝并不在乎这一次处死艾斯的结果，他很随意的说道：“我只是去凑热闹而已！”

    没错，罗伯茨・d・三宝只是被世界政府招安的海贼而已，并不是海军，没有必要为了海军而葬送了自己的小命。

    “没错，成为七武海之后，船长的知名度可是提高了不少啊！要是在把白胡子干掉，那就成为世人皆知的大海贼了！”或许是酒精的作用，罗伯茨一伙说话都有些自大吹嘘起来了。

    虽然他们的实力和势力都比不上那些大海贼，在这片海域中现在的他们也算是数一数二的人物了。

    “别小瞧了世界最强之人的实力，哪怕他只是一个老头！”只不过罗伯茨・d・三宝并没有因此骄傲，虽然他心里也有打算趁这个机会比较一下和世界最强之间的差距，但是他可不是那种会送死的人。

    而且他自荐被世界政府招安为王下七武海也只不过是为了获得一个过度时期而已。作为一名穿越者，他很清楚以他现在的实力和团队是很难的新世界混下去的，他需要时间提升他和团队的力量。

    “船长，是四皇凯多的船！”罗伯茨一伙的一个望风的新人慌张的跑过来喊道。别说这些这些刚出茅庐的海贼，哪怕的他们的船长在四皇凯多的面前都只能敬而远之。

    “撤吧！现在很不是动手的时候！”喝完手中的啤酒之后，罗伯茨・d・三宝才下达了撤退的命令。既然他选择了袭击四皇凯多的地盘，就已经预了会被对方给盯上的了。而且他为了提高自己的知名度，根本就没有隐瞒这里被他袭击的事情，除了四皇凯多的势力以外，其他势力也很快就会知道这里发生的事情。

    “是‘旱灾’杰克！居然遇到这种麻烦的人！”孔明用望远镜看了一眼朝这边行驶过来的三艘海贼船。上面的标志确实是属于四皇凯多的，而且还是属于四皇凯多旗下”三灾“之一的”旱灾“杰克。这可是被世界政府公布悬赏金高达十亿的通缉犯，他的个人实力更是高不可测。

    在孔明收集的情报中，知道这个“旱灾”杰克就是一个四肢发达头脑简单的鲁莽之人，有知者明的罗伯茨一伙犯不着和这种怪物动手，撤退是明哲保身的最好选择。不过孔明并未露出任何惧怕的表情，似乎他有绝对的把握可以从“旱灾”杰克的手中逃脱一样。

    当然罗伯茨一伙在撤退的时候，少不了被”旱灾“杰克的船队进行炮击轰炸。如果不是罗伯茨一伙早有准备，恐怕他们也无法轻易的逃脱掉。

    “我们回到‘乐园’去吧！还有‘工作’要做呢！”即使这一次带队的人不是旱灾・杰克，自罗伯茨・d・三宝也没有打算和敌人交手的意思。罗伯茨・d・三宝知道自己的海贼团暂时还没有到那个在新世界立足的资本，这一次只不过是带伙伴过来开开眼界而已。

    至少经过这一次事件之后，新晋七武海”巨星“罗伯茨・d・三宝袭击四皇”百兽“凯多的地盘之后全身而退的消息将会被流传开来。


第一百九十章 超新星

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    布鲁克在得知50年前的伙伴拉布还在双子峡等待着，心里已经感动的一塌糊涂了。但是他最后还是放弃了往返双子峡和拉布见面，他已经决定加入草帽一伙，等环绕完这个世界一周之后再回到双子峡和拉布重聚。

    就这样，从出海至今，路飞一直梦寐以求的音乐家终于找到，而且还是路飞十分喜爱的爆炸头发型。布鲁克和乔巴，保仔三人成功的组成了草帽一伙三怪人（布鲁克是骷髅，乔巴是驯鹿，保仔是毛毛熊）。

    卡特・弗兰奇把布鲁克的船修好之后，赠送给了罗拉的森林海贼团。而幽灵岛在失去控制之后只能继续在魔鬼三角海域中继续漂流了。

    “为什么不直接去鱼人岛？”路飞和山治在得知他们并不是直接去鱼人岛，而是还要去另外一个岛屿，离开就质问起威廉来。只不过路飞是为了冒险，而山治则是为了去看美人鱼。

    一直以来他们都是按照记录指南针航行的，而且从离开七水之都之后，他们的记录指南针就一直朝着海底的方向指示。怎么威廉突然说在去鱼人岛之前还要去另外一个岛屿啊？

    “你们以为我很想去那个地方？”面对路飞等人无知的指责，威廉既不爽又无奈的说道：“你们给我记住了，你们都给我记住了，千万别在香波地岛上惹事，会招来海军大将的！”

    “海军大将？”仅仅只是“海军大将”四个字就让草帽一伙吃惊不已，当然除了新加入的布鲁克暂时还不知情意外，其他人立即都沉默不语了。

    海军大将的恐怖，他们早在长岛的时候就已经领教过了，即使是现在想起来依然让他们记忆犹新。那个时候的无奈是他们无法抗拒的，

    “因为那里是世界贵族天龙人的活动的地方！”威廉解释说道。

    虽然不知道世界贵族天龙人代表的是什么，但是听到会有海军大将出没，乌索普和乔巴等人连忙的反对说道：“那我们就更加不能去那里了！”

    “不去香波地岛的话，我们的船是无法潜入深海一万米的！”如果可以，威廉当然是选择不去香波地岛。但是无论他们去不去鱼人岛都好，他们的船只能潜入深海才可以穿过这边的红土大陆，不然是无法抵达伟大航路的后半段的。

    想要从海底穿过红土大陆唯一的办法就是使用一种叫做“镀膜”的技术，但是需要的材料只有香波地岛拥有。

    “但是记录指南针是朝下的，我们怎么去香波地岛啊？”娜美望着戴在手腕上的记录指南针不解的问道。

    伟大航路中正常的岛屿都是具有磁场的，但是香波地岛显然是一种特殊的“岛屿”。即使是一直都生活在距离香波地岛最近的七水之都的卡特・弗兰奇也只是听说过有关的香波地岛的事情，但是却不知道怎么去！

    香波地岛只是一群巨大的红树林组成的群岛而已，不存在磁力也是很正常不过的事情。

    “依靠记录指南针是去不了那里的，不过我以前在那里执行过几次任务！”威廉很庆幸自己已经恢复了这具身体的记忆，这相当于给他增加了不少有关伟大航路的知识。

    不过不等威廉解说有关香波地岛的事情，克尔拉已经抢先说道：“我也知道怎么去香波地岛！”

    这个时候，威廉才想起革命军的总部就在新世界中的某个岛屿上，虽然克尔拉对香波地岛了解的未必有威廉详细，但是却知道怎么去香波地岛的。

    不过威廉看到克尔拉的表情很淡定，威廉也就送了一口气了。因为他知道克尔拉小的时候就是被人贩子贩卖给天龙人做奴隶了，要不是因为费雪尔・泰格的出现，克尔拉的命运也不知道会怎么样！

    虽然克尔拉的心里已经克服了对天龙人的恐惧感，但是威廉却没有忘记自己逃离海军的原因。加上他怀疑世界政府甚至是天龙人中也有穿越者，他对前往香波地岛就更加的担心了。

    “距离香波地岛大概还有半天的路程！总之大家都别在岛上惹事！”威廉再三提醒说道。虽然香波地岛距离海军总部马林梵多很近，但是那里同时也世界上最混乱的地方，每天都会有不少海贼靠岸。

    “你好像对那个岛很了解啊！”索隆很不解的问道。虽然以前威廉也对伟大航路的很多岛屿很了解，但是他感觉的出来威廉的心里似乎在抗拒前往香波地岛。

    “香波地岛距离海军总部马林梵多很近的！”威廉露出勉强的笑容说道：“顺便说一下，我在海军中最后一次执行的任务的目的地就是香波地岛！”

    听到这里，所有人都愣了一下。大伙都知道威廉是在东海加入草帽一伙的，也就是说当时威廉从一开始就任务失败或是放弃了？

    “威廉先生以前是海军？”刚刚加入的布鲁克之前根本就不知道威廉曾经是一名海军，正常而言海军是还少出现叛变成为海贼的人的。

    “不过威廉在成为海贼之前就已经离开海军了！”乔巴给布鲁克解说了一下。

    一直以来，伙伴们都只是知道威廉在加入草帽一伙成为海贼之前就已经离开了海军，但是却不知道他离开海军的具体原因。因为威廉一直都没有说明，他们都以为威廉只是退伍离职了而已。而且威廉也不希望给伙伴们带来压力，所以一直以来都没有说明原因。

    但是在长岛遇到青稚大将，又经历了司法岛事件之后，伙伴们都知道威廉并不是正常的脱离了海军。但是谁也没有询问威廉原因，毕竟谁都有一些不愉快的回忆。

    “我去整理一下情报，到了香波地岛之后告诉我一声！”威廉丢下一句话之后，就背靠在墙上，但是他的意识已经进入了体内的城堡空间中。

    “弗兰奇，我让你办的事情处理的怎么样？”威廉的分身在城堡空间内询问着正在忙碌的卡特・弗兰奇。

    “交给超级的我吧！不过这些技术实在让我大开眼界啊！”卡特・弗兰奇指着已经被他解剖的三天和平主义者说道。

    制造和平主义者的技术已经超出了卡特・弗兰奇目前的知识范围了，但是他依然能够按照威廉的要求改造和平主义者的武器。其实威廉想要的只是装在和平主义者身上的激光发射器而已，目前威廉一直全少强大的装备。

    威廉的果实能力本来就分为两个部分，除了动物系的四段强化以外，就是“城堡“的能力了。但是目前无论是兵力还是装备，威廉都无法发挥真正的”城堡“的作用，即使威廉的果实能力已经觉醒了。

    “我进去整理一下情报！”威廉并没有继续打扰卡特・弗兰奇，而且走进了一间贴满了各种通缉令的房间中，望着墙壁上的通缉令，威廉自言自语的说道：“十五名超新星，比原著多四个人啊！”


第一百九十一章 香波地岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    所有进入新世界的海贼都必须经过香波地岛才可以，所以每年登陆香波地岛而且悬赏金超过一亿的海贼都会被人称之为“超新星”！

    只不过近来颇受瞩目的草帽一伙的船长的悬赏也只是排名第三位而已。

    “那家伙加入了王下七武海？”自从得知罗伯茨・d・三宝也是穿越者之后，他就开始留意罗伯茨一伙的情报了。不过看到他是取代“海侠”甚平成为王下七武海的，威廉也并不觉得有什么惊讶。

    “果然很符合他的作风呢！”威廉还记得当初在加雅岛的时候罗伯茨・d・三宝和他的对话，当时罗伯茨・d・三宝也表明了他的想要的就是名声。

    目前罗伯茨・d・三宝是十四位超新星中悬赏金最高的一位，而且从最近的报纸上可以了解到“巨星”三宝已经取代了“海侠”甚平成为了新的王下七武海，原悬赏金高达3亿5000万贝利。虽然被世界政府招安之后，王下七武海的悬赏金就不会继续上涨了，但是在十四名超新星中，他依然是第一人。

    当然也可以把他踢出超新星的排名之外，因为罗伯茨・d・三宝已经是被世界政府招安的海贼王下七武海了。

    只不过罗伯茨一伙的船上还有另外一名超新星――悬赏金一亿贝利的孔明，和山治一起并列超新星的最后一名。

    虽然今年的超新星一共出现了十五位，但是却只有十个超新星海贼团。而且这个数量可以说是大航海时代开启以来出现超新星比较多的一年了。

    而第二名是悬赏金比路飞还要高出1500万贝利，基德海贼团船长尤斯塔斯・基德，被世界政府悬赏3亿1500万贝利。

    基德一伙和罗伯茨一伙同样都是来自南海的新人海贼，而且十分的年轻，仅仅只有21岁而已。而且此人的性格极为的嚣张和残暴，但是却是一个具有野心和梦想的人。

    即使尤斯塔斯・基德的悬赏金比路飞还要高出一些，但是威廉对他并没有过多的关注。只知道他的船上还有另外一名超新星基拉（名字取自英语中的killer）。“杀戮武者”基拉基德一伙的战斗员，悬赏金1亿6200万贝利。

    虽然威廉是穿越者，即使是被夺舍之前的“威廉上校”也是海军的人，不过即使如此，在其他的超新星中依然有一位威廉的熟人――x・德雷克。

    威廉对于超新星排名第五的x・德雷克可以说再熟悉不过了，这可是威廉以前在海军时的上司，曾经教导过威廉二刀流的剑术。威廉的身上还保留在哪一张三人的合影（以海军总部为背景，威廉和x・德雷克以及泽法三人的合影）。

    x・德雷克是吃了动物系恶魔果实古代种恐龙果实中的暴龙形态能力者的“暴龙人”。x・德雷克出身于北海，目前的悬赏金2亿2千200万贝里。原本是海军总部少将，所以被人称为“堕落海军”，下巴和胸口都有“x”的标记，会同时使用长剑和双刃斧的二刀流战术。

    “又是一个d？”威廉盯着超新星排名第六的特拉法尔加・罗的通缉令看了一眼。

    特拉法尔加・罗是红心海贼团的船长，并人称之为“死亡外科医生”。和x・德雷克一样是北海出身，是一个悬赏金高达2亿的新人海贼。

    只不过威廉知道特拉法尔加・罗和他一样都是d之一族的人，而且还知道他的全名叫做特拉法尔加・瓦铁尔・罗（d是隐名，瓦铁尔是讳名）。

    威廉一直都很好奇d代表的是什么意思？为什么d会称作是神的天敌呢？

    除了以上三个海贼团以外，威廉比较关注的超新星中只有“饕餮女”乔艾尼・波尼（名字取自18世纪加勒比海女海贼，安妮・波尼）。

    悬赏金1亿4000万贝利的波尼海贼团船长“饕餮女”乔艾尼・波尼，是十五位超新星中唯一的女性，出身南海。不过威廉关注她的原因是因为这个女海贼的身份太过神秘了，威廉始终觉得这个女人的身份不简单。

    不过早期的时候，威廉还关注过另外一名超新星――火焰坦克海贼团的船长卡彭・贝基。不过威廉关注的原因是因为卡彭・贝基是吃了坚城果实的“城堡人”，只不过在威廉觉醒果实能力之后，就不怎么留意这个人了。

    四个超新星海贼团中，罗伯茨一伙和基德一伙都是拥有两名超新星，但是草帽一伙却是拥有四名超新星，这是史无前例的一个超新星海贼团。

    “看到香波地岛了！”乌索普通过望远镜发现远处的岛屿之后，立即大喊起来。

    威廉自然也听到了乌索普的喊话，本体微微的睁开眼睛，凝视着大海上远处的那个黑点。没想到经过了一年之后，他还是要登陆这座香波地岛，只不过不是以海军的身份而是以海贼的身份。

    改变这一切的都是因为他在一年前吃下了那颗恶魔果实。

    “威廉，你的装备也弄好了！”卡特・弗兰奇走出城堡空间之后说道。

    从三台和平主义者身上拆卸下来的九件激光武器，已经被卡特・弗兰奇改造成**使用的装备安装在城堡空间内了，让让威廉的实力提升了不少。

    “谢了！”索隆也想不到卡特・弗兰奇的改造速度居然这么快，或许这就是他的个人天赋了吧。

    “那个就是香波地岛？”虽然索隆已经听威廉描述过香波地岛的样子了，不过亲眼看见之后还是觉得自己的见识太少了――这简直就是一群巨大树木组成的群岛啊！

    “我已经闻到食物的味道了！”路飞十分期待的说道，不过大伙都好奇路飞的鼻子是用什么做的，居然寻找食物的方面比乔巴的鼻子还要灵敏。

    “不过还是很想快点去鱼人岛啊！”不过和路飞比起来，好色三人组（山治，保仔，布鲁克）则是更加期待去鱼人岛目睹美人鱼的美貌。

    看到路飞和好色三人组的表情，威廉严肃地警告说道：“你们都给我听好了，无论在岛上遇到什么事情都不要插手，当然更加不要惹事！”

    “听到没有，绝对不能闹事！”娜美再次提醒说道。娜美知道威廉很少露出这种严肃的表情，可想而知这个香波地岛绝对不是一个简单的地方。

    香波地岛是一座黑暗的岛屿，依着路飞他们几个爱惹事的性格，说不定会招惹到什么事情也说不定。不过威廉也就警告了一下而已，因为威廉知道原著中路飞揍天龙人的原因就是因为遇到了一位叫做凯米的人鱼。

    只不过因为剧情被威廉改变了，草帽一伙并未在海上花时间去寻找鱼人岛，而是按照威廉的要求直接就去了香波地岛进行“镀膜”。

    只要不闹事，即使是海贼也可以大摇大摆的登陆香波地岛。


第一百九十二章 寻找镀膜工匠

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    千里阳光号在靠近香波地岛没有多久，有关草帽一伙登陆的消息已经慢慢地传开了，毕竟这可是一个同时具有四名超新星的海贼团，自然引人注目。但是海军总部得到消息之后并未立即派遣军队前往，而且让驻扎在香波地岛的海军部队随时留意草帽一伙的一举一动。

    要不是怕在抓捕草帽一伙的过程中把事情闹到了影响到天龙人，海军总部根本就不会放任草帽一伙出现在自己的眼皮底下活动的。

    虽然海军总部马林梵多距离香波地岛的距离不远，但是香波地岛上却有无数的海贼和罪犯出没，对于世界政府和海军而言，这简直就是一种讽刺。

    “这个岛是怎么回事？”看到无数的肥皂泡从下往上漂浮，乌索普等人诧异的喊道。

    “是谁在吹的吧？”路飞不以为意的说道。不过话说回来，哪有那么多人有空闲着去吹这么多的肥皂泡啊！

    “这些肥皂泡都是从岛上冒出来的！”看到大伙疑惑不解的样子，威廉立即给伙伴们补充了一下有关香波地岛的一些知识说道：“而且香波地岛是红树组成的群岛，是没有磁力的。所以无论在这里逗留多久，我们的记录指南针始终都是朝向鱼人岛的！”

    “原来不是岛啊！”山治仔细的看了看，发现海面上露出来的部分确实很像是树根。而且近距离观看的时候，这些红树的根都是无比的巨大。

    “香波地岛一共由79颗红树组成，每一颗红树下都建立了一个城镇和相应的设施！”以前威廉还在马林梵多任职的时候，可没有少在香波地岛附近巡逻，所以威廉对于香波地岛也是十分的熟悉的。

    “那么我们的船停靠在那里好啊？”长在掌托的乔巴喊道。

    “前面的41号岛屿有个普通百姓的港口，我们就停那里吧！”威廉指着一颗标有“44gr”的红树回答道。

    香波地岛的79颗红树，每一颗都有有一个编号，要不然还真无法区别开来。但是这里的大部分港口都是专用港口，海贼船只能停靠在普通百姓的港口。毕竟海贼可都是罪犯，要是乱停乱放可是很容易被人用武力警告的。

    在这里云集了所有打算前往新世界的海贼和冒险家，对他们而言唯一能够穿过红土大陆的办法就是深海地下的巨大东西，而鱼人岛就位于那里。

    当然如果你是世界贵族天龙人的话，你就可以之间通过红土大陆顶端的圣地玛丽乔亚前往新世界，不然潜入海底就是唯一的选择。

    “看，地面又冒出了一个泡泡！”路飞兴奋的踩在冒出来的肥皂泡上面，跳来跳去的。

    “该怎么解释好呢！”威廉想了想，给大伙解释说道：“这种红树的根部可以分泌一种特殊的树脂，当树根呼吸的时候，树脂里面就会充满空气膨胀起来，然后这些泡泡就可以漂浮在空中了。顺便说一下，‘镀膜’使用的材料也是这种树脂！这样一来，我们的船就可以在海底航行了！”

    “真的吗？”除了克尔拉以外，其他都感觉船在海底航行是一件不可思议的事情。

    “那我们就赶紧去找镀膜的的工匠吧！”山治和布鲁克连忙的催促起来。他们一想到很快就要看到梦寐以求的美人鱼，心跳都兴奋的加速了不少，虽然布鲁克只是骷髅没有心跳。

    “久违的鱼人岛，我又来了！”比起山治和布鲁克，保仔已经兴奋的要哭了。这段时间，山治和布鲁克可没少向他质询有关鱼人岛的事情，每次一聊起这个话题，这三人都像打了兴奋剂一样。

    “等一下！”在进入城镇之前，威廉再次拦住大伙警告的说道：“你们都给我记好了，无论发生什么事情，都不可以和世界贵族发生冲突，不然我们就完蛋了！”

    威廉的话可不是危言耸听的，惹到了世界贵族就相当于招惹了海军大将，而且对于路飞这种经常惹祸的性格来说，威廉还是很担忧的。

    “路飞，听见了没有！”所有人都望着路飞警告起来。整艘船上唯一会惹是生非的人，除了他们的船长恐怕也找不出第二个了。

    “威廉，你不打算和我们一起下船吗？”娜美看到威廉似乎不打算很他们一起，心里有些好奇的问道。

    “我有个地方想要去一下！”关于拍卖会的事情，威廉并不打算告诉大伙，尤其是路飞。不然以路飞的性格肯定会去的，在拍卖会上遇到天龙人人的机会可是很大的。

    “那看船的任务就交给城堡军团了！”既然城堡军团不打算下船，路飞就把看船的任务交给她们了。

    “不过我们要去那里找镀膜工匠啊！”乌索普看到威廉不打算很他们一起同行，连忙问道。在他们这一群人中，威廉可是唯一一个了解香波地岛的人。

    因为威廉的缘故，草帽一伙没有遇到人鱼凯米，也没有遇到章鱼小八和飞鱼骑士团，自然就没有了引路人了。

    “你们可以去打听一下一位叫做芍琪的酒吧老板，她认识一位很不错的工匠！”威廉能够记得的事情就这么多了。至于这位叫做芍琪的酒吧老板在那一个岛屿上，酒吧的名字叫做什么，威廉就不得而知了。

    这位叫做芍琪的酒吧老板以前也是一名海贼，而且还是前海贼王的副手“冥王”席尔巴兹・雷利的妻子。不过威廉知道路飞和这位席尔巴兹・雷利是命中注定会相遇的，因为席尔巴兹・雷利一直都很期待遇见这位能够让红发・香克斯赌上左手的年轻是怎么样的。

    不过即使席尔巴兹・雷利没有遇到路飞，威廉也打算亲自去寻找这位传说中的海贼。

    “不过我们要去那里找这位叫做芍琪的酒吧老板啊！”虽然娜美不知道威廉和这位酒吧老板是什么关系，但是香波地岛可以具有79个群岛组成的，他们没有详细的弟子怎么去找人啊？

    “谁知道呢！”威廉带上久违的鸭舌帽，离开之前还不忘提醒伙伴们说道：“我先走了！记住不要太过张扬了，有什么事情电话虫联系！”

    草帽一伙手中的电话虫并不多，除了威廉，只有娜美，诺其高和克尔拉三个具有电话虫而已。

    整个香波地岛上的拍卖会可不少，不过威廉要去的这一个拍卖会是堂吉诃德・多佛拉明哥的产业，只要打听一下很快就可以找到了。

    “那个混蛋就这样走了？”山治满腔怒火的骂道。

    威廉居然连地址都不提供就跑了，此时正在被大伙鄙视着，要是让他们知道威廉连芍琪是什么样子都不知道，估计他们都要追杀威廉了。


第一百九十三章 红心海贼团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    香波地岛地21号岛屿的城镇内，在这里汇聚里多名超新星。

    “威廉，好久不见了！”一个两米多高的男子向威廉打招呼说道，同时在他的身后还跟着一群海贼，显然这些都是他的伙伴。

    “是德雷克少将啊！”看到男子的样貌之后，威廉一眼就认出了这人这就是被人称之为“堕落海军”的前海军少校“赤旗”德雷克，也就是威廉的前上司。

    “很久没有人这样称呼我了！！以后你还是叫我德雷克船长吧！”听到威廉居然还称呼自己为少校，德雷克不以为意的说道：“没想到你也会成为海贼啊”

    德雷克的父亲也曾经是叛变海军成为海贼的人，但是海军的情报人员似乎没有查清楚这一点，不然德雷克也不会有机会加入海军。有独无偶的，曾经作为德雷克手下的威廉居然也背叛了海军成为了一名海贼。

    “我也是迫不得已！”威廉有些无奈的说道。

    不过威廉还是把自己在遭遇说了一遍，虽然其中一部分是不属于他的记忆。当然这其中有很多情节都被威廉修改了，例如当成威廉的军舰是在东海遭遇海王类袭击的被他改成了在无风带遭遇了海王类群的袭击。

    这一点是不会有任何人怀疑的，因为当初出事的地点就距离无风带很近，不小心惊动了栖息在海底的海王类群也不是没有可能的。不然一名总部出身的海军上校还干不掉一只海王类？说出来恐怕不被人怀疑才是怪事了。

    而且威廉还删减了很多的细节了，同时也隐瞒了恶魔果实的事情，毕竟他对德雷克可是一点都不信任的。要不是在这里遇上了，威廉也不愿意那么多废话。

    “原来如此！”听了威廉的讲叙之后，德雷克心里也是有些惭愧。毕竟威廉之所以会被人从海军总部调任到东海支部，或多或少都跟他有些关系，只是他也没想到威廉居然会因此得罪了世界贵族天龙人。

    既然威廉已经成为了海贼，德雷克也希望昔日的下属再次成为自己的伙伴，立即提议的说道：“威廉，要不你过来跟我混吧！”

    “你的好意我心领了，不过我还是愿意待在草帽的船上！”威廉之所以会成为海贼完全是因为路飞，而且他对德雷克也谈不上什么情义，所有有关德雷克的记忆都是这具身体的原来的记忆，而且这些记忆也才恢复了没有多久。

    如果不是在这里巧遇到德雷克，威廉可不一定会去找德雷克。

    不过德雷克也并没有强求威廉加入他的海贼团中，出来混就是要讲义气的，在没有足够的理由的前提下改投他人就属于背叛，是大部分海贼所不齿的事情。

    “德雷克船长，你觉得世界政府是正义的吗？”威廉突然询问道。虽然问这样的问题会有些唐突，但是威廉却想知道德雷克的答案，以及他为什么要离开海军的原因。

    “我也不知道！”但是德雷克却不假思索的说道。

    威廉的心里却很不爽地骂道：这只老狐狸果然狡猾！

    虽然威廉不知道德雷克为什么会突然背叛海军，但是却知道这人似乎在寻找什么东西一样。只是威廉没想到刚刚自己说了那么多的废话，德雷克居然也不愿意透露半句答案，防备心里果然够强的啊！

    恢复这具身体的记忆之后，威廉自然自己的言行是没有破绽的，但是如果威廉继续敲问下去，肯定会被怀疑的。既然问不出什么来，威廉也只好作罢！

    “那边好像很热闹啊！”不远处的打斗声吸引威廉的注意力，当然德雷克和他的手下也注意到了不远处的打斗。

    原来是两个超新星一言不合之后就动起手来了，这两人分别是空岛出身的破解僧海贼团船长“怪僧”乌鲁基，悬赏1亿800万贝利。以及南海出身的基德海贼团战斗员“杀戮武者”基拉，悬赏1亿6200万贝利。

    “那两个笨蛋想要在这把事情闹大吗？”不愿意事情闹大的德雷克拔出自己的武器从过去阻止说道：“你们有本事就去新世界闹腾吧！”

    看样子，德雷克也是怕两个超新星闹出的动静太大了，不说海军总部马林梵多就在附近，即使是驻扎在香波地岛上的海军也不是平常遇见的小角色。他们这些海贼只不过是暂时停留在香波地岛而已，只要等待自己的海贼船镀膜成功，他们也都要出发前往新世界了。

    乌鲁基和基拉两人互相丢下一句狠话之后，就放弃了继续打斗。毕竟有第三者介入的情况下，他们的打斗就没有什么意义了，还不如给德雷克一个面子好了。

    和威廉打了声招呼之后，德雷克带着自己的一众手下离开了。

    “德雷克当家的，我正看到高兴啊！”一直坐在一个木箱上的一名年轻男子对着路过的德雷克说道。不过这名年轻男子的语气很随意，并没有任何对德雷克的行为表示不满。

    “”德雷克看了一眼年轻男子之后，不做理会就直接带着手下离开了。

    “你是红心海贼团的船长特拉法尔加罗！”威廉走到年轻男子的面前说道。

    眼前这个坐在木箱上面的年轻男子就是红心海贼团船长“死亡外科医生”特拉法尔加罗，和德雷克同样是出身北海的海贼，悬赏2亿贝利的超新星。

    虽然威廉是第一次遇见特拉法尔加罗本人，但是威廉的手中有特拉法尔加罗的通缉令啊，而且特拉法尔加罗身后的手下都是清一色统一的服装，还有一只白熊。所以威廉知道自己是不会认错人的，况且能够随意的和德雷克这种超新星海贼打招呼的人可不多。

    而且威廉也觉得特拉法尔加罗不简单，所以才过来混个脸熟的。威廉对于原著的剧情也只不过是了解到盯上战争结束而已，在往后的事情威廉就不得而知了。

    “你是草帽当家的同伙？”特拉法尔加罗看了一眼威廉平静的说道。

    虽然威廉的悬赏被特拉法尔加罗还要少5000万贝利，但是作为拥有四名超新星的海贼团草帽一伙的主力之一，也有足够的资格让特拉法尔加罗记住他的样子了。

    “我叫威廉，是草帽一伙的参谋！”虽然威廉心里警惕着。虽然眼前的特拉法尔加罗看上去很温和的样子，但是这家伙可是臭名昭彰的啊！

    当然草帽一伙的名声在世界上比起红心海贼团更加臭名昭彰，在世人的眼睛简直就是罪恶的化身。没办法，虽然草帽一伙在司法岛上闹事了。


第一百九十四章 拍卖会

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    香波地岛第1号岛屿，这里是隶属于堂吉诃德・多佛拉明哥产业之一的人口拍卖会会场。

    威廉和特拉法尔加・罗不谋而合的一起来到拍卖会这边。当然这里除了他们这两位超新星以外，基德海贼团的船长尤斯塔斯・基德也带着基拉进入了拍卖会。

    不过让威廉很无语的是特拉法尔加・罗竟然很不给面子的对着尤斯塔斯・基德竖起了中指，要是换成在其他地方，估计这两人都要动手了。

    威廉拿起一张人口买卖的最低竞价表看了看，上面还注明了销售对象为罪犯和非世界政府加盟国的国民。说实在威廉很厌恶这种贩卖人口的行为，只是他也没有能力去改变这种不公的现象！

    竞价表上列出了各种人种的大概起拍价格，上面写着人类起拍价是50万贝利；然后是小人族，水貂族，长手族，长腿族以及蛇首族这五个种族的起拍价是70万贝利；鱼人族是100万贝利。

    看到这里，威廉的心里就很疑惑了，难道鱼人岛不是世界政府加盟国？说到底还是种族歧视的极端体现啊，什么加盟国的保护都只是屁话而已。

    不过巨人族男性的起拍价就高达5000万贝利，只是巨人族女性的起拍价就只有1000万贝利而已。

    竞价表上面列出来的销售对象中，起拍价最高的就是人鱼族女性了，竟然高达7000贝利。即使是已经分裂出双腿的人鱼族女性也要1000万贝利以上，只不过人鱼族的男性的起拍价只有100万贝利。

    至于其他的珍惜人种或是恶魔果实能力者则是市价。

    看完之后，威廉心里愤怒的捏碎了价格表。虽然人口贩卖在全世界都是禁制的，但是在香波地岛这里却是合法的。而且世界政府对于香波地岛发生的事情却充耳不闻，仿佛就没有这回事发生一样，世界政府的这种行为根本就是在默认了天龙人的恶行。

    “各位久等了！本次的拍卖会即将开始！”人口拍卖会的一个工作人员开始介绍说道：“担任本次拍卖师的就是这位mr迪斯科！”

    第一件拍卖的商品是一位出身音乐世家的海贼，名叫麦隆！

    虽然麦隆的起拍价只有48万贝利，不过威廉却一点兴趣都没有！当然特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基德两人同样也是一点兴趣都没有。

    “接下来的是拥有顶尖厨艺的人妖海贼，名叫利冯滋！起拍价为55万贝利！”虽然mr迪斯科已经尽力的夸赞利冯滋了，但是人妖在拍卖会上的价格可不是很高。

    “60万贝利！”威廉第一个举起牌子报价喊道。

    威廉觉得以后城堡军团的人数肯定会增加的，仅仅靠山治一个厨师是忙不过来的。而且以后山治要是再找自己的麻烦，威廉觉得用人妖恶心一下山治也是一件很不错的事情。

    “62万贝利！”不知道是谁喊了一声，让拍卖的价格提高到了62万贝利！

    “70万贝利！”威廉再次加价喊道。只要不是天龙人在喊价，威廉可不怕其他人和他竞拍。而且在他的体内还存放着价值好几个亿的财宝，虽然大部分都是从月光・莫利亚那里得到的。当然这些可都是公款，要是挪用公款被发现可是会被娜美和亚尔丽塔教训的。

    只不过威廉准备拍卖会结束之后来个黑吃黑。

    特拉法尔加・罗和尤斯塔斯基德很不解的看着威廉，并没有和威廉竞拍的意思。在他们的眼中利冯滋除了一身肌肉和厨艺以外，估计也没什么实力的了。

    而其他人似乎也觉得买一个人妖回去没什么作用，也没有颜值可以欣赏，即使是之前喊价的那个人也觉得不值就没有继续喊价了。

    “70万第一次，70万第二次，70万第三次。成交！”最后mr迪斯科一槌定音，人妖海贼利冯滋最后被威廉以70万的价格得到了。

    继人妖利冯滋之后，威廉再次以高达750万贝利的价格竞拍到了一名能歌善舞的美女奴隶――芳邻只有20岁的年轻舞女芭西亚！

    虽然芭西亚的起拍价只有80万贝利，但是却不断的有人在加价。不过威廉的心里能够接受的价位是1000万贝利以内，要是在继续加价，威廉肯定会选择放弃的。

    不过特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基德此时根本就看不懂威廉的意图，之前购买的那个人妖除了厨艺以外起码还可以充当劳动力，但是一个舞女在海贼团中简直就是一个累赘！

    当然这是因为他们根本就不知道威廉的果实能力的缘故。而且威廉之所以想要把芭西亚拍卖下来，纯粹是因为觉得她很可怜。虽然用750万贝利购买一个舞女回去有些奢侈，不过威廉根本就没有打算白给钱。对于人口拍卖会这种勾当，威廉可是打心底厌恶的，所以威廉打算拍卖会结束之后来个黑吃黑的。

    第十六号商品是一个以精明著称的海贼谋略家拉寇巴，虽然悬赏金只有1700万贝利。但是这家伙却是一条汉子，居然当场咬舌自尽了，要不然威廉还真有打算把他买回去做自己的助手的。

    “接下来我要为大家推荐今天的亮点。”mr迪斯科隆重的对着一个巨大的鱼缸介绍起来：“这正是很多人梦寐以求的来自鱼人岛的美人鱼！”

    会场突然一阵骚动起来，毕竟人鱼可是很难抓捕了。而且看样子，坐在贵宾座上的那三个天龙人显然也是对这条美人鱼很感兴趣。美人鱼的美貌果然是名不虚传的，即使是威廉都有些心动了。

    这条美人鱼或许就是凯米了，如果真是她，威廉真的希望能够让凯米重获自由。但是威廉也不想因为在这里为了一个素不相识的人鱼得罪了天龙人，让自己的伙伴们跟着自己受罪。

    “我出五亿贝利！”年轻的天龙人不等mr迪斯科说出起拍价，他已经率先的报出了自己的价格。

    无论是这个价格，还是天龙人的身份，根本就没有第二个人敢竞价。虽然在场是有不少不缺钱的富豪，但是他们更加的不愿意得罪天龙人。

    即使是威廉想要竞价，他的身上也没有那么多的钱，而且要是胡乱喊价的话可是会被天龙人盯上的。如果威廉被人给认出来，第一个要被抓捕的目标就是他了，而不是悬赏比威廉还要高的尤斯塔斯・基德或是特拉法尔加・罗两个人了。

    威廉的脑海中快速的思考这如何解决这个问题。

    既然天龙人已经报价了，无论威廉是否喊价都已经没有意义了。

    虽然凯米和威廉之间的距离刚刚好达到“城堡领域”的转移距离，可以神不知鬼不觉的把凯米转移到自己体内的城堡空间中，只不过凯米脖子上的那个奴隶项圈可是一个大问题。

    要是这个奴隶项圈一旦爆炸，不仅仅凯米会香消玉损，而且威廉自己也会被被人给发现的。

    威廉的心里突然想到：要不把这三个天龙人一起给绑了？

    噗鲁噗鲁！噗鲁噗鲁！

    威廉在寻找解决方案的时候，体内的电话虫突然响了！


第一百九十五章 天龙人事件

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “娜美，什么事？”威廉拿出电话虫疑惑的问道。虽然此时威廉的身体两眼无神，但是外人不仔细留意的话还真看不出威廉有什么异样来。

    “刚刚路飞不小心得罪了天龙人！”通过电话虫，娜美慌张的喊道。

    “怎么会这样？”听到路飞得罪了天龙人，威廉显得有些激动。他千算万算都没有想到香波地岛上面居然还有其他的天龙人，但是自己不是一再警告他们不要惹事，为什么还会得罪天龙人的？

    “是这样子的・・・・・・”娜美把大致的过程和威廉说了一下。

    说起来这件事情还真不能怪路飞他们，原来路飞他们几个在大街上刚好遇到了天龙人路过，然而路飞他们几个根本就不知道在大街上遇到天龙人的时候是需要低头下跪的。当娜美了解这些情况之后，唯一没有下跪的草帽一伙已经被可恶的天龙人给盯上了。

    归根到底这个责任还是在于威廉没有把这些细节说清楚，不然也不会得罪了天龙人。天龙人的某些行为比起海贼而言可以说是有过则无不及，而且还是合法的。

    “没有伤到天龙人就问题不大！”威廉听完之后，知道路飞他们并没有伤到天龙人，只是语言上惹的天龙人不爽和揍了几个狗腿子而已。

    只要没有伤害到天龙人，海军大将就不会轻易的出动，最多也就是香波地岛这边的驻扎海军配合天龙人的手下去抓捕草帽一伙而已。

    “威廉，现在怎么办？”乌索普躲过电话虫害怕的求救起来。他们几个现在正在大街上躲避着天龙人的手下的追捕，乌索普可是很怕海军大将突然出现在他们的面前。

    “你们先找个地方躲起来！”一时之间威廉也没有想到什么好的办法。现在千里阳光号还没有开始镀膜，他们根本就去不了鱼人岛，所以他们暂时也是无法离开香波地岛的。

    “这是怎么回事？”特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基德同时疑惑的问道。

    霸王色霸气！

    这是威廉心里的第一个想法！他刚刚在城堡空间内感应到了一股强大的压迫感，没想到出来一看，整个会场上的宾客都已经晕倒过去――除了红心一伙和基德一伙极为高手以外。

    霸王色霸气可是只有拥有王者资格的人才能够具有的，大概每百万人中才会具有一个，在霸王色霸气觉醒之前谁也不知道自己是否拥有这种力量。而且霸王色霸气是唯一一种只能控制，而不能通过修炼获得的霸气。

    而像席尔巴兹・雷利这种只震晕目标而不伤及他人的霸王色霸气，显然已经掌握到如火纯清的水平了。在场的人除了了被保护的人鱼凯米之外，也只有基德海贼团的尤斯塔斯・基德和基拉，红心海贼团的特拉法尔加・罗和白熊贝波以及草帽一伙的威廉五个海贼没有受到影响而已。

    “那个老头是・・・・・・”威廉和两位海贼船船长一眼就看出了从幕后走出来神秘老头绝对不是普通人。至少他们这边都有手下被刚刚的气势给震晕过去了。

    虽然威廉不知道这两位船长是否认出来这位神秘老头的身份，但是威廉已经可以看到这个神秘的老头就是传说中海贼王哥尔・d・罗杰的副手――“冥王”席尔巴兹・雷利！

    这位传说中的海贼果然是在这里捞钱啊！虽然威廉不知道这位传说中的海贼为什么喜欢用这种恶趣味的方式捞钱（通过拍卖自己，然后盗取奴隶主的钱财生活），但是席尔巴兹・雷利绝对宝刀未老！

    全世界有胆量隐居在敌人眼皮底下的海贼恐怕除了这位席尔巴兹・雷利以外，再也找不出第二个人了。退休之后，不仅仅生活在海军总部马林梵多附近的香波地岛，而且还经常大摇大摆的拍卖自己，要说海军的情报人员不知道这件事都是骗人的了。

    ”你们是来凑热闹的海贼？“席尔巴兹・雷利看了一眼还没有被他的霸王色霸气震晕过去的人问道。

    轰！

    席尔巴兹・雷利不知道用了什么手法居然把凯米脖子上的奴隶项圈给卸掉了，而且那个速度快得连威廉都没有看清楚他是怎么做到的。

    “前辈，久仰了！”威廉上前去礼貌的打了声招呼，当然特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基德此时的气势也收敛了很多，看样子他们才猜到了席尔巴兹・雷利的身份了，至少他们知道自己暂时还惹不起眼前的这个老头。

    “你认识我？”席尔巴兹・雷利平静的问道。

    即使威廉真是认出了他的身份，席尔巴兹・雷利也不会杀人灭口，要不然他才不会隐居在香波地岛这种显眼的地方。虽然岛上的居民和拍卖会的人都不知道他的真实身份，只是把他当成一个有些体力的老头来拍卖而已。

    但是海军甚至是世界政府会不知道席尔巴兹・雷利就在香波地岛上居住着？或许他们是为了方便监视席尔巴兹・雷利，当然更多是他们不希望浪费兵力在席尔巴兹・雷利的身上，除非这位传说有重出江湖的意思。

    “此地不宜久留！”威廉并没有回答席尔巴兹・雷利的问题。他现在可是很担心路飞他们不知道会不会继续把事情闹大，要是把海军大将招引过来了，目前也只有眼前的这位能够帮住草帽一伙了。

    有席尔巴兹・雷利出手，拍卖会中的奴隶很快就自由了，当然在拍卖会中被威廉竞拍到的人妖利冯滋也决定跟随威廉继续做海贼。不过舞女芭西亚在得到自由之后就和其他被解放的奴隶一起从后门离开了。

    除了威廉以外，唯一有收获的就是特拉法尔加・罗，虽然他没有参与拍卖，不过坐在拍卖会门口的海贼刚波尔船长被他看上了。而且在特拉法尔加・罗用自己的果实能力帮助这位刚波尔船长解开了奴隶项圈之后，这位刚波尔船长为了报答他的恩情也决定跟随特拉法尔加・罗出海加入红心一伙。

    “这些海军的动作还真快啊！”不等威廉和两位海贼团船长离开拍卖会，数百名香波地岛的海军已经把整个拍卖会给包围起来了。

    威廉把人妖利冯滋转移进城堡空间的同时还席卷了拍卖会近十亿贝利的资金，而席尔巴兹・雷利则背在人鱼凯米光明正大的跟在威廉他们的身后，显然他的身老骨头也是不怕和海军发生正面的冲突的。不过威廉猜测刚刚席尔巴兹・雷利之所以会出手的原因，恐怕是他已经知道路飞惹上了天龙人，以席尔巴兹・雷利的感知色霸气的感知能力绝对可以知道岛上发生的事情，不然他是不会在凯米或是自身没有危险的时候出手的。

    “你们的能力还真是奇怪啊！”尤斯塔斯・基德在看过威廉和特拉法尔加・罗两人的能力之后，心里觉得这两人的果实能力奇怪的很。

    “你的能力才是最奇怪的吧！”威廉很不爽的撇了尤斯塔斯・基德一眼，这家伙的果实能力明显是通过磁力控制金属一类的超人系。

    虽然在这里聚集了四名超新星，三个海贼团的海贼，但是即使没有船长撑腰，威廉在气势上可不属于基德一伙和红心一伙的船长。

    虽然大家都知道里面晕倒的三个天龙人跟他们没有关系，但是海军这边为了息事宁人也好还是其他目的也好肯定会把罪名安放在他们的头上，而且因为天龙人被袭击了肯定会引来海军大将的。所以包括威廉在内，其他两个海贼团也不愿意和眼前的这些海军浪费时间。


第一百九十六章 薇薇被虏走了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “娜美，我们在13号岛屿芍琪的酒吧汇合！我找到镀膜的工匠了！”威廉拿起电话虫通知说道，在这个紧张的时刻，大伙都不应该反三开来。

    “你那边怎么这么吵啊？”通过电话虫，娜美听到这边传出了一些打斗的声音，心里有些担忧的问道。

    此时的威廉一边用电话虫和娜美他们连续，一边在躲避海军的追捕。离开拍卖会之后，他就和特拉法尔加・罗以及尤斯塔斯・基德两伙人分开了。

    “因为发生了一些事情，估计海军大将要来了！”即使威廉不说出实情，估计很快香波地岛就传遍威廉和红心一伙已经基德一伙打伤天龙人的消息了。

    虽然那三个天龙人只是晕倒了而已，而且也不关他们的事情，但是谁会听他们这群海贼的辩解啊？

    “怎么会这样？”不仅仅娜美，连乌索普都被吓到了。

    “臭蜥蜴，这该不是你干的好事吧？”山治通过电话虫骂道。

    “这可不关我的事！”虽然这件事情跟威廉没有关系，但是如果他没有出现在拍卖会，当然是就毫无关系了。

    只是现在威廉只能逃命了，要不然他这个有得罪天龙人“前科”的人肯定是第一个被盯上的目标。

    “威廉，又见面了！”巴索罗米・熊突然出现在威廉和席尔巴兹・雷利的面前，拦住了他们的去路。

    “看来这次是真货啊！”确认来人不是和平主义者而是货真价实的巴索罗米・熊之后，威廉顿时送了口气。同时考虑到凯米还没有从惊吓中恢复过来，威廉对席尔巴兹・雷利说道：“前辈，你先带凯米离开！”

    “那你小心点！”席尔巴兹・雷利提醒说道。

    人老成精的席尔巴兹・雷利当然看出来巴索罗米・熊和威廉之间似乎是早就认识的了，而且他也看得出来威廉不是那种爱逞强的热血青年。虽然他不知道巴索罗米・熊为什么会突然出现在这里，不过他的提醒并不仅仅是要威廉提防巴索罗米・熊，而是还要小心岛上的其他强者。

    因为天龙人被袭击的事件在香波地岛疯狂的传开了，现在已经是人人自危了，所有的海贼都开始撤离香波地岛，以免自己被海军大将给盯上了。

    “老大，这个人可是七武海啊，怎么办啊？”人妖利冯滋在城堡空间内认出了前面长得很像熊一样的人就是现任王下七武海之一的“暴君”巴索罗米・熊，心里不禁的害怕起来。

    看到利冯滋害怕的样子，威廉鄙视的说道：“有什么好怕的？他不会杀我们的！”

    “可是・・・・・・”原本利冯滋还想说什么，但是还是把话咽回去了。既然他已经选择了跟随威廉，那么他就有必要相信威廉，不然这样的小弟就显得太过窝囊了。

    其实威廉的心里也没底，因为他发现眼前的人虽然是货真价实的巴索罗米熊，但是给他的感觉的和在幽灵岛见面的时候完全不一样。

    只是巴索罗米・熊并没有继续说话，而是摘下手套对着威廉直接就是拍出一个熊掌一样的压力泡。

    “你这混蛋是要杀死我吗？”千钧一发之际，威廉躲过了巴索罗米・熊的压力泡炮攻击，刚刚要是直接被命中即使不死也要重伤啊！不过能够使用肉球果实能力的，无疑就是真正的巴索罗米・熊本人了！

    然而巴索罗米・熊并没有继续回答，再次朝着威廉又是一发激光！这可是经过贝加庞克改造之后获得的能力，攻击力接近于大将黄猿的攻击。

    威廉瞬间变身为“速度强化”冲过去一脚踢开巴索罗米・熊的手，硬是改变了激光的攻击方向。

    “熊，别以为只有你会发射激光啊！”威廉的声音在城堡空间内响起，对着人妖利冯滋命令第喊道：“人妖，赶紧给我用激光射他！”

    “哎~！我不会发射激光啊！”听到威廉的命令，利冯滋慌乱的喊道。

    其实利冯滋完全误会了威廉的命令，威廉当然知道利冯滋是不可能发射激光的，威廉的意思是让他去掌控激光发射设备。不过作为城堡军团的新人，第一天加入就要面对王下七武海，却是也为难他了。而威廉也没有时间让他去熟悉城堡空间以及各种武器设备。

    “佩罗娜，赶紧用你的能力对方他！”威廉对着俘虏佩罗娜无奈第命令道。威廉觉得在这个时候和巴索罗米・熊硬碰硬的话会对自己很不利，还不如直接利用佩罗娜的果实力量给自己争取一些时间。

    “先把我放了吧！”佩罗娜却趁这个机会要挟起威廉来。如果不是身体被绳子绑住了，除了乌索普根本就没有能够制服的了佩罗娜。虽然威廉被抓的话，佩罗娜肯定也是会受到牵连的，不过见识过威廉的实力之后佩罗娜相信威廉在巴索罗米熊的面前肯定是有自保的能力的。

    所以佩罗娜此时反而有恃无恐的，毕竟只要威廉不死，待在城堡空间内的佩罗娜暂时都是安全的。毕竟现在面临危险的人是威廉，而不是她。要不是威廉把她**关押起来，她都想诱惑人妖利冯滋帮忙解开绳子了。这片空间都是受到威廉控制的，没有威廉的同意谁也无法离开的。

    如果城堡军团在身边的话，威廉就可以使用城堡空间内的所有武装设备了，也不至于变得如此的被动，甚至还要去求佩罗娜这个俘虏了。

    “你想去那里旅行？”巴索罗米・熊突然瞬间移动到威廉的侧身问道。同时巴索罗米・熊还在威廉的耳边轻声细语的嘀咕了几句话。

    “谁知道呢！”威廉听完之后瞬间就拉开了自己和巴索罗米・熊之间的距离。在外人看来，威廉似乎是被巴索罗米・熊的瞬间移动能力给吓到了其实威廉只是害怕这个时候被巴索罗米・熊拍飞不知道那里去而已。

    即使自己已经确认眼前的人就是货真价实的巴索罗米・熊，但是小心驶得万年船。而且威廉对刚刚巴索罗米・熊在他的耳边轻声细语嘀咕的几句话很在意，明显巴索罗米・熊是特意出现在香波地岛的。但是无论巴索罗米・熊的意图为何，至少那个神秘的穿越者暂时是无法得知的了。

    “老大，我们来了！”原本负责守船的城堡军团突然，让威廉心里隐约觉得似乎发生了什么不好的事情，不然他们是不会全员擅离职守的。

    “你们怎么会在这里？”威廉把大伙都转移进城堡空间之后，才发现只有快跑鸭，而薇薇却不见了。威廉心里有种不好的预感，立即担忧的问道：“薇薇去那里了！”

    “我们遭遇到天龙人的袭击，薇薇被掳走了！”诺其高也不知道他们为什么会突然遭遇到天龙人的袭击，而且对方的目的很明显就是掳走薇薇。

    他们从停放千里阳光号的41号岛屿一路追到这边，才发现威廉竟然正在和巴索罗米・熊战斗。

    ”薇薇被天龙人掳走了？怎么会这样？“威廉在听到自己的伙伴居然被天龙人明目张胆的掳走了，战斗的时候也有些分心了。他没想到那个隐藏在暗处的穿越者居然会使用这种方式，这明显就是小人的行为。

    “消失吧！威廉！”趁着威廉发愣的瞬间，巴索罗米・熊再次瞬间移动到威廉的眼前，一掌拍中威廉的身体。威廉瞬间就消失在原地，根本就没有留下任何的痕迹。

    威廉本来想趁薇薇被天龙人带回圣地玛丽乔亚之前，把她救出来了。但是没想到巴索罗米・熊根本就不给他说话的之后，直接就让他消失在香波地岛上。


第一百九十七章 再遇蜥蜴果实

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “老大，我们还要这样子飞多久啊？”玛丽已经饿晕趴在地上了。

    “谁知道呢！”威廉也很无奈的回应了一句。

    自从在香波地岛被巴索罗米熊用果实能力拍飞之后，他们也不知道在空中飞行了多久。原本城堡空间内储备的食物就不多，只够他们吃一顿而已，平常他们的食物都是直接从大海上抓捕的鲜活肉类。

    不过在空中飞行的威廉根本就停不下来，怎么去寻找食物？

    此时此刻的威廉的心里已经把巴索罗米熊臭骂一顿了，居然也不提醒一下就把他给拍飞了。而且也没有告诉威廉要把他送到那里去！

    威廉觉得巴索罗米熊把他送到那里都没有太大的问题，但是至少也要让他和伙伴们说一声啊！不然他们还真以为威廉和城堡军团都失踪了！

    而且威廉等人此时都很担心还留在香波地岛的伙伴们的安危。再加上薇薇被天龙人掳走之后，威廉等人现在的心情都不怎么样！

    当然除了新加入的人妖利冯滋以外，他还没有见过其他同伴，不过即使如此他还是在祈祷着薇薇能够平安的逃脱天龙人的魔爪。

    “要不把这只鸭子煮了？”利冯滋指着快跑鸭说道。

    “嘎！”快跑鸭害怕的到处乱跑起来。自从主人被掳走之后，它就担心的很，现在想到自己居然被人当然食物盯上了，心里自然就更加的害怕。

    “利冯滋，你就别吓它了！”威廉当然知道利冯滋刚刚说的话只不过是吓唬吓唬快跑鸭的，主要还是为了缓解气氛。因为谁也不知道他们还要继续飞行多久。

    “刚刚连续上娜美了，虽然信号不太好，不过船长他们似乎也被拍飞了！”虽然信号不好，但是勉强的联系上了娜美之后，诺其高也放心了很多。

    “没事就好！”得知娜美平安无事，他们相信其他伙伴应该也是遇到了和他们现在一样的问题都是被巴索罗米熊拍飞了。

    由于信号断断续续，诺其高和娜美之间的谈话十分的简短。当然诺其高在和娜美联系的时候，并没有把薇薇被掳走的事情说出来，也是怕她担心。

    路飞他们确实已经找到了位于香波地岛13号岛屿上的芍琪酒吧，也和雷利见面了。但是在他们离开之后，却突然遭遇到和平主义者的袭击，而且还遇到了海军大将。之后，伙伴们在一个奇怪的和平主义者面前突然消失，醒来之后娜美才发现自己在空中飞行着。

    威廉很肯定娜美说的那个奇怪的和平主义者就是巴索罗米熊了，除了十分熟悉巴索罗米熊的人，不然是很难区别他和和平主义者的不同的。

    而且巴索罗米熊之前在威廉的耳边已经说了他会尽量的把草帽一伙的人送走，并且告诉威廉这是老总的命令革命军蒙奇多拉格亲自下达的命令。

    不过暂时威廉他们也只能和娜美联系上，毕竟现在失散的伙伴中只有娜美拥有电话虫而已。其他三个电话虫此时都集中在威廉这里，即使威廉想去把伙伴们找回来，威廉也不知道大伙都被送到什么地方去了！

    看到整个城堡军团无精打采的眼中，威廉怒道：“你们也给我振作一些，我会把薇薇救出来了！”

    他之所以愤怒，不是因为城堡军团，而是因为天龙人居然敢从掳走他们的伙伴。一直以来，威廉都尽量的避免和天龙人发生冲突，但是这一次他已经忍无可忍了。而且经过这次的事件之后，威廉相信另外一个神秘的穿越者的身份无疑就是天龙人了，所以他也有必要调查一下这个天龙人的真实身份。

    “老大说的没错，看我表演一个！”看到伙伴们一个个颓废的样子，新人利冯滋决定给大伙表演一些搞笑的节目缓解一下气氛。

    看到利冯滋的身体变换着不同的颜色，而且舌头居然可以像蜥蜴一样长长地伸出了，大伙都诧异的问道：“你是恶魔果实能力者？”

    “我是吃了蜥蜴果实的变色龙人！”利冯滋得意的说道：“本来我是打算偷到钥匙之后，就用果实能力逃跑的，没想到遇到了老大你！”

    原来利冯滋在被人口贩子抓住之后，他就一直隐瞒了自己是恶魔果实能力者的身份，为了就是能够偷到要是解开奴隶项圈之后方便逃跑。

    作为动物系蜥蜴果实变色龙种的果实能力者，经过多年的开发之后，利冯滋已经可以做到把身上的衣物和身体一样也一起“隐身”了。

    威廉也没有想到利冯滋居然还是一个恶魔果实能力者，要知道恶魔果实能力者在拍卖的时候起拍价可不低，哪怕是这颗不值钱的动物系恶魔果实至少也要5000万贝利以上才可以起拍。在黑市上，一颗恶魔果实的售价可不会低于一亿贝利，要是能够确认品种的话价格还会有变动。

    目前城堡军团中除了威廉，已经拥有三名动物系恶魔果实能力者了，如果他们三人都能够果实能力觉醒的话，将会成为强大的战斗力。威廉的手中可是有不少乔巴研制的蓝波球，只是他一直都不敢给玛丽她们使用而已，通过药物进行觉醒在获得强大力量的同时也会陷入暴走的疯狂状态。

    “真是巧合啊！”听到利冯滋吃下的恶魔果实居然也是动物系的蜥蜴果实，保仔指着威廉说道：“这家伙吃的也是蜥蜴果实的一种！”

    “哎！真的吗？”利冯滋表情夸张的望着威廉，他也没想到自己刚认的老大居然也是蜥蜴果实能力者，他一直都以为威廉是超人系的果实能力者

    虽然这个世界上确实是不会拥有两颗一模一样的恶魔果实，但是动物系恶魔果实的分类比较不同。为了方便记忆，世人就将动物系恶魔果实的分类定位果实形态，虽然名字一样，其实还是两种不同的恶魔果实。

    威廉淡淡地说道：“蜥蜴果实幻兽种城堡龙形态！”

    虽然威廉自己吃是动物系幻兽种，但是威廉觉得并没有什么好炫耀的。

    “虽然听不懂，不过好像很高级的样子！”由于动物系幻兽种十分的稀有，利冯滋不知道也不奇怪。

    毕竟这个世界上除了恶魔果实图鉴以外，能够了解恶魔果实能力的途径都是口口相传。所以想要开发自己的果实能力只能够过自己的摸索。

    轰！

    威廉的身体突然坠落在某个海岛的森林内，周围呈现出一个凹陷的熊掌印迹，但是威廉本人确实安然无恙，甚至城堡空间内都没有感受到太大的震动，应该是冲击都被缓解掉了。

    “我们着陆了！”威廉穿过森林望了一眼一望无际的大海，发现这片海域居然没有海浪！

    难道这里是无风带？

    威廉没想自己居然被巴索罗米熊送到了无风带的的岛屿上。无风带的危险程度可不比变化莫测的伟大航路小多少，而且帆船在这里根本就无法航行。

    在没有导航和卫星定位这些地球科技的情况下，威廉一时半刻也是无法回到香波地岛的。威廉他们现在可是十分的担忧薇薇的安危，虽然他们也和其他伙伴失散了，但是至少他们暂时是安全的。

    而薇薇却不一样，她现在可是被天龙人给抓走了，而且很有可能会被带回圣地玛丽乔亚。虽然奈菲鲁塔莉一族也是八百年前建立世界政府的20个世界贵族之一，但是天龙人还会承认吗？


第一百九十八章 女战士雏菊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “居然被送到无风带来了，现在可麻烦了？”保仔有些无奈的说道。虽然他曾经在伟大航路闯荡了数十年，但是他却从来都没有进入过无风带的深处。

    当年的科技根本就没有动力船，也没有可以足够的技术可以让船只横跨无风带。即使偶尔闯进了无风带，那也只是在边缘地区，只要趁海王类发现之前用船桨划回正常海域就可以逃掉了。

    虽然威廉可以乘坐迷你梅丽号横跨无风带，但是如果被海王类给盯上了，这无疑是一种危险的事情。无风带的海王类可比生活在伟大航路中的海王类要强大的多，而且数量也要多了不知多少倍。

    “还是先填饱肚子再说吧！”比起考虑怎么离开这座岛屿，威廉觉得还是先解决肚子饥饿的问题才是重要的，没有力气怎么能够离开无风带呢？

    好在这里是个原始森林，这里的野生水果和野菜可不少。

    “老大，我抓了一只大野猪回来了！”利冯滋扛着一只上千公斤的大野猪回来，从野猪被受伤的痕迹来看，显然是被一击击倒的。

    威廉当成只不过是抱着给山治找一个助手来着，没想到居然还找了一个高手。据利冯滋所说，他因为很仰慕奇迹之人最强人妖王的安布里奥伊万科夫，所以曾经在桃色之岛的卡巴玛卡王国生活过一段时间。

    利冯滋在卡巴玛卡王国生活的那段时间里，除了掌握了人妖拳法这种体术以外，同时还学会了能够让人恢复体力的特殊料理技术。

    如果威廉没有记错的话，山治被巴索罗米熊拍飞的地方应该就是卡巴玛卡王国了。虽然那位神秘的穿越者也有可能知晓山治的下落，但是卡巴玛卡王国应该不是世界政府的加盟国，毕竟他们的前任国王安布里奥伊万科夫就是革命军的干部之一。世界政府或是海军的人应该不敢轻易的出现在那里，要不然双方一言不合就是战斗了。

    “是什么人？”一个金色头发的女孩拉开手中的弓质问起威廉来。这个金发女孩在附近巡逻的时候，发现了威廉这个可疑的人物立即警惕起来。

    由于其他人都是在城堡空间内进餐，所以眼前的这个金发女孩并没有发现有其他的人痕迹。当然威廉也不会轻易的暴露出自己的果实能力。

    “原来这里不是无人岛啊！”虽然被人威胁让威廉很不爽，不过确认这座岛并不是无人岛之后，威廉相信岛上一定有离开办法的。

    不过威廉却留意到金发女孩手中的弓居然被伪装成一条蛇，看上去还栩栩如生。

    “难道你是入侵者？”金发女孩在打量了威廉一番之后，才发现自己根本就没有在村子里见过威廉，而且威廉身上穿的也不是这里的服饰。说明威廉是来自其他地方的外来人，既然不是自己人，而且还躲在森林里面，说不定就是入侵者，金发女孩毫不犹豫的一箭射向威廉。

    “居然缠绕了霸气？”威廉很是吃惊的喊道，虽然霸气看不见，但是却可以感应的到。

    看到箭矢几乎没入岩石之内，威廉知道这种破坏力绝对不是普通的弓箭可以做到了，除非箭矢缠绕了强大的武装色霸气在上面。

    虽然威廉有很多问题想问清楚，不过他还是选择了用“消声剃”迅速的移动到金发女孩的身后，一记手刀打晕了对方。同时她手中的弓居然动起来了，这居然真的只是一条普通的蛇而已。

    要是把动静闹到了，搞不好还会引来其他人，从这个女孩刚刚的神情来，刚刚显然是把威廉当成了入侵者了。既然这里不是无人岛，而威廉并没有从海岸登陆，不被人误会才是怪事。

    “小子，我想我知道我们在那里了！”保仔突然开口说道。

    其实不用保仔提醒，威廉也大概猜测这里应该就是无风带的九蛇岛了。位于无风带，还有会霸气的女战士，除了九蛇岛以外，威廉想不出还有那里具有这种巧合。

    这里是禁止男人进入的女儿国“亚马孙百合”，外人喜欢称这里为九蛇岛或是女儿岛。虽然出海的女人有时候会怀孕回来，但是让人感到不可思议的是生下来的孩子无一例外的都只有女孩子而已。

    亚马孙百合的居民们在被浓密的原始森林包围的高山上，挖掘了一个巨大的洞穴，在山上建立了自己的住所，仿佛是一座天然的要塞一般。九蛇岛上的女人们在这个巨大洞穴内建立了自己的村落九蛇城，并且还成立了属于自己的国家亚马孙百合。

    岛上的女孩自从出生开始就被当成战士来培养，在这个国家中，国民都以强大为美。如果有男人接近这里，等待他们的就只有死亡的结果。被挑选出来的女战士会成为海贼跟随着她们的皇帝出海，当然因为她们强大的实力让她们每一次出海都是满载而归的。

    这里的每一个女人从小就开始修炼霸气和体术，她们每一个人的熟练地在蛇的身上缠绕了武装色霸气之后可以当成弓来使用，所以她们几乎每人都饲养了一条蛇作为自己的宠物兼战斗伙伴。当然也有饲养其他猛兽作为宠物的女战士，只不过这只是少数人的选择而已。

    因为亚马孙百合地处无风带的深处，千百年来极少受到外来者的侵略。但是自从近年来，横跨无风带的技术在海军中出现之后，亚马孙百合也不再像以前那么安全了。

    “居然来到了一个麻烦的国家！”威廉叹了口气说道。如果是山治或许布鲁克，此时肯定是欢天喜地的，但是威廉却一点都高兴不起来。

    因为他知道这个国家可是很排外的，尤其是男人更是禁制入内的。整个城堡军团包括佩罗娜这个俘虏在内一共十一人中，只有威廉是正常的男人。

    保仔虽然是男的，但是却是一只毛毛熊，此时他正高兴的很呢！利冯滋虽然不是女人，但是却是一个人妖，最多就是受到驱赶而已。

    “嘎！”快跑鸭害怕的喊道，生怕自己也遭遇危险一样。

    “你又不是男人，怕什么？”威廉很无语的看着快跑鸭，一只宠物居然把自己当成人类了？

    回忆起自己还是人类的身体，而且还没有被海军追杀的时候，保仔得意的说道：“说起来，我年轻的时候也认识一个九蛇岛的女孩子呢！”

    对于保仔的这些陈年旧事，威廉根本就懒得理会，只当是故事打发时间而已。保仔都已经123岁的老怪物了，他认识的人最年轻的都是罗杰时代的人了，也没有几个还活着的！

    “你是什么人？”金发女孩醒来之后直接就和威廉拉开距离，保持警惕的同时也在找自己的武器。无论是她表现出来的警惕的心里，还是敏捷的身手，这无疑都是一名合格的战士。

    这个金发女孩看上去年龄不大，但是发育的很好。一身轻便的装备，独自一人出现在森林里，显然对自己的实力也是很有信心的一个女孩。

    “你在找这个吗？”威廉亮出从金发女孩身上没收的短刀。

    威廉之所以不用绳子把她给绑起来，无法就是不想加深误会，但是防人之心不可无，所以威廉才会把她身上的所有武器都没收了。

    “我叫威廉！你叫什么名字？”威廉很有里面的自我介绍道。从金发女孩的表现来看，明显她还不知道威廉是一个男人，应该是从来都没有离开过这座岛屿吧。

    “我叫雏菊！”这位叫做雏菊的金发女孩居然回答了威廉的问题。虽然具有很不错的实力，也是一名合格的战士，但是生活在这种与世无争的岛屿上也是没有什么心机的人啊。

    “你能告诉我这里是那里吗？”虽然心里有些猜测，但是威廉还是觉得问清楚好一些。

    “你不知道？”雏菊很疑惑的望着威廉，不过威廉的样子看上去并不像说谎，所以雏菊还是很爽快的回答道：“这里是九蛇岛！”

    听到雏菊说出这里是九蛇岛之后，威廉已经肯定自己被巴索罗米熊给拍飞到了女儿国亚马孙百合了。

    但是原著中应该是路飞被拍飞到这里来的才对，既然威廉来了这里，那么路飞去那里了？虽然巴索罗米熊是在香波地岛解救了他们一伙，但是其他人一样还是会被那位神秘的穿越者给盯上的，尤其是路飞现在又不知所踪，更让威廉担忧起大伙的安危。

    而且威廉也想不通巴索罗米熊为什么非要把他送到亚马孙百合这里？

    亚马孙百合虽然与世无争，但是她们的皇帝却是被世界政府招安的王下七武海之一。巴索罗米熊凭什么认为波雅汉库克不会把威廉交给世界政府？

    作为一个正常的男人谁不向往踏入亚马孙百合？但是前提是你能够有足够的实力面对亚马孙百合的追杀才可以。


第一百九十九章 古罗莉欧萨

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉并没有告诉雏菊自己的性别，他好不容易才让雏菊放松警惕，可不想因为这个问题反目成仇。但是威廉还是把自己是海贼的身份告诉了雏菊，虽然九蛇岛在无风带的深处，但是这里依然是可以受到送信海鸥派送的报纸，只不过是晚一些时间而已。

    所以威廉除了自己的性别和果实能力，根本就没有什么好隐瞒的。尤其是性别，男人在这里可是禁制入内的，威廉可不想被一群女人追杀。

    “你居然是海贼？我们的皇帝也是海贼啊！”雏菊在得知威廉居然是海贼的时候，居然露出了羡慕的目光。

    因为在亚马孙百合这里只有被挑选出来的优秀战士才有资格成为海贼跟随他们的皇帝波雅汉库克出海，也就是说这里的战士都是以成为海贼为目标。

    威廉随口的问了一句：“你们的皇帝是波雅汉库克吗？”

    “你怎么知道的！”雏菊很诧异威廉一个外来人居然会知道亚马孙百合皇帝的名字。毕竟雏菊没有当过海贼，根本就不知道波雅汉库克的名字在外界代表着什么意义。

    “不知道才怪吧！她可是王下七武海中唯一的女性啊！”对于雏菊的表情，威廉也是无言以对了。

    这位“女帝”波雅汉库克可不仅仅是王下七武海中唯一的女性，而且是在悬赏金只有8000万贝利的时候就被世界政府给招安了。可见当时世界政府对波雅汉库克的重视程度，当然波雅汉库克的展示出来的潜力也没有让世界政府失望除了对自己的美貌自信过度的高傲以外。

    威廉曾经收集过有关波雅汉库克的情报，18岁就成为了九蛇海贼团的船长，而且一战成名。同时还是世界政府成立王下七武海之后最早的一批王下七武海成员，在不断的交替变更之下，波雅汉库克依然稳坐这个位置而没有被淘汰出局，可见她实力不一般王下七武海的身份一旦被废除，只有被世界政府抹杀或是送进海底监狱中

    但是因为波雅汉库克被招安之后，成为了合法的海贼，自然就没有人敢再报道有关波雅汉库克的不良行为。而又因为九蛇海贼团除了外出抢夺以外基本都是生活在无风带的，所以有关她们的情报少之又少。

    “蛇姬大人可是我们全国的偶像，而且还是世界第一美女”提到波雅汉库克的时候，雏菊露出来的表情可是羡慕的不得了。

    对于这个世界第一美女的称号，可是全世界都公认的。不过因为波雅汉库克的通缉令早在很多年前就已经被取消了，威廉也不知道她是什么样子的，不知道和妖狐坦己比起来谁比较漂流呢！

    想到这里，威廉连忙的摇了摇头，心想现在不是想这些的时候！

    “能告诉我她在那里吗？”亚马孙百合中只有九蛇海贼团才知道前往伟大航路的路线，威廉心急如焚的问道：“我想快点离开这里，去救我的伙伴！”

    虽然威廉也可以勉强的用自己的力量尝试横跨无风带，但是没有路线的他根本就不知道要往那个方向走好。万一弄错方向，没有去成伟大航路，而是去了其他的海域，威廉可就来不及去就薇薇了。

    虽然雏菊很想帮助威廉，但是只能无奈第说道：“蛇姬大人出海了！”

    听到波雅汉库克不在九蛇岛内，威廉失望的沉默不语了。不过他突然进入城堡空间向保仔问道：“你之前说你认识九蛇岛的人是不？”

    “你问这个干什么？”虽然心里很疑惑威廉为什么突然会问起这个问题，不过作为搭档他还是回答说道：“让我想想，好像是叫什么古罗莉欧萨的吧！如果她还活着，现在应该有”

    没等保仔把古罗莉欧萨火焰百合的年龄说出来，威廉的身体再次睁开眼前，对着雏菊询问道：“雏菊，你们岛上又没有一个叫做古罗莉欧萨的老人家？”

    “古罗莉欧萨？你为什么会知道我们前前前任皇帝的名字？”雏菊仔细的想了想，古罗莉欧萨不正是咋婆婆的名字吗？她可是亚马孙百合的前前前人皇帝，但是以威廉的年龄是不可能认识咋婆婆的吧！

    虽然九蛇岛上的居民知道咋婆婆真名的人并不多，但是心里单纯的雏菊对于威廉为什么会知道咋婆婆的真名并没有继续追究下去。

    “太好了，能不能带我去见她？”威廉也没想到保仔认识的这位古罗莉欧萨居然还是亚马孙百合的前前前任皇帝，而且威廉怀疑这位古罗莉欧萨就是咋婆婆。但是威廉却不敢对雏菊询问太多，要不然威廉就无法对雏菊和城堡军团解释清楚他们为什么会知道这些事情了。

    虽然没有遇见波雅汉库克，但是要是有咋婆婆的帮助，威廉的压力就减少了。只要她们肯给自己提供前往伟大航路的路线，其他的问题威廉都可以自己解决。

    至少威廉觉得咋婆婆比波雅汉库克要明白事理的多，而且咋婆婆和保仔居然有交情。要是遇到波雅汉库克本人，搞不好他还没有开口说话就被甜甜果实的能力给石化了。

    不管怎么样，威廉首先要找到九蛇岛的话事人，请求她们的帮忙才可以。当然如果可以的话，威廉还是希望能够波雅汉库克交个朋友。

    “如果是咋婆婆的话，或许可以帮助到你呢！”雏菊也是一心希望威廉能够快点救出自己的伙伴，因为亚马孙百合的居民就是十分的团结和讲情义的。

    “这样啊！”威廉很庆幸自己真的猜对了，古罗莉欧萨就是咋婆婆的名字。

    穿过了森林之后，两人很快就来到了亚马孙百合的居民区九蛇城，由于这里的女人都没有见过男人，所以她们只是对威廉这个外来人感到好奇而已。威廉为了不被认出来，都尽量的把鸭舌帽压低。

    虽然保仔建议威廉男扮女装蒙混过去，不过被威廉一口拒绝了。

    如果被她们知道威廉是男人的话，威廉相信这些正在劳作的女人立刻会变成女战士围捕威廉，而且还会连累到把威廉带进来的雏菊。

    不得不说这里的女人和威廉在其他地方遇见的都不一样，亚马孙百合的女人身上根本就没有任何的娇气。虽然她们都不怎么打扮自己，但是她们却具有一种朴素的美貌。这里的女人无论是高矮肥瘦的身材都好，至少威廉暂时还没有遇见一个丑样的。

    “雏菊，这位是谁？”一个扎着马尾的女人走过来警惕的盯着威廉，只是看见威廉身上并没有任何的武器才没有让周围的人警戒起来。

    从这个女人的气势可以看出来，她在这里似乎很受到居民的尊重。而且和雏菊一样都是战士的打扮，应该也是岛上护卫队的人吧！

    威廉明显的感觉的出来这个女人实力比雏菊要高出很多。

    “龙葵姐，你好！”雏菊和眼前的女人打了声招呼之后，才介绍起威廉来：“这位是意外来到我们岛的威廉，我正带他去见咋婆婆！”

    威廉和这位叫做龙葵的美女简单的打了声招呼之后，才继续跟随雏菊前往王宫的方向。心想，这里不愧是只有女人的世界，一路上听到的名字都是和花有关。

    虽然咋婆婆已经不是皇帝了，但是她还是居住在皇宫的。

    古罗莉欧萨，咋婆婆的名字。源自英语“rs“，意为嘉兰百合火焰百合。


第二百章 汝可知罪

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “为什么男人会出现在这里？”咋婆婆在第一眼看见威廉的时候就认出了威廉是一个男人。

    威廉的心里暗自佩服起来：不愧是亚马孙百合的前前前任皇帝古罗莉欧萨。虽然咋婆婆已经是迟暮之年了，但是依然不失一位曾经是上位者的气势。而且能够一眼就看出威廉是男人，显然年轻的时候没少外出闯荡，这见识果然比岛上的其他女人要丰富的多。

    “你是男人？”雏菊了解真想之后十分的自责，因为岛上的规矩就是禁制男人入内，一旦发现就是杀无赦。从未见过男人的雏菊一直都以为威廉只是一个平胸的女人而已。虽然亚马孙百合有些排外，但是如果是女人的还是可以接受的，但是男人绝对是禁止的。

    “等一下，我不是说了我不是有意来到你们这里的嘛！”威廉举起双手解释说道。威廉都已经和咋婆婆她们说了自己是被巴索罗米熊拍飞到这里来的，要是有意见的话就直接去找巴索罗米熊算账好了。

    威廉看在亚马孙百合的居民热情善良的份上，他可不想和整个亚马孙百合为敌，而且威廉现在还没有得到前往伟大航路的航海路线。

    不过还没有等威廉解释完，大厅中已经被数十名亚马孙百合的女战士给包围起来，为首的居然还是刚刚和威廉大招呼的龙葵，这些女战士进来之后都有好奇以及不善的目光盯着威廉看。

    “这就是男人了吗？”冲进来的女战士好奇的上下大量着威廉，心里都在像：男人看上去好娇而且还是弱不禁风的样子啊！

    感觉到周围的气氛异常的紧张，威廉勉为其难的退一步说道：“这样吧！你只要告诉我怎么去伟大航路的香波地岛，我立即离开！”

    原本他还想跟亚马孙百合要一些食物的，不过看样子能够和平解决都已经不错了。

    咋婆婆目光锐利的盯着威廉说道：“我们这里不欢迎外人，尤其是男人！”

    虽然咋婆婆在威廉的身上没有感觉到任何的杀气，或是不善的意图。但是岛上的规矩就是禁制男人入内，一经发现就是杀无赦！

    “先把这个男人关押起来，等蛇姬大人回来再做发落吧！”龙葵对着其他的女战士命令说道，同时还望了一眼站在一旁自责的雏菊。

    虽然雏菊私自带男人入境已经违反了岛上的规矩，不过有咋婆婆在场，龙葵也不好当面逮捕自己人。而且龙葵也看得出来，雏菊在之前应该是不知道威廉是男人的身份，或许是被骗了了吧！

    因为九蛇岛上的女人们对男人的评价向来都是贬义的，例如：欺骗，狡猾，奸诈，背叛，无礼等等都是只有男人才拥有的行为。

    “保仔，你来和你的老朋友谈谈吧！”见咋婆婆一声不吭地盯着自己，威廉一脚把保仔从城堡空间中提出来。

    “是暗器吗？”咋婆婆虽然上了年纪，但是身手还是十分的敏捷。在躲开保仔的同时，并用自己手中的拐杖压住了保仔的身体。

    “误会！误会！那家伙是佛朗西斯保，不是暗器！”威廉还没有说完，他的脖子上已经被两把刀给架住了。威廉敢肯定只要他乱动一下，这些女人就会立即把他给剁成肉酱。虽然威廉有自信可以干掉她们，但是威廉觉得自己还没有到和亚马孙百合为敌的底部。如果一旦威廉反抗起来，那么他真的会变成亚马孙百合的死敌，所以威廉还是决定先示弱。

    “你说这只毛毛熊是佛朗西斯保？”咋婆婆冷静的问道。在场的人中，除了威廉和咋婆婆以外，其他人根本就没有听说佛朗西斯保的名字，她们都是满脸疑惑的看着咋婆婆。

    虽然其他人不知道佛朗西斯保是什么人，但是咋婆婆却是很清楚。但是她却开始怀疑威廉的身份，佛朗西斯保虽然也是传说中的大海贼，不过他在50年前就已经被海军击毙陨落了。正常来说，即使佛朗西斯保还活着也不可能从一个人类变成一只毛毛熊吧！

    而且以威廉的年龄绝对不可能听说过佛朗西斯保的名字，更不可能知道她和佛朗西斯保之间的关系，那些都是五十六十年前的陈年旧事了。

    “你就是当年那个九蛇海贼团的小丫头？”保仔很不爽的问道。

    “毛毛熊说话了？”除了威廉，周围的人看到保仔居然站起来，而且还会开口说话，不禁的都被吓了一跳。

    而且这只毛毛熊居然叫咋婆婆做小丫头？那这只毛毛熊得多大的岁数啊？这些亚马孙百合的女战士们都被这些不可思议的事情更愣住了。

    “你真的是那位海上魔王，佛朗西斯保提督？”咋婆婆尽量的压制心里的激动问道。

    威廉并不知道佛朗西斯保和咋婆婆以前是什么关系，不过看样子应该关系不一般吧！虽然咋婆婆的年纪很大了，但是相比起保仔的年龄来说这不是老牛吃嫩草嘛！

    “本大爷当然是货真价实的啦！”难道从他人的口中听到自己的全名，保仔的心里立即得意起来。

    现在还能够记住他名字的人已经不多了，当年伟大航路传出他被海军击毙的消息的时候。哥尔罗杰只不过是一个刚刚出道没多久的新人摆了，当时的蒙奇卡普，战国和泽法这些海军大人物在那个时候也只不过是海军的新兵蛋子而已。

    “那个男人在那里？”不等保仔和咋婆婆说明原因，一个甜美的声音在大厅中响起。亚马孙百合的皇帝，波雅汉库克刚刚出海回来就听到岛上出现男人的消息，愤怒的她立即就赶来这里了。

    “是蛇姬大人回来了！”还没等波雅汉库克走进大厅，周围的女人都已经开始犯花痴了。居然能够让女人都痴迷的美貌，难道波雅汉库克是拥有倾国倾城美貌的仙女不成？

    不过当威廉看见波雅汉库克本人的时候，威廉的心里立即冒出一个想法仙女下凡！

    在威廉遇见过的女人中，恐怕只有妖狐坦己的美貌能够和这位被誉为世界第一美女的波雅汉库克相提并论了。当然现在的亚尔丽塔比起波雅汉库克的美貌也不会差多少。有传闻人鱼公主的美貌不输给波雅汉库克，但是威廉没有见过人鱼公主就不做比较了。

    “竟然趁妾身外出的时候擅闯亚马孙百合，汝可知罪？”波雅汉库克指着威廉藐视起来，不过由于她藐视过度都变成俯视了，眼睛只能看到身后的人了。

    这就是拥有霸王色霸气，并且稳坐王下七武海职位十年之久的“女帝”波雅汉库克了吗？闻名不如见面，果然是实力与美貌并存的女强人。

    “哟，汉库克！初次见面！我叫威廉！”威廉想了想还是礼貌的打了声招呼。正所谓伸手不打笑脸人，威廉相信波雅汉库克会看在自己真诚的笑容的份上来个和平的谈判的。

    威廉也没有想到“女帝”波雅汉库克居然会在这个时候回到亚马孙百合，而且威廉明显的感觉到波雅汉库克的眼神中还带有针对他的敌意。

    “无礼之徒！甜甜甘风！”心里愤怒的波雅汉库克用双手在身前摆出一个心形的手势，射出一道粉色的心形光线朝着威廉射过去。

    这是波雅汉库克的甜甜果实的能力，一旦被粉色光线射中，只要心里有杂念之人都瞬间石化，变成石头。威廉也没有想到波雅汉库克居然会一言不合就是动手了！

    虽然他已经尽量的表现的很有礼貌了，但是还是被波雅汉库克误以为是无礼的轻薄之意，把威廉当成是狂妄的好色之徒来看待了。


第二百零一章 谈判（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真是一点都不留情啊！”虽然威廉成功的逃出了大厅，但是却被波雅・汉库克的两个妹妹波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽格尔德一起追杀出来。

    在大厅内的时候，威廉在千钧一发之际勉强地躲开了波雅・汉库克的甜甜甘风攻击，要不然此刻的威廉已经成为了一具石像不知被扔到那里去了。

    “八歧大蛇！”波雅・玛丽格尔德变身为半兽人形态并用生命归还控制着自己的头发变成了八只巨大的蛇，朝着威廉这边咬过来。

    “这牙齿也太猛了吧！”看到波雅・玛丽格尔德的八歧大蛇居然可以一口咬碎岩石，威廉都被吓了一跳，城堡军团更是被吓的不轻。

    这明显是在用生命归还控制的头发上面缠绕了强大的武装色霸气，而且这种攻击力明显要比同样用生命归还控制头发的雄狮・偎取要强大了好几倍。

    “准备发射大炮！”威廉立即给城堡军团下命令喊道。

    “那是什么？”波雅姐妹发现威廉的身体前面突然打开了四扇小门，虽然猜测威廉是恶魔果实能力者，但是却无法得知威廉吃下的是那种恶魔果实。

    四发炮弹同时射出，吓的波雅姐妹连忙使用“蛇舞”躲避开来，要不是她们两的感知色霸气修炼到十分熟练的程度，如此近距离的炮击即使是高手也很难躲避的。

    虽然威廉很想测试一下九台激光发射设备的力量，但是他却不想和亚马孙百合的人闹个不死不休，所以只好暂时放弃了这个想法。

    “这个男人有点实力！”波雅・桑达索尼亚发现威廉比想象中的还要强一些，于是使出自己的绝招“火焰蛇神”朝着威廉扑过来。

    这是一招“火焰蛇神”是和“八歧大蛇”类似的招式，只不过多了火焰效果而已。要是被咬中不仅仅会受到物理伤害，同时还会被火焰烧伤。

    作为世界第一美女波雅・汉库克的妹妹，这两人的样貌自然不会差，即使放在亚马孙百合这个美女如云的国家中也是一等一的美女。

    波雅・玛丽格尔德是吃了动物系蛇蛇果实蟒蛇种的“蟒蛇人”，是波雅・汉库克的第二个妹妹。而波雅・桑达索尼亚是吃了动物系蛇蛇果实眼镜蛇种的“眼镜蛇人”，可以从口中吐出剧毒攻击敌人，是波雅・汉库克最小的妹妹。

    在整个亚马孙百合中就只有波雅三姐妹是恶魔果实能力者，因为她们以前和克尔拉一样都是天龙人的奴隶，而且还被强迫吃下了恶魔果实。

    “你们这两个女人要是在不停手，我可就不客气了！”威廉很不爽的喊道。虽然威廉并不想辣手摧花，尤其是这两朵花还是波雅・汉库克的妹妹。不过在说话之后，威廉似乎感觉到自己失言了，亚马孙百合的女人们可比外界的男人们还要恐怖很多了。

    “区区男人居然敢小瞧女人？”波雅・桑达索尼亚拿出一柄大刀直扑过来，一刀就把地面给劈裂开来。

    不过威廉现在面对的对手可是两个人，在威廉躲开波雅・桑达索尼亚的大刀的同时，波雅・玛丽格尔德的蛇尾已经把威廉给狠狠地甩飞了出去。

    “真以为我是好欺负的？”威廉变成为“速度强化”，虽然他很不想和亚马孙百合为敌，但是前提是自己的生命安全不受到影响才可以。

    “这家伙是动物系的？”波雅姐妹很疑惑的看着变身后的威廉。

    之前她们还以为威廉是超人系，没想到威廉居然是动物系的，但是之前的能力又是怎么回事？

    由于亚马孙百合是一个崇尚武力的国家，根本就不屑恶魔果实这些旁门左道。唯一拥有果实能力的波雅三姐妹还是被小时候被天龙人强迫吃下去的，而且为了隐瞒她们曾经是奴隶的身份，咋婆婆和族人谎称这是被戈耳工杜美莎诅咒了。

    其实她们对恶魔果实的了解可不必普通老百姓多多少！

    “威廉，等等，我想和她们谈一下！”克尔拉突然阻止威廉喊道。

    不过威廉并没有停下攻击，而是一脚把波雅・玛丽格尔德踹飞了出去，这种情况即使要谈判也应该打完在谈。而且保仔现在应该是和咋婆婆在交流中，当然如果保仔没有被波雅・汉库克的能力石化先。

    “皇妹，你没事吧？”波雅・桑德索尼娅在关心妹妹的同时也警惕的盯着威廉，刚刚威廉的速度实在是太快了。

    “明明已经看穿了他的动作，居然还是躲不开？”波雅・玛丽格尔德同样没有想到威廉的速度居然超出了自己的身体反应，虽然她的感知色霸气已经看穿了威廉的所有动作，但是身体还是无法躲开威廉的速度。

    “玛丽格尔德，桑德索尼娅，你们这么还没有处置掉这个男人啊？”波雅・汉库克走过来质问起来，语气中带有一些冰冷和高傲。

    虽然刚刚威廉和波雅姐妹打的很激烈，不过整个过程也不过才几十秒钟的时间而已。

    “我说，别以为你们长得美就可以这样招呼客人的啊！”威廉很不爽的指着波雅・汉库克喊道，完全忘记了这个国家是不允许男人登陆的规矩。

    虽然波雅・汉库克是世界公认的第一美女，而且亚马孙百合也可以被认为是男人的天堂，但是现在这些女人可是要杀死他，威廉可不会乖乖地等着被杀。

    “这无礼的男人居然用手指着妾身？”波雅・汉库克心里突然大受刺激，自从她成为亚马孙百合的皇帝以来，还是第一次遇到像威廉这种对她无礼的狂徒。

    虽然威廉也很想对波雅・汉库克客气一些，不过这个女人实在是太过刁蛮了，懂不懂就指着他人。

    “等一下，你们别打了！”克尔拉突然冲出城堡空间喊道。

    威廉也没有想到克尔拉居然会在这种时候冲出去，要是波雅・汉库克突然来一记甜甜甘风，威廉可不敢保证他能不能救下克尔拉。

    “这个女孩是什么人？”波雅・汉库克虽然不清楚威廉的果实能力是什么，但是她刚刚却注意到了克尔拉似乎是从威廉的体内跑出来的。

    因为威廉并没有使用“城堡领域”这种空间转移的能力，所以克尔拉只能自己跑出来，自然是会被人留意到的，尤其是在王下七武海这种高手面前根本就瞒不过。之前在司法岛踌躇之桥的时候，威廉都是直接使用“城堡领域”的，别说海军中将，即使是海军大将都看不出痕迹来。

    “我叫克尔拉，我们在小的时候应该见过一次面！”克尔拉的话让波雅三姐妹和威廉都沉默了，接着克尔拉继续说道：“你们应该听说过费雪尔・泰格吧？他是我的恩人！”

    威廉这时候才想起波雅三姐妹小时候确实是被天龙人抓到圣地玛丽乔亚去了，而且波雅三姐妹和克尔拉一样背后还有作为奴隶的印记！

    而作为和克尔拉一起被费雪尔・泰格从圣地玛丽乔亚解救出来的波雅三姐妹，至今仍然没有忘记费雪尔・泰格就是自己救命恩人的名字。

    “难道你是・・・・・・”冷傲的波雅・汉库克并没有说下去，因为那是永远不能被说出来的秘密。但是当波雅三姐妹看到克尔拉心有领会的点了点头，显然是明白了她们在说什么。

    看样子克尔拉应该是在看到波雅三姐妹的果实能力之后才想起她们曾经也是奴隶的身份的，毕竟作为奴隶互相之间也是不可能有交流的，知道对方的名字的。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    玛丽格尔德：源自英语marigold，意为：金盏花！

    桑德索尼娅：源自英语：sandersonia，意为：宫灯百合。


第二百零二章 谈判（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为作为天龙人的奴隶无论逃到那里都是会被抓回去的，如果波雅三姐妹曾经是奴隶的身份一旦被公开，她们不仅仅会失去现在的地位，甚至还会连累到整个国家。

    所以波雅三姐妹把克尔拉带到一间房间中进行询问。在整个亚马孙百合中也只有咋婆婆一个人知道波雅三姐妹曾经是奴隶的身份，因为当年就是她把波雅三姐妹护送回岛上的。

    “皇姐，这是烫上去的！”波雅・桑达索尼亚看着克尔拉裸露的背部背后的太阳海贼团标志说道。

    “这是太阳海贼团的标志！”克尔拉回忆起那些伤感的记忆之后，解释说道：“我曾经在他的船上待过一段时间，这个标志就是为了隐瞒天龙人印记烫上去的！”

    13年前，鱼人英雄费雪尔・泰格在潜入圣地玛丽乔亚解救了无数的奴隶之后，很快被世界政府悬赏2亿3000万贝利通缉了，之后就成立了太阳海贼团离开了鱼人岛。当时的克尔拉已经被调教成麻木的奴隶，在费雪尔・泰格把克尔拉送回家乡之前，鱼人们一直都在关心克尔拉。

    “原来如此！”波雅・汉库克虽然心高气傲，但是她也看得出来克尔拉不像是在撒谎的样子。而且这个太阳海贼团的标志确实像是在天龙人印迹的基础上做了一些改变。

    “我以前看过你们的恶魔果实能力！”克尔拉再次解释说道。

    虽然恶魔果实能力者在陨落之后，恶魔果实会在其他地方重新生长出来。如果只是遇到了其中一颗果实，或许还能说是巧合。但是如果三颗恶魔果实同时出现那就是不是巧合了，不可能三颗恶魔果实重新生长出来之后刚好又被同样是三姐妹的人吃下了吧？

    虽然波雅三姐妹这些年来没少使用果实能力，但是她们并没有直接和天龙人打交道，海军和海贼的情报网再怎么厉害也不可能延伸到圣地玛丽乔亚那里。

    以天龙人高傲的性格自然也不会公开这些消息，对天龙人而言，在自己的地盘丢了一批奴隶可是一件耻辱的事情，而且他们对恶魔果实根本就不屑一顾。

    “没想到你居然还记得这些？那个时候你还很小吧？”波雅・汉库克警惕的盯着克尔拉，关系到自己三姐妹生命安全的事情，作为姐姐的波雅・汉库克自然不敢大意和轻信一个素未谋面的女孩子。

    至少她觉得如果克尔拉的年龄比她要小好几岁，如果克尔拉曾经也是被费雪尔・泰格解救的其中一名奴隶，那么当时的克尔拉无疑只是一个小女孩而已。

    “・・・・・・“克尔拉并没有回答波雅・汉库克的问题，而是选择了沉默。

    当年的回忆简直就是不堪回首，克尔拉的童年无疑是黑暗的，如果没有费雪尔・泰格的出现。即使克尔拉能够活下来，最后也只不过是被调教一个毫无感情的奴隶而已，要不然就会被天龙人无情的杀掉。

    受到克尔拉的感染，房间里的波雅三姐妹同样也沉默了，当年的那一段记忆确实是让人无法忘记的痛苦，即使已经过去十多年了，但是她们时刻都提防着这个秘密不要被人发现。

    从痛苦的回忆中清醒过来之后，克尔拉穿上了衣服，她不知道波雅三姐妹是否会相信她以及取消威廉擅长亚马孙百合的罪名。

    但是她还是把他们被巴索罗米・熊拍飞送到这里来的事情简单的说了一下，包括薇薇被天龙人掳走的事情。

    “你说那个男人要从天龙人的手中救回同伴？”波雅三姐妹同时惊讶的看着克尔拉，这么多年来，她们也只是听说过费雪尔・泰格胆敢得罪天龙人而已。

    虽然现在有个叫做革命军的组织也在试图推翻世界政府，但是威廉只是一个小海贼团的参谋而已！

    他凭什么从天龙人的手中救人？他那里来的勇气去挑衅世界贵族？

    “薇薇可是我们的伙伴，如果我们的船长知道了，也一样会这样做！”克尔拉很坚定的说道。她相信只要是草帽一伙的成员，无论是谁知道了这件事情，他们都一定会排除万难去救人的。当成他们还不是为了妮可・罗宾之间闯进司法岛，烧掉了代表世界政府的旗帜嘛！

    克尔拉知道波雅三姐妹肯定是很痛恨天龙人的，无论是为了革命军拉盟友，还是为了让她们放过威廉，克尔拉还是把威廉两次得罪天龙人的事情说了出来。

    当然这其中是做了一些修改，虽然威廉两次得罪天龙人都不是直接造成的，但是威廉还是被连累，这是无法改变的事情，至少威廉是参与其中。

    只是克尔拉不知道九蛇海贼团知不知道这些事情，因为她们很少和外界有联系。虽然波雅・汉库克是王下七武海，但是她却对大部分新闻都不感兴趣。而且亚马孙百合作为一个国家也没有自己的情报机构，她们唯一的情报来源就是报纸。所以克尔拉也不敢肯定波雅・汉库克知道这些事情。

    “玛丽格尔德，你去找古罗莉欧萨在确认一下这个小丫头说的话！”波雅・汉库克对自己的妹妹波雅・玛丽格尔德说道，在亚马孙百合中敢直接称呼咋婆婆名字的也唯一波雅・汉库克一人了。

    如果克尔拉说的是事实，在香波地岛发生了这种大新闻肯定是会被报道出来的，即使九蛇岛受到的报纸会晚几天，不过也应该送到这里了。

    虽然波雅・汉库克觉得威廉就是一个无礼之徒，但是如果威廉只能具有敢伤害天龙人的勇气，那么她不介意以亚马孙百合皇帝的身份豁免威廉擅长九蛇岛的罪名一次。

    “皇姐，这个小丫头说的是真的！”波雅・玛丽格尔德没多久之后再次回到房间里汇报道。

    报纸上的新闻报道上写着草帽一伙的威廉和红心一伙以及基德一伙等人在香波地岛的拍卖会上闹事，并且伤害了世界贵族天龙人的事情。当然报道上是隐瞒了拍卖会背后的龌蹉勾当和贩卖人口的事情，反而尽量的把威廉他们几个都描述成穷凶极恶之徒而已。

    经过一番冷静地考虑之后，波雅・汉库克冰冷地说道：“让那个男人进来，妾身要跟他谈谈！”

    如果威廉只是得罪了天龙人而已，波雅・汉库克并不会对他如此重视起来，顶多就是下一道命令豁免威廉擅长亚马孙百合的罪名而已。

    但是现在威廉却是准备从天龙人把被掳走的同伴救回来，就不得不让她们三姐妹重视起来了。从时间上来看，薇薇肯定已经是被天龙人带回圣地玛丽乔亚了，救回来的机会渺茫的很。

    如果威廉想前往圣地玛丽乔亚从天龙人的手中解救自己的同伴，但是只能像费雪尔・泰格一样徒手攀登红土大陆才可以。毕竟前往圣地玛丽乔亚的专用通道可不会让威廉通过，而在找到薇薇之前还不能打草惊蛇！

    ”喂！男人，皇姐有事要和你谈谈！进来吧！“波雅・桑达索尼亚走过来对着威廉说道，不过说话的语气已经比之前客气要很多了。

    威廉听到波雅・汉库克想要和自己谈话，他也知道克尔拉应该是说服了波雅・汉库克豁免他擅长亚马孙百合的罪行了。威廉对着正在和咋婆婆叙旧的保仔说道：”进去吧！“

    咋婆婆带走保仔也一起进去，其他人根本就不敢阻止咋婆婆，只能乖乖地站在外面等候。


第二百零三章 顺风船

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉和波雅・汉库克谈判完毕之后，波雅・汉库克以亚马孙百合皇帝的身份赦免了威廉擅闯九蛇岛的罪行，不过在离开九蛇岛之前威廉的活动范围都会受到一定的限制。

    “我听说世界政府最近在召集七武海，你不打算去吗？”威廉突然心血来潮地问道。威廉知道世界政府对与这一次的召集可是非常的重视的，如果波雅・汉库克拒绝了，说不定会直接被取消王下七武海的资格。

    “妾身才不会做这种无聊的事情。而且无论妾身做错什么事情都会被原谅的，因为妾身实在是太美了！”波雅・汉库克傲慢的说道。

    对于这次的王下七武海召集，波雅・汉库克可是十分的反感的，想都没有想就拒绝了世界政府的召集。而且波雅・汉库克在被世界政府招安的这些年中几乎都没有接受过世界政府的召集，如果这次再继续拒绝召集，这意味着波雅・汉库克的王下七武海头衔将会被剥削掉。

    当然即使波雅・汉库克没有了王下七武海的头衔，她在海贼界的地位依然不会有人敢小瞧。别忘了亚马孙百合可是全民修炼霸气的国家，即使是世界政府在没有利益冲突的情况也不会轻易的和亚马孙百合开战。

    而且此消彼长，海军这边少了一个帮手，白胡子那边就等于增加了一份胜算。毕竟波雅・汉库克的实力即使放在新世界中也是数一数二的高手啊！

    不过咋婆婆对于波雅・汉库克的行为就很不愿意了，而且表情很郑重的说道：“蛇姬，你怎么可以这么任性？要是没有这个头衔的保护，世界政府说不定会对亚马孙百合动用武力的！”

    咋婆婆的担忧并不是不无道理，如果世界政府真的攻打九蛇岛，无论结果如何，亚马孙百合都会受到重创！

    “世界政府可没有那么蠢！”威廉跟大家分析说道：“这一次海军和白胡子开战，无论胜负如何，海军必然会遭遇重创。虽然这不一定会影响到世界政府对世界的影响力，但是你们可别忘了世界政府还有一个对手――革命军！”

    即使波雅・汉库克不愿意参加顶上战争那就不参加咯，威廉才不会帮助世界政府劝说波雅・汉库克呢！原著中波雅・汉库克是为了帮助路飞潜入海底监狱才勉强答应世界政府召集的。只是一想到路飞现在不知道身在何处，威廉心里还是有些担忧起来。

    现在路飞应该还不知道自己的哥哥艾斯即将被处刑的事情吧？如果路飞知道这件事之后，他肯定是会想办法闯进海底监狱或去马林梵多救人的。不知道巴索罗米・熊有没有把路飞的下落告诉席尔巴兹・雷利！

    只是威廉现在还要想办法前往圣地玛丽乔亚把薇薇救回来，要不然威廉不介意去马林梵多那里搅合一下。

    自从威廉猜测天龙人中有穿越者出现之后，威廉就没有安稳的睡过一次觉。在幽灵岛遇到cp10的时候，威廉就觉得这位暂时没有现身的神秘穿越者的目的肯定是要抹杀掉他或者草帽一伙。

    “蛇姬大人，世界政府派遣使者过来了！”龙葵走进来半跪在地上汇报说道。

    “什么？那些家伙居然找上门来了？”听到世界政府居然派遣使者过来，波雅・汉库克很不爽的说道：“跟他们说，妾身是不会参加召集的！”

    龙葵听到波雅・汉库克误解了这次世界政府使者的任务之后，连忙纠正说道：“只是，他们的目的并不是来劝说蛇姬大人的，而是要求我们交出草帽路飞！”

    “草帽路飞？那是谁？”波雅・汉库克疑惑的盯着龙葵问道。这段时间以来，九蛇岛上唯一的外来者就只有威廉一个而已，波雅・汉库克连草帽路飞的名字听都没有听说过。而且在遇见威廉之前，甚至连草帽海贼团都没有听说过，毕竟她不怎么关心这些新闻。

    “那是我家船长的名字！”威廉有些紧张的说道。

    既然他们的目的不是来劝说波雅・汉库克参加召集的，而是来寻找路飞的，那么只说明一件事情――那就是这些人都是那个神秘穿越者派遣过来的。

    要不然他们怎么会猜测路飞就一定会在九蛇岛上面？这显然不是巴索罗米・熊泄漏的情报，要不然这些人肯定是不会弄错对象的。

    “不过我家船长也不在这座岛上啊！但是要是被他们找到我也是件很麻烦的事情！”威廉暗自庆幸自己已经把自己出现在岛上的痕迹都清理掉了，只要亚马孙百合的女人不把他供出来就可以了。

    虽然路飞并不再九蛇岛上，但是如果让世界政府的使者发现了自己的踪迹，还是一样会连累到亚马孙百合的人的。即使这里的女人很不欢迎男人，但是她们的内心依然是淳朴善良的。

    “为什么他们认为草帽路飞一定在我们岛上？”咋婆婆突然问道。

    世界上的岛屿无数，如果没有可靠的情报，即使是世界政府这种庞大的势力也不会随意的派人去搜索的。而且威廉出现在九蛇岛的方式很特殊，世界政府的人为什么敢肯定她们的岛上就一定会有外人呢？

    而且在这种紧张的时刻，他们不派人劝说波雅・汉库克去海军总部马林梵多参战，反而四处搜寻失踪的草帽一伙，这也太败家了吧。

    不仅仅咋婆婆想不通，其他人也一样想不通。

    “我想我需要回避一下！”威廉觉得此地不宜久留，站起身来说道：“顺便提醒一下，或许他们背后的人已经知道了你们的秘密！”

    虽然威廉并没有说出这个秘密是什么，但是波雅三姐妹和咋婆婆却已经被震惊了。而一旁的龙葵则是听得一愣一愣的，根本就听不懂他们在说什么。

    “蛇姬，你打算怎么做？”咋婆婆一脸无奈的看着这种咬手指头的波雅汉库克。

    “看到波雅・汉库克烦恼的样子，有些于心不忍的威廉说道：“不过我想他们应该还没有到和你们翻脸的地步。除非他们在岛上找了想要的东西！”

    确实如威廉说的一样，如果这些世界政府的使者已经知晓了波雅三姐妹曾经是天龙人奴隶的身份，他们岂能会在港口乖乖的等待？

    但是如果他们在岛上找到了威廉就不同了，这可是包庇罪！

    而且威廉这么说也是怕波雅・汉库克把威廉绑起来交给世界政府而已。

    “你打算怎么做？”波雅三姐妹和咋婆婆很不解的看着威廉。

    “当然是坐顺风船离开啦！”威廉笑道。既然这艘船是世界政府的，那么他们回去的路线肯定是伟大航路无疑，正好威廉也是要返回伟大航路。

    “我懂了！”波雅・汉库克嘴角微微一动，似乎也明白了威廉的想法。

    虽然波雅・汉库克性感孤冷高傲，但是也是一个聪明的女人。


第二百零四章 潜入

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    由于亚马孙百合禁制男人登陆的规矩，即使是世界政府派遣的使者也只能被迫在港口等待。虽然他们也可以选择强行进入九蛇城，不过那样一来无疑就是得罪了亚马孙百合和波雅・汉库克了。这些世界政府的官员也不傻，要是在这个时候得罪波雅・汉库克，那么他们就只能充当炮灰了。

    况且他们只是在港口登陆而已，就已经被亚马孙百合的女战士们给阻拦下来了。如果他们不是世界政府的人，或许在他们的脚在踏上这片土地的时候就已经打起来了。

    不过波雅・汉库克也没有怠慢这些世界政府的官员，作为一国皇帝的波雅・汉库克能够亲自来港口迎接世界政府的使者已经是给足了面子了。当然如果是平时高傲的波雅・汉库克根本就不会理会他们，只是听说威廉说他们背后的人可能知道有关波雅三姐妹的秘密，所以才不太敢得罪他们。

    “那就是世界第一美女波雅・汉库克了？果然好美啊！”除了少数几个定力比较好的领导以外，大部分男性都被波雅・汉库克的美貌迷的如痴如醉，即使船上少数的女性官员也羡慕不已。

    “一群无礼之徒！”看到这些政府官员自我陶醉的表情，波雅・汉库克气愤的用“甜甜甘风”把数十名低级的官员变成石像以示警告。

    “你・・・・・・”虽然为首的世界政府的使者看被石化的手下虽然很想指着波雅・汉库克，但是他还是强忍下来了。因为他知道自己根本即使不是波雅・汉库克的对手。

    他们可是得到了天龙人堂吉诃德・孙委派的任务前往这里捉拿在逃通缉犯草帽一伙的船长蒙奇・d・路飞的，虽然不知道这情报的准确性，但是因为是天龙人要求的他们也只能执行。

    “不愧是海贼女帝波雅・汉库克！”一个身高近四米背着巨斧的巨汉从船上走下来称赞道。

    作为使者的官员看了一眼巨汉之后并没有出声，因为这名巨汉并不是世界政府的人而是天龙人堂吉诃德・孙的手下，即使是世界政府的官员也无权命令他，当然最重要的一点就是这人的实力太强大了。

    “有人举报说草帽路飞出现在这里，我们要对全岛进行搜索！”仗着背后有天龙人撑腰，又有世界政府的官员在场帮忙，肆无忌惮的巨汉色迷迷的看着波雅・汉库克说道：“最后你就亲自陪我参观一下九蛇城！”

    这很明显就是一个借口，先不说路飞根本就不在九蛇岛上，即使他们弄错对象了也好。但是亚马孙百合在确认有外人出现到现在为止根本就不超过两个小时，这群人明显就是在睁眼说瞎话。即使是最快速的船也不可能只用两个小时的时间就从伟大航路赶到位于无风带深处的亚马孙百合的。

    “芳香脚！”不过回答巨汉的只有波雅・汉库克的踢腿。因为巨汉色迷迷的表情实在让她无法容忍，不教训一下对方都对不起自己了。

    虽然巨汉反应迅速，即使的抽出身后的巨斧挡住了波雅・汉库克的踢腿，但是他的巨斧已经有一部分被甜甜果实的能力石化且被踢碎了。但是波雅・汉库克的第二脚却是把这位身高接近四米的巨汉给踹飞了出去，而且巨汉在被踹飞之前根本就没有注意到波雅・汉库克的第二次攻击。

    “你们把亚马孙百合当成什么了？这里是你们这些龌蹉的男人能够随便乱来的地方吗？”波雅・汉库克很气愤的指着被自己踹飞的巨汉喊道。

    同时在海岸迎接世界政府官员的亚马孙百合女战士立即拔出自己的武器杀气腾腾的盯着这群猎物，只要她们的皇帝一声令下或是这些猎物有任何的异动，这些女战士绝对会毫不犹豫的干掉敌人。

    亚马孙百合的霸气修炼可是出了名的，只要是听说过霸气的人就一定会知道九蛇岛存在。

    “等一下！”那名世界政府的使者连忙阻止起来，然后见风使舵的说道：“既然亚马孙百合的风俗如此，我们也不应该为难她们啊！这可是我们的盟友啊，搜索草帽路飞的事情不如让船上的女官员去办！这样总该可以了吧！”

    “只要不是男的就可以！”波雅・汉库克虽然选择了退让一步，不过依然没有把这些政府官员放在眼里。

    在波雅汉库克离开之前，波雅・玛丽格尔德不忘提醒说道：“顺便说一下，我们这里可是不提供食物的！”

    这句话气得的所有的政府官员都面红耳赤的，以前他们无论去到那个地方都不会有这种待遇的吧。他们没想到来到亚马孙百合之后居然受到了冷待遇，为首的使者很不爽的喊道：“这就是你们对待世界政府官员的待遇吗？”

    “你有意见？”波雅・汉库克回头用犀利的眼神盯着这名使者冰冷地说道：“你以为你们是凭什么在踏上这片土地之后还活着啊？”

    这个时候，世界政府的使者才想起刚刚波雅・汉库克可是一言不合就把他的几十个同事给石化了，而且还拒绝了解除石化。这是波雅・汉库克的警告，即使是他们这里最强的那名巨汉，也都被波雅・汉库克一脚毁掉了武器。

    妥协后世界政府的官员不得不把全船的女性都集合起来，即使是扫地的和煮饭的也都被叫过来了，结果只是勉强的凑够了三十个人而已。

    其余的男性官员除了留守在港口这边，其余的人都乘坐小船在九蛇岛的海岸进行巡查，不过亚马孙百合的条件是男人绝对不能在其他地方登陆岛上。

    巨汉和使者的心里都在暗想：只要发现草帽路飞的线索，他们就可以名正言顺的进岛搜捕了。但是在亚马孙百合女战士的陪同配合之下，经过了一天一夜的搜索之后，根本就没有发现任何的线索。

    “那位大人不是说草帽路飞肯定在九蛇岛的吗？”巨汉自言自语的唠叨起来。虽然有那位大人的命令，但是巨汉早就等待不耐烦了。

    要不是波雅・汉库克此时还有王下七武海的身份在，他绝对会闯进九蛇城。但是在没有那位大人的命令或者能够证明草帽路飞在这里的证据之前，巨汉还是不敢得罪波雅・汉库克。

    而且在来之前，那位大人还很明确的告诉过他波雅・汉库克一定会以接受参加政府的号召为由前往海底监狱，同时还会为草帽路飞做掩护的。

    但是已经一天的时间很快就过去了，波雅・汉库克根本就没有提出任何的要求的，甚至还明确的表示她不会参加这次的世界政府的号召。

    这让巨汉不得不怀疑那位大人的情报的准确性。因为巨汉是刚刚被堂吉诃德・孙从海底监狱因佩尔捞出来加入cp10的新成员，一心只想立功表现一下。

    “这些家伙还要搜索到什么时候啊？”欧治・琳撸着嘴巴不耐烦的问道。

    “谁知道呢！”躲在世界政府的军舰仓库里面的威廉冒出了自己的口头禅，他也不知道这群笨蛋要在九蛇岛搜索到什么时候才肯罢休。

    那三十个女人明显就不懂得搜索，而且威廉已经把自己出现的所有痕迹都已经被处理掉了，外行人根本就看出来。即使他们把整座九蛇岛都翻转过来也没有用，因为威廉早就潜入他们的军舰上隐藏起来了，而他们对此却浑然不知。


第二百零五章 红土大陆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “报告少主，我们没有在九蛇岛上找到草帽路飞！”在军舰的仓库内，巨汉拿出一个电话虫似乎正在悄悄地给某人汇报着这边的工作。

    “那女帝有提出什么要求吗？”停顿了一会儿之后电话虫才传来另外一端的声音问道。

    “报告少主，那女人什么要求都没有提！”巨汉很无奈的说道，生怕电话虫那一头的人对他的办事能力不满，让后让他以死谢罪啊。

    “那就赶紧回来吧！这边有一批货物需要人护送！”说完，电话虫的另一端似乎已经挂断了通信，根本就不给巨汉继续说话的机会。

    “终于不用看这群女人的脸色了！”巨人收起电话虫之后，嘴里唠叨的说道：“要是能够得到堂吉诃德家族的赏识，我就能够飞黄腾达了！”

    堂吉诃德家族？

    躲在仓库的威廉在听到巨汉提到堂吉诃德家族的时候，第一个联想到的就是堂吉诃德多佛拉明哥的势力。难道那个神秘的穿越者夺取了堂吉诃德多佛拉明哥的身体？

    但是等威廉仔细的分析了之后，又发现那个神秘穿越者的身份显然不可能是已经失去了天龙人身份的海贼堂吉诃德多佛拉明哥。

    虽然堂吉诃德多佛拉明哥具有很强的地下势力和情报网络，牵扯到的势力也是十分的广泛，但是他早就不是天龙人了。虽然堂吉诃德多佛拉明哥明面上是德雷斯罗萨的现任国王，但是世界政府的人根本就不可能听从他的安排，更不可能把和平主义者交到堂吉诃德多佛拉明哥的手上。

    虽然威廉对世界贵族天龙人了解的不多，但是威廉知道除了薇薇的奈菲鲁塔莉一族以外，其余的十九个天龙人家族至今依然还生活在红土大陆之上的圣地玛丽乔亚内。威廉相信堂吉诃德家族不可能只有舍弃天龙人身份的堂吉诃德多佛拉明哥一家四口而已，在圣地玛丽乔亚中肯定还居住着其他的堂吉诃德家族的成员。

    虽然威廉暂时还不清楚天龙人堂吉诃德家族究竟有多少成员，毕竟一个传承了800年的家族肯定是有不少的后代的，但是只是威廉已经把这位神秘穿越者的身份缩小锁定在一定范围内了，这已经是很大的进步了。

    正好这一次他也是要去圣地玛丽乔亚营救出薇薇，或许可以趁这个机会摸清对方的身份。如果可以，威廉不介意趁对方发展起来之前干掉他。

    即使威廉会因此遭遇到世界政府的全力追杀，但是他也不愿意留下这么一个隐患。毕竟对方可不是普通的穿越者，而是拥有掌握最高权力的世界贵族天龙人身份的穿越者。

    “好像已经回到伟大航路了？”威廉虽然躲在军舰的仓库中，但是明显的感觉到这艘军舰已经离开了无风带。虽然军舰依然很平稳的在大海上航行着，但是威廉已经听到海浪拍打船身的声音了，无风带可是不会有海浪的。

    “老大，你准备怎么做？”诺其高询问道。

    虽然他们的目的是前往红土大陆，但是他们目前还是隐藏在敌人的军舰仓库中的。这艘船明显是不可能把他们带到目的地圣地玛丽乔亚的，所以只能想办法离开。

    “夺下这艘船！”虽然威廉觉得乘坐迷你梅丽号前往红土大陆也不错，不过现在他们可没有这个时间。

    薇薇已经被掳走了好几天了，大家都很担心薇薇的安危。虽然他们都知道一旦闯入了圣地玛丽乔亚之后会有什么结果，但是为了伙伴他们也决定赌上自己的一切。

    “你们是什么人？”当军舰上的人反应过来的时候，城堡军团已经干掉了不少敌人了。

    城堡军团的突然出现根本就是一次奇袭行动，没有人想到自己的军舰内会突然出现这么多的敌人。而且利冯滋利用自己的蜥蜴果实变色龙形态的能力隐身潜入军舰的指挥室中，然后用人妖拳法干掉了指挥室内的所有敌人，一举占领了这艘军舰的指挥室。

    “你是草帽一伙的参谋多拉格威廉？”巨汉拿着新的巨斧出现在威廉的面前嚣张地说道：“虽然我不知道你为什么会出现在这里，不过我就不客气收下你的人头了！”

    “龙爪拳！”威廉不闪不躲的用龙爪拳粉碎了巨汉劈过来的巨斧，然后一个回旋踢一脚踢中巨汉的脸部，把他的一口漂亮的牙齿都给踢碎了。

    巨汉没想到眼前这个看似瘦小的青年居然有如此强大的力量，不但只用了一招就粉碎了他手中的巨斧，而且还把他的牙齿都踢碎掉了。

    “能不能告诉我，你背后那个人的名字？”虽然威廉可以直接杀死巨汉，但是威廉并没有怎么做。主要是他想从巨汉的口中尽量的获得多一些那位神秘穿越者的情报，至少也要知道他的全名。

    要不然以为威廉的性格，才不愿意和敌人这么多废话，通常都是直接干掉的。

    “我不知道你在说什么！”巨汉居然突然发疯的扑向威廉，但是他的速度在威廉的眼中简直太慢了，威廉甚至不用“速度强化”都要比他快上不知多少倍。

    威廉一脚踹中巨汉的身体，同时一道激光从威廉的脚底射出直接命中巨汉的身体，刚刚还很生猛的巨汉此时已经重伤奄奄一息了。

    “就算你不想回答我的问题，也用不着扑过来吧！”威廉蹲下来盯着倒在地上的巨汉露出笑容问道：“那么你现在可以回答我的问题了吗？”

    只不过巨汉盯着威廉看了一眼，然后冷笑了一下之后就没气了。

    “居然自我了结了？”威廉没想到对方居然会用这种方式来结束自己的生命。

    是因为惧怕天龙人的报复吗？还是为了不出卖自己的主子？但是无论答案如何，威廉都失去了找到那位神秘穿越者的这一条线索了！

    在伟大航路上，没有人留意到一艘世界政府的军舰已经被一群海贼给夺下了，而且这艘军舰还是朝着红土大陆的方向笔直的航行着。

    “老大，看到红土大陆了！”玛丽和安妮高兴的喊道。

    这可是她们第二次看见这高不见顶的悬崖啊！上一次他们是乘坐黄金梅丽号爬上了利华斯山来到伟大航路的。不过这一次他们只能通过徒手攀爬的办法登上红土大陆了。

    “你没事吧？”威廉发现克尔拉的脸色似乎不太好。不过也不奇怪，因为在这红土大陆的顶端只有克尔拉不堪回首的童年记忆。

    “我没事！”克尔拉勉强的克制了自己的情绪说道：“我们还要去救薇薇呢！”

    “你不会真的打算徒手攀爬吧？”看到高不见顶的红土大陆，保仔再次问道。

    “不然你有其他好办法？”威廉反问了一句。如果有其他的办法，威廉当然是不会选择攀爬红土大陆这种方式了。当年的费雪尔泰格也在没有其他的办法的情况才选择攀爬红土大陆的。

    红土大陆的顶端直达云霄，威廉想到既然当年费雪尔泰格也是仅凭一人之力徒手就登上了红土大陆的顶端，要是自己连这种程度的磨炼都接受不了，那么他以后怎么在新世界混啊！


第二百零六章 大事件

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    距离对波特卡斯・d・艾斯公开处刑前十个小时。

    目前波特卡斯・d・艾斯依然被关注海底监狱的第六层中（对外公布的只有五层监狱，第六层关押的都是穷凶极恶或是不能公开的罪犯）。同样被关押在这一层的还有“海侠”甚平以及克罗克达尔这两位原王下七武海。

    虽然这些日子，海军总部并没有少派遣驻扎在新世界的海军去监视白胡子一以及其盟友的踪迹，但是这些军舰无一例外的都被击沉。虽然这些都是意料之内的事情，但是在失去了敌人的踪迹之后，无法掌握到敌人最情报的海军顿时增加了不少的压力。

    世界政府为了这一次能够顺利的处死波特卡斯・d・艾斯，除了海军最高战力三大将以外还集合了近十万名海军精锐。同时世界政府还召集了王下七武海对抗白胡子一伙，世界政府成立七武海制度本来就是为了这种目的，现在正是发挥王下七武海这只力量的时候了。

    “为什么她没有来？”罗伯茨・d・三宝嘴里细声地唠叨着。他在确认了接受号召的六名王下七武海中，发现居然没有“女帝”波雅・汉库克。

    在他的影响中，波雅・汉库克确实一直都很反感王下七武海的召集的，而且在原著中也只是因为路飞的原因才接受召集的。既然波雅・汉库克没有出现在这里，说明路飞并没有被巴索罗米・熊送到九蛇岛活着是发生了其他的意外。

    虽然他已经了解到巴索罗米・熊确实在香波地岛出现过，而且还把草帽一伙都救走了，但是现在的巴索罗米・熊已经被完全改造了。即使罗伯茨・d・三宝想问出真相，没有了自我意识的巴索罗米・熊也无法回答他的问题了。

    “鹰眼，你不紧张吗？”罗伯茨・d・三宝看了一眼正在优哉游哉看报纸的乔拉克尔・米霍克。心想这也太悠闲了吧？再过几个小时，这个世界上的两个大势力之间就要爆发战争了，而且他们还是其中的参与者！

    “为什么要紧张？”乔拉克尔・米霍克不解的反问道。并不是因为他是世界第一大剑豪，而是他觉得在场的人中有几个会真心拿出实力来为世界政府卖命的？

    在和乔拉克尔・米霍克对视的时候，罗伯茨・d・三宝感觉自己就好像是被猎人盯上的猎物一样，那双鹰一样的眼睛给人的压迫感太强大了。

    而且乔拉克尔・米霍克的一句话就让罗伯茨・d・三宝无语以对，确实以他们这几个人的立场说不定在遇到生命危险的时候就是第一个撤离的。毕竟他们本身就是海贼，可不会为了王下七武海的头衔就去做世界政府或是海军的炮灰。

    “真是让人期待呢！”堂吉诃德・多佛拉明哥很是期待的说道。

    或许他是在场的人中最期待战争爆发的人了，因为他的目的就是要让这个世界更加的混乱。而这一次爆发的战争绝对会打破这个世界的平衡，进入动荡的时代。

    看到堂吉诃德多佛拉明哥兴奋的表情，罗伯茨・d・三宝给予了他两个字的评价――变态！

    “又有新面孔啦！”月光・莫利亚看了一眼罗伯茨・d・三宝已经马歇尔・d・蒂奇，然后问道：“那个养蛇的女人怎么没有来，被废除了吗？”

    “还没有，不过也快了！”对于波雅・汉库克即将被废除王下七武海身份的结果，堂吉诃德多佛拉明哥觉得多次拒绝世界政府号召的波雅汉库克明显是保不住王下七武海的头衔了。

    毕竟这一次可是世界政府成立王下七武海以来，唯一一次要求王下七武海全员到齐的号召，可见世界政府对这次大事件的重视程度了。

    罗伯茨・d・三宝看了月光・莫利亚一眼，并没有把他放在眼中。像这种自大不思进取，而且低智商的人物，罗伯茨・d・三宝根本就不感兴趣。

    不过悬赏金只有0却能够成为王下七武海的“黑胡子”马歇尔・d・蒂奇却让罗伯茨・d・三宝很感兴趣。这可是一个强劲的对手啊，当然在场的人中，除了月光・莫利亚以外全部都被罗伯茨・d・三宝当成强劲的对手了。

    “小子，我们是不是在那里见过啊？”黑胡子马歇尔・d・蒂奇走过来望着罗伯茨・d・三宝好奇问道，觉得自己好像在那里见过罗伯茨・d・三宝一样。

    “应该是在加雅岛见过吧！”罗伯茨・d・三宝平静的说道。他没想到黑胡子蒂奇居然还能够认出他来，虽然黑胡子蒂奇看上去有些邋遢，但是这可是一个枭雄啊！

    “没错，我们确实在那个时候见过一次！”黑胡子蒂奇这才想起在加雅岛还是追捕草帽路飞的时候，当时确实还有一艘海贼船也想和他抢猎物来着。

    虽然罗伯茨・d・三宝觉得黑胡子马歇尔・d`蒂奇现在的实力或许在他之上，但是他也知道黑胡子蒂奇是一个十分能容忍的人物。至少罗伯茨・d・三宝肯定他即使对自己不满，也不会在这里对自己动手。

    而且黑胡子马歇尔・d・蒂奇可是六名王下七武海中唯一带来手下过来的人，不过罗伯茨・d・三宝知道黑胡子蒂奇肯定会在开战之前就溜走了。

    作为一名穿越者罗伯茨・d・三宝知道黑胡子是想趁海军总部无暇顾及海底监狱的时候，闯进海底监狱招兵买马。不过这些都不关他的事情，而且说出来对他也是有害而无一利。

    不过罗伯茨・d・三宝只想在这次的大事件中好好的提升一下自己的知名度，当然他可不会为了世界政府或许海军就甘愿去做炮灰。

    “你们两个新人的名字中居然也带有d？还真是巧啊！”月光・莫利亚在提到“d”的时候，脸色并不怎么好看。毕竟他的复仇计划就是被草帽一伙毁灭掉了，而且草帽一伙的船长和参谋两个人的名字中就带有d（船长蒙奇・d・路飞和参谋多拉格・d・威廉）。

    而且月光・莫利亚并不知道世界政府在他落败的时候，就已经有取消他王下七武海资格的打算了。要不是现在缺少人才，世界政府一时间找不到取代的海贼，不然也不会给月光・莫利亚一个将功补过的机会。虽然月光・莫利亚看上去智商似乎不怎么样，但是对于这一点他还是心知肚明的。

    “这名字有什么意义吗？”乔拉克尔・米霍克突然问道。因为他也认识几个有趣的海贼的名字中也是带有“d”的，而且都还不是普通人。

    “我也不知道！“对于鹰眼的问题，罗伯茨・d・三宝也是无能为力。这个世界上只有少数人才知晓其中的答案，即使是d之一族的人也未必自己自己名字中d的含义是什么。

    罗伯茨・d・三宝不知道黑胡子马歇尔・d・蒂奇是否知道d的含义，不过他并没有出声，而是选择了离开。但是世界政府或是海军的高层应该是知道d代表的是什么，要不然他们也不会把海贼王哥尔・d・罗杰的名字改为哥尔多・罗杰，不就是为了隐瞒名字中的d吗？


第二百零七章 白胡子来袭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在海军总部马林梵多，有个以海军家属居住的小镇，居民们早就接到了避难通告。所有非参战人员都已经转移到附近的避难处香波地岛上，他们都在避难处通过监视画面关注着这一次处决波特卡斯艾斯的经过。

    世界各地的记者们也都在等关注这这次大事件的动向，做好随时为世界报道最新消息的动向。这个时候，全世界都进入了一种紧张的气氛，这一场战争的结果无论如何都会影响到整个世界的未来。

    距离公开处决波特卡斯艾斯还不到三个小时，在海军总部马林梵多地区内：

    此时弯月形的港湾以及整座马林梵多都被五十艘海军军舰包围起来，岸边更是架起了无数的重型大炮，代表海军最高战斗力的三大将在就准备就绪，随时等待着白胡子一伙的出现。

    “押送火拳艾斯的护送船好像已经到了啊！”月光莫利亚兴奋的说道。

    因为有过一次被打败的记录，如果月光莫利亚不在这次战争好好的表现一番，那么他有可能会和波雅汉库克一样列入被出名的名单中。

    波雅汉库克即使失去了王下七武海的名号，至少她还有亚马孙百合皇帝的这个身份，世界政府在没有把握除掉波雅汉库克的情况下是不会轻易对她动用武力的。但是月光莫利亚不同，他只是一介海贼而已，世界政府绝对会毫不犹豫的追杀他。

    “你们也赶紧准备吧！”一名海军中将走进来对着在场的王下七武海说道：“距离处决波特卡斯艾斯还有不到三个小时。白胡子随时都会攻打过来！”

    “那老头都一把年纪了居然还想发动战争，果然是有魄力啊！”堂吉诃德多佛拉明哥目中无人的笑道。

    虽然白胡子是被称之为这个世界上的最强人类，但是毕竟也是上了年龄，甚至有消息传出白胡子爱德华纽盖特的身体已经出现了健康问题，平常都是需要打点滴的。如果只是小打小闹，根本就没有人敢惹白胡子，但是这一次搞不好就会成为大规模的战场。

    “黑胡子去那里了？”中将发现在场的王下七武海只有五位，其中新晋七武海黑胡子马歇尔蒂奇和他的四个手下居然失踪不见了。

    “该不会是临阵退缩了吧！”月光莫利亚嘲笑的喊道。

    “管好自己就好了！”罗伯茨三宝随口说道，他觉得以月光莫利亚的实力居然还没有自知者明，真不知道月光莫利亚这些年是怎么活下来的。

    “你是什么意思？”月光莫利亚很不爽地问道，他觉得罗伯茨三宝明显就是话中有意，而且还是针对他的。

    不过罗伯茨三宝明显没有搭理月光莫利亚的意思，很快他就可以亲眼目睹到世界最强男人白胡子爱德华纽盖特的实力了，罗伯茨三宝的心里自然也是有些紧张。

    “在处决波特卡斯艾斯之前，我有一件重要的事情宣布！”海军元帅战国拿出连接扩音设备的电话虫对这次处决波特卡斯艾斯的演讲，最后元帅战国才宣布喊道：“波特卡斯艾斯的亲生父亲的名字就是哥尔多罗杰！”

    听到这个消息之后，所有的人都愣了好一会儿没有反应过来，周围都陷入了寂静之中。即使在香波地岛通过通过监视画面了解到消息的人民也是被惊吓到了。

    他们没有想到海贼王哥尔罗杰居然还有后代！

    作为穿越者的罗伯茨三宝自然是知道艾斯是哥尔罗杰遗留下来的血脉，但是他依然绝对世界政府很无耻。世界政府公布出来的所有消息都是对自己有利的，而不利的消息都会被隐瞒起来。例如海贼王的名字，只有少数人才知道罗杰其实不是姓哥尔多，而是姓哥尔。只是当年海军在发布通缉令的时候，故意把字母和姓氏连起来而已。

    罗伯茨三宝疑惑地望了卡普中将一眼，他觉得这个秘密说不定就是卡普中将泄漏出来的，但是为什么他要这么做呢？

    这个世界上还活着的人中，知道波特卡斯艾斯是海贼王哥尔罗杰亲生儿子的人不多，具罗伯茨三宝所知，也就只有两个人知道这件事情而已。其中一个就是蒙奇卡普，另一个就是爱德华纽盖特。

    既然爱德华纽盖特愿意赌上自己的性命和白胡子一伙的前途来营救艾斯，应该是不会泄漏这个秘密的。但是卡普中将的行为就不得不让罗伯茨三宝怀疑的，虽然战国元帅把发现这个秘密的原因归功与组织。

    “禀报元帅！正义之门不知为何突然打开了，而且我们无法和联络室取得连续！”一个海军军官跑过去急急忙忙的向战国元帅汇报道。

    虽然暂时是同一阵营的，不过罗伯茨三宝并没有把知道黑胡子一伙的拉斐特已经催眠了控制正义之门控制室的士兵的事情说出来。如果这个世界不会乱来，新的时代就不会来临，他们这些新人又如何能够在新世界创一番事业呢！

    “来了，是海贼船大舰队！”海军的监事人员突然喊道。

    此时在马林梵多外围出现了大量的海贼船，而这些海贼船的船长每一位都是名震新世界的大人物。

    经过海军的确认，这支海贼船大舰队共计43艘海贼船，但是唯独不见白胡子一伙的踪影。但是有一定可以肯定的是这支海贼船大舰队都是属于白胡子旗下的盟友。

    “白胡子去那里了？难道”战国元帅听到汇报中没有发现白胡子一伙，心里有种不好的预告，但是以他的智慧已经猜到白胡子一伙在那里了，只是他已经来不及从新布置了。

    四艘已经镀膜的白胡子海贼船从马林梵多的内港海底冒出水面，包括14名队长在内的1600名成员突然出现在海军的眼皮地下白胡子一伙一共有16名队长，其中第四队队长萨奇已经被黑胡子马歇尔蒂奇所杀，第二队队长波特卡斯艾斯是这次的营救目标。

    “我心爱的儿子，你还好吧！”手握大刀的白胡子爱德华纽盖特站在“莫比迪克号”的船头上对着波特卡斯艾斯笑喊道。这是一个真正的强者在藐视海军的笑容。

    虽然只是很简单的一句话，但是却包含了父爱，白胡子爱德华是真的把所有的船员都当成了自己的儿子来对待，哪怕艾斯是昔日对手的遗孤也是一样。这也是为什么所有人都原因尊称白胡子爱德华为老爹，愿意跟随他的原因，这是白胡子爱德华的个人魅力。


第二百零八章 奴隶名单

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间回到在波特卡斯艾斯被处决前十个小时，位于红土大陆之上的圣地玛丽乔亚的天龙人居住地内：

    威廉等人已经在三天前成功的潜入了圣地玛丽乔亚里面，为了不打草惊蛇，威廉的每一步行动都小心翼翼的，至少在找到薇薇之前，他们都不能暴露自己的踪迹。威廉浪费了不少时间才成功的潜入天龙人的居住地，然后有花费了不少的时间才找到堂吉诃德家族的居住地。

    幸运的是这里守卫实力不强，似乎也不会霸气，至少不会感知色霸气。虽然威廉掌握了无声无息的移动术“消声剃”和“消声月步”，但是威廉也不敢随意使用，以免被高手发现了他的气息。

    “这个房间是怎么回事？”威廉已经潜入天龙人的居住地至少有三天时间了，而他主要潜入的目标只有堂吉诃德家族的区域，在这里找到薇薇的机会是最大的。

    但是现在威廉潜入的这个房间居然布满了各种通缉令，威廉影响中记得某个天龙人可是具有收集海贼船船长的嗜好的，难道会是他？

    不过威廉却注意到这些通缉令并不全是海贼船船长的，其中草帽一伙和罗伯茨一伙的全部通缉令都被贴在墙壁上。除此之外，桌面上而且还有薇薇以及奈菲鲁塔莉寇布拉两人的照片。

    威廉想到的第一个念头就是这里应该就是那个神秘穿越者的地盘了，至少威廉在其他天龙人的住处并没有找到类似的线索。也就是说薇薇应该是被关在附近才对，但是周围都是五步一哨十步一岗的守卫，威廉根本就没有机会搜索。

    但是在室内，就几乎没有什么人巡查了！

    或许对他们而言只要做好圣地玛丽乔亚的防御工作，防止入侵者进来就可以了。但是让这些守卫怎么也想不到的就是，威廉已经瞧瞧的潜入了圣地玛丽乔亚，而且还已经搜索了好几个天龙人的住处。

    “10！”威廉拿起一张放在桌子上的卡片吃惊地注视起来，这是威廉第三次看到这种卡片了。

    第一次是在幽灵岛上那三个神秘人的身上，那也是威廉第一次怀疑这个世界上还有第三名穿越者存在的原因。第二次是在试图搜索九蛇岛的那个巨汉身上找到，那么这一次找到的证据就让威廉直接确认了这名神秘穿越者的身份是堂吉诃德家族的成员以天龙人高傲自大的性格是不可能成为他的下属的，当然也有可能是被人利用了。

    但是威廉现在还不知道这个10究竟是一个怎么样的组织！威廉试图在这里寻找与10相关的资料，但是依然是一无所获。不过威廉还找到了一份前几天的报纸，上面报道着波特卡斯艾斯在海军总部马林梵多的公开处刑时间，上面写着的时间不就是今天吗？

    “奴隶名单？”威廉从桌上拿起一份文件看了看，发现上面记录无数的被一个叫做堂吉诃德孙的天龙人近半年来购买的奴隶。而且大部分都是年轻的女性奴隶，难不成这个堂吉诃德孙准备组建一个后宫？

    威廉猜测这个堂吉诃德孙就是他要找的能够神秘穿越者，而且这份名单上面记载了很多威廉熟悉的名字，甚至有一些还是威廉认识的人。

    其中奈菲鲁塔莉薇薇的名字是最新被记录上去的，果然那些绑架薇薇的人就是这个堂吉诃德孙派去的。威廉肯定这个叫做堂吉诃德孙的天龙人就是一个穿越者，但是威廉也不确定似乎还会有其他的未出现的穿越者隐藏起来了。

    “这个堂吉诃德孙究竟是什么人？”威廉根本就没有听说过这个名字。他对天龙人的情报少之又少，即使是世界上的其他大势力对天龙人的情报也掌握的不多。

    “利冯滋，你去找找薇薇的下落！”威廉给了利冯滋一个电话虫，只要利冯滋隐身之后再小心一些就可以不被外面的守卫发现了。

    “交个我吧！”利冯滋信心满满的说道。这可是他加入以来，威廉交给他的第一个任务。在利冯滋离开之前，威廉再三交代他一定要保证自己的安全，一旦遇到危险就立即用电话虫联系他。

    这三天以来，利冯滋利用自己的果实能力可帮助威廉收集了不少有用的情报。要是没有利冯滋的帮助，依靠威廉他们几个恐怕也不知道要找到什么时候才能够知道堂吉诃德家族的居住地在那里。

    既然他们已经确认薇薇就被关在这片区域，只是暂时还不知道具体的关押地点而已。在利冯滋隐身离开之后，威廉依然留在这个房间内收集情报。

    “卡莉法？”当威廉继续翻阅奴隶名单的时候，他发现上面居然写着卡莉法的名字。

    刚开始威廉还以为只是名字相同而已，但是上面却记录着卡莉法是超人系泡泡果实能力者，凭这一点威廉肯定这个卡莉法绝对是原9成员中的卡莉法。

    卡莉法他们不是应该在为罗布路奇筹集医药费的吗？虽然在司法岛事件之后他们都被世界政府追杀着，但是卡莉法为什么会变成奴隶？而且其他的的9成员又去那里了？

    威廉并没有在奴隶名单上面找到罗布路奇或是其他9的名字，不过却是发现很多熟悉的名字在上面。

    “为什么会有寇布拉的名字？”威廉在名单上面居然找到了薇薇父亲的名字，为什么在阿拉巴斯坦王国失踪是国王奈菲鲁塔莉寇布拉的名字会出现在这里？

    虽然奈菲鲁塔莉一族并没有成为世界贵族，但是好歹也是一国之主，即使是天龙人再怎么无法无天也没有这个胆量抓住一名国王吧？但是这些问题都不是威廉现在应该考虑的，他现在要做的就是救出薇薇这个伙伴才是最重要的。

    而且薇薇出海的目的不就是为了寻找父亲奈菲鲁塔莉寇布拉嘛！现在终于有线索了。

    “这混蛋的目的是什么？”威廉不解的盯着奴隶名单唠叨着。

    这份奴隶名单上面记录的人并非全部都是用名字记录的，大部分还是使用编号代替的，威廉肯定堂吉诃德孙手中的奴隶至少都有上千人了。威廉想不通这个人为什么要怎么多的奴隶的。

    噗鲁噗鲁！噗鲁噗鲁！

    虽然电话虫的铃声响起，但是因为是在城堡空间内根本就不怕外面的守卫听到。

    “利冯滋，你那边怎么样了？”威廉接通了电话虫之后说道。

    利冯滋既然在这个时候给他电话，要不就是他已经被人发现，要不就是他已经发现了线索了。不过威廉并没有发现外面有异常，说明利冯滋并没有遇到危险。

    “老大，我发现了一个关押奴隶的地方”利冯滋轻声细语的对着电话虫给威廉汇报起来。

    “你在那里等着，我现在就过去！”威廉切断了电话虫通信之后，他把在房间里找到的钥匙给带上。要是他没有钥匙，他也无法解救薇薇，毕竟他还不会徒手解开奴隶项圈的技能。

    根据利冯滋听过的情报，从威廉所在的房间走到关押奴隶的地方除了要经过大厅以外，还要经过一条走廊。威廉至少要避开十名黑衣人才可以抵达目的地，毕竟他可不会像利冯滋那样具有隐身的能力。

    虽然他可以使用“消声剃”和“消声月步”消无声息地移动，但是这些招式只是消除了声音而已。自从潜入圣地玛丽乔亚之后，威廉一直都在隐藏自己的气息，他不知道这里是不是会有一些见闻色霸气的顶级高手，不过在见到薇薇之前，威廉都不能够冒险。

    毕竟机会只有一次，一旦威廉被发现了就不可能再有第二次机会了。


第二百一十章 解放奴隶（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰！轰！轰！

    作为世界贵族天龙人居住地的圣地玛丽乔亚此时正在火光四起，数千名奴隶被释放之后发生了严重的暴乱。一些奴隶认为自己已经是不可能活着离开圣地玛丽乔亚，所以决定用生命给予可恶的天龙人来一场报复。也有一部分奴隶完全是想在离开之前宣泄自己对天龙人的不满，或是在遇到了天龙人的武装力量不得不进行反抗。

    但是在天龙人的眼中，眼前的这一幕似曾相识十多年前，一个名为费雪尔泰格的鱼人从伟大航路的海域中徒手爬上了红土大陆，释放了大量在圣地玛丽乔亚被天龙人关押起来的奴隶们。

    但是今天这些暴乱的奴隶是什么人释放的？

    只是这些天龙人暂时根本就没有时间去思考这个问题，而是优先选择了去避难的同时，派遣武装力量去镇压这些重获自由的暴乱奴隶们。

    “我们好像被包围了啊！”威廉不得不佩服圣地玛丽乔亚的武装力量，居然在暴动发生不到十分钟的时间，就已经把数千名拿起武器的奴隶给包围起来了。看到圣地玛丽乔亚的武装力量出现，大部分的奴隶都已经陷入了恐惧之中。

    不过威廉并没有把这支圣地玛丽乔亚的武装力量放在眼里，他知道真正的高手根本就没有出现，而且他也相信圣地玛丽乔亚的武装力量肯定不只有这么点兵力。威廉的身体前后左右四个方向突然打开了九扇小门，九道激光同时射出，顷刻间就让圣地玛丽乔亚的武装力量溃不成军。

    原本还在恐惧这只武装力量的奴隶们顿时又恢复了逃亡的信心，而且他们也知道即使自己选择了投降，他们也一定会被天龙人处死的。所以他们在威廉击垮圣地玛丽乔亚的第一支武装力量之后，反而变得更加的疯狂了。

    “赶紧释放更多的奴隶！”带领着被释放出来的奴隶们进行反抗的威廉大声的喊道：“我们要让这些可恶的天龙人为他们的行为付出代价！我们要为自由而活着！”

    威廉无需亲自去释放其他被关押起来的奴隶，只要给他们钥匙就可以了。随着被释放的奴隶人数不断的增加，加上有威廉压制着圣地玛丽乔亚的武装力量，瘦弱的奴隶们为了自己的自由也在疯狂的战斗着。

    在释放了这些奴隶之后，威廉也是不得不帮他们清扫障碍。不然以天龙人的武装力量足以在半个小时之内抹杀掉这里的所有奴隶。

    继费雪尔泰格之后，威廉已经成为了解放奴隶的第二位英雄！虽然威廉对这个称号完全不感兴趣，但是因为他的缘故，无数的奴隶得到了释放也无愧于这个称号了。

    “太好了！”看到奴隶们不断的被释放得到自由，克尔拉也激动的留下眼泪。她想起来当年费雪尔泰格在圣地玛丽乔亚的事迹，心里依然感动的一塌糊涂，虽然这位英雄早已不在人世了！

    暴乱开始之后，克尔拉也在加入了解救奴隶们的行动中，其他城堡军团的人则和威廉一起进行负责火力掩护，突如其来的袭击给予了圣地玛丽乔亚造成了一定的重创。

    “让我也加入战斗吧！”恢复体力的盖蒙从城堡空间中跑出来，也不知道他从那里弄来的枪，直接对着敌人的武装力量就是疯狂的射击起来。

    “你是恶魔果实能力者？”威廉震惊的看着盖蒙，因为他发现盖蒙不是手里拿着手枪，而是他的十根手指都变成了枪。

    盖蒙居然成为了超人系恶魔果实能力者，这确实是把威廉给惊吓到了。威廉在认识盖蒙的时候，他还没有吃下恶魔果实。没想到再次见面的时候，盖蒙已经成为了恶魔果实能力者了。

    “我被天龙人喂食了枪枪果实！”盖蒙得意的说道。虽然枪枪果实在恶魔果实中并不是什么强大的果实，而且盖蒙也没有怎么开发。但是依然让盖蒙拥有了以一敌百的实力，试想一下一个人拿着十只手枪同时开火是一个怎么样的情形？

    这些天龙人还真是自食其果啊！

    他们为了看表演，居然给盖蒙喂食了一颗恶魔果实，现在反而成为了盖蒙反抗的力量。不过盖蒙应该庆幸他吃下的是超人系的恶魔果实，如果盖蒙吃下的动物系的恶魔果实，以盖蒙身体的特殊性肯定会在变身的时候失去生命盖蒙的身体已经和箱子生长在一起了，如果箱子被毁掉，盖蒙的身体也会受到严重的影响。

    “前面就是圣地玛丽乔亚的出口了！”卡莉法指着一处被武装力量守护的地方说道：“想要离开圣地玛丽乔亚的唯一办法就是通过那里了！”

    威廉抬手就射出了两道激光，加上诺其高抱着拉苏发射了数十发高爆炸性的炮弹，敌人的武装力量顿时被重伤溃散开来。有威廉等人在为这些奴隶开路，清扫障碍，疯狂的奴隶们自然是势如破竹的冲向离开圣地玛丽乔亚的出口。至少这些奴隶们觉得他们只要回到大海上，他们就可以重获自由了。

    “威廉，我能加入你们吗？”盖蒙并没有跟着其他奴隶一起离开，而是站在威廉的面前询问道。

    “当然可以！”威廉并没有拒绝盖蒙的请求。当成在东海的时候，路飞就已经对盖蒙发出过邀请了，只是被盖蒙回绝了而已。如果路飞知道盖蒙成为了他的伙伴，一定会很高兴的！

    已经被印上天龙人奴隶标志的盖蒙今后只能面对世界政府的追捕而已，而且他一个人也无法在伟大航路生存或是独自回到东海。

    “老大，你看我找到了什么？”利冯滋背着一个大布代跑过来喊道。

    “居然有这么多？”威廉看到布袋中恶魔果实差点就合不拢嘴了，虽然他知道天龙人很富有，但是没想到他们居然收藏了这么多恶魔果实。

    威廉不得不夸一下利冯滋，虽然利冯滋是一个人妖，而且还是刚刚加入他们的新成员，但是他却很有做海贼的天赋，知道贼不走空的道理。

    “这些都是从那个堂吉诃德孙的家里找到的！”知道绑架自己伙伴的人就是这个堂吉诃德孙之后，利冯滋自然是要回收一些利息了。不过得到好处的利冯滋怂恿威廉建议道：“老大，要不我们继续去找宝物？”

    威廉没想到利冯滋找到的这10颗恶魔果实居然都是从堂吉诃德孙那里找到了，看样子这一次堂吉诃德孙损失不小啊。不过威廉把这10颗恶魔果实当成了堂吉诃德孙绑架薇薇的赔偿，要不然怎么对得起自己的海贼身份呢！

    不过威廉并没有认同利冯滋的提议，这里毕竟是圣地玛丽乔亚，而且威廉的心里也有一种不好的预感。

    “我们赶紧撤离吧！此地不宜久留！”威廉二话不说的把利冯滋，盖蒙和其他人都转移进城堡空间中，但是并没有理会站在旁边的卡莉法。而是通过电话虫通知了克尔拉一声之后，威廉就快速地朝着红土大陆的悬崖跑去。但是威廉去不知道危险真正前面等待着他。


第一百一十一章 全军总帅

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “想从悬崖这边逃走吗？如果老夫没有猜错的话，你应该也是从下面攀爬上来到吧！”一个看上去很健硕，但是头发已经发白的老头站在悬崖边上拦住威廉说道：“没想到泽法教出来的弟子居然会做出这种大逆不道的事情来！”

    “老头，你是那位啊？”威廉很警惕的问道。

    虽然威廉没有从对方对身上感受到任何的气势，但是能够敢在这里拦住他的绝对不可能是一个普通人。在威廉仔细的观察下，威廉认为眼前的这个老人家或许已经做到了气息内敛，返璞归真的境界了，当然也有可能就是一个普通的老头。

    而且威廉也十分反感对方的话，他只不过是释放了几千个奴隶而已，怎么就大逆不道了？天龙人凭什么可以无法无天，肆无忌惮的危害社会？

    虽然他们是海贼，同样也会对社会构成威胁，但是和天龙人做过的事情相比，他们这些海贼只是小巫见大巫而已，海贼们的犯罪行为在天龙人面前根本就不值一提。

    “老夫的名字叫做空！”这位叫做空的老人家双手抱在一起，对着威廉居高临下的说道：“没想到除了费雪尔・泰格以外，居然还有其他不知天高地厚的人敢来圣地闹事！”

    空？这不是世界政府全军总帅的名字吗？看样子调虎离山之计在这次行动中已经失败了。

    在威廉收集的情报中，现任全军总帅的名字确实是叫做空，而且眼前的人和情报中描述的样子也差不多。虽然威廉不确定全军总帅空的实力有多强，但是他知道这个人在战国元帅上位之前的海军元帅。

    实力绝对是比海军元帅战国只强不弱的。面对这种传说级别的大人物，威廉可没有把握能够打赢，虽然威廉已经有了撤离的方案，但是在克尔拉和他汇合之前他都必须拖延时间。

    “老大，那老头是什么人啊？”利冯滋透过城堡空间的窗户问道。

    “全军总帅空！”威廉的声音在城堡空间内平静地响起，虽然只是简简单单的五个字，但是已经把所有城堡军团都吓的不轻了。因为世界政府的总部就在圣地玛丽乔亚这里，虽然威廉早就预料到世界政府不会坐视不管，但是威廉也想不到拦阻他的人居然是全军总帅空。

    “要是早五十年，老夫一定会找他单挑的！”保仔认真的说道。不过同样被威廉和城堡军团的人给鄙视了一下：即使当年的海上魔王佛朗西斯・保多么的恐怖和强大也好，现在也只是一只毛毛熊而已。

    “准备好激光炮！敌人很强！”虽然威廉的目的只是拖延时间，但是如果不拿出全部本事来的话，估计撑不过三个回合就要被干掉了。

    “小子，给老夫去死吧！”进入战斗状态的空释放出来的气势让威廉都感到害怕，威廉觉得自己仿佛就是一只被猎人盯上的猎物一般。

    “好快的速度！”看到空突然冲过来，威廉已经被空的速度给震惊到了。空所展示出来的速度比威廉的“速度强化”还要有过之而无不及。

    威廉知道自己已经无法躲开空的这一拳，威廉只能下意识的用双臂去抵挡这一拳了。但是威廉依然被空给一拳打飞几百米的距离。

    “好强的攻击。霸气叠加差点都挡不住了！”威廉发现空的拳头完全不比卡普中将弱多少，而且他的双臂已经使用了霸气叠加的效果，但是空击中之后竟然让他的双臂都在抖动着。

    霸气叠加可是威廉具有的独特技能，是利用城堡军团把武装色霸气缠绕在他体内专递给威廉使用的技能。这样一来就可以让威廉的武装色霸气拥有11=2的效果，更别说威廉自身的武装色霸气就不弱。

    “不愧是被泽法看中的人，可惜走了歪道！”当空看到威廉居然还能够站起来的时候，心里无不是惊讶――因为刚刚空并没有手下留情！

    刚刚威廉所展示出来的武装色霸气绝对比大部分同龄人要强出很多，至少空还没有看过武装色霸气比威廉还要强的年轻新人。但是空并不知道教导威廉霸气的人可是传说中的大海贼海上魔王佛朗西斯保，而且刚刚威廉使用的武装色霸气是多人累积叠加在一起的。

    如果威廉不是袭击了圣地玛丽乔亚，空或许都有打算招揽威廉再次为世界政府服务，虽然威廉已经背叛的海军，但是不是还有一个王下七武海制度么！

    “龙炎・火炮！”看到空朝着自己走过来，威廉趁机从口中喷出一道火焰轰炸在空的身上。但是当火焰消散之后，威廉看到前面的人居然徒手接下了他的“龙炎・火炮”，威廉的眼睛都被吓的凸出来喊道：“怎么可能一点事都没有！”

    “这不是被灼伤了吗？”空指着自己有些轻微灼伤的右手手掌幽默地说道。

    刚刚威廉使用的“龙炎・火炮”要是轰在和平主义者的身上，绝对是秒杀的，但是居然只是把空的手掌给轻微灼伤了。不过能够在千钧一发的时间里挡下这一招，同样表明空的见闻色霸气和武装色霸气的水平十分的高。

    威廉知道自己始终还是被小瞧了，立即让城堡军团使用激光炮攻击空，但是十多道激光射出之后居然没有一击是能够击中空的。

    “居然是波鲁萨利诺的招式？”看到威廉居然能够使用激光攻击敌人，空疑惑地看着威廉好奇地询问道：“我很好奇你的果实能力是怎么？这是你背叛海军的原因吗？”

    全军总帅没想到威廉居然会使用海军大将黄猿波鲁萨利诺的招式，目前除了天才科学家可以在和平主义者的身上展现出激光炮的技术外，空并没有听说过有其他人或是果实能力者具有这种能力。

    但是不得不说空的怀疑是对的，只是他却没有想到威廉是在不知道恶魔果实能力的前提下就吃下了恶魔果实。如果当成威廉知道这颗恶魔果实是送给天龙人的，威廉根本就不可能有胆量吃下这颗恶魔果实。

    而且连天龙人手中的恶魔果实图鉴都没有记载有关这颗恶魔果实的资料，威廉就更加不可能知道了。

    “不过算了，我只要带你的人头回去就好了！”空并没有同情威廉，反而觉得威廉只是咎由自取而已。

    袭击圣地玛丽乔亚，释放天龙人的奴隶，这根本就是在和“神”做对，这或许是d的命运吧！

    虽然数千名奴隶逃跑了，但是身为全军总帅的空在这个时候只能选择调动圣地玛丽乔亚的武装力量去追击逃跑的数千名奴隶了。虽然天龙人和世界政府掌权者的五老星已经下令让空无论如何都要拦住逃跑的奴隶，但是现在附近的所有海军都已经被集中在海军总部马林梵多那里对抗白胡子一伙，那还有多余的兵力去阻拦逃跑的奴隶？

    “是什么人？”空的身形往后退了一步，一道斩击从空刚刚站着的地方飞过去。他没想到奴隶之中居然隐藏了高手在其中，虽然实力依然跟空相差了很远。


第一百一十二章 全速逃命

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “cp9的人怎么会在这？”威廉没想到卡莉法居然会出现在这里，而且她身后还跟随着一位扎辫子的小萝莉。

    其实这个扎辫子的小喽是前巴洛克公司mr3的搭档――黄金周小姐。

    不过因为威廉在进入伟大航路的时候就没有和路飞他们一起去过太古之岛“小花园”，即使威廉在奴隶名单上发现了黄金周小姐的名字，威廉也不认识这位素未谋面的黄金周小姐。但是威廉知道这个时候并不是询问这个小萝莉身份的时候，毕竟眼前的敌人可是具有秒杀他的实力，不得不谨慎对待。

    “为什么cp9的人会在这里？”空很疑惑不解的看着卡莉法，作为全军总帅自然是了解这个隐秘机构cp9的几个优秀的情报人员。

    但是cp9的成员不都被世界政府在秘密追杀中吗？为了不让世人知道这个cp9机构的存在，为了继续让一些不利于世界政府的秘密不被公开，世界政府甚至不敢发布悬赏公开通缉cp9的成员。

    但是空怎么也想不到他们一直追捕的其中一名cp9成员居然被当成奴隶给抓到圣地玛丽乔亚了，而且世界政府居然没有受到半点消息。

    “草帽一伙的，刚才就当作是还你的人情了！”卡莉法推了推眼睛说道。

    虽然卡莉法刚刚只不过是用了一脚六式・岚脚的斩击攻击空，而且还没有起什么作用。但是已经是很难得了，换成其他一些事不关己的人或许早就逃之夭夭了。毕竟对手可是全军总帅空，以卡莉法的实力对上他无疑就是以卵击石，一旦动起手来也不知道自己是否有足够的实力逃命。

    “你这么做可是在玩命啊！”威廉趁着卡莉法分散空的注意力的这点时间内让轻微受伤手臂恢复了正常。虽然威廉还没来得及使用“力量强化”，但是威廉肯定自己的武装色霸气还不足以完全防御住空的攻击。即使使用全部城堡军团的武装色霸气累加起来，也最多只能防御十招而已。

    “老夫可没空在这里陪你们玩！”空紧握着拳头准备一拳发动攻击的时候，突然又停住的问道：“怎么还有一个小女娃？你的同谋还真不少啊！”

    听到空的提问，威廉和卡莉法以及那个小萝莉都愣了一下，不过威廉很快就想到了应该是克尔拉赶过来了。因为威廉就是从这个位置攀爬上来的，既然空认定朝这边过来的人是一个女的，而是还认定是威廉的同谋，那只能是暂时还没有汇合的克尔拉了。

    不过威廉也不得不佩服全军总帅空的感知色霸气的强大。不愧是传说级别的老怪物，无论是武装色霸气还是感知色霸气都如此的强大。

    “喂，老头，你的正义难道就是为了帮助天龙人犯罪吗？”为了拖延时间等待和克尔拉汇合，威廉故意提问道。

    “你是在拖延时间吧？”空一眼就看穿了威廉的目的，不过他并没有急于动手，看样子空是打算一举歼灭威廉等人，或是尤其的目的也说不定。

    “老大，你没事吧？”片刻之后，克尔拉背着一个奇怪的木偶来到威廉的身边。但是当克尔拉看清眼前的老头的时候，却惊讶的喊道：“为什么世界政府的全军总帅会在这里？”

    也难怪克尔拉会这么惊讶，作为革命军中的一名小干部，自然是知道世界政府全军总帅长什么样子。当时让克尔拉费解的是，即使十多年前费雪尔・泰格闯入圣地玛丽乔亚的时候，全军总帅也没有出现啊。

    “领域！”威廉利用城堡领域把背着木偶的克尔拉，卡莉法以及小萝莉都转移进城堡空间内。同时还把拉苏制造的上百发特制炮弹从城堡空间内转移到空的身边引爆起来。

    轰！轰・・・・・・

    上百颗特制炮弹一起爆炸产生的威力足以让一艘大型的海军军舰被炸的连渣都不剩，此时空所站的地方的岩石地面都被爆炸炸的坑坑洼洼的了。

    “是空间类型的能力吗？”全军总帅空并没有闪躲，而是用武装色霸气缠绕在全身防御刚刚的连续爆炸。

    “还没有完呢！今天就让你见识一下海贼的觉悟吧！”威廉并没有时间回答空的问题，而是变身为“皮甲强化”之后使用武装・车轮弹砸向空，那个气势明显就是要和全军总帅空拼命一样。

    “这是动物系的三段变形？”空用缠绕着超强武装色霸气的拳头挡下威廉的武装・车轮弹，同时把自己心里的推测说出来问道：“如果我没有猜错，你的果实能力应该是动物系幻兽种的吧？”

    威廉没有想到在自己全力攻击下，空居然还有空闲说话，不得不说双方的实力差距太大了。同时威廉也不得不佩服空的分析能力，居然在短短的几个回合的交手中就推测出他的恶魔果实能力是属于动物系幻兽种的。

    威廉的“武装・车轮弹”和空的拳头撞在一起擦出剧烈的火花，但是威廉并没有想过能够用这一招就可以干掉空。

    在空准备用全力把威廉揍飞的瞬间，“武装・车轮弹”突然躲开了空的拳头弹飞起来。由于突然失去攻击对象，空的身体在惯性作用下往前倾倒差点就摔倒在地上。

    不过威廉在弹飞到半空中的时候，却瞬间变身为速度强化使用六式・月步全速逃离。由此至终，威廉使用“武装・车轮弹”的目的就不是要和空打架。身为一个海贼，在没有利益的前提下威廉是不会轻易动手的，况且这个对手的实力还是远远的超过了自己不知道多少倍。

    虽然威廉的这种迷惑敌人的做法看上去有些无耻，但是如果威廉在明知不敌的情况下还不逃跑的话，除非威廉的脑子已经进水了。

    “居然敢算计老夫？”看到全速逃命的威廉，空知道自己上当了，心里也被激怒了。

    “老大，那个恐怖的老头追上来了！”玛丽等人看到空居然也使用六式・月步追上来，一想到全军总帅的恐怖实力，大伙都有些害怕担忧起来。

    “不要小看我的速度啊！”威廉从一开始就使用出了超音速的速度在全力逃跑。同时他也在赌，赌这位全军总帅空不可能为了追捕他而离开圣地玛丽乔亚太远。

    毕竟威廉的体力肯定是不如全军总帅空的，如果这个全军总帅空和“白猎人”斯摩卡一样都是一个死脑筋，那么一直被空追着的威廉就凶多吉少了。


第二百一十三章 我来救你了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “要被追上了哦！”卡莉法推了推破旧的眼睛说道。一直以来，卡莉法和其他人一样都以为威廉是普通的动物系能力者，没想到威廉的果实能力居然是和自然系一样稀有的动物系幻兽种。

    “你是不可能从老夫的手里逃走的！”虽然威廉已经逃离了红土大陆，但是还是很快就被全军总帅空给追上了。

    “我就在等这个机会呢！”在全军总帅空即将追上威廉的时候，威廉突然对着城堡空间内的一间密室喊道：“佩罗娜，赶紧动手！”

    佩罗娜用果实能力制造的三个幽灵被威廉用城堡领域转移出去，因为空已经进入了城堡空间的范围内，所有三个幽灵几乎是出现在空的身边的。

    虽然空不知道这突然出现的三个幽灵是什么东西，但是凭他十几年的经验立即就判断出这绝对不是简单的幽灵。

    第一个幽灵在靠近空的瞬间就自爆了，这个幽灵并不是消极幽灵而是一个能够自爆的爆炸幽灵。在佩罗娜的指挥之下，第二个幽灵再次靠近空，同样这也是一个自爆幽灵。

    “雕虫小技也敢在老夫的面前献丑？”全军总帅空完全无视了第三个幽灵的存在，准备一拳把威廉从高空中打入大海之中。毕竟自爆幽灵的爆炸根本就伤不到他，但是空却摆在他轻敌了。

    “强者的失败往往都是因为轻敌啊！”威廉看着笔直掉坠落的空轻描淡写的说了一句，可惜这位全军总帅已经听不清他说的这句话了。

    “居然打败了全军总帅空？”卡莉法很不可思议的说道。卡莉法没有想到威廉居然刚刚在面对空的时候居然还保留了实力，但是卡莉法却想不通威廉刚刚使用的幽灵又是什么能力。如果不是世界上拥有同一个人不可能吃下两颗恶魔果实的定律，卡莉法都以为威廉是双果实能力者了。

    “小子，还不赶紧趁他没有恢复之前逃走！”看到差点得意忘形的威廉，保仔忍不住的喊道。

    威廉也知道同意招式在空这种老怪物面前只能使用一次，所以威廉二话不说就从这一片空中全速逃离了。要是被空再次追杀，威廉绝对是十死无生。

    “竟然敢戏弄老夫？”急速坠落的空连续使用了几次六式・月步才勉强的稳住了自己的身体，但是他一想到自己刚刚消极的样子顿时再次火冒三丈。要不是威廉已经从他的感知范围和视线中消失了，恐怕愤怒的空会不惜一切代价都要把威廉给灭口了。

    其实威廉从一开始的时候就考虑到自己的速度未必能够从空的手中逃离出去，所以他把自己的性命赌在了空并不清楚幽灵果实的能力上。因为刚刚空击中的第三个幽灵并不是自爆幽灵，而是消极幽灵，前两个自爆幽灵只不过是迷惑空的诱饵而已。

    幸运的是虽然空见多识广但是却不知道幽灵果实的能力，要不然即使消极幽灵再怎么无敌，在无法击中敌人的情况下也是无效的。

    同一时间，距离圣地玛丽乔亚不远处的海军总部马林梵多，这里已经变成了人间地狱一般的战场了。

    因为海军大将青稚使用自己的果实能力“冰河时代”把附近的大海都冰冻起来，让整个马林梵多周围都成为了可以立足的战斗场地。

    因为海军这边拥有比白胡子大舰队还要多的兵力，再加上还有五名王下七武海的帮助，即使在世界最强男人的带领下也无法突破海军的防御。而且海军突然开启包围壁和大量和平主义者的突然加入，让白胡子这边陷入了劣势。

    如果不是考虑到波特卡斯・d・艾斯还是海军的处刑台上，白胡子这边绝对不会处于如此被动的情况。要不然处刑台有蒙奇・d・卡普和战国元帅两个海军传说在镇守着，白胡子爱德华・纽盖特绝对会毫不犹豫的冲上去就艾斯的。

    但是他不能怎么做，因为一旦他被卡普和战国两人联手拦下来了，艾斯绝对会被立即处死。虽然白胡子爱德华纽盖特是世界最强的男人，但是要是同时面对卡普和战国两人的情况下，也不是一时半刻能够解决的。

    “那里来的军舰？”站在处刑台附近的战国元帅发现一艘海军军舰居然在没有汇报的情况闯进了马林梵多的战场，当战国元帅看清楚站在军舰船头的人之后，诧异的喊道：“是革命军多拉格的儿子，是那个四处散播危险思想的男人的儿子草帽路飞！”

    当卡普中将看到自己的亲孙子路飞居然出现在战场，他最担心的事情始终还是发生了，这位头发发白的老人家的心再次碎了一地。

    而且路飞可不是独自一人闯进战场，而是带领着第三方势力――海底监狱因佩尔的越狱军团！

    虽然没有人知道草帽路飞是怎么混进海底监狱中的，但是此时此刻草帽路飞已经带领着数百名逃犯组成的越狱军团闯进马林梵多的战场。

    以草帽路飞和小丑巴基为首，越狱军团中的强者包括革命军干部“人妖王”安布里奥・伊万科夫和闪电，前王下七武海克罗克达尔和甚平，前巴洛克公司成员mr1达滋・博尼斯和mr3加尔・蒂诺。

    除了这些强者以外，其余的越狱逃犯几乎都是把小丑巴基当成领袖人物，主要一个原因就是海军在公布路飞是蒙奇・d・多拉格的儿子的时候，还把巴基曾经是海贼王船上实习生的身份说了出来。

    “艾斯，我来救你了！”路飞在深吸一口气之后突然大声喊道。

    但是无论是越狱军团的突然闯入还是路飞的大声呼喊，都没有让战场上的厮杀停止片刻。在这里的每一个人都是想着任何不被杀死，以及打败遇到的所有敌人。

    “路飞老弟，让老夫来协助你吧！”和艾斯交情不错的甚平站在路飞的身边说道。在越狱的时候，他就已经在想无论如何都要来马林梵多帮助白胡子一伙救出艾斯的了。

    “草帽路飞是怎么混进因佩尔的？”王下七武海罗伯茨・d・三宝看到路飞出现的时候，心里满是疑问。

    在这之前，罗伯茨・d・三宝以为波雅・汉库克既然没有出现，肯定是没有人帮助路飞潜入海底监狱因佩尔的了，他认为以路飞的能力和性格应该是没有办法闯进海底监狱中的。但是现在看来了，路飞不仅仅成功的闯进了海底监狱，而且还和原著一样带领着一支越狱军团出现在马林梵多的战场上。

    “算了，还是继续和白胡子玩玩吧！”罗伯茨・d・三宝虽然对白胡子爱德华・纽盖特已经发动了好几次攻击，但是每一次攻击都是远距离招式。

    面对这个能够一拳重伤海军大将的世界最强男人，罗伯茨・d・三宝不得不谨慎起来。要不是因为和这位传说中的海贼战斗能够提升自己的名声，罗伯茨・d・三宝才不愿意冒这个险呢！

    不过不得不说罗伯茨・d・三宝的能力十分的威胁，虽然他的招式每一次都会被白胡子爱德华・纽盖特粉碎掉，但是散落开来的酸液却一样具有强烈的腐蚀性，十分的危险。


第二百一十四章 未知数

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真是奇怪！”自从白胡子爱德华・纽盖特带领着他的军团袭击马林梵多开始，罗伯茨・d・三宝的心里总觉得似乎有那里不对劲一样，但是他一时之间又想不通。

    最后他只能把这一切都归咎于他和威廉两个穿越者的原因，认为或许是因为他们的出现产生的蝴蝶效应改变了这个世界。虽然罗伯茨・d・三宝在威廉被悬赏通缉的时候，他就已经知晓威廉和他一样都是穿越者的身份了，但是现在的罗伯茨・d・三宝却还不知道这个世界上还有另外一名穿越者，而是他的身份还是世界贵族天龙人。

    “高压强酸水炮！”在距离白胡子五百米外的罗伯茨・d・三宝从拳头射出一道高速旋转的强酸液体，目标正是世界最强男人白胡子爱德华・纽盖特！

    “实力不错啊！玩水的小子！”白胡子爱德华・纽盖特虽然认同了罗伯茨・d・三宝的实力，但是面对罗伯茨・d・三宝攻击，白胡子爱德华・纽盖特只是随意的一拳就击碎了迎面而来的攻击。毕竟在白胡子爱德华・纽盖特这种传说中的海贼面前，罗伯茨・d・三宝不过是一个刚出道的新人而已。

    白胡子爱德华・纽盖特不仅仅拥有世界上数一数二的超强**，同时还是拥有最强破坏力的超人系恶魔果实震震果实的能力者。震震果实的能力在白胡子爱德华・纽盖特的开发下已经达到了极致，几乎每一次使用果实能力都可以达到毁天灭地的效果。

    不过罗伯茨・d・三宝并没有继续在白胡子爱德华・纽盖特的身上纠缠下去，要是万一惹祸了对方，他可不敢保证自己能够从世界最强男人的手中活下来。这一次他的目标是闯入战场的第三方势力草帽路飞和他的越狱军团。

    一个是革命家首领的儿子草帽路飞，一个是海贼王船上的实习生小丑巴基，罗伯茨・d・三宝认为只要自己抓住他们两个人其中一个都可以达到自己的目的。当然他可不敢杀死他们，尤其是草帽路飞。这可是世界上最邪恶犯罪者革命军多拉格的儿子，最强海兵卡普中将的孙子，罗伯茨・d・三宝可不想把自己的性命交代在这里。

    “那家伙怎么在这里？”虽然路飞患有严重的脸盲症，但是当他看到罗伯茨・d・三宝的能力之后，路飞还是认出来拦住他们去路的人或许就是在加雅岛遇到过的那个袭击他们的海贼船长。

    “路飞老弟，他就交个老夫吧！”甚平站出来申请严肃的说道。

    “原来是你这个手下败将啊！”虽然语气不屑，但是罗伯茨・d・三宝的心里同样谨慎的看着甚平。当初他为了某些目的自荐提出加入王下七武海，但是世界政府给出的条件就是抓捕甚平。

    虽然当时两人交战的地方是在陆地上，但是罗伯茨・d・三宝的能力属性却是液体，如果不是带有强酸效果，恐怖还真的被甚平给克的死死的。不过即使他们两人再次见面，作为高手的谨慎依然都没有小瞧对方，那一战两人大战了三天三夜几乎是不分伯仲之间。

    “为了艾斯老弟，我会在这里拦下你的！”甚平释放出自己的气势冲着罗伯茨・d・三宝喊道。虽然他被关在海底监狱中有一段时间了，而且逃狱的时候也消耗了不少体力，但是他依然有自信能够在这里拖住罗伯茨・d・三宝。

    不过罗伯茨・d・三宝反而无所谓，无论这场战场的最终胜利者是谁都与他无关，况且已经知道了结果的他从未打算改变这一切。罗伯茨・d・三宝不会为世界政府卖命，也不会去帮助白胡子军团救出波特卡斯・d・艾斯，他加入王下七武海也仅仅是为了自己的目的而已。

    其实每一个王下七武海和世界政府之间都只不过是互相利用摆了。

    同一时间，马林梵多这边的战役都被传送到香波地岛的巨大屏幕上，当然这些被播出来的画面都是海军经过挑选的，只是为了让平民看见对海军有利的一面而已。

    在香波地岛的某个豪华房间内，堂吉诃德・孙正在这里享受着自己的私人屏幕关注着顶上战争的发展。

    “找到罗伯茨一伙之后，干掉！”堂吉诃德・孙一边注视着屏幕中真正对白胡子爱德华・纽盖特出手的罗伯茨・d・三宝，一边唠叨着：“这些未知数都必须清理干净，我的霸业不能有绊脚石！”

    虽然目前威廉和罗伯茨・d・三宝两人并不会对堂吉诃德・孙的霸业产生影响，甚至只要堂吉诃德・孙不去为难这两人，或是威廉和罗伯茨・d・三宝这辈子都不知道世界上还有一个拥有天龙人身份的穿越者存在。

    但是堂吉诃德・孙却自以为是的把所有的穿越者都当成了阻碍，并且急于清除掉，反而让自己的身份暴露了。

    “报告少主，关于战争结束之后解决罗伯茨・d・三宝的事情，暂时只有多佛拉明哥愿意帮忙！”生怕堂吉诃德・孙一个不满就杀了自己，黑衣人小心谨慎的解释说道：“五老星那边已经下令战争结束之后要解决月光・莫利亚！”

    在马林梵多真正为世界政府效力的罗伯茨・d・三宝此时还不知道他已经被天龙人给算计了，在绕过世界政府五老星的情况下堂吉诃德・孙已经和自己的堂哥堂吉诃德・多佛拉明哥达成了某种协议，条件就是战争结束之后解决掉罗伯茨・d・三宝。

    但是目前在马林梵多的五个王下七武海中，世界最强剑豪乔拉克尔・米霍克显然是不可能听从任何的命令的，而巴索罗米・熊已经沦为无自主意识的人间兵器，月光・莫利亚则是世界政府五老星指名清除的目标，所有堂吉诃德・孙只剩下自己的堂哥堂吉诃德・多佛拉明哥可以合作了。

    “报告少主，大事不好了。圣地玛丽乔亚遭遇到袭击了！”一个黑衣人急急忙忙的跑进来慌张的汇报道。

    “你说什么？”堂吉诃德・孙以为是自己听错了。

    圣地玛丽乔亚不仅仅是世界贵族天龙人的居住地，同时也是世界政府总部的所在地。即使是世界政府的敌人革命军也不敢轻易的攻打圣地玛丽乔亚，堂吉诃德・孙想不出还有什么人具有这个胆量和能力去袭击圣地玛丽乔亚。

    “是草帽一伙的参谋多拉格・d・威廉！”虽然心里害怕堂吉诃德・孙，但是黑衣人依然很敬业的说出原因。

    “居然是他！”堂吉诃德・孙在听到袭击圣地玛丽乔亚的人是威廉之后，愤怒的一拳砸岁了实木制成的办公桌。

    他没想到威廉具有这个胆量独自去圣地玛丽乔亚营救薇薇，显然这一次是他低估了同伴在威廉心中的地位了。

    一直以来，威廉在草帽一伙中都是十分的低调的，如果不是堂吉诃德・孙的关注和干预，或许威廉在阿拉巴斯坦王国内乱结束之后被通缉，甚至他的悬赏金至今都不会超过三千万贝利。

    然而堂吉诃德・孙却不知道威廉手中掌握着草帽一伙至今从未公开的奇袭部队――城堡军团。因为除了草帽一伙的成员以外，了解威廉的果实能力的人并不多，甚至很多人都不知道威廉其实还是一个剑术不错的剑客（威廉的佩剑都放在城堡空间内，而且不常使用。很多人都误以为威廉只是一个体术果实能力的高手而已）。

    “另外，我们这段时间收集到的十颗恶魔果实也被盗走了！”但是刚刚汇报完毕，黑衣人就有些后悔自己把实情说出来了。

    因为黑衣人的心口出已经多了一把水果刀。堂吉诃德・孙脸色阴沉的站在那里，吓得其他黑衣人连呼吸声都不敢发出。虽然天龙人不缺恶魔果实，但是因为恶魔果实本身就是稀有的战略资源，堂吉诃德・孙可是通过对世界政府施压才在半年内勉强收集到十颗恶魔果实而已。

    但是现在这十颗恶魔果实却成为了他人的嫁衣，即使对于财大气粗的天龙人来说也是一笔不小的损失。

    “那个袭击圣地的混蛋呢？”暴跳如雷的堂吉诃德・孙喊道。

    但是并没有人回答他的问题，因为唯一和圣地玛丽乔亚那边进行过电话虫联系的黑衣人已经被堂吉诃德・孙杀死了，其他的黑衣人根本就不清楚圣地玛丽乔亚那边发生了什么事情。剩下的这些黑衣人生怕自己也受到牵连，根本就不敢主动去那电话虫，谁知道堂吉诃德・孙会不会突然发狂杀人的啊。

    如果让堂吉诃德・孙知道威廉已经逃离了圣地玛丽乔亚，而且还是从全军总帅空的手中逃走了，绝对会发狂。当然他是不可能从全军总帅空的空中知道威廉是怎么逃走，毕竟空可不敢说自己是因为中了消极幽灵才被威廉逃掉的事情，作为全军总帅可丢不起这个面子。

    “哈哈哈哈，不愧是未知数啊！”堂吉诃德・孙突然狂笑起来。

    因为堂吉诃德・孙无法预料穿越者的行动，所以他才会把穿越者称之为未知数的。在堂吉诃德・孙的眼中，即使不受自己的控制，那就只能清除抹杀掉。


第二百一十五章 是敌是友

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    <>天才壹秒住『→W』，槟提供精彩小fx。

    仅仅因为白胡子爱德华・纽盖特的一句话，旗下的海贼团船长全部都在协助路飞冲向处刑台。只不过因为赤犬萨卡斯基策反的原因，让白胡子旗下的海贼大涡蜘蛛斯库亚德一刀重伤了白胡子爱德华・纽盖特，让身患重病的白胡子受到了开战以来的第一次伤害。如果不是信任的人突然偷袭，或许白胡子根本就不会受伤，但是同样也表明白胡子的身体已经大不如前，不然这种偷袭是伤不了白胡子本人的。

    路飞在革命军闪电利用剪剪果实制造出来的楼梯直奔处刑台，已经严重透支体力的路飞只不过是在安布里奥・伊万科夫的荷尔蒙果实的能力帮助下暂时回光返照而已。

    “路飞，我是不会让你通过的！”海军英雄卡普中将突然出现在楼梯中将喊道。此时这个老人家的心情极为的复杂，作为一名海军他的职责就是抓捕海贼，但是现在被处刑的人是他的孙子，而且他的另外一个孙子也企图在自己的面前劫法场。

    “爷爷，给我让开！”一心想救艾斯的路飞已经忘记了对卡普中将的恐惧，一拳就把卡普中将从楼梯上打飞下来。

    这一幕已经惊呆了所有的人，没有人想到一个才出道一年的新人海贼居然能够一拳把海军传说中的英雄给打飞出去。但是只有少数人知道路飞可是卡普中将的亲孙子啊，被送上处刑台艾斯也是卡普中将的孙子，现在前来劫法场的路飞也更是卡普中将的亲孙子，因为海军的身份让这个老人家心里有太多的无奈了。

    “我是不会让你得逞的！”在路飞抵达处刑台的瞬间，战国元帅也变身为散发着金光的大佛――人人果实幻兽种大佛形态能力者。

    “路飞，小心！”虽然艾斯被海楼石手铐铐住了，但是对于危险的感知能力还是在的。而且看着散发着金光的大佛，也知道战国不是好惹的。

    “三档・骨气球！”为了保护无法躲避的艾斯，路飞直接使用三档・骨气球硬接下战国的掌中发出的冲击波。

    虽然路飞本身是橡胶体质，加上三档骨气球具有很强的防御能力，但是依然被战国原因给一掌打的吐了一口血出来。当然这还是战国元帅看在卡普中将这位老朋友的份上手下留情了，不然路飞和艾斯两人挨了战国元帅的一击冲击波即使不死也无法继续站起来。

    整个处刑台被战国元帅的冲击波给毁掉倒塌在地上了，路飞和艾斯两人也摔倒下来，所有的人都在注视着他们两人是否还活着。

    “不对劲！”此时的罗伯茨・d・三宝越想越不对劲。原著中艾斯的海楼石手铐不是应该由mr加尔・蒂诺用蜡烛果实的能力解开的吗？为什么已经加入战场的加尔・蒂诺没有潜入处刑台中？

    罗伯茨・d・三宝突然异想天开的感觉到似乎除了威廉以外，还有一股神秘势力在改变着剧情。但是罗伯茨・d・三宝却不知道自己的想法已经猜对，在顶上战争爆发之前，天龙人堂吉诃德・孙就已经和战国元帅提出了一些需要注意的细节问题。

    “艾斯他们有危险！”白胡子一伙第一队队长“不死鸟”马尔高看到路飞和艾斯被海军包围之后，才想到此时的艾斯成为了路飞的累赘。

    以路飞现在的实力和身体状况是很难保护被海楼石手铐铐住的艾斯的，此时疲劳的路飞在这些海军精锐面前甚至连自保的能力都没有。

    在闯入战场之前，路飞就已经在海底监狱严重消耗过几次了，几乎每一次都是必死的状态。如果不是遇到奇迹之人“人妖王”安布里奥・伊万科夫，估计路飞早就死在了海底监狱之内了。

    “艾斯，我们走！”虽然路飞很想背着艾斯一起逃跑，但是只要路飞一碰到艾斯手中的海楼石手铐的时候，自己也会浑身无力。虽然手中没有钥匙，但是路飞并没有绝望的鼓励艾斯说道：“只要我们找到3，就可以让他制造一把钥匙解开这讨厌的手铐了！”

    虽然艾斯不知道路飞说的3指着的mr3加尔・蒂诺，但是依然感到很欣慰。只是艾斯很自责，因为自己的固执导致了自己所爱的两个人都在为自己拼命（干爹白胡子爱德华・纽盖特，义弟蒙奇・d・路飞）。

    “趁现在干掉这两个罪恶的血脉！”不知道那一位海军喊道。对于正义的海军来说，没有什么比干掉罪恶血脉这事更加一呼百应的了。

    数百名海军涌向路飞和艾斯的所在地，其他的人则是权力的牵制白胡子海贼军团和越狱军团。虽然白胡子爱德华纽盖特很想过去保护艾斯，但是他却被海军三大将给阻拦下来了，尤其是赤旗萨卡斯基更是不留余力的牵制白胡子。

    虽然黄猿和青稚也参与了攻击白胡子，但是和赤犬比起来，这两位海军大将明显就是保留了实力。

    “二档发动！”路飞再次强行透支自己的生命力发动了二档，路飞提起艾斯的身体从原地闪开。虽然路飞平时看上去没什么脑子，但是他也知道那里是最安全的，他只能依靠二档的速度尽量的带着艾斯往外逃走。

    “别想逃走！”一个不怎么的海军中将突然用剃出现在路飞的面前，仅仅只是用了一招指枪就让路飞倒飞出去并且解除了二档能力。

    如果是平时，路飞绝对不会被打中的，即使被打中也不会轻易地加成二档的能力的。当时现在的路飞已经不仅仅是消耗过度了，而是在透支自己的生命力在战斗。

    “路飞，你赶紧逃跑吧！”艾斯知道自己已经是一个累赘，或许自己已经没有办法坚持到解开海楼石了了。但是无论如何，他都要让路飞活下去，绝对不能让他为了自己而死在这里。

    “开什么玩笑？我怎么能够在这里扔下你？”路飞面前的站起来喊道。他为了艾斯不惜闯入海底监狱，甚至好几次差点都了性命，如今闯入马林梵多好不容易终于见到自己的哥哥了，怎么能够在这里放弃？

    “去死吧！草帽路飞！”这名不知名的海军中将拔出自己的佩剑冲向路飞。为了保护自己的弟弟，即使无法战斗的艾斯依然奋不顾身的挡在路飞的面前。

    但是最后倒在地上的并不是为了就路飞而舍弃生命的艾斯，也不是路飞，而是那名攻击他们的海军中将。这一切发生的太过突如其来了，没有人知道发生了什么事情。

    “那里来的攻击？”所有人都注意到了刚刚的攻击是只有黄猿大将和和平主义者才会的激光攻击，但是无论是黄猿大将还是和平主义者都不可能攻击自己人的。

    “那是什么？”不知道是谁突然指着半空中喊道。一个巨大的滑翔翼进入了马林梵多战场的空中，在太阳的强烈光线下，所有人的人只是看到一个黑影而已。

    突然出现的这人是海军？还是海贼？没有人知道他是敌是友！

    手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。


第二百一十六章 白胡子的觉悟

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    <>天才壹秒住『→W』，槟提供精彩小fx。

    “你们这些混蛋想对我家船长做什么？”威廉从滑翔翼中跳下来，降落在路飞和艾斯的身旁指着周围杀气腾腾的海军开始质问起来。

    但是所有人都对威廉的能力感到很好奇，为什么威廉能够使用和黄猿大将类似的激光能力？

    威廉在摆脱全军总帅空之后就改用滑翔翼朝着马林梵多这边飞行，虽然直接使用月步会更加快速的抵达马林梵多。但是同样对威廉的体力造成很大的消耗。刚刚从圣地玛丽乔亚逃出来的威廉本身就已经消耗了不少，在和空交手的过程中也受了一些轻伤，当然这些伤势对于动物系果实觉醒能力者来说很快就可以恢复了。

    “威廉，你没事太好了！”路飞看到威廉突然出现，心里的担忧也少了一份。之前在香波地岛的时候，威廉突然失踪之后，然后伙伴们又一个个地在自己的面前消失掉，路飞的内心几乎已经崩溃了。

    “让你担心了，船长！”看到路飞安然无恙之后，威廉送了一口气之后才慢慢地说道：“伙伴们现在都平安无事，不过现在的我们还是太弱了，需要时间修炼！”

    威廉这是在提醒路飞一个事实，如果草帽一伙不花一些时间去进行修炼，即使他们进入了新世界也是无法立足的。要不就是被人吞并或是寄人篱下，要不就是东躲**的过日子。

    “这家伙是草帽一伙的同伙，海军叛徒‘魔龙’威廉！”已经有不少海军认出了闯入战场的人就是前海军上校威廉了，毕竟威廉曾经在海军总部任职，所以在这里还是有一些名气的。而且威廉作为今年的十五名超新星之一，自然是会被更多的海军关注起来的。

    “艾斯，很久不见了！”威廉使用了两次“城堡领域”帮艾斯弄走了手上的海楼石手铐。

    为什么是两次？因为第一次是把艾斯手中的海楼石手铐转移进城堡空间内，但是因为威廉同样是能力者是不能接触海楼石手铐的，所以威廉不得不再次使用“城堡领域”把海楼石手铐给转移出去。

    “艾斯的海楼石手铐被解开了！”看到限制艾斯果实能力的海楼石手铐被打开了，包围他们的海军们也心慌了。毕竟艾斯不仅仅只是名气很大的海贼，而且还是稀有的自然系果实能力者，实力绝对是不容小觑的。

    虽然他们不知道艾斯手中的海楼石手铐为什么在没有钥匙的前提下还能够被解开，但是这无疑和威廉的出现有关。所有人再次对威廉的能力猜测起来。

    “路飞，这个给你！”威廉从城堡空间中拿出一大块肉给路飞说道：“你先恢复一下体力吧！”

    既然威廉已经赶到了这里，威廉就绝对不允许路飞再次使用安布里奥・伊万科夫的荷尔蒙注射恢复体力了。那种如同兴奋剂一样的能力只不过是权宜之计，副作用就是会透支自己的生命力。

    “那我们也准备逃吧！”既然手中的海楼石手铐已经解开了，艾斯觉得他们已经没有必要和海军继续纠缠下去了。因为这场战争已经，牺牲太多的人了，需要尽快的结束。

    “你们先走，我去会个老朋友！”威廉觉得有艾斯在，路飞的安全是不会有问题的。

    不过他有必要提醒一下罗伯茨・d・三宝有关堂吉诃德孙的事情，至少多一个人提防堂吉诃德・孙对于威廉来说可是百利而无一害的。

    “你为什么会出现在这里？”海军准将埃斯坦巴・程拦住威廉的去路质问起来。如果说威廉成为海贼是迫于无奈，但是为什么现在要救走路飞和艾斯这两个罪恶的血脉？

    “不要把上一代的责任怪罪到下一代！”看到埃斯坦巴・程突然拦住自己的去路，威廉也不得不提醒说道：“你觉得世界政府是正义的吗？我在圣地玛丽乔亚看到了这个世界上最阴暗的邪恶！”

    在圣地玛丽乔亚的经历让威廉再次怀疑世界政府村子的意义，或许说到底只不过是打着“正义”的旗号在统治着这个世界而已。

    威廉的话让埃斯坦巴・程的内心产生了轻微地动摇，作为海军总部这边的海军将领，她对于香波地岛的一些事情自然也是心知肚明的。

    在埃斯坦巴・程拦住威廉的同时，罗伯茨・d・三宝也发现了威廉，而且他发现威廉似乎正在找自己。无论威廉的目的是什么，罗伯茨・d・三宝都打算和威廉交流一下，当然这种交流是直接用武力交流。

    不过对于威廉而言，或许用武力交流会更好的掩饰他和罗伯茨・d・三宝之间的谈话。威廉和罗伯茨・d・三宝两人的攻击让周围的人都不得不退避三舍，但是威廉已经瞧瞧地把关于堂吉诃德・孙的事情告诉了罗伯茨・d・三宝。至于是否相信，如果选择就与威廉无关了。

    “你为什么要告诉我这些？”对于威廉刚刚说的话，罗伯茨・d・三宝只是半信半疑而已。虽然他已经在怀疑这个世界是否还存在其他的穿越者，但是不代表他就一定相信威廉说得话。

    “谁知道呢！”威廉也不是很确定自己为什么非要把堂吉诃德・孙的事情告诉罗伯茨・d・三宝，但是威廉知道罗伯茨・d・三宝只要还活着就能够暂时牵制着堂吉诃德・孙。这样一来，堂吉诃德・孙就暂时无法集中所有的力量来针对威廉了。

    威廉从圣地玛丽乔亚得到的情报分析，推测堂吉诃德・孙已经知道罗伯茨・d・三宝是穿越者的身份了，而且以堂吉诃德・孙不择手段的性格必然会把罗伯茨・d・三宝列入抹杀名单中的。

    “那不是威廉吗？不愧是被我认可的男人！”小丑巴基发现从天而降的人居然是威廉，而且正在和新任王下七武海罗伯茨・d・三宝交手，小丑巴基顿时佩服起自己的眼观来。同时对着身旁的越狱军团喊道：“看到那个男人了吗？他可是我以前的伙伴，只不过被草帽挖墙脚了！”

    越狱军团看到小丑巴基说的有模有样的时候，心里也是半信半疑，但是当他们发现威廉居然干掉一名准备偷袭小丑巴基的海军少将的时候，顿时不再怀疑小丑巴基说的话了。从这一刻开始，威廉被草帽一伙从巴基一伙这边挖墙脚的事迹就被传开出去了。

    “巴基，好久不见了！”威廉刚刚和罗伯茨・d・三宝交流完毕，发现小丑巴基正好遇到危险才出手帮忙的。威廉跑过来对着一脸逗比的小丑巴基喊道：“巴基，我们要撤退了。你们还不赶紧逃跑！”

    “好的！”小丑巴基以外威廉跑过来是要求加入他这边，没想到就是一句提醒而已。不过即使如此，小丑巴基依然感动的流泪，心想：不愧是在东海就有交情的朋友。

    但是小丑巴基却不知道当时威廉只不过是想和他混个脸熟而已，主要的目的还是为了他手中的前往伟大航路的航海图。当然威廉可不会把这些实情说出来，就让这场美丽的误会继续下去吧！

    在白胡子爱德华・纽盖特的一声令下，整个大海贼军团都开始撤退。为了让所有的海贼都能够成功的回到新世界，白胡子爱德华・纽盖特决定使用自己的震震果实的能力阻拦海军的追击。

    “发生什么事了？”看到地面突然裂开，小丑巴基等人被吓了一大跳。

    此时马林梵多被重伤的白胡子爱德华・纽盖特用震震果实的能力劈出了一条深不见底的鸿沟，阻拦了海军继续追击正在撤离的海贼军团们。

    “那老头在找死吗？”威廉看到白胡子爱德华・纽盖特居然把自己留在鸿沟的另外一边，看样子是准备一个人阻拦所有的海军。

    虽然白胡子是世界最强男人，但是他本身就是带病参战，如今身上更是多次被击伤。明明艾斯都已经被救出来了，为什么不跟着一起离开？

    难道这就是他的觉悟？白胡子爱德华・纽盖特显然是准备用自己最后的生命来弥补自己的过错，为自己的儿子们创造逃跑的机会。

    虽然威廉很佩服白胡子爱德华・纽盖特的英勇，但是威廉可不会因为他的人格魅力就豁出自己的生命。除了自己的伙伴，威廉可不会为了其他人豁出自己的性命。

    因为有白胡子爱德华・纽盖特的阻拦，根本就没有任何一个海军能够跨过这道鸿沟，而且海军三大将中的青稚大将和黄猿大将此时也没有追击敌人的打算，而赤犬大将则被白胡子一拳击落到鸿沟深渊去了。

    现在白胡子爱德华・纽盖特的行为明显是准备用自己最后的生命把整个海军总部马林梵多毁灭掉，把这里作为结束自己生命的地方。

    轰！

    白胡子爱德华・纽盖特再次发动震震果实的能力，海军站立的整个地面如同大地震一般突然龟裂开来，或是凸起，或是下陷。作为罗杰时代的世界最强男人，被小丑巴基成为为怪物的男人，除了海贼王哥尔・d・罗杰以外根本就没有几个人能够伤到白胡子爱德华・纽盖特。

    即使如果身患重病，实力衰减了不少的白胡子爱德华・纽盖特，他的每一击攻击几乎都是毁天灭地的。即使同样是罗杰时代的强者，战国元帅在看到白胡子发威的时候心里也会不禁的紧张起来。

    手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。


犬犬果实九尾狐形态

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    动物系犬犬果实幻兽种，兽型态为毛发雪白的九尾狐。

    九尾狐形态能力者可以从口中喷射出淡蓝色的火焰（狐火）攻击敌人。

    九尾狐形态能力者的另外一种特殊能力就是具有魅惑性质的催眠能力，只要和能力者本身双眼对视的时候，内心就会陷入被能力者魅惑的状态。

    现任犬犬果实幻兽种九尾狐形态的果实能力者为”妖狐“坦己！已经是动物系恶魔果实觉醒能力者。

    九尾狐形态能力者无论在兽型态或是兽人型态下都可以自由的控制自己的九条狐尾作为格斗武器进行攻击或是防御。

    而且九尾狐形态能力者在果实能力觉醒之后，即使在人型态下也可以自由的长出狐尾进行攻击或是防御（仅限于一条狐尾而已）。

    第一段变形为人类形态，可以自由的使用狐火和迷糊能力。觉醒之后为”脑力强化“，可以提升智力以及可以自由的长处一条狐尾用于战斗。

    第二段变形为兽型态，在速度方面有很高的提升，而且受到动物系果实的影响，能力者会变得更加的狡猾和谨慎。

    第三段变形为兽人型态，速度和力量都有明显的提升，和兽型态一样，果实能力会影响到能力者本身的性格。

    第四段变形为觉醒形态，只有某些天赋异禀的能力者才能够达到的水平。除了具有一般动物系果实能力者特有的超强抗打击能力以及超强恢复能力以外，觉醒形态的能力都是兽人型的强化版。


第二百一十七章 威廉之死（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那家伙果然还活着！”威廉看到赤犬大将从鸿沟深渊中爬出来，其他用语言挑衅艾斯等人。

    虽然这种语言的挑衅只是一种很低劣的计谋，但是不得不说赤犬大将还是成功了，目标人物之一的波特卡斯・d・艾斯被赤犬大将说的话给惹火了。

    虽然路飞很想帮助艾斯，但是因为体力透支过渡的路飞居然在这个重要的时刻已经达到了极限，疲惫不堪的身体突然就瘫倒在地上动弹不得。

    “我是不会让你们兄弟两活着离开的！”拥有自然系果实熔岩果实的赤犬萨卡斯基把自己的右手臂化为巨大的熔岩拳头朝着无法动弹的路飞袭击过去。

    “混账东西，离我家船长远一点！”威廉使用六式・剃急速的移动到路飞的身边一脚把赤犬大将给踹飞了出去。

    “居然把自然系的赤犬给踹飞了？”所有人都不可置信的看着突然出现的威廉和被踹飞的赤犬大将。

    但是他们并不知道，威廉刚刚的一脚可是消耗了不少自己以及所有城堡军团的武装色霸气，如果继续和赤犬大将纠缠下去对威廉来说却是十分不利的。

    “原来是你这个叛徒啊？”赤犬大将还以为踹飞自己的是那路高手，没想到居然是海军叛徒威廉而已。但是威廉使用的武装色霸气的强度确实让他吃惊不少，阴险狡诈的赤犬大将嘲讽地说道：“你和德雷克那家伙一样，果然都不是什么忠诚的人。也是，海贼本来就是无耻的恶人！”

    “废话真多！”威廉知道赤犬大将又准备用他那一套煽动人心挑拨离间的计谋了，不得不说海军三大将中唯有赤犬大将最让威廉很不爽。要不是自身的实力不够，威廉肯定毫不客气的把他揍一顿。

    “那边那个鱼人，麻烦你赶紧把我家船长带走吧！”威廉对着甚平说完，又对着艾斯说道：“艾斯，被中这混蛋的计谋，赶紧撤退吧！”

    在鸿沟深渊的另外一边，身受重伤的白胡子爱德华・纽盖特独自一人面对着所有的海军，根本就无暇顾及到鸿沟深渊这边的艾斯等人。威廉只能让路飞他们先逃跑，虽然赤犬大将的实力要远远高于威廉，但是被忘了威廉还有一招能够从全军总帅空手中逃走的秘密招式。

    “真是狼狈啊！你们除了逃跑还能够做什么？”赤犬大将站起来嘲讽的喊道。

    ”大爷我在来这里之前，刚刚跟全军总帅空干了一架，你要是再废话，信不信我现在就灭了你？“威廉变身为”觉醒形态“威胁着赤犬大将喊道。

    变身为”觉醒形态“的威廉性格变得有些狂暴和好战，这也是威廉很少使用这个形态的原因。

    不过威廉的话却是让再长点所有人都大吃一惊，虽然威廉有打肿脸充胖子的嫌疑。但是事实是威廉确实和全军总帅刚刚交过手，只不过是完全被对方的实力给压制着，而且差点连逃跑的机会都没有。

    ”艾斯，感觉带着我家船长离开！我来阻止这个混蛋！“威廉为了路飞的安全，只能自己留下来暂时阻拦赤犬大将了。碰上这种比自己强的敌人，对于武装色霸气的消耗可是十分巨大的。

    虽然艾斯的武装色霸气也不弱，但是跟赤犬大将比起来就差多了，即使艾斯在小时候就觉醒了自身的霸王色霸气，但是却从来都没有使用或是修炼过。

    虽然武装色霸气可以碰到自然系的实体，但是前提条件是你的武装色霸气的强度要够，不然一样是无效的。当然也可以用霸王色霸气阻止自然系能力者自动元素化，前提是必须会运用霸王色霸气才可以。

    ”区区海贼也想阻止我？“赤犬大将明显是没有把威廉放在眼里，虽然威廉刚刚踹飞他的武装色霸气很强，但是依然没有对赤犬大将造成很大的伤害。虽然赤犬大将的身上看上去伤痕累累的，但是全部都是被白胡子爱德华・纽盖特打伤的。

    ”是吗？那被区区海贼打伤的你有什么东西啊？“威廉很不爽的反驳说道。

    同时让城堡空间内的保仔使用霸王色霸气锁定赤犬大将的自然系实体，然后射出了四道激光贯穿了赤犬大将的身体（威廉自身并没有霸王色资质，以前他使用的气势其实是另外一种力量，以后会有介绍）。

    ”居然是和老爹一样的霸王色霸气？“海贼们误以为威廉也会霸王色霸气，顿时再次大吃一惊。除了白胡子爱德华・纽盖特以外，他们已经在今天见识到了第四位具有霸王色资质的人了（路飞和艾斯也是具有霸王色资质的人）。

    ”居然躲开了？“威廉发现赤犬大将居然通过提前元素化避开了激光的攻击，证明赤犬大将的见闻色霸气相当了得才可以做到这种水平。虽然霸王色霸气可以锁定自然系能力者的实力，并且让其无法被动元素化，但是却无法阻止自然系能力者主动提前元素化。

    ”这小子果然不简单！“站在远处的克拉克达尔望着威廉笑道。无论是刚刚的霸王色霸气，还是和黄猿大将一样的激光招式，都证明威廉的不简单。

    ”那就尝尝我的拳头吧！“威廉把所有的武装色霸气都集中到拳头上面，这样做也只是为了减少对武装色的损耗而已，但是攻击强度却很大。

    ”自大的小鬼，去死吧！“赤犬大将放弃了元素化，改用武装色霸气和威廉进行体术拼搏。毕竟在面对高强度武装色霸气的对手，元素化的身体不仅仅无法使用武装色霸气，而且还会让对手的攻击目标增大。

    ”小子，你的霸气消耗完了吗？“赤犬大将发现威廉的武装色霸气突然衰弱到已经不能够伤到他的身体的水平，再次使用果实能力攻击威廉。

    此时整个城堡军团除了保仔以外，其他的人都因为过度的消耗霸气已经疲惫不堪了。

    ”威廉！“路飞看到威廉的身体竟然被赤犬大将的熔岩拳头贯穿了，整个人都崩溃了。虽然路飞被甚平扛着，但是却在不断的挣扎着，即使身体不能动弹了也要去就威廉。经历了香波地岛事件之后，路飞已经无法再接受失去伙伴的心情了。

    ”・・・・・・“威廉的身体被赤犬贯穿之后，也慢慢地恢复了人类形态，他的生命正在消失中。

    虽然这并不是威廉第一次感受到死亡的来临，但是威廉知道自己已经无法继续阻止赤犬大将追杀路飞。

    威廉在这个时候才想起在七水之都的时候，曾经有一个占卜的老婆婆给他预言过，说他总有一天会死在以为跟狗有关的人的手中。

    原来那个将会杀死威廉的人指着就是赤犬大将。

    因为赤犬大将的拳头在贯穿威廉身体的时候使用了果实能力，所以此时城堡空间内也有一部分遭受到了熔岩的攻击。卡莉法，黄金周小姐和皮诺三人虽然不是城堡军团的人，但是她们为了报恩也在保护其他人免受熔岩的威胁。虽然佩罗因为和威廉有约定被释放出来了（对全军总帅空使用果实能力），但是她却不敢独自一人逃跑，毕竟外面站着的人可是海军大将啊！

    ”好像还有一口气啊！“赤犬大将看着恢复人型跪倒在地上的威廉，发现威廉居然还有一线生机，立即再次挥动拳头砸向威廉的头部。


第二百一十八章 威廉之死（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在赤犬大将的熔岩拳头即将砸中威廉的脑袋的时候，保仔突然从城堡空间内冲出来一脚弹开了赤犬大将的拳头，才避免了威廉身首异处。

    ”你是什么人？“赤犬大将被突然出现的保仔惊吓了一跳，谨慎的盯着这只实力不详的毛毛熊。虽然敌人看上去只是一个毛毛熊而已，但是赤犬大将明显在保仔的身上感觉到了和白胡子爱德华纽盖特一样的气势。

    ”佛朗西斯保！这是送你下地狱的人的名字！“愤怒的保仔大声地喊道。

    虽然身体是毛毛熊，但是释放出来的霸王色霸气竟然竟然让赤犬大将感受到了害怕，无论是海贼还是海军都有不少人因为承受不住保仔的可怕气势而晕倒在地，即使一些实力不错的高手的身体也忍不住的颤抖起来。即使是身为草帽一伙船长的路飞也因为身体原因被无辜的震晕了过去。

    保仔愤怒的一拳击中赤犬大将的脸部，摔倒在地上的赤犬大将的身体都把地面砸出了裂痕。但是不等赤犬大将再次爬起来，赤犬大将的身体已经被保仔给一脚踹飞砸向远处的海军总部的大楼。

    ”好强的实力啊！“一些暂时还没有倒下的高手看到保仔居然打的赤犬大将毫无还手之力，他们都在忍不住的猜测保仔的身份，而且他们甚至怀疑之前威廉释放的霸王色霸气就是保仔释放的。即使他们不知道保仔是怎么出现的，但是肯定是跟威廉有关。

    ”佛朗西斯保？好像在那里听说过这个名字啊！“战国元帅和卡普中将对视了一眼，赫然发现这个名字不正是五十年前就已经陨落的海上魔王的名字吗？

    ”哈哈，原来魔王大提督还活着啊！“虽然保仔的身体已经改变了，但是白胡子爱德华纽盖特却毫不怀疑的肯定眼前的毛毛熊就是五十年前君临天下的传说。虽然当年传出保仔死亡消息的时候，刚刚出海的白胡子爱德华纽盖特只是一个只有22岁的青年而已。

    但是在场听说过佛朗西斯保的名字的人根本就不多，如果他们知道当年保仔的地位和实力完全不会被现在的白胡子爱德华纽盖特逊色，就知道保仔有多恐怖了。

    ”如果还有谁没有闹够的话，老夫绝对奉陪！“虽然保仔想尽快的带威廉和路飞去治疗，但是他必须保证海军不会继续追杀他们才可以。现在的保仔已经不是当年君临天下的海上魔王了，现在的他只能暂时镇住敌人而已。

    不过保仔展示出来的力量确实让那些还有行动能力的海军们有些投鼠忌器，况且白胡子爱德华纽盖特虽然已经被赤犬打掉了半张脸，甚至胸口还被熔岩开了个洞，但是白胡子在身受重伤的情况下依然展压了大部分的海军精锐。

    如果不是白胡子身患重病，身体衰弱了很多，凭赤犬大将的实力根本就不可能给白胡子造成如此严重的伤害。至于青稚大将和黄猿大将两人在对抗白胡子的时候根本就没有使出全部实力，至于原因为何无人得知。

    五十年前，因为佛朗西斯保的陨落，魔王时代从此话说了句号。曾经君临天下的海上魔王在统治了大海几十年的时间，最终还是没有逃过身体衰老的命运。最后为了伙伴得罪了天龙人，在当时的世界政府的全力围剿之下，佛朗西斯保从此销声匿迹。

    如今海贼和海军中的一些传说人物在那个年代也只不过是一介新人摆了，但是除了他们以外也已经没有多少人知道这片大海上曾经存在过一个强大的王者佛朗西斯保！

    ”潜水艇？是谁开来的？“海贼军团这边发现一艘来历不明的潜水艇突然冒出水面，一个青年走出来喊道：”赶紧把草帽家的参谋带过来！“

    保仔毫不犹豫的扛着奄奄一息的威廉直接就朝着潜水艇的方向跑过去。因为这艘潜水艇是红心一伙特拉法尔加罗的船，之前在香波地岛的时候保仔就见过威廉和这个人谈过话。

    虽然保仔暂时不肯定特拉法尔加罗为什么会突然出现在马林梵多，但是保仔却在威廉收集的情报中知道特拉法尔加罗是一名很优秀的外科医生。甚至可以说特拉法尔加罗是现在唯一能够威廉的人，但是威廉能不能活下来就无人知晓了。

    虽然被保仔重伤踢飞的赤犬大将很想拿下威廉的人头，可是却被重伤的白胡子爱德华纽盖特给拦下来了。

    在保仔带走威廉离开的同时，黑胡子马歇尔蒂奇也带领这黑胡子一伙出现在马林梵多的战场，而且黑胡子一伙还增加了五名新成员全部都是海底监狱第六层的囚犯！

    在黑胡子一伙的猛烈围攻之下，虽然白胡子爱德华纽盖特用尽最后的生命重伤了黑胡子一伙，但是最后还是没有摆脱死亡的命运。而且在白胡子爱德华纽盖特陨落之后，没有人知道黑胡子蒂奇对白胡子干了什么，竟然把震震果实的能力者给夺取到手了黑胡子马歇尔蒂奇因此成为了世界上唯一一个具有两颗恶魔果实能力的能力者。

    白胡子海贼团，船长爱德华纽盖特，被称之为”白胡子“的那个世界最强的，曾经与海贼王哥尔罗杰争雄的男人，享年72岁。

    他在马林梵多海湾中率领白胡子海贼舰队攻打海军总部以及王下七武海组成的联合军的顶上战争中，即使生命已经陨落，但是他的身体依然屹立在马林梵多的广场之上。

    白胡子爱德华纽盖特在此次战役中一共受到了刀伤267处，受到子弹攻击152发，同时还被46发炮弹击中。尽管如此，这位大海贼骄傲挺拔的背影，在他的整个海贼生涯中仍然没有任何逃跑的痕迹。

    虽然这位传说中的大海贼已经陨落，但是他们此次战役的目的营救海贼王罗杰之子已经成功了。

    海军总部因为黑胡子一伙的突然叛变和搅乱，已经无暇顾及正在撤退的海贼们。虽然赤犬大将有心想要在马林梵多解决路飞和艾斯这两位罪恶的血脉，但是却并另外以外四皇”红发“香克斯赶到现场阻止了。

    即使如此，但是因为威廉先是大闹圣地玛丽乔亚，释放了大量的奴隶，后又闯入马林梵多的顶上战争，释放了处刑目标艾斯。即使在无法确认威廉生死的情况下，世界政府依然发布了高达3亿贝利的悬赏金额通缉威廉。

    然而威廉对于这一切根本就不知晓，他甚至是否能从这一次劫难中活下来都是一个问题。


第二百一十九章 威廉之死（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为亲眼目睹了自己的伙伴威廉在自己眼前倒下，而身为船长的自己却无能为力，路飞不仅仅伤心欲绝，更是十分的自责自己的无能。

    威廉不仅仅是路飞的第一个伙伴，一直陪伴着路飞从东海打拼到伟大航路。而且这一次成功成功的救出艾斯，威廉起到的作用也是功不可没的。

    作为兄长的艾斯虽然在失去了”父亲“之后，也伤心了一段时间，但是艾斯很快就恢复过来了。并且和甚平一起劝说路飞节哀顺变，虽然失去了威廉，但是其他的伙伴不是还在吗？

    身为船长不是应该变得更加的强大，然后去保护剩下的伙伴吗？

    在顶上战争结束之后，在甚平和艾斯的陪同下，路飞突然出现在了香波地岛上。

    虽然路飞等人出现的时间很短，但是岛上的记者们得到消息之后第一时间就拿着相机跑过去了。在席尔巴兹・雷利的安排下，路飞故意露出了画有”3d2y“的标识的手臂，而且还在”3d“上面画了一个x。

    这是路飞在传达一个信息，因为当成他们登陆香波地岛的时候，威廉就跟大家提出了3天集合的时间约定。路飞相信如果他的伙伴还活着在看到这条信息之后，一定会明白”3d2y“所表达的意义。

    虽然威廉在顶上战争表现不俗，但是新闻并未对威廉进行任何的报道。毕竟威廉在当时只不过是一个悬赏只有1亿5000万的新人海贼而已。在当时相当于大海贼白胡子的陨落，王下七武海黑胡子的叛变，路飞是革命军总司令的儿子的身份，以及艾斯是罗杰之子的身份而且还被救走这些消息比起来，威廉的死还真不算什么。

    除了向被拍飞的伙伴们传达消息以外，路飞的另外一个目的就是希望找到当时看守千里阳光号的一部分伙伴们。

    但是路飞并不知道威廉在香波地岛被巴索罗米・熊拍飞之前就已经和城堡军团全员汇合了，路飞甚至还不知道薇薇被天龙人掳走的消息。

    但是千里阳光号早就人去楼空，路飞猜测或许他们或许是躲起来了吧！

    由于受到穿越者的影响，原本应该和白胡子爱德华・纽盖特一起陨落的波特卡斯・d・艾斯活下来了，并且白胡子一伙的第一队队长”不死鸟“马尔高一起继续经营白胡子海贼团，守护白胡子的地盘。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    时间回到顶上战争那一天，红心一伙的潜水艇突然出现救走了威廉之后。

    生命垂危的威廉被特拉法尔加・罗放到潜水艇中的手术台上，虽然保仔也不知道特拉法尔加・罗的目的，但是现在只能选择相信他了。

    ”这伤势都已经伤到了内脏，竟然还有一口气，真是奇迹啊！“特拉法尔加・罗替重伤的威廉仔细的检查了一遍之后对保仔说道：“现在只能给他做一个紧急手术，但是能不能活下来就看他自己了！”

    即使特拉法尔加・罗是一名优秀的外科医生，甚至可以利用自己的手术果实的能力给重伤的威廉进行高难度的外科手术，但是现在威廉的五脏六腑早就被赤犬大将的熔岩给严重烧毁了。直到现在为止，威廉能够还保留着一口气活到现在已经是一个奇迹了。

    ”你不是医生吗？“保仔指着特拉法尔加・罗很不客气的说道。虽然保仔对特拉法尔加・罗突然出现在马林梵多的战争救走了威廉表示很感激，但是保仔现在唯一能够指望能够救活威廉的医生就只有特拉法尔加・罗。

    况且除了特拉法尔加・罗，保仔也不知道去那里寻找可靠的医生。而且威廉现在的身体状况也没有时间让保仔去寻找其他的医生。

    ”但是船长也不是万能的啊！“站在一旁的皮毛族白熊贝波替自己的船长解围说道。如果不是特拉法尔加・罗一意孤行的要去马林梵多救人，他们才不愿冒险呢！

    ”你这只熊没有资格和我说话！“听到贝波居然敢和自己顶嘴，保仔立即就不乐意了。当然贝波敢反驳保仔的原因主要还是他们根本就不知道保仔在顶上战争的表现，如果让他们知道保仔把海军大将赤犬萨卡斯基一拳打趴在地上还一脚把他给踹飞出去，或许船上的人就不敢和保仔这样说话了。

    ”你自己还不是熊，而且还是一只毛毛熊！“白熊贝波很不客气的说道，而且还说出了保仔的痛处。

    ”你是在找死吗？“保仔最讨厌的就是被人说他是毛毛熊了，当然美女除外。只不过红心一的船上全部都是男人，即使是唯一的非人类白熊贝波也是皮毛族的男性。

    ”对不起！“然而出人意料的是白熊贝波居然道歉了，这一下让保仔也不好意思揍人了。白熊贝波的性格就是如此，即使是在打斗中也会向被自己达到的敌人道歉，所以他被海军当成了吉祥物或是宠物看到，悬赏只有可怜的500贝利恶意（和乔巴一样，都是选择性的被悬赏通缉了）。

    保仔因为威廉生命垂危的原因，所以心情并不怎么好！如果没有威廉，或许他这辈子就要在礁石中度过剩余的生命了，但是威廉的出现让他从新回到了这片大海。

    ”你们在这里吵闹会影响到我治疗的！“虽然特拉法尔加・罗也不是很有把握救活威廉，但是总有万分之一的机会可以成功。特拉法尔加・罗继续说道：”我们需要一个安静，而且安全的地方给草帽家的参谋治疗！“

    ”我有一个不错的地方！“保仔的建议就是前往无风带的九蛇岛，红心一伙的船是潜水艇可以畅通无阻的在无风带航行，当然前提是要避开海王类才可以。

    而且九蛇岛的亚马孙百合可是出了名厌恶男性的，在正常人的眼中，凭着红心海贼团一船男性根本就不可能靠近九蛇岛的。但是他们并不知道保仔和亚马孙百合前前前人皇帝古罗莉欧萨（咋婆婆）有不错的交情，而且威廉三番四次得罪了天龙人的行为，让现任皇帝波雅・汉库克也是很欣赏的。


第二百二十章 混乱的世界

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为四皇之一的“红发”香克斯的霸气闯入，让已经陷入混乱的马林梵多顶上战争正式宣布结束。

    哪怕是信奉绝对正义赤犬大将也不得不给“红发”香克斯一个面子，放过白胡子海军舰队的所有海贼和归还白胡子爱德华・纽盖特的尸体。

    最后海军总部最高指挥官战国元帅和红发海贼团船长香克斯达成了停战协议，正式宣告顶上战争结束。

    虽然这场顶上战争表面上是海军总部取得了胜利，但是如果海军总部继续纠缠下去，残存的兵力根本就不足以抵挡整个红发海贼团。而且黑胡子一伙还躲在一旁虎视眈眈，恨不得海军总部和红发一伙大干一场，让他好坐收渔翁之利。

    海军总部是胜利了，但是他们的目的处决波特卡斯・d・艾斯却是失败了。

    而且白胡子爱德华・纽盖特在临终之前对全世界说出了onepiece是真实存在的事情被小丑巴基用影视电话虫公布出去了。二十多年前哥尔・d・罗杰就是因为找到了传说中的onepiece才被公认为海贼王的，同时罗杰在临终之前也是用onepiece的诱惑开启了这个世界的大航海时代。

    虽然白胡子并没有去寻找onepiece，但是白胡子的肯定意味着一个更加疯狂的时代将会来临。甚至可以说这一次世界政府招惹了白胡子就是一个错误的决定――罗杰和白胡子两人都在用自己最后的生命引导着这个世界，而世界政府最害怕的事情就是再次有人找到onepiece！

    实际上，海军总部马林梵多在顶上战争几乎被毁，不过这并不是最大的损伤。马林梵多被毁了，还可以重建，二十多年前”飞翔海贼“金狮子独自一人还不是同样毁了半个马林梵多。

    顶上战争结束之后，首先进入混乱的就是新世界了。这里本来就是四皇的地盘，四皇之间原本就是以白胡子爱德华・纽盖特为首，四股势力之间互相牵制着（主要是白胡子并没有称霸大海，吞并其他势力的野心）。

    但是如果白胡子爱德华・纽盖特陨落的消息传遍全世界之后，各大势力都才蠢蠢欲动，除了和白胡子一样没有什么野心的“红发”香克斯以外，四皇“百兽”凯多和四皇大妈都盯上了白胡子的地盘。除了他们以外，包括制造这些混乱的源头黑胡子蒂奇也已经进入了新世界。

    没有白胡子爱德华・纽盖特这个世界最强男子在新世界牵制着各大势力，伟大航路后半段的新世界将会进入一个混乱的时期。同时所有的势力都会在这几年之内被重新洗牌，即使是世界政府也无法控制的了。

    在这场顶上战争爆发期间，接二连三的发生了几件同样影响世界的大事件。

    其中第一件就是威廉大闹圣地玛丽乔亚，释放了大量的奴隶。虽然最后真正能够逃出生天的奴隶只有极少数，但是对于天龙人和世界政府来说已经是极为恶劣的事情了。不过世界政府在对外宣布的情报中，只是提到威廉袭击了天龙人的住处，根本就没有提及有关奴隶的半个字。

    虽然世界政府刻意地隐瞒了事情的真相，但是依然会有一部分真实的情报被泄漏出来，当然这就不是一般民众能够知道的事情了。

    虽然目前威廉下落不明，甚至生死未知，但是世界政府对于威廉先是袭击圣地玛丽乔亚，后又闯入马林梵多释放了艾斯，决定对威廉发布高达3亿贝利的悬赏――威廉的行为已经严重的威胁的世界政府和天龙人的安危了！

    同样的路飞也身为革命军蒙奇・d・多拉格儿子的身份，被世界政府把悬赏提高至4亿贝利（世界政府觉得路飞的这个身份比他闯入海底监狱和顶上战争的威胁更加的严重）。

    而艾斯也因为亲生父亲是海贼王哥尔・d・罗杰的缘故，他的悬赏也被提升了1亿贝利。艾斯先生已经是被悬赏6亿5000万贝利的通缉犯了（悬赏金额的高低并不等于实力的强弱，而是对世界政府的威胁而定。）

    第二件大事件就是新晋王下七武海黑胡子马歇尔・d・蒂奇的叛变。世界政府为了隐瞒海底监第六层存在的事实，已经封锁了相关越狱犯人的信息（越狱军团出现在马林梵多的事情已经无法隐瞒了，全部都被小丑巴基用影视电话虫公布到香波地岛的大屏幕上了）。

    海底监狱第六层关押的全部都是穷凶极恶的罪犯，哪怕只是有一个罪犯逃出来，都会对世界造成影响。而且在这一次事件中，海底监狱长麦哲伦也受到了严重的伤害。

    但是对于新闻而言，或许黑胡子马歇尔・d・蒂奇能够同时拥有两颗恶魔果实的能力才是最大的新闻吧！这可是打破了一个人不可能同时拥有两颗恶魔果实的定律，比起黑胡子蒂奇袭击马林梵多和海底监狱，黑胡子蒂奇的特殊才是真正的大新闻。同时也所有大人物都想了解的秘密。

    第三件大事件就是王下七武海月光・莫利亚和罗伯茨・d・三宝两人在顶上战争中牺牲。

    事实是在顶上战争结束之后，他们两人都受到了巴索罗米・熊和堂吉诃德・多佛拉明哥的袭击，虽然世界政府对外公布是他们两人是死亡了，但是事实目前两人只是下落不明而已。

    至少参加了顶上战争的人都知道这两个王下七武海根本就没有受到什么伤害，怎么可能就突然死亡呢？要是这新闻没有问题，海贼都可以不用继续出海了。

    如果说顶上战争的时候，罗伯茨・d・三宝对威廉的话只是半信半疑，那么他现在就已经毫不怀疑威廉说的话――天龙人中真的有一个叫做堂吉诃德・孙的穿越者。

    因为威廉和他一样都只是一个海贼，哪怕是穿越者也不可能影响到世界政府内部。除非是世界政府的高层或是天龙人才有权力命令巴索罗米・熊和堂吉诃德・多佛拉明哥，而且堂吉诃德・多佛拉明哥也已经说明了这次抹杀他们的行动并不是海军的意思，而是更上面的要求。


第二百二十一章 贝加庞克

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”为什么巴索罗米・熊会在这里？“当特拉法尔加・罗的潜水艇靠近九蛇岛海岸的时候，特拉法尔加・罗发现亚马孙百合的皇帝波雅・汉库克已经站在岸边等待他们了。

    而且在波雅・汉库克的身旁还站在两个男人，其中一个居然是现任王下七武海之一的”暴君“巴索罗米・熊。特拉法尔加・罗不明白为什么一向禁止男人上岸的九蛇岛会突然出现两个男人。

    而且特拉法尔加・罗相信另外一个年长的男人肯定也是一个大人物，不会也不会和巴索罗米・熊站在一起。至少没有被“女帝”波雅・汉库克赶出九蛇岛这一点就可以断定这个年长的男人不简单了。

    ”威廉小子还活着吗？“那个年长的男人率先开口问道。

    一年前，威廉在东海出事的时候，贝加庞克就让巴索罗米・熊去调查过一次，但是并没有任何的结果。知道在阿拉巴斯坦王国内乱结束之后，威廉被世界政府通缉开始，贝加庞克才知道威廉还活着。但是那个时候威廉已经是被世界政府通缉的海贼了，贝加庞克因为身份问题根本就不能和威廉直接见面。

    而这一次贝加庞克得知威廉生命垂危，才偷偷的让巴索罗米・熊带自己出来寻找威廉的。只要有巴索罗米・熊的瞬间移动能力，贝加庞克在任何地方也是来去自如的。虽然现在的巴索罗米・熊已经失去了自我意识，但是别忘了巴索罗米・熊的改造可是贝加庞克一步一步亲自动手的。

    ”刚刚给他作为紧急手术，暂时还活着！“虽然特拉法尔加・罗很好奇对方的身份，但是既然对方没有恶意所以还是回答了对方的问题。不过小心谨慎的特拉法尔加・罗还是询问道：”你是什么人？“

    他在不久前才闯入马林梵多的战场把生命垂危的威廉给救走了，虽然对于刚刚爆发的顶上战争来说，威廉只是一个无关紧要的人物而已。但是特拉法尔加・罗的行为或许已经被海军给惦记上，所以他是不得不小心谨慎，尤其是巴索罗米・熊这位王下七武海还在场的情况下。

    ”我叫贝加庞克！熊是我这次出行的保镖！“这位自称是贝加庞克的老人家就是世界政府科学部的首席科学家，被人称之为超越人类智慧500年的天才科学家了。

    红心一伙的所有船员都震惊了，虽然他们大部分人或许都没有听说过贝加庞克的大名，但是能够让一名王下七武海做保镖的人绝对不简单。

    尤其是知晓贝加庞克身份的特拉法尔加・罗，他实在想不通威廉身为一个海贼为什么会和世界政府的重要人物扯上关系！目前伟大航路中出现的很多高科技都是眼前这位叫做贝加庞克的科学家发明的，其中包括物体“吃下”恶魔果实的技术，以及人型兵器和平主义者已经不是什么秘密了。

    特拉法尔加・罗没想到威廉竟然和贝加庞克这样的大人物有关系，而且看样子还是十分密切的样子。但是特拉法尔加・罗并不知道威廉以前在科学部任职的时候乃是贝加庞克的保镖兼助手，这可是世界政府内部的情报，而且一般人也对这种情报不感兴趣。

    ”这一次，威廉小子还真是太乱来了！“贝加庞克嘴里唠叨着，但是心里却很担忧威廉的安危，要不然也不会让巴索罗米・熊陪自己在九蛇岛上等待红心一伙了。

    因为除了巴索罗米・熊以外，没有人知道威廉在不久之前就出现在九蛇岛上。所以贝加庞克也只是根据巴索罗米・熊的情报来猜测红心一伙会把威廉送到九蛇岛上而已，没想到还真猜对了。

    “你应该不是来看那小子这么简单的吧？”特拉法尔加・罗很直接的问道。作为一个被悬赏2亿的海贼，而且还是红心一伙的船长，特拉法尔加・罗根本就没有必要和任何人客气。

    哪怕对方是世界政府看重的天才科学家贝加庞克，而且身边还有王下七武海巴索罗米・熊保护。但是特拉法尔加・罗根本就不会给敌对阵营面子，他绝对即使自己打不过巴索罗米・熊，至少带着伙伴离开是没有问题的（真的动起手来，其实也比草帽一伙好不了多少）。

    “不愧是悬赏上亿的海贼，还真是谨慎啊！”不过贝加庞克可没有打算回答特拉法尔加・罗的问题，而且巴索罗米・熊**裸的注视让特拉法尔加・罗放弃了继续追问的想法。

    他不知道真正的巴索罗米・熊的实力有多强，但是肯定比和平主义者要强很多。当初在香波地岛的时候，特拉法尔加・罗和尤斯塔斯・基拉联手才干掉了一台和平主义者而已。况且当时特拉法尔加・罗只不过是为了逃命，如今面对巴索罗米・熊并没有任何的利益冲突，所以特拉法尔加・罗才不愿意招惹巴索罗米・熊的。

    “你们是威廉小子的伙伴？”贝加庞克看到威廉身边的人，想起巴索罗米・熊还没有失去意识之前和他说过威廉身边的这些未公开身份的伙伴。

    “你是那位？”城堡军团的人看到进来的居然是一个素未谋面的男人，纷纷都感到好奇：这里不是九蛇岛的海岸吗？怎么会有男人出现的？

    “我叫贝加庞克，是威廉小子的朋友！”贝加庞克再次自我介绍道，而且接下来贝加庞克要做的事情必须得到威廉或是他的伙伴同意才可以。

    “你是那个天才科学家贝加庞克？”克尔拉和波拉以及卡莉法这三位擅长收集情报的女人一听到贝加庞克的名字之后，心里都感到无比的惊讶，因为贝加庞克这个名字在科学界实在太过响亮了。

    其他人虽然不知道贝加庞克的身份，但是威廉以前在和乌索普或是卡特・弗兰奇进行技术交流的时候，曾经提到过自己的技术都是和贝加庞克有关的。或许来自东海的乌索普不清楚贝加庞克是什么人，但是生活在伟大航路的卡特・弗兰奇确实很崇拜贝加庞克的。

    “这不是拉苏和范克弗里德吗？还有皮诺也在这啊！”贝加庞克一眼就认出了诺其高背着的大炮和薇薇的佩剑，以及刚刚从圣地玛丽乔亚逃出来的皮诺正是自己的研究成果之一（拉苏是吃了犬犬果实腊肠犬形态的枪，范克弗里德是吃了象象果实的刀，皮诺是吃了人人果实矮人形态的木偶）。

    皮诺见眼前的这位老人竟然认识自己，吓的连忙躲在克尔拉的身后。也难怪，当成皮诺刚刚吃下恶魔果实获得生命和思想没有多久，就被天龙人给接走了，对贝加庞克这位创造者印象不深不足为奇。

    之后，贝加庞克和城堡军团经过交流之后，单独留下来陪了威廉半天的世界。没有人知道贝加庞克在这半天的时间里做了什么，毕竟以贝加庞克的身份是不可能在一个昏迷不醒的人身上浪费半天的时间的。

    要不是城堡军团的人没有在贝加庞克的身上感到敌意，城堡军团的人都会不会让贝加庞克和威廉单独处。而且重要的的现为威廉已经重伤昏迷不醒，哪怕是世界政府或是海军想要派人暗杀威廉也不应该让贝加庞克这种非战斗的重要人物来执行，或许站在岸边伤到巴索罗米・熊会更加的适合不过呢！

    “那个老头在里面做什么？”欧治・琳忍不住的问道。

    “我们也不知道啊！”虽然所有人都很好奇贝加庞克为什么非要独自一人和昏迷不醒的威廉在一起，他们甚至好奇威廉和贝加庞克究竟是什么关系。

    而且巴索罗米・熊一直站在一旁如同石头一样纹丝未动的，也是怪吓人的。一开始的时候即使是特拉法尔加・罗也是一直提防着巴索罗米・熊，后来干脆和城堡军团一样无视他好了。

    ”那老头出来了！“虽然贝加庞克出来的时候，大家都第一时间发现了，但是大家却发现贝加庞克却不是一个人处理的，在他的身后还有一个人影。


第二百二十二章 九蛇岛（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”那是什么？“城堡军团和红心一伙指着站在贝加庞克身后的一个身高四米多的人型绵羊问道。

    贝加庞克之前明明就是两手空空的进去的，怎么过了半天的时间从潜水艇里出来之后，就多了一个奇怪的生物跟着？而且这生物是从那里来的？

    ”咩！“人型绵羊发出一声绵羊叫声之后，所有人都无语的看着它。

    ”呵呵，别担心，这只不过是吃了羊羊果实绵羊形态的船而已！“贝加庞克不以为意的解释起来，虽然他的解释只剩下缓解周围的气氛，不过似乎让所有人都陷入了疑惑之中。

    ”你那里来的船和恶魔果实？“特拉法尔加罗不以为意的问道。别说是稀有的恶魔果实了，这里除了红心一伙的潜水艇以外那里还有其他的船只？

    ”船？恶魔果实？“城堡军团的人听到这位站在贝加庞克身后的人型绵羊竟然是吃了羊羊果实绵羊形态的船，顿时似乎猜到了什么。

    ”没错，就是那艘绵羊头的小船！“看到城堡军团和红心一伙疑惑的表情，贝加庞克直言不讳的说道：”而且我刚好看见你们有一个羊羊果实，一时手痒就“

    ”这么说，这家伙就是梅丽号？“保仔等人有些不可思议的看着变成人型绵羊的迷你梅丽号。

    进入城堡空间内的贝加庞克发现迷路梅丽号使用的发动机居然使用了他的技术，而且他又刚好发现了威廉得到的十颗恶魔果实中有一颗羊羊果实。

    贝加庞克原本的目的只不过是想要升级从城堡空间内的设备，提升威廉的实力而已。贝加庞克通过顶上战争中了解到威廉使用了和平主义者的激光炮发射器天龙人借走的三台和平主义者没有归还，科学部肯定会猜测原因的，之后又听说了威廉曾经在圣地玛丽乔亚释放了大量的奴隶。

    无论是出于任何的原因，贝加庞克都不希望威廉死去或是被抓住。当他发现威廉还活着的时候，他只能通过自己的技术提升威廉的实力了升级城堡空间内的设备。当然只是依靠贝加庞克一个人的力量是无法在短短的半天时间里外出改造的，所以他只是在这半天的时间内做了两件事。

    第一件事情就是绘制出了改造的图纸，他相信以威廉以前在科学部掌握的基础技术绝对可以按照设计图完成改造的，这一点从迷你梅丽号使用的发动机技术以及激光炮设备改造的技术就可以看出来贝加庞克并不知道这些都是乌索普和卡特弗兰奇两人完成的，威廉只是负责提供技术而已。

    第二件事情就是让迷你梅丽号吃下了恶魔果实。虽然贝加庞克不知道梅丽号对于草帽一伙来说的意义是什么，但是至少从迷路梅丽号上明显可以看出他们对以前的船的一种思念。而且刚好利冯滋从天龙人那里拿到的恶魔果实都被扔在城堡空间中。

    ”老头，你是开玩笑吧？即使梅丽号能够吃恶魔果实，也不可能变得这么大吧？“亚尔丽塔明显就不相信贝加庞克说的话，迷你梅丽号只不过是一艘四人座的小船而已，再怎么变化也不可能变大了好几倍吧？

    ”你们听说过恶魔果实觉醒没有？“贝加庞克不解释还好，一解释连特拉法尔加罗都被惊吓到了。特拉法尔加罗忍不住吃惊的问道：”你是说恶魔果实觉醒？“

    ”没错，不过目前我们科学部只是找到了动物系恶魔果实觉醒的办法而已！“虽然贝加庞克很平淡的说着这些事情，但是包括特拉法尔加罗在内的所有人都在屏蔽呼吸生怕听漏了一个字一样。

    即使红心一伙暂时还没有动物系恶魔果实能力者，但是贝加庞克说的话依然是非常重要的情报。不过贝加庞克并没有说出目前这种技术背后带来的风险，当然他也不会对外公布这种技术！

    在海底监狱中的四只监狱兽就是恶魔果实觉醒的能力者，只不过因为觉醒技术不成熟的原因他们都只能够一直保持在觉醒形态。正是因为这个缺点，所以世界政府以及海军才没有普及动物系恶魔果实能力者的觉醒，当然还有另外一个重要的原因就是恶魔果实很稀有。

    虽然目前草帽一伙中已经拥有两个动物系恶魔果实觉醒能力者了，但是乔巴暂时只是通过药物觉醒而且暂时无法保持自己的意识清醒。而威廉也一样是通过外力的作用下才让恶魔果实能力觉醒的，之后更是在机缘巧合之下才能够自由的控制觉醒形态不至于让自己陷入疯狂的暴走。

    所有人都看着体型仅次与巴索罗米熊的梅丽号，虽然梅丽号和皮诺一样都是吃了恶魔果实的”物体“，但是智商差的可不是一点半点。和羊羊果实不同，人人果实本身就具有提升智力的辅助能力。

    虽然迷你梅丽号吃了恶魔果实，但是只要他变身为船形态的时候还是可以漂浮在海面上的和路飞吸气变成橡胶气球一样可以在水面漂浮一样，但是多少还是会受到影响的。

    ”我也差不多要回去了，要不然被人发现了就麻烦了！“贝加庞克发现自己已经偷偷溜出来差不多有一天的时间了，若是他再不回去就会被其他人发现他不在科学部的事情了。要是被人知道贝加庞克现在和威廉还有联系，对于现在的威廉而言可并不是什么好事情。在离开之前，贝加庞克回头对着保仔说道：”跟那小子说一下，我给他准备了一份礼物放在香波地岛上！“

    虽然威廉暂时已经没有生命安全了，但是也没有人知道他什么时候才会苏醒过来，尤其是偷偷溜出来的贝加庞克就更加不可能在这里等待威廉苏醒过来了。贝加庞克坐在巴索罗米熊的手臂上，只是眨眼的功夫，他们两人就消失在原地不留任何的痕迹。

    ”那老头好像说有礼物要给老大，会是什么东西啊？“欧治琳好奇地问道。虽然她不知道威廉和贝加庞克的关系，但是既然他要送东西给威廉为什么非要放在香波地岛上呢？既然想不通，欧治琳也就不再继续想了。

    ”我怎么知道啊！“克尔拉虽然心里也有些在意贝加庞克要送给威廉的会是什么礼物，但是她刚刚已经从巴索罗米熊的口中知道其他伙伴的去处了之前只有和娜美联系过，失踪的伙伴中也只有娜美手中有电话虫可以联系。

    尤其是克尔拉得知妮可罗宾的下落就在革命军某个分部附近的时候，克尔拉立即就联系了革命军总部，让他们派人去保护妮可罗宾。至于其他伙伴的所在地，除了卡特弗兰奇所在的未来王国贝加庞克的家乡以外，其他伙伴都不在世界政府的势力范围内。


第二百二十三章 九蛇岛（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “莫利亚大人怎么会死了？”佩罗娜在看到有关马林梵多顶上战争的新闻报纸报道了有关月光・莫利亚战死的消息之后，伤心的大哭起来。作为一名孤儿，佩罗娜这些年来都把月光・莫利亚当成自己的父亲看待。

    在顶上战争的时候，虽然她已经被威廉释放了重新获得了自由，但是因为战场太过混乱，害怕的她一直都躲在城堡空间内不敢离开半步。但是她没有想到那一次居然是她和月光・莫利亚最后的一次见面了。

    “真奇怪啊！我们离开的时候，莫利亚不是还活着好好的吗？”因为曾经在幽灵岛和月光・莫利亚有过纠纷，加上佩罗娜曾经是他们的俘虏，所以诺其高对月光・莫利亚还是比较熟悉的。但是诺其高显然不相信报纸上的报道，说出了自己心中的想法道：“还记得那个和老大交手的罗伯茨・d・三宝吗？报纸上也写着他死于顶上战争！”

    在顶上战争威廉和罗伯茨・d・三宝交手的时候，威廉和对方说的话，城堡军团的人自然是听的一清二楚的。不过当时威廉并没有提到有关穿越者的事情，只是和罗伯茨・d・三宝提到了这个世界还有其他和他们来自同一个地方的人。并且还暗示对方说这个穿越者和天龙人堂吉诃德・孙有紧密的关系。

    “或许他们还活着，或许他们是被海军抹杀了！”作为世界政府的敌人的克尔拉继续补充地说道：“过河拆桥和歪曲事实可是世界政府惯用的伎俩。”

    “你是说莫利亚大人还活着！”听到月光・莫利亚有可能还活在，佩罗娜立即就转悲为喜了。

    “我也不是很清楚！”克尔拉一时之间也不知道该怎么回答佩罗娜的话，不过她觉得以月光・莫利亚的实力应该是有自己的办法逃走了。当初在幽灵岛的时候，身受重伤的月光・莫利亚还不是一样在众目睽睽之下消失不见了？

    况且在顶上战争的时候，月光・莫利亚并没有像海军那样全力与赴，消耗的体力应该不多。即使海军依然高手如林，但是大多数海军在和白胡子军团战斗的时候都消耗了不好的体力，如果同时想要抹杀两个王下七武海也不是那么容易的。

    “咩~！”迷你梅丽号本身就具有船精灵的灵魂，在获得了生命和可以自由活动的身体之后很快就和其他混成一片了。不过因为迷你梅丽号吃下的是羊羊果实，所以除了只能够发出绵羊叫声以外根本就不能够说话，但是这并不影响迷你梅丽号和大伙的交流。

    “那个老头果然名不虚传，要是被乌索普知道迷你梅丽号变成这样，也不知道会有什么反应！”诺其高若有深意的说道。好在虽然迷你梅丽号吃下了恶魔果实，但是并不影响迷你梅丽号在水面上的航行，但是他们现在看到迷你梅丽号变成为兽人型，心里还是觉得怪怪地。

    他们想不通为什么身为世界政府重要人员之一的贝加庞克要帮助他们？这些问题或许只有等威廉苏醒过来之后才能够知道答案了。

    “你们几个接下来有什么打算？”诺其高对着佩罗娜和卡莉法几个从圣地玛丽乔亚逃出来的人问道。

    “我想去找回莫利亚大人！不过我一个人也不知道去那里寻找，所以在找到莫利亚大人之前，我决定留下来帮助你们。”佩罗娜支支吾吾地说完之后，突然语气一转颇为得意的说道：”要是没有我的果实能力，你们早就被那个谁给抓住了吧！“

    佩罗娜指的在威廉在逃离圣地玛丽乔亚的时候，被全军总帅空追杀的事情，当时佩罗娜的幽灵果实能力确实为他们逃跑争取了很多的时间。不过一招只有在高手大意轻敌的情况下才能够出其不备的产生效果。

    因为威廉暂时昏迷不醒的原因，诺其高暂时就答应了佩罗娜的要求，等威廉苏醒之后才能够决定佩罗娜是否可以留下来。不过诺其高也提出了一个要求――那就是佩罗娜必须跟保仔学习武装色霸气。

    ”我也跟着姐姐！“皮诺见诺其高的目光看向自己，吓得连忙抱住克尔拉的大腿说道。

    “不如让他留下来吧！路飞也一定很欢迎的！”克尔拉觉得现在的皮诺和以前的自己很像，要是他们不收留皮诺的话，皮诺就只能无家可归了。

    作为逃出来的天龙人奴隶，皮诺是无法光明正大的生活的，而且他的样子也无法在人群中生活――相信没有多少人能够接受一个会说话的木偶。

    因为立场的原因，卡莉法和黄金周小姐两个人曾经都和草帽一伙有过武力纠纷，但是她们两个也是从圣地玛丽乔亚开始就跟着威廉一起逃出来的，在威廉苏醒过来之前都不能赶她们离开以防情报被泄漏了。诺其高只能勉为其难的问道：“那你们两个呢？”

    “还有比跟着你们更安全的地方了吗？”卡莉法反问起来。自从被络上天龙人的标识之后，卡莉法就知道自己已经无法重回世界政府享受合法的杀人权力了，甚至连自由的生活的权力都被剥削了。

    虽然卡莉法过去一直看不起海贼，但是经历了奴隶生活之后，卡莉法的想法也改变了很多。虽然以她的个人实力，即使只有一个人也不会被世界政府或是海军给轻易抓住，但是她却对于威廉为什么会成为海贼的原因产生了兴趣。

    “我能留下来吗？”黄金周小姐缅甸的问道。

    虽然黄金周小姐并没有和威廉以及城堡军团发生过直接的冲突，但是她却在太古之岛“小花园”上为难过其他草帽一伙的成员，那个时候她还是mr3加尔・蒂诺的搭档。

    黄金周小姐也知道她自己以后也不会再有自由的生活了，所以她也希望加入城堡军团中。而且她选择留下来的另外一个原因就是波拉和情人节小姐这两人前巴洛克公司的成员也在，而且妮可・罗宾曾经也是巴洛克公司的副总经理。

    “留下来都可以，不过大家都必须修炼武装色霸气！”诺其高严肃的说道。

    在顶上战争面对赤犬大将的时候，威廉就是因为武装色霸气的强度跟不上才被赤犬大将重伤的。他们可以不修练见闻色霸气，但是武装色霸气是绝对不能缺少的。况且他们不仅仅有保仔这位霸气高手作为指导，现在他们可是全民皆兵的霸气修炼国家亚马孙百合上。


第二百二十四章 人皮面具

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是伟大航路剑山岛上的长手古纳王国。

    “太可怕了！”死后只剩下骷髅的布鲁克真正四处躲避岛上的海军，同时害怕的说道：“好不容易才从长手族手中逃掉，居然有被海军盯上了！”

    “啊~！骷髅在动啊！”街道上的人看到布鲁克的样子顿时被吓的发出尖叫声。

    “会动的骷髅在那里？是在说我吗？”虽然布鲁克看似很紧张，但是偶尔犯傻的他并没有意识到刚刚的尖叫声已经把岛上的海军给吸引过来了。

    纾纾纾

    ”在这！“这些海军士兵一看到死后只剩下骷髅的布鲁克直接就举起手中的长枪不断的射击。

    身体轻巧的布鲁克快速的在街道上左闪右避起来，由于身体只剩下骷髅了，只要骨头没有被伤到就不会受伤。

    ”燕尾斩！“布鲁克发现自己被海军士兵包围的时候，毫不犹豫的拔出自己的藏仗剑砍过去。

    ”你逃不掉的了，草帽一伙的同伙。没想到真的有活着的骷髅啊！“被布鲁克砍中的海军士兵发现自己似乎没有受伤，立即转过身用枪指着悠哉悠哉的布鲁克。

    不过当布鲁克哼着小曲走了三步之后，他身后的海军士兵突然伤口爆开倒在地上。这就是布鲁克的快剑术”燕尾斩“，速度快到敌人即使被砍中了也不知道。

    纾纾纾

    枪声再次响起，一大队海军士兵蜂拥而至，布鲁克不得不再次逃亡。这些海军之所以知道布鲁克就是剑山岛上，并不是巴索罗米・熊泄漏了情报。

    提供这次情报，并且要求海军出兵的是天龙人堂吉诃德・孙，虽然海军中也怀疑堂吉诃德・孙的情报来源，但是在天龙人的权力面前，海军只能派遣海军上校休恩带领一支部队去执行命令了。当然一开始的时候，这位海军上校休恩也是心存不满的，心想这个世界上那里会有活着的骷髅？

    不过这次他还真的大开眼界了，当成他在司法岛踌躇之桥上和草帽一伙交手的时候，布鲁克还没有加入呢！这才过去多久时间而已，草帽一伙就已经拉拢了一位奇葩的伙伴。

    “对了，威廉在香波地岛的时候，好像给了我一件东西！”布鲁克在逃跑的过程中突然想起当成登陆香波地岛的时候，威廉曾经把某样东西交给他了，并且要求在遇到危险的时候才可以打开来看。

    布鲁克凭着自己的轻盈的动作很快就再一次的甩开了身后的一大群海军士兵，这个速度即使是这次带队的休恩上校也是望尘莫及。

    “不知道威廉给我的是什么东西呢！”布鲁克打开自己的头盖骨拿出一个小布袋，但是当他看清楚里面的东西之后顿时吓晕了过去。

    如果威廉知布鲁克居然被吓晕了，肯定会一脚把他踹开并且骂道：还有什么东西能比你这个活着的骷髅还要恐怖啊？

    其实布鲁克手中的东西只是一张人皮面具而已。

    “威廉怎么可以给这么恐怖的东西我啊？”布鲁克手里拿着那张人皮面具埋怨起来。不过他也知道威廉是用心良苦，只要有了这张人皮面具，布鲁克就可以混在人群中而不被当成异类了。

    其实威廉之所以给布鲁克制作一张人皮面具的目的只是为了以防万一出现现在的这种情况而已。即使布鲁克带上了人皮面具依然是一个异类（布鲁克是没有眼珠的，即使带上了人皮面具也是一样的）。

    当然威廉的准备可是很周全的，除了这种人皮面具以外，威廉还给布鲁克准备了一副太阳眼镜。

    “这样一来，应该不会被人认出来了吧？”布鲁克带上人皮面具和太阳眼镜之后，紧张的出现在街道上。

    休恩上校带走一大队海军正在挨家挨户的搜索布鲁克的下落，当然他们也不需要带通缉令什么的，开口的第一句话就是问：你有没有看见活着的骷髅？

    接二连三的迎来了居民鄙视的眼光之后，海军们都不敢继续问这个问题了，但是他们的手中又没有布鲁克的通缉令，唯一知道的就是布鲁克长得像骷髅（其实就是骷髅）。

    难道被发现了？布鲁克看到一个海军士兵突然站在他的面前打量着自己，心里难免有些发虚。

    不过那名海军士兵左看右看，上看下看了十多秒之后，还是放过了布鲁克。虽然眼前的人看上去和情报中提到的那个海贼（布鲁克）很像――一样高高瘦瘦的身材，一样都是爆炸头！

    但是整座剑山岛上长得高高瘦瘦的人可不是，爆炸头发型的人也不少，这里除了大部分是长手族的本地人以外，也有不少来这里旅游或是经商的人。

    “好像是瞒过去了！”连续被几个海军士兵注视之后，其他的人都下意识的放过了对布鲁克的检查。

    因为他们想不到这位走在街道上的绅士会是一位海贼，而且居然还光明正大的在他们的面前散步。

    “这是今天的报纸？”布鲁克突然捡起一份最新的报纸阅读起来。

    这是一份关于顶上战争之后的另外一篇报道：草帽路飞和波特卡斯・d・艾斯以及甚平突然出现在马林梵多，原因不明。但是作为草帽一伙的成员，布鲁克已经明白了路飞想要表达的信息了。

    布鲁克原本逃走的目的就是为了和伙伴们在香波地岛上三天集合的约定，虽然约定的时间早就过去了，但是布鲁克在看到有关顶上战争的报道之后也必须想尽一切的办法回到香波地岛，陪在自己船长的身边。虽然顶上战争中并没有报道出任何有关威廉的信息，但是报纸上却有有一张刚好拍到威廉被赤犬大将击穿胸口的照片，虽然只有威廉的背影，但是即使布鲁克是新加入的伙伴也绝对不会认错的。

    “威廉先生绝对还活着的！”布鲁克紧握着报纸，心里忧伤的同时又在为威廉祈祷着。

    “喂，你站在这里做什么？”几名在街上巡逻的海军对着布鲁克提醒说道：“草帽一伙的同伙已经潜入这座岛了，出门要注意安全！”

    “谢谢提醒，我会注意安全的了！”布鲁克还以为自己被发现了，但是看到这些巡逻的海军只是善意的提醒，布鲁克很有礼貌地表示感谢。

    海军们因为没有布鲁克的照片，只能根据布鲁克是骷髅的特点来寻找，带上人皮面具之后的布鲁克即使站在他们的面前也很难被认出来。


第二百二十五章 米霍克的霸气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这个破房子也太大了吧？”不断的在寻找出口的索隆，有些饥饿难忍的埋怨起来：“这是什么破房子啊，居然一个人都没有？”

    这里是伟大航路阴森王国遗址所在的岛屿――黑暗岛。

    同时在几天前，草帽一伙的罗诺诺亚・索隆则是被王下七武海巴索罗米・熊使用肉球果实的能力给拍飞到这里来。当时索隆发现了这座岛上有一座城堡，本来他想进去询问一下自己身在何处，但是结果是这座城堡内居然是空无一人的“鬼屋”，而索隆进去之后又无法找到出路，一直都在里面迷路（当然索隆可不认为自己是迷路了，只是他个人认为是这座城堡太大的原因而已）。

    虽然索隆没有在城堡内找到任何人，但是索隆还是一眼就可以看出这里肯定是有人居住过的，至少近期内有人进行过打扫。不过索隆还不知道这里是他一直追求和想要超越的目标――乔拉克尔・米霍克的私人领地。

    即使是世界政府和海军，在没有任何理由的情况下也不敢随意的靠近这里。这里除了乔拉克尔・米霍克居住在这里以外，森林中还生活着一群会模仿人类的狒狒。它们也是导致曾经在岛上昌盛一时的阴森王国消失的原因。

    轰！

    森林中突然传来打斗的声音！虽然这里的环境看上去很阴森，不过索隆透过窗户还是面前的看到了海岸边似乎停着三艘海军军舰。

    “为什么海军会出现在这里？”虽然对于海军军舰的出现，索隆感到很诧异，但是他很快就理所当然的分析起来：“话说回来，那个像熊一样的家伙好像是和海军一伙的吧？”

    “算了，先把船抢过来再说！”索隆正愁着不知道该如何回到香波地岛，看来这艘海军军舰明显是上天给他送来的礼物啊。不过索隆似乎忘记了一点――就是他只有在不迷路的前提下才可以顺利的抵达海岸口！

    在黑暗岛的海岸边上，虽然停靠着三艘大型的海军军舰，但是这将近三千名海军人员的兵力居然被一群会使用武器的狒狒给阻拦下来了。这群狒狒不仅仅身手敏捷，而且力气十分的巨大，更让人感到不可思议的它们居然还会使用武器和模仿人类的战斗方式。

    负责这次行动的最高指挥官是一名海军少将，他们得到天龙人提供的情报说草帽一伙的主力之一的罗诺诺亚・索隆躲在这座岛上。除了这位负责行动的海军少将，加上三位海军军舰的船长在内，能够抵挡狒狒攻击的海军根本就不超过10个人，但是狒狒的数量却多的数不清，双方的兵力相差太远了。

    如果这个情报不是天龙人提供的，或许海军总部都不会派遣兵力来这种偏远的岛屿进行搜捕行动，尤其是根据可靠的情报显示，海军知道这里乃是王下七武海之一，世界最强剑客”鹰眼“乔拉克尔・米霍克的住所。

    如果不是趁着乔拉克尔・米霍克外出的这段时间，这些海军那里敢擅自闯入黑暗岛？

    ”发生什么事情了？船怎么裂开了？“其中一艘海军军舰突然断成两半，断裂处十分的平整，看上去就像是被切开了一样。一些视力较好的海军士兵看到远处海面上漂着一艘点着蜡烛的棺材型小船，顿时慌张的喊道：”是‘鹰眼’米霍克！他回来了！“

    ”可恶，这个男人竟然这么快就回来了？“指挥官得知黑暗岛的主人乔拉克尔・米霍克已经回来了，心里忍不住的害怕起来。此时的他宁愿之前被总部召集去马林梵多参加顶上战争立功，也不愿意在这里独自面对这位世界最强剑豪。

    而且这一次是海军擅自闯入黑暗岛在先的，即使乔拉克尔・米霍克把他们三艘军舰都砍了了，世界政府也无话可说。虽然世界政府给予了乔拉克尔・米霍克一个王下七武海的名号，但是世界政府同样利用了”世界最强剑豪“的这个名号来增强了王下七武海的震撼力度。

    不过这一次世界政府显然是把乔拉克尔・米霍克给惹火了，他刚刚才在马林梵多帮忙对抗白胡子军团（虽然只是当作打发时间而已），但是无耻的海军居然趁这个时候攻打他的私人领地？要不是有一群战斗力超强的狒狒在抵挡着，岂不是早就把他家给拆了？虽然他的房子里面没有什么财产，但是作为世界巅峰的人物之一，岂能容许有人随意骚扰他的清静？

    乔拉克尔・米霍克再次挥动手中的无上大快刀黑刀・夜，虽然只是随意的一刀，但是强大的飞翔斩击再次切开了另外一艘海军军舰。

    ”这就是世界最强剑客的实力吗？“看到第二艘军舰再次被切开，所有的海军都被惊吓到了。

    连续两艘海军军舰被切开，大部分海军都掉落到海里去了，还有一小部分比较幸运的海军在军舰沉下去之前就坐上了救生艇。

    ”鹰眼，我们是支部的海军，根据七武海和世界政府的约定・・・・・・“不等这位负责行动的海军少将继续说下去，乔拉克尔・米霍克一个犀利的眼神望过去反问起来：”你们也好意思跟我说约定的事情？“

    乔拉克尔・米霍克仅仅只是看了一眼而已，那位负责人就已经双脚发软了，但是他身边的海军士兵们可就全部都被吓得尿裤子。问道一股酸味飘过来，这位海军少将的表情也是十分的尴尬。

    ”这件事情是我们唐突了，因为我们受到消息说草帽一伙的罗诺诺亚・索隆逃到这里来了，所以・・・・・・“这位海军少将知道自己已经得罪了乔拉克尔・米霍克，但是又不能够把责任推给天龙人，所以只好把责任推到罗诺诺亚・索隆的身上了（虽然他也不知道很肯定索隆就在岛上，但是他只能祈祷了）。

    只不过还没有等他解释下去，乔拉克尔・米霍克已经把他所在的最后一艘船也给砍了，只见他轻描淡写的说道：”即使有老鼠跑进来了，那也是我的事情！“

    虽然语气很平淡，但是却霸气十足。只是乔拉克尔・米霍克在听到对方提到索隆的名字的时候，他就已经用感知色霸气发现了他的城堡中确实有一个人像无头苍蝇一样的跑来跑去。至于海军少将说的索隆是逃到这儿来的事情，乔拉克尔・米霍克压根就不相信。

    先不说乔拉克尔・米霍克在顶上战争的时候，已经见过威廉和路飞路飞，就凭当初在东海的时候他对威廉和索隆两人的认可，相信自己绝对不会认错人的。尤其是索隆，为了自己的野心和剑客是荣耀，即使是死也不愿意逃走。

    ”你们回去之后，让那几个老头给我一个解释！“乔拉克尔・米霍克再次挥动着手中的无上大快刀黑刀・夜，一道剑气从海军少将的身上划过。

    乔拉克尔・米霍克在要求对方让世界政府的最高领导五老星务必给他一个解释以外，还被对方的一条手臂给砍掉了，作为警告。

    ”你・・・・・・“海军少将忍住断掉胳膊的疼痛愤怒的盯着悠哉悠哉的乔拉克尔・米霍克，但是对方却完全无视了他的愤怒的眼神和其他海军的恐惧。

    太强大了！这是所有海军心里的想法。

    乔拉克尔・米霍克从出现到现在只不过才挥动了四刀，但是每一刀的砍击都足以震撼人心。前面三刀把三艘最大型的海军军舰给一刀两断，后面一刀砍掉了负责这次行动的海军少校的手臂（驻守在附近海域的唯一少将，在附近海军支部最强的一名海军干部）。

    ”你们太弱了，不值得我杀！不过惩罚还是有必要的！“乔拉克尔・米霍克很理所当然地说道，因为他有足够强大的实力藐视在场的说有人，甚至没有人敢有异议（包括岛上的狒狒们，岛上的狒狒们唯一不敢靠近的地方就是乔拉克尔・米霍克的城堡了）。

    此时这位海军少将的心里憋屈的很，来这里搜捕罗诺诺亚・索隆的命令是天龙人要求的，结果没有找到目标人物反而还把自己的一条手臂给弄丢了。

    因为这次得罪了乔拉克尔・米霍克这位大人物，也不知道世界政府和海军会怎么处置自己。除非世界政府愿意把乔拉克尔・米霍克从王下七武海中出名，不然五老星就要给这位世界第一剑客一个合理的答复，恐怕至少也要亲自给乔拉克尔・米霍克打个电话表示一声道歉才可以，而且还是必须以世界政府代表的身份道歉，至于接不接受道歉就看乔拉克尔・米霍克当时的心情如何了。

    失去了可以航行的海军军舰，这些海军只能够通过电话虫向附近巡逻的同事求救了，毕竟凭借剩下的救生船根本就足以坐下所有的海军以及在伟大航路航行。而且岛上的岸边还有一群实力变态的狒狒在虎视眈眈的看着他们，但是他们落得如此下场也是自作自受。


第二百二十六章 人妖王的惊讶

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    二十多年前，世界政府已经公布了海贼王的所有成员都已经被处死了，如果不仅仅多了一个海贼王之子，甚至海贼王的副手都出现了。所有的一切都被天龙人给搅合了。

    同样在顶上战争结束之后，奇迹之人人妖王安布里奥・伊万科夫带着闪电等新人类回到伟大航路有“桃色之岛”称呼的人妖王国卡马巴卡王国。

    这里岛上的动植物尽是粉色的物种，而且卡马巴卡王国被称之为第二个”女人岛“，但是岛上并没有女人――因为岛上只有人妖。

    ”什么？“人妖王安布里奥・伊万科夫在听到山治提起被赤犬大将杀死的伙伴的名字的时候，震惊无比的指着报纸上的照片问道：”你说他是威廉？是多拉格・威廉吗？“

    ”臭人妖，离我滚远点！“看到安布里奥・伊万科夫的脸突然靠近自己，山治被下的连忙后退。虽然心里对于威廉的事情很伤心，但是依然很不解的问道：”为什么我的伙伴出事了，你比我还要惊讶？“

    人妖王安布里奥・伊万科夫之所以惊讶的原因是因为他认识威廉，不过这是他被抓进海底监狱因佩尔之前的事情了。那个时候的威廉还很小，还没有被安排到海军去做卧底。巴索罗米・熊也一样没有加入王下七武海，成为革命军安排到世界政府和海军中的卧底之一。

    一直以来革命军都有收养一些无家可归的孤儿，并把这些孤儿培养成为革命军的力量。而人妖王安布里奥・伊万科夫和巴索罗米・熊也就是在那个时候才认识到从众多孤儿中脱颖而出的威廉的，除了威廉以外，同期的人中也就只有被革命军总司令从东海就会俩的失忆少年萨博了。

    但是刚刚从海底监狱因佩尔逃狱出来的安布里奥・伊万科夫根本就没有时间去了解最近几年发生的事情，就和越狱军团闯入马林梵多的战场了。

    因为和威廉一别十多年，当年的小孩子已经长大成人了，相貌自然是发生了一些变化！被说当年的威廉已经加入草帽一伙成为了海贼，即使是被革命军作为卧底安排到海军中的这件事情，安布里奥・伊万科夫或许也是不知情的。

    “可恶的赤犬！我要宰了这个混蛋！”因为威廉被杀，巴索罗米・熊被完全改造，虽然安布里奥・伊万科夫心里很激动，也无法接受，但是冷静下来之后他面对现实的说道：“貌似我也打不过赤犬能够混蛋啊！”

    “什么啊？我还以为你要帮威廉报仇呢！”听到安布里奥・伊万科夫说自己打不过赤犬大将，山治失望的指着他喊道。

    虽然安布里奥・伊万科夫的实力很强，但是如果真的跟海军大将干起了，只能够暂时牵制住对方而已。如果是持久战将会对安布里奥・伊万科夫很不利，但是如果人妖王想要全身而退，即使是海军大将也未必能够情义阻拦下来（即使是海军大将在不付出代价的情况下，未必可以把人妖王抓住）。

    “虽然臭蜥蜴很让人讨厌，不过好人不长命祸害遗千年，那个混蛋应该还活着的！”山治点燃了一个烟抽起来，心里在不断的替威廉祈祷着。

    虽然整个团队中，山治最讨厌的人就是威廉了（其次是索隆），但是山治觉得威廉每次受到致命伤害之后不一样活下来了？

    在东海被世界最强剑客乔拉克尔・米霍克砍伤！在阿拉巴斯坦王国被克罗克达尔贯穿身体！在空岛被神・艾尼路劈成焦炭！在长岛被青稚大将冻成冰棍！面对这些强者的时候，威廉那一次不是生命垂危的，最后还不是活下来了？

    而且根据安布里奥・伊万科夫的讲述，威廉最后是被一只神秘的毛毛熊给救走的。虽然山治也不是很清楚保仔的实力究竟有多强，但是觉得既然有他在，威廉应该是不会有事的。

    ”我已经安排还船送你会香波地岛了！“安布里奥・伊万科夫指着他们乘坐回来的船说道。在人妖王回到卡马巴卡王国之前，山治就是一直想尽办法的要离开，坚持回到香波地岛。

    不过在看到安布里奥・伊万科夫带回来的报纸之后，山治竟然改变注意的说道：”我决定留下来了！“

    ”为什么？为什么？“好奇心旺盛的安布里奥・伊万科夫不断的追问起来。

    ”这是船长的命令！我要在这里修炼两年！“山治得意的说道。这是只有草帽一伙才能够看得懂的信息，只从吃过卡马巴卡王国的料理之后，山治就知道自己的厨艺距离巅峰还差很远。

    山治希望在这两年内提升自己实力的同时，也提升自己的实力。由于这里的人妖大部分实力都不必现在的山治弱，个别甚至强的恐怖。山治觉得自己在离开卡马巴卡王国之前一定要打倒岛上所有的人妖，以报自己之前被辱之仇。


第二百二十七章 女帝的危机（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    虽然堂吉诃德・孙缺少了谋略，但是他却知道赤犬的绝对正义是最适合被他利用的。

    “混账，谁让赤犬对九蛇岛发动屠魔令的？他是想让女帝带兵把马林梵多踏平吗？”得知赤犬大将居然对九蛇岛发动屠魔令之后，战国元帅立即被气得火冒三丈。虽然他想利用自己的职权取消这次的屠魔令，但是却被告知他的权限不够，因为这一次是天龙人以及五老星的要求。

    九蛇岛的亚马孙百合的全民皆兵以及霸气修炼可都是出了名的，如果波雅・汉库克率领着军队和世界政府来个鱼死网破，后果绝对不堪设想。

    “哈哈，上面那些家伙是想杀鸡儆猴吧！”坐在元帅办公室的卡普中将笑道。虽然他不知道那个叫做堂吉诃德・孙的天龙人为什么三番四次的参与这些事情，但是五老星的做法明显是为了警告其他的王下七武海。

    “卡普，你也被在这里悠哉悠哉的。”战国元帅看到坐在沙发上优哉游哉吃着仙贝的卡普中将，心里就满是怨言了。

    “老伙计，操心那么多对身体可是很不好的！等上面的人折腾够了，自然会让我们出来收拾残局的！”虽然卡普中将表面看似很开朗，但是他的表情很快就严肃起来说道：“白胡子死了，这个时代已经不属于我们的了。虽然很不想承认，但是我们真的老了！”

    “说的也是啊！”或许是受到卡普中将的感染，战国元帅同样表情严肃的坐下来说道：“我打算推荐青稚这小子接任我的位置，你觉得怎么样？”

    经历了这次的战争之后，战国元帅也感觉到自己也到了退休的年龄。而且卡普中将也产生了和战国元帅同样的想法，他辛辛苦苦培养出来的两个孙子非但没有成为海军，反而成为了世界级的海贼，卡普中将的心里对此也是有些自责的。

    “青稚那小子吗？其实黄猿那个猥琐佬也不错！”对于青稚大将或是黄猿大将接任战国的元帅职务，卡普中将并没有什么意见，只是善意的提醒说道：“可惜赤犬那小子的思想太过激进了，元帅可不是那么好做的。即使是你这种老奸巨猾的人，也不得不退让啊！”

    “卡普，你是什么意思？”战国元帅突然指着卡普中将大声的问道。刚刚那句“老奸巨猾”不是就是摆明在骂他吗？

    “这种小事就不要计较了，做人要大度一些！”占了便宜之后的卡普中将大笑起来，办公室内的气氛也缓和了不少。

    同一时刻，对无风带九蛇岛发动的屠魔令也已经集合完毕了，因为这次的目标在无风带中，加上马林梵多刚刚受到重创。所以这次的屠魔令集合也浪费了不少时间，而且这次参与的五名海军中将都是第一次执行屠魔令。

    原本赤犬大将考虑到波雅・汉库克的实力，是准备打算亲自带队的，不过却被战国元帅以控制目前的局势唯有把赤犬大将给留下来了。

    因为这一次屠魔令的目标是位于无风带深处的九蛇岛，航行不仅仅威胁而且路途遥远，所以这些海军军舰需要不少时间才可以抵达目的地。


第二百二十八章 女帝的危机（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    “按照路飞的要求做！”威廉叹了口气说道。在原著中路飞是因为波特卡斯・d・艾斯的死才发布修炼两年的信息的，没想到现实被他改变之后，路飞还是发布了这条消息，不过原因是因为他被赤犬大将重伤生死不明而已。

    “另外，娜美和罗宾他们似乎遭遇到了海军的追捕，不过她们已经平安无事了！但是其他人的情况却不知道怎么样！”诺其高有些担忧的说道。

    威廉知道妮可・罗宾的手中是没有电话虫的，既然诺其高能够和妮可・罗宾连续上，也就是说是克尔拉安排了革命军的人找到了妮可・罗宾。路飞现在有艾斯和席尔巴兹・雷利两人保护着，安全是不成问题的，只是其他的伙伴肯定是会遭遇到海军的搜捕的。

    接连阅读了几份报纸之后，威廉知道堂吉诃德・孙正在实施一些大动作消灭一些不可掌控的因素。但是从堂吉诃德・孙的这些行为，威廉也可以推测出堂吉诃德・孙并不是一个有大局思维的人，而且手下暂时也没有能够出谋划策的人才。要不然他不会主动袭击罗伯茨一伙的。

    “既然报纸没有提到那些白痴，表示他们的安全没有问题！”威廉把手中的报纸甩到一边说道。威廉认为堂吉诃德・孙非要在这个时候让海军抓捕草帽一伙的成员，或许就是为了引蛇出洞，如果这是堂吉诃德・孙的目的，那么只要有同伴落入他的手中就一定会被公布出来的。

    “威廉，不好了，我得到消息，赤犬那个混蛋在几个小时之前发动了屠魔令！”克尔拉气喘的跑过来喊道：“而且目标是这座九蛇岛啊！”

    “什么？”大伙听到屠魔令的时候都不禁被吓到了，当成在司法岛的经历依然历历在目，那地狱一般的场景让想起都感到害怕。

    “是因为汉库克拒绝七武海的号召吗？”威廉没想到世界政府为了杀鸡儆猴居然不惜对九蛇岛发动屠魔令，威廉并不知道这其中还是有堂吉诃德・孙在背后推动的原因。

    威廉猜测世界政府不惜发动屠魔令的原因是想要先下手为强。不仅仅是波雅・汉库克的个人实力强大，更是因为整个亚马孙百合的团结和全民皆兵吧！如果世界政府不惜对波雅・汉库克动手，面临的就是整个亚马孙百合的反击，等同于再次面临一场战争。

    “赶紧通知九蛇岛的人！”威廉连忙喊道。虽然九蛇岛位于无风带的深处，但是既然屠魔令在几个小时之前就已经发动了，留个女儿岛准备的时间根本就不多。

    而且以岛上这些女人的性格根本就不可能未战先逃的，现在他们的最大优势就是能够提前准备好。要不是特拉法尔加・罗已经离开了九蛇岛，威廉肯定会让特拉法尔加・罗留下来帮忙的。

    “好像已经来了哦！”亚尔丽塔望着天边的几个黑影说道。

    “运气真不好啊！我还没有想好策略呢！”不过这句话威廉倒是谦虚了，虽然威廉没有足够的时间拟定最好的作战方案，不过他已经有了一些小计谋的。

    不管怎么说，波雅・汉库克和岛上的女人们都帮助过他两次，威廉怎么也不会让九蛇岛从地图上消失的。而且这一次他还有必要让所有参与屠魔令的海军有来无回。


第二百二十九章 女帝的危机（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    而且这些可不是普通的炮弹，而是填满了火药的超级炮弹，一旦有一颗落在九蛇岛上都会造成巨大的损失。

    虽然发动屠魔令会有五名海军中将参与，但是屠魔令真正恐怖的源头还是那十艘海军军舰的炮击。之前强大的白胡子军团在马林梵多顶上战争开始之前还不是一样占据了优势，但是海军一旦启动了包围网进行炮击之后，战况就逆转了。亚马孙百合的女战士虽然强大，但是和白胡子军团比起来还是有些差距的。

    “威廉那小子还在干嘛啊？”保仔看到威廉还没有出现，心里也紧张起来。

    屠魔令的军舰根本就不靠近海岸，只是在射程范围内进行炮击。在这种被动的情况下，已经有上百名女战士被炮弹给炸伤了，而且一些没有被击落的炮弹也掉落到了森林之中爆炸开来。要不是九蛇城是建立在九蛇岛中心内的悬崖中，而且还有一部分兵力守着，恐怕也要遭遇到炮弹的摧毁了。

    “喂，海面上好像有个木桶啊！”正面军舰上的一名士兵发现平静的海面上居然漂浮着一个木桶，立即谨慎的举起手中的长枪。

    “这可是无风带，那里来的木桶？”一名海军少校也注意到海面上确实有一个木桶，他立即招来十多名海军士兵，指着木桶命令道：“开火！”

    在屠魔令发动期间，一切可疑的对象都必须清除，无风带的海域根本就没有海浪和风，海面上怎么可能会突然出现一个木桶？

    不过不等子弹射中木桶，木桶突然就炸裂开来，一个人影冲向空中，九道激光同时击中了三艘海军军舰。被说对方毫无防备，即使有所防备凭军舰的机动性根本就躲不开这些激光的攻击。

    “果然和情报一样，魔龙・威廉就躲在九蛇岛上。竟然挨了赤犬大将一击还能够活着？”负责这边行动的两名海军中将一眼就认出了袭击他们军舰的人就是威廉了。

    这些海军没有想到威廉居然会用这种方式出现，而且还击沉了他们的三艘军舰。他们知道这一次的屠魔令行动已经被对方知晓了，不然九蛇岛不可能那么快就做出反应的。

    “全体听令，准备登陆作战！”两名海军中将毫不犹豫的喊道。

    既然三艘军舰已经被击沉了，但是任务还是要继续执行的，以其中一名海军中将为首，所有能够使用六式・月步的海军都率先冲向海岸。另外一名海军中将则是负责干掉威廉，即使威廉在顶上战争的时候有所表现，但是同样也被赤犬大将重伤没多久而已。

    其余不会海军六式的海军只能在军舰完全沉落海底之前，方向救生艇在继续至于他们的上司了。

    “不会让你们这些入侵者靠岸的！”以龙葵为首的三十多名女战士突然出海底冒出来。

    过去的每一次屠魔令发动都是保密，在进行炮击之前都占据了先机，但是这一次因为情报的泄漏，让威廉和九蛇岛的女战士们有了足够的准备时间。

    在屠魔令对九蛇岛发动第一轮炮击的时候，龙葵等女战士已经偷偷的潜入海底了，因为威廉是能力者无法在海里活动，只能够躲进木桶之中了。当然除了这边的三艘军舰是由威廉击沉的以外，其余的地方也有近百名女战士偷偷的潜入海底对七艘海军军舰的底部进行破坏。

    因为军舰是发动屠魔令炮击的重要工具，所以威廉才提出破坏对方船底的办法。一开始的时候，大部分的女战士都表示反对的，但是在波雅・汉库克和咋婆婆两人的支持下，即使这些女战士的心里很不情愿但是也只能选择执行命令。

    如果只是被动的进行防御，九蛇岛迟早都会落败的。唯一的办法是获得进攻的机会，只有对方无法继续进行炮击，这次战斗才是公平的。

    “居然出动了和平主义者？”


第一百三十章 女帝的危机（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。虽然威廉的镀膜技术不怎么样，但是只是用在想梅丽号这种小船上短时间使用还是完全没有问题的。

    轰！轰！轰！

    在梅丽号否出水面的时候，诺其高就让拉苏不断的朝着海军军舰的侧面发射炮弹。十多米亚马孙百合的女战士们通过军舰侧面的裂缝潜入了军舰内部。

    因为这些的突然袭击，让悬崖边上的女战士们减缓了不少压力。但是她们同样很担忧参与袭击的伙伴们，因为她们现在已经成为了敌人的首要清除目标了。

    ”那里来的炮击？“当负责这边行动的海军中将发现其中一艘军舰的侧面已经被炸穿了，而且还有敌人潜入，立即就不淡定了。但是他任然毫不犹豫的下命令道：“立即攻击对面的军舰！”

    屠魔令就是这样毫无人性的攻击，哪怕对面的军舰迟早都会因为海水涌入而沉入海底，哪怕对面的军舰上还有近千名自己人。但是只是为了消灭十几个实力不明的入侵者而已，他们都毫不犹豫的选择了牺牲自己的同事。

    轰！轰！轰！

    数十发大炮弹之间落在对面的海军军舰上，面对自己人的攻击，整艘军舰的人还未来得及逃亡都被吓愣住了。刚刚的一轮炮击让原本需要十多分钟才会完全下沉的军舰已经有一半没入了海水中，只是潜入地方军舰的十多名女战士估计也凶多吉少的了。

    但是现在可不是担心其他人的时候，此时诺其高她们已经被完全给盯上了，而且敌人之中还有一名海军中将在。由于军舰上固定炮台的射击角度问题，上面的士兵只能够使用其他的方式攻击诺其高她们。

    但是诺其高等人又岂会傻傻地等对方做出反击呢？不等军舰上的海军做出攻击，诺其高立即带领着其他的小船上的女战士连忙的撤离开来。

    “别让她们逃跑了！”海军中将愤怒的大喊道。

    轰！

    一声巨响从海底中传出来，同时这艘军舰底部的海水突然鼓起了。

    “拉苏的炮弹可是计时炸弹哦！”诺其高得意的夸赞了一下拉苏。

    在诺其高她们浮出水面之前，她们就已经用布袋装了一百颗拉苏吐出来的炮弹固定在这艘海军军舰的船舵底部，并且设定引爆时间为半个小时。

    威廉知道在屠魔令的疯狂炮击面前，任何人都无法反击，所有只能通过击沉发动屠魔令的军舰。对方失去了军舰，只能够选择登陆作战了，虽然对方也有海军中将这等强者助阵，但是比起一边倒的炮击来说已经是公平很多了。

    虽然九蛇岛在这边不知道兵力不足三百人的，但是两次成功的偷袭已经让海军的兵力不足一千人了，唯一有些棘手的就是那名海军中将。

    轰！轰！轰！

    虽然这边没有任何是那名海军中间的对手，但是诺其高只能功过火力压制的办法尽量的消耗多一些敌人的兵力。同时让梅丽号尽量的靠近海岸。

    “咩！”梅丽号明白诺其高的意思之后立即靠近海岸。毕竟它现在也是恶魔果实能力者，虽然在贝加庞克的技术帮助下可以保持在船形态不沉入海底，但是也只是一艘小船而已。


第一百三十一章 女帝的危机（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    “那被区区海贼干掉的你又是什么东西啊？”恢复人型的威廉从深坑中的尘烟中走出来鄙视的问道，至于那名海军中将此时已经进气多出气少。如果这个时候，九蛇岛的女战士给他补刀的话，那么这位海军中将肯定是必死无疑。

    “那家伙还活着的吧？”虽然诺其高知道威廉的“武装・车轮弹”很强，但是对方可是海军中将，应该没有这么容易就被杀死的，不过重伤肯定是必然的事情。

    “你见我什么时候仁慈过？”威廉笑了笑，然后拿出一根羽毛伸向拉苏的鼻子的。鼻子受到刺激的拉苏不断的射出炮弹，而这些炮弹都五一列外的掉落到被威廉砸出的深坑中。

    轰！轰！轰！

    诺其高猜测的没有错，刚刚威廉的攻击确实还不足以杀死对方，但是已经让对方完全的失去了行动能力和意识了。而拉苏的炮弹全部都掉落到那位海军中将的身上连续的爆炸起来，结果可想而知了。

    到目前为止，参与屠魔令的五名海军中将中已经有三名被干掉了。至于剩下的两名海军中将分别指挥着剩余的五艘军舰在两个不同的地点袭击九蛇岛。根据威廉的分析，波雅・汉库克现在应该已经和其中一名海军中将交手，结果也是在由来征战地的了。另外一名海军中将则是被波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽格尔德联手牵制着，不过有保仔的帮忙，击败对手也不是问题。

    如果这一次不是他们提前获得了海军发动屠魔令的情报，在屠魔令的军舰来到之前就准备好了奇袭部队反击，恐怕以他们几个人的实力根本就无法保住九蛇岛。当然九蛇岛还有一个优势就在与这里是无风带，是海王类的巢穴所在地。如今失去海军军舰的海军根本就不可能有机会活着回去的（除非九蛇岛愿意手里男性俘虏，不过这显然是不可能的事情）。

    这里可是无风带，无风找到找落点的海军们不可能等到支援过来的。因为生活在附近的一些浅海海王类（实力比较弱，体形也比较小的一类）已经把九蛇岛给包围起来，剩下那些还活着的海军除了要面对九蛇岛女战士的反击以外，同时还要提防身后的海王类袭击。

    之前屠魔令的所有军舰都只是为了发动炮击，并没有太过靠近九蛇岛的岸边，但是在他们的军舰被击沉之后，只要也有超过两千名海军成功的登陆九蛇岛。

    在经过了三个多小时的战斗之后，闯进九蛇岛上的屠魔令海军几乎都被消灭干净，而威廉以为你这次帮忙拯救了九蛇岛再次获得了九蛇岛女战士们的好感。只不过因为屠魔令的原因，这次亚马孙百合也损伤不小，九蛇岛上十多出遭受到了严重的炮击，加上上百只海王类围绕在九蛇岛的周围也是一件危险的事情。

    不过往乐观的想，这些围腰在九蛇岛外的海王类反而成为了亚马孙百合的保护伞。如果还有外人想要入侵九蛇岛，恐怕第一关要面对的就是这些海王类。虽然它们都只是一些低级的海王类，但是数量多了也不是好惹的。


第一百三十二章 再遇幽灵岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。以幽灵岛的巨大船身是不可能通过利华斯山的逆向海里来到伟大航路的，但是我们幽灵岛会出现在无风带这里。

    ”威廉，赶紧过去！我要找莫利亚大人！“佩罗娜连忙哀求的喊道。

    ”你确定莫利亚会在那艘船上吗？“不是威廉不愿意让佩罗娜回到莫利亚的身边，而是威廉觉得太过诡异了。当成他们还在幽灵岛的时候，月光・莫利亚就已经舍弃了幽灵岛逃跑了。

    幽灵岛虽然是只是一艘船，但是却和一座小岛没有什么区别，除了像魔鬼三角海域那种常年被雾气包围的环境以外，根本就没有任何地方可以隐匿这艘巨无霸。而且现在的月光・莫利亚可是在逃亡之中啊，只要他的脑袋没有问题就不可能会在幽灵船上。

    ”只有莫利亚一个人是无法掌控幽灵船的吧？“诺其高突然问道。大伙都知道月光・莫利亚在被四皇之一的”百兽“凯多灭团之后，就不再愿意招募伙伴了。这一点，相信佩罗娜比任何人都要清楚，而目前正在逃亡的月光・莫利亚去那里找人来驾驶幽灵岛？

    即使月光・莫利亚可以利用影子果实的能力者继续创造僵尸，但是幽灵岛出现在这里明显不想是一个正在逃亡的人在做的事情。

    ”等天黑之后，我们在潜进去看看吧！我总觉得这艘船有问题！“威廉说道。

    威廉也不担心他们会被发现，以幽灵岛这种巨无霸的体形，在这个距离用望远镜也只不过才勉强看见而已。但是迷你梅丽号才多大？而且这周围也没有任何的东西可以隐藏，还不如以静制动。

    现在已经是下午4点多了，他们只要在海面上等待多几个小时，天黑之后，威廉就可以使用六式・消声・月步潜入幽灵岛内。

    如果月光・莫利亚真的在幽灵岛上，威廉倒是没什么好怕的，况且还有佩罗娜在，说不定双方还可以成为盟友呢！但是如果幽灵岛上的人不是月光・莫利亚，威廉就不得不小心谨慎了。

    从世界政府发布的最新悬赏中，威廉的悬赏已经提升到了3亿贝利，加上他在圣地玛丽乔亚引发的一系列事件，世界政府已经让所有的cp都出动了，甚至包括直属天龙人的cp0也加入寻找和消灭威廉的任务中。

    所以说现在的威廉的人头可是被全世界给盯上了，如果一个不小心就会遭遇到围攻。虽然威廉也考虑过以战养战的方式来提升实力，但是那样无疑太过冒险了。

    ”威廉，天黑了，赶紧过去啊！“从下午开始，佩罗娜就一直盯着太阳看。当她看见夕阳的最后一丝光亮消失在海平面的时候，立即就大喊起来催促威廉感觉去幽灵岛那边。

    ”你没看见我们正在吃饭吗？“虽然大伙都理解佩罗娜的心情，但是这样子在城堡空间内大喊大叫实在是影响了大伙的食欲。

    ”确认幽灵船的方向了吗？“威廉在询问的同时立即把迷你梅丽号转移到进了城堡空间内。六式・消声・月步是威廉独有的招式，可以在空中进行无声无息的移动，尤其是在黑夜之中很难被发现。


第一百三十四章

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ！“一时间，威廉也对这些占据幽灵岛的黑衣人的身份产生了兴趣，立即吩咐利冯滋说道：”利冯滋，你潜进去看看这些是什么人！“

    ”交给我吧！“利冯滋离开城堡空间之后，立即就使用变色龙形态的能力进行了隐身。在利冯滋的身上随时携带着一个小型电话虫，随时可以和威廉他们进行联系。

    威廉相信这些人的身份肯定不一般，当初他们离开幽灵岛之前，船舵和船帆等都在战斗的时候被破坏了。别说一般的人不会要这么大的一艘船，即使想要占用也必须拥有庞大的财力才可以修复。

    不过能够使用监视电话虫这种奢侈物品的人物，肯定也不会缺钱。但是会是什么人占领了月光・莫利亚的幽灵船呢？他们在打败月光・莫利亚离开幽灵岛至今也还不到两个月的时间而已。

    ”对了，你们还记得罗拉他们以前是躲在那里的吗？“威廉突然响起在打败月光・莫利亚之前，罗拉是带领这森林海贼团的人躲藏在这片森林之中的。但是威廉并没有去过他们的地盘，也没有过问他们躲藏的地点。

    只是除了后来加入的新人不知道草帽一伙在幽灵岛上发生的冒险以外，其他当时在场的人也同样是不知道当初森林海贼团隐藏的地点。

    ”我知道！“佩罗娜说道。

    听到佩罗娜开口，威廉他们才想起当时整座幽灵岛都在佩罗娜的幽灵监视。而且阿布萨罗姆又是透明人，只要跟踪一些森林海贼团的人，完全可以知道他们躲藏在那里。当时月光・莫利亚之所以没有完全歼灭他们只是因为只有本体活着影子才不会消失的这个原因。

    ”老大，那些黑衣人好像在寻找什么东西啊？“玛丽看到那些黑衣人好奇的问道。

    ”谁知道呢！只要不是在找我们就可以了！“威廉对这些黑衣人寻找的东西并不在意，而且这里是他们的地盘，威廉在没有绝对把握的情况下还是不愿意让自己暴露出来的。

    威廉按照佩罗娜提供的路线前往原森林海贼团的秘密隐藏地点，不过在森林中这种漆黑的环境下，威廉根本就不用刻意的隐藏自己。只要自己保持谨慎，不引起黑衣人的注意就可以了。

    ”我记得在附近有个秘密入口，你自己找吧！“佩罗娜此时想心情并不怎么好，甚至有些颓废。

    虽然利用佩罗娜的幽灵果实的能力者寻找秘密入口会更加快速一些，但是威廉并没有要求佩罗娜帮忙，毕竟她此时的心情很不好的。其实在来到幽灵岛之前，威廉也有些担心月光・莫利亚真的会出现。说实在，威廉也有自己的私心，佩罗娜的果实能力很特别。但是当成在逃离圣地玛丽乔亚的时候，威廉已经承诺归还佩罗娜的自由，所以威廉即使心里不情愿但是也不会强行留下佩罗娜的。

    ”找到了！“威廉很快就在草地上发现了一扇门，显然森林海贼团原先是躲藏在地下洞穴的。不过威廉的感知色霸气却感知到下面有一个生命气息，这让威廉很好奇就是是什么人躲在这下面。

    按理说，夺回影子之后，森林海贼团的人已经都已经离开了幽灵岛才对。想到岛上的黑衣人似乎在寻找什么，威廉顿时觉得有趣起来。

    新书《神剑闯江湖》上架了，求推荐和月票！


第二百三十五章 神秘少女

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    威廉很无语的望了一眼安妮，很无奈的说道：“那我先帮她把项圈拆下来吧！”

    虽然威廉并没有从席尔巴兹・雷利那里学到拆除奴隶项圈的本里或是其他技能，但是威廉拥有城堡领域这种空间能力。只要他的一个念头就可以把物体随意的在城堡空间内外进行转移，即使是天龙人的奴隶项圈也不例外。而且因为奴隶项圈不是被拆除的，所以依然只要不离开钥匙范围就不会爆炸了。

    “我叫威廉，是个海贼，他们都是我的伙伴！”威廉很和蔼的自我介绍完之后，微笑地询问道：“你叫什么名字，怎么会躲在这里？”

    听到威廉自称是海贼，女孩先是一愣，然后才慢慢地开口说道：“我叫cc！”

    “cc？”听到女孩的名字之后，威廉突然就沉默起来，他觉得自己似乎好像在那里看过这个名字一样，而且还是最近的事情。只不过最近发生的事情太多了，威廉也不是很确定自己是在那里看过这个名字！

    “莫不是老大听说过这个女孩？”大伙看到威廉突然沉默沉思起来，心里也是很好奇。

    “但是我们一直都和老大一起，不也没有印象？而且好像也没有那个通缉犯叫做cc的啊！不过这个名字确实好像在那里听说过！”擅长收集情报的波拉和克尔拉想了想说道，她们对于cc这个名字明显也是有些印象。

    “你们还记得那份天龙人的奴隶名单吗？”威廉终于响起自己是在那里看过cc这个名字了，是在堂吉诃德・孙的奴隶名单上。

    “难不成这个女孩就是那个恶魔果实能力者？”大伙终于也想起那份天龙人的奴隶名单上面确实是有个奴隶的名字叫做cc。

    大家都对这个名字有印象的原因只是因为这个女孩吃下的恶魔果实比较特别――超人系中的可乐果实。

    要知道现在千里阳光号以及卡特・弗兰奇的主要动力来源就是可乐，所以当成他们看到这种恶魔果实能力的时候，印象就比较深刻了。当然目前威廉他们还不知道这个女孩对cp10的意义，但是cc的能力对于他们来说绝对是有很大的帮助。只要有了cc的果实能力，千里阳光号等同于拥有了无限的能源。

    只不过这个叫做cc的女孩见周围的陌生人好像都认识自己一样，心里突然就紧张起来，下意识的缩了缩。长期过着奴隶生活的人都是比较敏感，而且心里也比较脆弱一些。

    “这么说了，薇薇的父亲应该也在这里咯？”诺其高突然说道，当成薇薇的父奈菲鲁塔莉・寇布拉的名字也是出现在奴隶名单上，只是后来被转移了而已了。

    “嗯，终于找到父亲下落的线索了！”继佩罗娜之后，薇薇也开始期待起来。虽然有了佩罗娜这个前车之鉴，但是一想到寇布拉很有可能就被关押在这座岛上，薇薇的内心就不免的期待起来。

    虽然幽灵岛以前是月光・莫利亚的海贼船，佩罗娜应该很清楚这里的环境。但是既然这里已经被cp10占领了，威廉觉得还是有必要从cc的口中获得一些有用的情报才可以，当然威廉可不会用强迫的方式逼问。


第二百三十六章 史塔克博士

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。没想到这种人居然还活着！“波拉手拿烟杆，吐了一口烟之后说道。

    ”不是失踪了，是被政府关进海底监狱去了！“卡莉法补充的说道。只是让卡莉法意想不到的是这种疯狂的科学家居然被天龙人给领出来了。虽然史塔克博士同样是一个技术了得的天才科学家，但是因为他的发明涉及太多不为人道的方面，世界政府根本就无法公开支持，而且世界政府担心史塔克的发明被不法势力得到会威胁到世界政府，所以才把史塔克抓捕关押起来的。

    “那么这个史塔克在这里做什么？”威廉觉得既然堂吉诃德・孙这么费劲的把史塔克从海底监狱中捞出来，肯定是为了某种技术或者是手中没有能够为他办事的科学家。

    “是以我的果实能力为能源的人型兵器改造！“cc再三考虑之后很不情愿的说道。

    ”人型兵器？“大伙听到人型兵器的时候，第一个联想到的就是以巴索罗米・熊为原型制造的和平主义者，随后才联想到自己的伙伴卡特・弗兰奇也以可乐为能源的改造人。

    但是威廉第一个联想到的就是他们的伙伴卡特・弗兰奇。卡特・弗兰奇就是一个以可乐为能源的半改造人（因为是自己改造的，所以背部依然是人类的身体）。

    不过威廉也大概知道堂吉诃德・孙的目的了，估计他是以卡特・弗兰奇为原型才提出的这种以可乐为能源的改造人。虽然以巴索罗米・熊为原型的人型兵器很强大，但是却是造价不菲，制造一台和平主义者需要的费用相当于制造一艘军舰差不多。

    但是以可乐为能源的改造人就不同了，虽然在实力上不如和平主义者，但是产量却是比和平主义者不知道多了多少倍。只要有足够的士兵供给改造，完全是远远不断的。要知道卡特・弗兰奇自身的实力也是不弱的，至少相当于海军的上校甚至是准将的实力。

    试想只要拥有这样的一支军队，几乎没有任何的国家可以抵挡的了。当然这些只是”兵力“而已，以堂吉诃德・孙的地位连和平主义者都可以弄到手，威廉可不相信他不会自己弄到设计资料来生产。

    而且吃了可乐果实的cc对于他们来说肯定是非常重要的，可是随时随地能够提供无限能源的关键啊。如果没有了cc的果实能力，虽然不至于让这支军队费了，但是至少会受到很大的限制。虽然可乐只是一种很普通的饮料，但是如果需求多了，就不是一件简单的事情了。

    ”那么，现在这座岛上有多少人型兵器呢？“威廉好奇的问道。既然这里是堂吉诃德・孙的生产基地，威廉无论如何也不可能放任起壮大的。

    ”我也不是很清楚，大概有一千人吧？“cc想了想之后才不是很肯定的说道。

    听到cc说对方的兵力大概有一千人，威廉也冷静下来了，这可是相当于一千个卡特・弗兰奇的兵力，而不是一千个小喽。这种兵力即使放在新世界也是不可小觑的，甚至各大势力都会想要得到。

    ”那你知道这些改造人的能力吗？“诺其高觉得这些改造人虽然和卡特・弗兰奇一样都是使用可乐为能源的，但是毕竟不是同一类型，在能力方面肯定是不一样的。

    而且她看得出来威廉似乎对关于堂吉诃德・孙这个天龙人的事情很关注，所有她才觉得有必要知己知彼。

    （新书《神剑闯江湖》上架了，求推荐和月票！）


第二百三十七章 兵力悬殊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “老大，你该不会是想”玛丽有些紧张的说道，但是她却不敢把后面的话说完，生怕自己猜中了一样。

    “任何修炼都不如实战有用！”威廉笑道。如果是在其他的地方，威廉确实是不敢用这种以战养战的方式来提升实力，但是这里无风带啊。

    只要切断了幽灵岛对外的所有通信，这座幽灵岛就等同于切断了和外界的联系。只要他们占领了这座幽灵岛之后，他们就可以驾驶着这艘巨无霸逃之夭夭，即使堂吉诃德孙动用自己所有的资源也无风在一时半刻的时间内找到他们。

    退一步来讲，即使威廉等人无法攻下幽灵岛，但是威廉还是有足够的把握可以安全的逃离这里的。威廉的主要目的还是想了解一下堂吉诃德孙目前的势力有多强，同时也是为了给他一个警告表示自己也不是好惹的。

    “你别开玩笑了，对手可以拥有一千人兵力的史塔克博士啊！”看到威廉兴趣满满的样子，佩罗娜立即慌乱了。对方的兵力可不是普通士兵，而是一千个改造人啊！

    而他们这边总共才不到二十个人，这双方的兵力相差太多了。

    ”你们不会真的打算和史塔克博士做对吧？“突然发现自己好像有种很不好的预感，脸色顿时有些苍白。

    威廉根本就不在意的想法，这是他第一用路飞的方式处理事情，威廉很执着的说道：”不打过怎么知道呢？而且我们可是很强的啊！“

    “如果能够解决掉布里德，敌人的兵力就会减掉一半！”沉默了一会儿之后再次开口说道。不知道为何，她突然想把逃生的希望寄托在威廉的身上，这是一场用自己的自由为赌注的豪赌，但是现在的她也只能依靠威廉等人了。而且看样子即使劝阻威廉似乎也是没有任何的作用，即使是其他人也是蠢蠢欲动的样子。

    “布里德是谁？”威廉好奇的问道。虽然威廉不清楚布里德是什么人，但是因该是一个干部级别的人物，而且还是应该影响到这场战斗胜利的因素。

    “他是宠物果实能力，用能力控制着整个s军团。”觉得自己既然已经把希望寄托在威廉等人的身上，还不如把自己知道的所有情报都说出来，接着说道：“布里德是天龙人给史塔克博士安排的保镖之一，同时还用果实能力控制住整个s军团。”

    “你说的这个s军团是什么？”虽然威廉在听到宠物果实的时候觉得好像在那里听过一样，但是既然想不起来就不想了。只是之前不是说岛上大约有一千人的兵力吗？但是刚刚给的信息却表明s军团的兵力只有五百人而已，而且还是全部都被布里德控制着。

    “她们都是被天龙人抓过来被强迫接受改造手术的女孩，是r军团的意思。但是她们都是被布里德的果实能力控制着！”把自己知道的事情都一件一件的说出来，希望这些情报对威廉等人有用。

    听到史塔克博士居然强行把无辜的女孩改造成改造人，所有人都愤怒了。亚尔丽塔压制着内心的不爽问道：“除了s军团以外，剩下的一半兵力呢？”

    “那是sb军团，也就是b军团的意思！”听到sb军团的时候，大伙都以为是傻b军团的意思，不禁的笑了笑。不过久经奴隶生活的则完全笑不出来，继续的说道：“这个sb军团的人都是天龙人的手下，不受任何人的控制，你们有把握打败他们吗？”

    虽然已经把希望寄托在威廉等人的身上，但是毕竟双方的兵力相处太过悬殊了，而且对方的所有兵力几乎都是改造人，实力更是不可小觑。

    “既然他们的兵力少了一半，我们的压力也就没那么大了！”听到提到s军团都是被控制的，诺其高心里也是很不爽。而且只要解放了s军团，这些女孩也会成为强大的反抗力量，所以打败史塔克博士根本就不是问题。

    “这么说来的话，首先就要干掉那个叫做布里德的混蛋咯！”卡莉法颇有兴趣的说道。虽然离开世界政府之后，她不再享有合法的杀人权，但是她现在已经是海贼了，杀人合法不合法都已经无所谓了。

    “不过在战斗之前，我们必须切断这里和外界的一切联系才可以！”虽然威廉已经有足够的把握可以夺下整座幽灵岛，但是如果这里遇袭的消息一旦传了出去之后，敌人的支援肯定会迅速赶来的。

    虽然电话虫已经是一种很普及的通讯工具，但是也不可能做到每人手上都有一只的，不过主要的几个干部的手上肯定会有的。

    只是拥有强大实力的人都比较自负，以幽灵岛目前的兵力来看，即使他们突然遭遇袭击也是不可能立即联系外界的。毕竟被人袭击这种事情说出去可是很丢脸的，如果敌人是自己能够解决的对手还要请求支援，那就更让人丢脸了。

    “，你都知道岛上的干部都在那里吗？”威廉觉得只要牵制住敌人所有干部的行动，他们就无法使用电话虫和外界联系了。

    由于威廉这边的兵力远远比敌人少很多，威廉打算自己先把s军团解放掉，给敌人制造一场大混乱。这样一来敌人就无法集中兵力对付他们了，而威廉他们则可以趁机会干掉敌人所有的干部。

    “岛上的干部只有两个人，除了布里德以外，还有一个里克！”为了能够尽快的获得自由，只能全力配合威廉等人了。

    按照提供的情报，布里德是宠物果实能力者，是s军团的最高指挥官，是完全依赖自己的果实能力来控制s军团的人。所以这支s军团其实并不是完全听命于布里德的，只是被宠物果实的能力控制着而已。

    而另外一个叫做里克的，则是sb军团的最高指挥官，和所有的sb军团改造人一样都是听命于天龙人的人，所以他们根本就没有受到任何人的控制和压迫。

    所以也是威廉等人的主要敌人，暂时以城堡军团的兵力根本就不足以和整个sb军团对抗。只有干掉布里德，解放了s军团之后才能够牵制住sb军团的兵力，为威廉等人争取时间。


第二百三十八章 幽灵岛（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    ”一个路人而已！“威廉很随意的说道。

    当然不可能有人会相信威廉说的话，只是威廉也没有打算杀死史塔克博士，要不然也不会和他怎么多的废话。威廉的目的是希望能够活捉史塔克博士，然后从他的口中套取一些有用的情报。

    此时史塔克博士谨慎的盯着威廉，生怕威廉会做出什么危险的举动一样。因为威廉并没有趁机袭击他，也没有说出任何威胁的话，史塔克博士一时之间也不知道威廉究竟是敌是友。不过史塔克博士明显也不是那种会坐以待毙的人，尤其是被世界政府抓过一次之后，对于自己的人身安全自然就会更加的注重了。

    ”别搞小动作！“威廉一个闪身突然出现在史塔克博士的身前，一拳重重的击打在史塔克博士的肚子上。剧烈的疼痛让史塔克博士捂着肚子倒退了好几步跪倒在地上。

    在史塔克博士提防威廉的同时，威廉何尝不是同样提防着史塔克博士呢！虽然史塔克博士自身的实力不怎么样，但是去在周围设计了很多的小机关。要不是威廉一直都在提防这这只老奸巨猾的老狐狸，恐怕威廉不仅仅会迟些小亏还会被他逃掉呢！

    ”你知道我是什么人吗？“史塔克博士勉强的从嘴里冒出一句话威胁起来说道：”这里可是天龙人的地盘，而我的背后可是有世界贵族天龙人支持的。知道什么是世界贵族吗？“

    不等史塔克博士说完，威廉一脚踹中史塔克博士的鼻梁淡淡地说道：”我讨厌被人威胁！“

    史塔克博士的鼻梁已经被威廉给踹断了，这明显是不打算手下留情啊！只见史塔克博士双手捂住不断流鼻血的鼻梁，眼神怨恨的盯着威廉也不知道说什么好。

    “既然你是堂吉诃德・孙那白痴的手下，因该知道很多秘密吧？”威廉露出灿烂的笑容问道。

    但是威廉的笑容在史塔克博士的眼中简直就是恶魔的笑容，而且听到威廉不但直呼世界贵族的名字，而且还说堂吉诃德・孙是白痴，顿时吓的史塔克博士不敢做声。心想世界上怎么可能会有这种人？居然连世界贵族都敢得罪？难道他就不怕世界政府吗？

    但是当他看清威廉的样貌之后，他知道自己错的，而且还是大错特错。他之前就听说过有一个叫做“魔龙”威廉的海贼袭击了圣地玛丽乔亚，之后他还特地的把威廉的通缉令找出来看看是何方神圣呢！

    结果史塔克博士没想到自己会在自己的地盘上遇到这种牛人，对方连世界贵族天龙人都敢得罪，连圣地玛丽乔亚都敢袭击，那还有什么是威廉干不出来的？至少史塔克博士想不出来，面对这种狠人，史塔克博士害怕自己一个不小心说错话就丢了性命。

    “虽然我有很多问题想要问你，不过我现在没有时间呢！”威廉很清楚这个史塔克博士虽然是这里的最高负责人，但是布里德和里克这两个指挥官才是最麻烦的人物。他们被堂吉诃德・孙安排过来作为史塔克博士的保镖以及两个军团的指挥官，实力肯定不弱。

    只不过史塔克博士以为威廉会放过自己的时候，发现周围的环境突然一变，自己居然被关进了一个窄小的空间内。现在的史塔克博士已经成为了威廉的俘虏，留着以后在继续慢慢地审问。


第二百三十九章 幽灵岛（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。他现在只能把希望寄托在里克和布里德这两位保镖的身上。

    ”威廉，你有把握打赢那两个保镖吗？“薇薇有些担忧的问道。虽然薇薇很不希望通过暴力来解决问题，也不希望威廉再次受伤了，不过一想到那些无辜的女孩被人强迫成为改造人，还有想到自己的父亲有可能也被关押在这里，心里顿时就很矛盾起来。

    ”谁知道呢！”在了解到对方的实力之前，威廉也不是很有把握说能够干掉所有的敌人。

    虽然在离开九蛇岛的时候，他已经给自己再次增加了九台激光炮，也就是说现在威廉的城堡空间内已经拥有十八台激光炮了。但是这是面对的敌人的兵力远远超出自己的想象（全部都是实力派的改造人），而且城堡军团也没有足够的人员去控制所有的激光炮。

    噗鲁！噗鲁！

    听到电话虫响起，诺其高拿起电话虫的听筒问道：“是利冯滋吗？”

    “哦，是诺其高大姐啊！奴家已经找到了敌人的干部了！”但是还没有等利冯滋汇报完毕，就听见电话虫突然传来一声惨叫声。

    “不好，利冯滋被发现了！“听到利冯滋的惨叫声之后，威廉知道自己的作战计划又要再次被打乱了。威廉立即示意诺其高让拉苏发生炮弹，把通道炸开。

    轰！轰！轰！

    古堡的地面突然把炸裂看来，威廉从通道中跑出来后立即用感知色霸气感应利冯滋的方位，发现利冯滋好像距离自己很近。

    ”老大，小心！“利冯滋的声音突然在空气响起，但是不等威廉反应过来，威廉的身体竟然突然弹飞了出去。

    ”发生什么事情了？“城堡军团的所有人都不知道发生了什么事情，为什么威廉会突然倒飞出去，明明就没有看到人的攻击啊？

    ”是利冯滋，他被人控制了！“威廉发现利冯滋的气息就在这附近，但是却看不到有人在。唯一的解释就是利冯滋已经被布里德的果实能力给控制了，让他不得不袭击自己。

    ”老大，对不起啊！我的身体不知道怎么突然就不听话了。“利冯滋的身体在威廉的眼前解除了隐身能力，不过他现在已经变成了兽人型的变色龙人，要不然也不可能轻易的偷袭到威廉并且把威廉给打飞出去。

    ”你被布里德那混蛋袭击了吗？“看到利冯滋的脖子上有一个奇怪的项圈，威廉猜测那应该就是布里德的果实能力。愤怒的威廉紧握着拳头喊道：“那个混蛋竟然敢控制我的伙伴？”

    “无礼的小子，你说谁是混蛋呢？”一个带着单片眼镜，马戏团团长打扮的中年男子走出来问道。

    威廉警惕的盯着布里德，心想只要自己不被他的果实能力击中，自己就有几乎打败他了。虽然利冯滋已经被布里德的果实能力控制住了，但是这个控制能力是不完美的。首选布里德是无法控制被俘对象的意识，其实被控制对象只有在布里德发出命令的时候才会被控制。

    “准备激光炮进行远程攻击！”威廉偷偷的对着城堡军团的人说道。

    既然在了解布里德的果实能力的情况下，威廉可不会贸然的和布里德进行近身战。只有拉开距离才能够更好的观察敌人的动作，而且威廉自身就拥有强大的远程攻击武器，没有必要冒险用体术和布里德交手。

    “人妖，给我干掉那小子！”布里德立即对利冯滋下达命令喊道。

    “不好，身体又不听使唤了！”利冯滋再次发现自己的身体又开始擅自行动起来，表情都慌张起来了。

    （新书《神剑闯江湖》上架了，求推荐和月票！）


第一百四十章 幽灵岛（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。如果不是威廉已经用了武装色霸气缠绕在左手臂上，恐怕自己的手臂都会被打伤了。

    刚刚威廉测出对方的道力竟然超过了一千点，看样子这个黑衣人应该就是cc提到的sb军团的一员了。虽然对方的实力不亚于卡特・弗兰奇，但是威廉的实力可是比卡特・弗兰奇要高出很多，直接一脚就把这个碍事的敌人给踹飞了出去。虽然对方没有修炼过海军六式，但是威廉明显的感觉的出来对方的身体十分的坚硬。

    但是出现在这里的黑衣人并不至于一位，另外一个黑衣人趁着威廉露出空隙的时候，使出了“10可乐风来炮”把威廉整个人都轰出了古堡外面，整面墙壁都被轰塌下来了。

    “里克，你是什么意思？”看到威廉被打飞了，布里德很不爽的指着一个三米高的黑衣壮汉喊道：“你为什么要让你的手下来抢我的猎物？”

    “布里德，别忘了你的指责！”那个叫做里克的黑衣壮汉仗着自己的堂吉诃德・孙的亲信，用高人一等的语气说道：“史塔克博士失踪了！要是不赶紧把博士找回来，被那位大人知道之后，你我都吃不了兜着走！”

    “什么？你说那个猥琐老头失踪了？”布里德有些慌张的问道。

    虽然布里德一直都很看不起史塔克博士，甚至多吃请求给自己制造一支改造动物军团，毕竟他对成为军团的指挥官完全没有兴趣。但是偏偏史塔克博士有个怪癖，那就是喜欢把女孩子改造成改造人。

    如果不是论坛活动・孙把史塔克博士从海底监狱中捞出来，或许史塔克博士都不是很轻易的改造这些黑衣人。

    “哼，博士是那位大人看中的人，你可别对他不敬！”里克眼神犀利的警告着布里德。作为sb军团指挥官的里克知道堂吉诃德・孙是因为看中了史塔克博士的技术才会把他从海底监狱中捞出来的，同样也是因为看中史塔克博士才会让自己担任他的保镖之一。

    以堂吉诃德・孙的地位并不是找不到其他优秀的科学家，但是技术高超的科学家不是在世界政府的科学部中就是在和世界政府敌对的海贼势力中。为了不把有关cp10的情报泄漏，堂吉诃德・孙只能够从其他的地方寻找厉害的科学家了，而史塔克博士就是这么一位。

    ”别对我指手画脚的！“布里德很不爽的说道。要不是看在世界贵族天龙人的分身，布里德肯定不会如此忍气吞声的被人指指点点的。怎么说他也是个有梦想的人，只是现在自己的动物王国没有建成，反而成为了一群女孩子的保姆，心里能没意见么？

    “刚刚那个入侵者好像是赏金3亿的海贼魔龙・威廉吧？”由于里克只是看到了威廉的侧面，并不是很肯定被他的手下轰飞出去的人的身份。但是他却知道堂吉诃德・孙对威廉的事情很在意，早在几个月之前就安排了cp10成员去追杀威廉，不过却失败了。

    “你说刚刚那个家伙啊・・・・・・”只是布里德还没有说完，一道激光直接命中布里德的身体。布里德惊讶的望着被激光贯穿的伤口，身体摇晃了几下之后就倒下了。

    “果然是魔龙・威廉！”里克很肯定的说道。

    因为堂吉诃德・孙的原因，里克对威廉的事情还是比较了解的，尤其是威廉在顶上战争的时候曾经多次使用激光，这一点早就不是什么秘密了。

    （新书《神剑闯江湖》上架了，求推荐和月票！）


第二百四十一章 幽灵岛（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。但是威廉就不一样了，他没有想到一个改造人居然能够使用六式武技来战斗。如果对方只是使用六式・指枪或是六式・铁块倒不会让威廉如此吃惊，毕竟改造人的身体十分的坚硬。

    “去死吧！”里克冲着威廉嘴巴一张，一道激光瞬间射出。

    如果不是威廉的感知色霸气提前预知了对方的攻击加上自己的反应速度十分迅速，恐怕刚刚自己就被敌人秒杀了。

    之前威廉以为这里所有的改造人都是使用可乐为能源的，但是现在看来至少这个里克不简单，简直就是一台小型的和平主义者。

    虽然这些技术是贝加庞克博士发明出来的，但是如果堂吉诃德・孙把这些技术盗取出来，以史塔克博士的能力也一样可以制造出来。

    “二刀流・十字火斩！”两道交叉的火焰斩击命中里克的身体，直接把里克给砍飞了出去。

    不过威廉也感觉的出来，刚刚的“二刀流・十字火斩”并没有对里克的身体造成较大的伤害，估计也即使砍穿了表面的钢铁而已。虽然对于肉身来说这种伤害已经是致命的了，但是对于改造人来说并不会影响战斗。

    “胆子真够肥的啊？竟然砍伤了我的身体？”里克站起来怨恨的盯着威廉说道。此时他的身体上多了两道交叉伤痕，里面的零件都暴露出来了。

    虽然这是一个很明显的弱点，但是威廉相信里克可不会轻易的让自己破坏这些暴露出来的零件。表面上看起来是一个弱点，但是同时也是一个很明显的陷阱。

    “激光十连击！”里克再次从口中射出机关炮，不过这一次是连续的十连击。

    面对如此密集的攻击，威廉不得不把六式・剃的速度提升到最大，只要自己一旦被击中一次就会让对方有机可乘。虽然激光炮很强大，但是十连击已经是极限了，如果里克不让激光炮冷却而继续使用，反而会让激光炮受损。

    威廉在抓住空隙的瞬间砍出了一道飞翔斩击，不过却被里克用六式・岚脚化解了。

    “你是不是知道很多堂吉诃德・孙的事情啊？”躲过所有激光炮之后，威廉镇定的问道。

    不过里克在听到威廉竟然直呼堂吉诃德・孙的大名的时候，里克暴怒的喊道：“你这个混蛋，那位大人的名字是你这种人叫的吗？”

    原本威廉还打算从里克的手中套取一些情报的，不过看里克的反应估计也不会轻易的背叛堂吉诃德・孙。而且身为一个高手，里克也有自己的高傲，绝对不会轻易的投降。虽然威廉觉得里克的大部分实力是通过改造身体获得的，但是从他能够使用六式・岚脚来看，这人以前也是有不弱的身手的。

    里克崇拜堂吉诃德・孙也好，还是崇拜其他人都无所谓，但是里克的态度却让威廉很不爽。

    “罗里吧嗦的！二刀流・攻城炮！”火冒三丈的威廉使出自己最强的二刀流剑术砍向里克，而愤怒的里克也是一拳砸向威廉。

    是钢铁一般的拳头厉害？还是无上大快刀的砍击厉害？

    缠绕着武装色霸气的两把无上大快刀和同样缠绕着武装色霸气的里克的铁拳碰撞在一起，巨大的冲击都让周围尘土飞扬起来了。

    世界最强剑豪“鹰眼”乔拉克尔・米霍克说过，佩刀上的任何伤痕都是剑客的耻辱，所以威廉在掌握了霸气之后，每一次用刀都会使用武装色霸气强化和保护自己的刀。


第二百四十二章 幽灵岛（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。只是威廉这次的目的是来瓦解堂吉诃德・孙的势力的，要不然以威廉的实力想要逃走的话，这些黑衣人还真没有一个有能力能够拦下威廉。

    ”你们两个先回来吧！“警惕着周围的威廉对着利冯滋和佩罗娜喊道。虽然佩罗娜是灵魂状态，不会受伤，不过独自一人留在外面也是没什么作用的。

    而且威廉发现之前被利冯滋暴揍的几十个黑衣人虽然看似很狼狈的样子，但是根本就没有受到致命的伤害。如果没有佩罗娜的帮助，估计利冯滋的实力只能和黑衣人进行一对一的战斗了。威廉原本是想让利冯滋干掉一部分敌人的，结果利冯滋只是在教训敌人而已。

    轰！轰！轰！

    无数的榴弹炮从黑衣人的手臂中射出，威廉原先站立的地方瞬间被榴弹炮轰炸成稀巴烂。在千钧一发之际逃到半空中的威廉看着尘烟滚滚的地面，有些吃惊的说道：”这和弗兰奇对抗海王类的武器差不多啊！“

    威廉记得之前他们在魔鬼三角海域登陆幽灵岛的时候，卡特・弗兰奇就是使用了一种能够对抗海王类的榴弹炮武器。没想到现在依然在幽灵岛上看到类似的武器，不过现在这些武器都是装备在敌人的手中而已。

    ”老大，现在不是佩服敌人的时候了。赶紧想想办法啊！“城堡空间内的玛丽和安妮两人都已经被吓得抱在一团了，一想到他们要面对是五百个实力和卡特・弗兰奇差不多的改造人的时候，大伙都不是很淡定了。

    ”用激光炮射击！“回落到地面的威廉立即对城堡军团下达攻击命令，同时全身周围开启了多个小门，每一个小门都射出了一道激光炮。

    虽然这些改造人实力不弱，但是因为失去了指挥官让他们的战斗有些混乱起来。毕竟他们的人数太多了，而他们的目标却只有一个。整个sb军团要不就是同时不攻击威廉，要不就是同时攻击威廉。但是这些sb军团毕竟也不是傻的，他们发现在没有指挥官的情况下使用远程武器会影响团队合作，干脆改用近身战斗算了。

    面对sb军团前部后继的攻击，威廉一个人也是有些吃不消的。虽然威廉左手打飞一个，右脚踹飞一个，但是都是给敌人造成致命的伤害。

    这些改造人的身体全部都是由坚硬的材料改造而成的，而且表面的伤害根本就丝毫不会影响到他们的战斗力。当然他们也不是无敌的，至少他们的弹药和可乐都会被消耗掉。

    ”岚脚・周斩！“威廉一手撑在地面上，身体一个快速的回旋形成的一个环形斩击迅速的把周围的黑衣人给斩飞了出去。但是威廉却发现被岚脚攻击到的黑衣人只是伤到了表面的钢铁皮肤而已，对于改造人而言这种伤害根本就不叫受伤。

    ”还需要在坚持多一会儿才可以啊！“威廉叹了口气说道。

    之前威廉用激光炮干掉布里德的时候，威廉已经瞧瞧地让克尔拉和cc去寻找军团了。面对sb军团的强大兵力，唯有用回相同的兵力才可以对抗，只是不知道克尔拉她们两人能否顺利的说服军团帮忙。而且前提还是她们两人在途中不会受到其他的黑衣人阻碍才可以。


第二百四十二章 幽灵岛（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    “大叔，你可被把我也算进去啊！”皮诺双脚都颤抖的都有些站立不稳的。虽然在逃离圣地玛丽乔亚之后，他跟随着威廉也经历了不少大规模的战斗，但是心里还是很害怕。

    纾纾纾

    “皮诺，你站在我的身后！”盖蒙不知道那里冒出来的勇气，双手十指化为短枪不断的射击，但是当他现敌人的身体根本就不惧子弹的时候，心里再次崩溃了。盖蒙现在最大的依赖就是枪枪果实的能力，但是现在却对拥有钢铁之躯的改造人没有任何的作用，心里能不怕么？

    “佛朗西斯飞踢！”保仔用缠绕着武装色霸气的身体一脚把一个袭击威廉的黑衣人的身体都给踹变形，保仔站在威廉的身边很不解的问道：“你把他们几个放出来干嘛？”

    保仔指的的战斗力比较低的黄金周小姐，盖蒙大叔和皮诺几个人了，他们几个的战斗方式根本就对敌人没有任何的影响。还不如留在城堡空间内辅助威廉更加有效率和安全一些。

    “不经过战斗的洗礼，是无法变强的！”威廉当然知道不是所有的城堡军团都具有上战场战斗的实力，当然作为草帽一伙的一员就必须和伙伴们一起患难与共，而且不经历风雨拿来的成长？

    “威廉，救命啊！”盖蒙一边求救一边带走黄金周小姐和皮诺四处躲避起来。

    威廉很无语的看着盖蒙三人，心想好像自己高估这三人的战斗决心。虽然很无奈，但是那毕竟是自己的伙伴，威廉只好对保仔说道：“你去帮帮他们吧！”

    “战斗的时候被东张西望啊！”一个大个子黑衣人突然出现在威廉的侧身，一拳砸中威廉的脸部并且把威廉给打趴在地上。

    “这拳头比弗兰奇的还要弱啊，是没有吃饭吗？”威廉拭去嘴角的血迹说道。虽然威廉嘴上是这么说，但是心里却是在大骂：这混蛋的拳头竟然比弗兰奇的还要强不少？

    这些黑衣人比卡特・弗兰奇强其实一点都不奇怪，卡特・弗兰奇的身体是很久以前自己动手改造的，而且最开始的时候只是为了活命而改造而不是为了战斗。但是这些黑衣人则是史塔克博士利用了世界政府的技术，是完全以战斗为目的改造的改造人，实力自然不是目前的卡特・弗兰奇能够相比的。

    “这才叫做拳头啊！”威廉变身为“力量强化”之后，一个瞬身就出现在大个子黑衣人的面前，重重的一拳毫不留情的砸中大个子的腹部。那比钢铁还要坚硬的身体在强大的力量攻击之下，出现了一个深深的凹陷下去拳印。

    即使大个子是以战斗为主的改造人，但是硬是挨了威廉的一拳还能够勉强的站起来已经是很不错的了。只不过只是片刻的时间而已，捂着下陷的腹部的大个子还是撑不住跪倒在地上。

    “老大，我们快撑不住了！”诺其高等人喘着气喊道。打群架可比单挑消耗的体力多太多了，而且还要随时提防不被其他人偷袭或是误伤队友。

    “我知道了！”威廉看到大家都差不多达到极限了，也知道继续这样下去只会让伙伴们都受伤的。不过威廉的感知色霸气却突然现有数百个强大的气息正朝着这边移动过来，威廉神情紧张的自言自语说道：“是支援吗？”

    在不确认这些突然出现的气息的主人是敌是友之前，威廉绝对不会轻易的让伙伴们冒险，威廉迅的把城堡领域展开的最大，把所有的人都转移进城堡空间内。至于在领域范围外的伙伴，威廉也只有自己亲自移动过去才可以。


第二百四十三章 sg军团（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。即使是精通六式武技的卡莉法已经被在司法岛得到时候强大很多了，但是她目前的道力值也不过才85o而已。不过和改造人不一样的是卡莉法以后还可以通过自己的修炼提升自己的道力值和实力。

    ”你们这群女人，还不乖乖的配合我们把入侵者拿下？难不成你们想接受那位大人的惩罚吗？“其中一个黑衣人对着维纳斯等军团威胁地喊道。

    但是他们似乎没有留意到布里德对军团施加的果实能力已经消失了，而且和这些黑衣人不一样，这些女孩因为被人拐卖而且被迫接受改造的原因，心里其实对天龙人是十分憎恨的。即使她们没有那个胆量去得罪天龙人，但是教训一下这些黑衣人还是没有任何的心里负担的。

    “需要帮忙吗？”威廉问道。

    “不需要，我的实力可是仅此于里克和布里德的。”维纳斯得意的说道。或许维纳斯是看到敌人有些狼狈，刚刚还连十几个人都无法拿下；或许是对自己和伙伴们的实力的信任。但是在威廉看来，这个女人有些自大了，先看看她是不是有自大的本身再说吧。

    ”姐妹们，让这些蠢猪知道我们的厉害！“维纳斯愤怒的喊道。这个时候，暴力才是最好的泄行为，尤其是对象还是自己厌恶的敌人。

    ”这群女人果然反叛了！“虽然整支军团都反叛了，但是却没有一个黑衣人感到惊讶。而且面对这些反叛的女孩子，这些黑衣人根本就没有露出半点害怕或想要撤退的意思。

    因为之前威廉等人已经干掉了sb军团的数十名改造人只剩下四百多人的兵力而已，而过了五百人兵力的军团明显就占据了优势。虽然无论从人数上，还是从单兵实力上，军团都占据了优势，但是战斗的结果却让人很无语。

    ”果然就知道会是这种结果！“看到两支军团厮打在一起竟然还不分伯仲，威廉等人也是感到无语了。

    虽然sb军团的黑衣人处处占据了劣势，但是他们却比这些毫无战斗经验的女孩子们更加懂战斗和利用自身的武器。如果这样子打下去，估计用不了十分钟的时间，就可以分出胜负了。

    ”威廉，要不我们去帮帮她们吧？“克尔拉也是很无语的看着眼前混乱的场面，除了维纳斯以外，其他女孩在战斗的时候根本就不占据优势。

    虽然她们无论在装备还是道力值都强过敌人，但是却无法有效的击中敌人，但是比她们还要弱一些的黑衣人却可以对这些女孩子进行有效的攻击。这就好比如一个战斗经验丰富的士兵面对一个实力比自己强大但是却毫无战斗经验的壮汉一样，而且敌人的团队配合弥补了双方实力之间的差距。

    ”不用急着出手，不是还有维纳斯吗？“原本威廉也是打算帮助一下这些盟友的，要是没有她们的支援，威廉现在肯定会陷入苦战之中的。

    但是威廉现维纳斯并不知道那种虚有其表的改造人，不仅仅道力值比敌人强一倍，而且明显自身还有打架的底子。威廉在想如果能够把这一股兵力给收下并加以训练，那么以后草帽一伙也有了对抗四皇势力的底子了，当然作为主战力之一的威廉也必须提升自己的实力才可以。

    要不然两年后，草帽一伙重聚的时候唯有威廉的实力没有提升，那还不被大伙给笑话了。


第二百四十四章 sg军团（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。而“四刀流・斩铁技”则是一招拥有不弱于“居合斩”威力的招式，目的在于斩断钢铁，而且因为连续性的攻击效果比单一攻击的“居合斩”更加的适合群攻。

    不过第一次看到威廉使用四刀流剑术的卡莉法却吃惊的喊道：“竟然是和卡库一样的招式？”

    “他究竟是什么人？竟然怎么强大？”维纳斯看到威廉轻易的斩杀敌人，都惊讶的忘记了自己还在战斗之中。看样子维纳斯的战斗经验还是有些不足，居然在这种情况下分神了。

    当然维纳斯不知道的是如果没有军团的牵制，威廉虽然也可以斩杀敌人但是绝对不会如此的轻易做到。正是因为这些黑衣人无法同时防备军团和威廉，所以才给威廉创造了绝佳的一击必杀的几乎。

    看着威廉再次加入战斗之后，局势再次被扭转，黑衣人们看着不断倒下的同伴之后心里也开始慌乱了。都忍不住的喊道：”你究竟是什么人？为什么要袭击我们？“

    ”一个路过的海贼而已！“威廉的回答顿时让剩下的黑衣人们都崩溃了。

    一个路过的海贼而已？这种话说出去能够让人相信吗？这里可不是伟大航路，而是无风带，有那个海贼会毫无来由的出现在这种地方？但是这些黑衣人不知道的是，威廉还真是从这里路过的而已，只是因为对月光・莫利亚的幽灵岛突然出现在无风带感到好奇才过来看看的。

    没想到这艘巨型船已经被堂吉诃德・孙的手下给占领了，如果不是堂吉诃德・孙处处都要和威廉做对，或许威廉根本就没空去理会他的。一想到堂吉诃德・孙这个混蛋曾经绑架了薇薇，让她受了不少苦，威廉自然是要跟堂吉诃德・孙讨回一些利息才可以啦！

    ”区区海贼而已，你知不知我们是什么人？不想死的话就乖乖的投降，要不然・・・・・・“不等黑衣人威胁完，威廉立即打断的说道：”不就是堂吉诃德・孙那个白痴的cp10么？“

    ”这家伙究竟是什么来路？竟然连世界贵族都敢藐视？“黑衣人们听见威廉不仅仅知道他们的主子是谁，而且态度还如此的藐视，他们根本就想象不出世界上还有什么人不惧怕世界贵族天龙人的。

    威廉的语气是那么的不屑，而且他觉得这群黑衣人的智商也太低了。现在的情况明显就是威廉这边占据了优势，竟然不好好的求饶反而还想用背后的势力来危险他们？先不说威廉不惧怕cp10背后的堂吉诃德・孙，即使换成了其他人，只要脑子正常的都会选择杀人灭口。

    即使天龙人的势力在怎么强大，在不知道真凶的情况也是无法报仇的。所以威廉才会那么的鄙视这些黑衣人，有这个时间威胁敌人，还不如想办法逃命或是把被袭击的情报传出去也好啊。

    当然，威廉是不会给他们任何的机会，这里被袭击的情报一旦被泄漏，威廉相信堂吉诃德・孙肯定会发疯似得追杀自己。因为圣地玛丽乔亚的事件，威廉已经让堂吉诃德・孙遭受了巨大的损失了，不知道他要是知道这次是损失还是因为威廉的缘故，内心是否还能够承受的了。


第二把四十五章 同情敌人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    当然威廉也没有想到对方的体内竟然还有剩余的可乐，显然对方即使在处于不利的情况也一样留了一手。只是因为剩余的可乐不多了，只是把维纳斯轰飞了出去，但是并没有严重的波及到威廉。

    “大姐大！”看到维纳斯既然被人偷袭，军团的女孩子们都惊慌了。在几秒钟之前，她们的心里还在谴责威廉的残暴行为，但是她们没想到被维纳斯救了一命的黑衣人竟然会趁机偷袭。

    “想逃是吗？”威廉看着黑衣人在偷袭维纳斯之后并没有继续进行攻击，而是选择了转身就逃跑。

    并不是对方懦弱了，而是从对方的角度来看，这才是最好的选择。因为黑衣人肯定知道自己是无法活着离开这里的，所以他的目标肯定是要想自己的主子通风报信。

    只不过威廉又岂会给对方这么一个机会？他不惜背上恶魔的罪名也要把所有的黑衣人斩杀掉的目的不就是为了防止这儿生的事情被泄漏出去嘛！

    “佛朗西斯重拳！”保仔从天而降用缠绕着武装色霸气的拳头砸中了黑衣人的背部。虽然对方还活着，但是看样子显然是椎骨被保仔打断了，估计下半身是无法行动的了。

    “这种小角色就交个你处理了！”看到威廉慢慢地走过来，保仔表示自己没有对失去战斗力的敌人补刀的习惯，最后一击还是留个威廉好了。

    “我知道了。真是麻烦啊！”威廉觉得保仔明明就有实力一拳干掉敌人，为什么还要留着敌人一口气啊。这明显是要让自己继续当恶人的节奏啊。威廉望着趴在地上动弹不得的黑衣人说道：“直接用风来炮逃跑不就好了，真是白白的错过了逃跑的机会啊！”

    如果刚刚这个黑衣人不是用风来炮袭击维纳斯，而是用来逃跑，在维纳斯阻止威廉的情况下，即使以威廉的度也是未必有能力阻止黑衣人潜入大海中。作为能力者的威廉是无法潜入大海中的，但是对方即使失去了所有的可乐能源也依然是一个改造人，只是实力会大打折扣而已，但是并不影响他逃亡。

    “那位大人会为我们报仇的！”黑衣人虽然椎骨被打断了，嘴角也留着血，但是这颗忠诚的心却让威廉不得不佩服。如果他忠诚的对象不是堂吉诃德・孙，或许威廉会考虑放过他一次的。

    “这是我和他之间的事情，你是没有机会看到的了！”说完，威廉用手中的妖刀村正刺中了黑衣人心脏部位。当他再次用感知色霸气确认所有敌人的气息都消失之后，才送了一口气。

    而且通过霸气的感知，威廉现维纳斯虽然伤的不轻，但是并没有明显的生命危险。这一次因为所有人都直接和敌人进行了战斗，城堡军团的所有人都受了不同程度的伤。当然军团也是一样，可以说唯一没有受伤的人就只有cc的，但是受伤最重的人确实是身为军团长的维纳斯。

    原本她是不会受到这么重的，但是她太过天真了，竟然在战斗的时候同情自己的敌人。虽然军团是一支实力不弱的军团，但是明显不适合前线战斗，当然她们原本就是普通人。

    威廉估计这支军团应该会解散吧，毕竟她们原本都是被人拐卖过来的。而且威廉也没有空搭理她们，威廉还要忙着审问史塔克博士呢！威廉觉得史塔克博士好像很得到堂吉诃德・孙的看中，应该会知道不少的情报。

    只是史塔克博士知道在他们搬迁到幽灵岛之前的那个基地在哪里，威廉打算在去新世界寻找“红”香克斯之前，必须把另外一个cp1o的基地也给摧毁掉。威廉觉得在提升自己和伙伴们的实力的同时，尽量的削弱敌人的势力也是很有必要的工作。


第二百四十六章 尝试蓝波球

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。而且自从顶上战争结束之后，不仅仅白胡子海贼团的行踪变得隐秘起来，就连红发一伙也同样下落不明。

    诺其高也的第一次看见威廉对事情没有任何把握的态度，心里感觉到很意外，满是疑惑的说道：“这可不像是你说的话啊！”

    确实，威廉对目前的局势已经完全失去了判断，现在整个世界都已经陷入了一个混乱的时代。即使威廉想让红发一伙训练自己，但是前提是自己必须能够前往新世界，而且还要想办法联系到红发一伙或是知道他们的下落。这几天的时间里，威廉一直都在考虑任何潜入新世界。

    “虽然我们不知道其他人在那里，但是他们一定是在很坚苦的修炼着，我们可不能偷懒啊！”现在的威廉确实有些迷茫，如果不给自己和城堡军团寻找到优秀的师傅，他们怎么可能进步呢？

    作为一个穿越者，威廉可是知道其他被拍飞的伙伴们都遇到了优秀的师傅。现在唯有他还没有遇到自己的伯乐，而自己的实力也差不多到达了瓶颈。

    轰！

    古堡突然一阵震动，威廉吃惊的问道“发生什么事情了？是海王类的袭击吗？”

    但是相比较遭遇到海王类的袭击，刚刚的异动明显不是从海底传来的，而是从古堡的内部传来的。但是这艘巨无霸上应该已经没有敌人了才对啊？即使是史塔克博士也被自己审问完了之后就关进地牢里面了。

    威廉连忙的释放出感知色霸气，发现一个异常强大的气息正在地面发狂。而且这个气息不仅仅强大，而且还很陌生，敌人究竟是从什么时候潜进来的？

    顺着气息的方向俯视过去，一只四五米高的黑猫型兽人正在发狂的破墙而出，而玛丽和卡莉法她们几个竟然陷入了苦战之中。

    “应该是玛丽她们吃了乔巴的蓝波球！”看到在地面发狂的黑猫型兽人，诺其高好像突然想到了什么，连忙的解析说道：“这几天她们都在研究蓝波球的配方！没想到会变成这个样子！”

    “这些蠢货！”听到诺其高这么一伙，威廉知道那个发狂的黑猫型兽人就是安妮的果实觉醒形态了。

    乔巴开发的蓝波球原本就具有干扰动物系恶魔果实波长的能力，只要动物系能力者在一天之内服下三颗蓝波球，就会出现失控。因为自身的实力过低的缘故，能力者根本就无法控制这种通过药物进行果实能力觉醒的方式。而且如果不尽快的让果实能力者冷静下来，失控的觉醒形态会不断的消耗能力者自身的生命力，最终导致能力者死亡。

    但是恶魔果实能力者却有一个共同的弱点，那就是害怕海水，现在也只能够把安妮扔到海里才能够解除失控的觉醒状态了。

    威廉没有想到安妮几个竟然瞒着他进行如此危险的实验，他明明就强调过绝对不能够使用乔巴的蓝波球，没想到她们竟然早就把配方给弄到手了。目前城堡军团中可是具有七位动物系恶魔果实能力者的（其中四个是吃了恶魔果实的物体，但是黄金梅丽号却是唯一一个利用贝加庞克技术觉醒的能力者）。

    “老大，安妮她・・・・・・”玛丽看到威廉突然从天而降，心里害怕又紧张的说道。

    但是还没有等玛丽说完就已经被威廉给打断了，威廉连忙的喊道：“我知道了，现在得赶紧把安妮弄到海里去才可以救她。”

    虽然她们从乔巴的手中弄到蓝波球佩服的时候，乔巴已经警告过她们这些注意事项，但是没想到居然会怎么恐怖的。在安妮的果实能力觉醒之后，他们全部人竟然都不是安妮的对手，这可是好几倍的实力提升啊。

    但是威廉一个分神还是挨了安妮的一拳，威廉后退了数十米的距离才勉强的稳住自己的身体。他没有想到安妮觉醒之后的力量竟然如此强大，这比想象中还要强大不少啊！


第二百四十七章 最求力量

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。

    要不是威廉的脑袋用武装色保护着，估计用不了被砸上三拳，威廉就可以被砸成脑震荡了。不过即使如此，威廉的脑袋依然被砸的嗡嗡作响。

    “在这样下去，老大会被砸傻的！”欧治・琳看着安妮不断的用拳头砸在威廉的脑袋上，顿时心痛的喊道。

    “喵~！”失控的安妮举起双拳狠狠地砸中了威廉的脑袋。强大的力量让威廉周围的土地都下陷了不少。

    看到距离海岸还只有不到一百米的距离，威廉勉强的从嘴里挤出一句话说道：“还差一点点了！”

    虽然威廉的头部被武装色霸气保护着，但是刚刚还是被砸破了脑袋留着鲜血，如果失控的安妮再往威廉的脑袋砸多几次，绝对是会脑震荡的。

    “狮吼炮！”维纳斯突然站在威廉的身上对着失控的安妮使出了加强版的“风来炮”，直接把安妮的身体轰飞。

    这是一招以消耗全身的可乐为动力才能够使用的大招，所有的改造人中也唯有经过多次改造的维纳斯能够使用。这是完全模仿千里阳光号的“狮吼炮”改造出来的装备，不用说威廉也知道这应该是堂吉诃德・孙提出了想法。但是威廉没想到维纳斯竟然拥有这种超强破坏力的招式。

    看到安妮掉落到海里，诺其高和克尔拉连忙跳进海中把昏迷的安妮给捞起来，恶魔果实能力者可不会游泳也不会自己浮上来。

    恢复人型的威廉看到被捞起来的安妮已经恢复了意识，也顾不上脑袋上留着的鲜血，直接很不客气的问道：“谁让你们用蓝波球的？”

    “对不起，我们只是想变强而已！”全身无力躺在地上的安妮哭着说道：“我们所有人的实力都已经达到了极限了，如果不想办法突破的话，是不可能变得更加强大的。”

    虽然他们手中还有九颗恶魔果实可以食用，但是那是对于非能力者而言。对于她们几个恶魔果实能力者来说，只能通过其他的办法来提升实力了。

    “老大，你就被怪安妮了。要怪就怪我吧！”玛丽替安妮求情的说道：“因为我们知道，只是通过正常的修炼已经不能够让我们变得更加的强大了。除非像老大一样能够进行恶魔果实能力觉醒！”

    威廉听了之后愤怒的喊道：“我知道你们想变强，但是我绝对不允许你们使用这种危险的方式！”

    使用蓝波球进行果实能力觉醒根本就是一件十分危险的事情，不仅仅会对自己的生命构成威胁，而且同样还会威胁到同伴的生命安全。乔巴在第一次研究出蓝波球的时候，就是因为没有做好防范工作，结果导致了一条村子被自己完全毁灭的后果。

    “为什么你们即使要冒那么大的风险也要追求力量？”正在替威廉包扎伤口的维纳斯很不解的问道。

    在维纳斯看来，威廉的实力已经很强了，而且其余的人也都是实力不弱的人，为什么还要继续追求力量？对于这种行为，维纳斯和其他的军团也是无法立即的。她们从来都不最求力量，当然她们现在已经拥有了强大的力量了，虽然她们并不想要这种力量。

    “为什么呢？”威廉顿了顿，有些伤感的说道：“我们只是为了想要守护我们想要守护的东西而已！”

    无论是梦想，还是伙伴，只有拥有强大的力量才有资格守护好。

    之后维纳斯和她的伙伴在了解了威廉和草帽一伙的事情之后，才明白为什么威廉等人都这么渴望的追求力量了。


第二百四十八章

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。之后维纳斯经过了史塔克博士的多次改造之后，实力自然也就比其他的改造人要强大很多。不仅仅是道力上的差距，甚至在武器上还有”狮吼炮“这种强大的招式。

    而且因为维纳斯把其他人都当成伙伴来对待，所以其他的女孩才会把维纳斯当成大姐大的。如果没有维纳斯的鼓励，或许其他女孩的内心早就崩溃了。无论是谁，别人突然拐卖了心里都会慌张，而且要面对的是自己的身体将会变成半人半机器的改造人，可不是每个人都能够接受的了的。

    ”那不如加入我们，怎么样？“诺其高建议的询问道，而且这也是今晚来这里的目的。

    ”加入你们？“维纳斯诧异的看着诺其高，她不知道诺其高为什么会提出这样的要求来。

    虽然军团的战斗天赋并不高，但是无论放在任何一个势力无疑都是一支强大的军队。哪怕是放在新世界，都有可能成为四皇争夺的对象。

    传闻四皇之一”百兽“凯多的手上就有一支五百人以上的恶魔果实部队，而白胡子爱德华・纽盖特生前也是拥有16个分队共1600名”儿子“组成的势力。不然为什么传说中的海贼中只有白胡子成为了四皇？诺其高曾经听威廉说过，活着的传说可不只有白胡子一位，这个世界可比我们想象的还要大很多。

    例如二十多年前曾经毁掉半个马林梵多，唯一凭个人实力能够从海底监狱中越狱的”飞翔海贼“金狮子・史基。还有唯一能够打败全军总帅”钢骨“空的孤高之红”红伯爵“巴洛里克・莱德菲尔德。这些都是和罗杰齐名的传说中的海贼，只是在罗杰被处死之后这些传说就不知所踪了。

    虽然诺其高不知道威廉是怎么知道这些传说的存在，但是她相信威廉所说的。虽然这些都是一些过时二十年的情报了，但是别忘了威廉以前可是在海军内部工作的，很多情报的收集都是比较容易的。

    ”是威廉让你来的？“维纳斯警惕的望着诺其高。

    虽然维纳斯不知道自己手中掌握的兵力有多强，不过至少也是以一敌百的战斗力。而且之前她也听威廉说过，如果她们不解散的话，不仅仅是世界政府，即使是新世界的海贼势力也会把她们当成一种威胁――不能为我所有也不能为敌所用。

    ”你别误会了，他可不知道我来找你的。”诺其高如实说道，威廉确实不知道诺其高打算招揽军团。不过为了达成目的，诺其高继续说道：“别看我们老大这样，他可是个好人。而且我们的船长可是很有趣的哦！“

    因为威廉几天前灭杀了幽灵岛上的所有敌对势力，至今依然让军团的人看到威廉都有紧张。虽然威廉长相不赖，但是动起来手来却和魔鬼无异啊，能不让人害怕么！虽然这让威廉感到很尴尬，但是威廉也没有打算解释的意思。

    ”我看过他的通缉令了，一点都不像是4亿悬赏的海贼呢！“虽然维纳斯不知道草帽路飞是谁，不过威廉的手中刚好有路飞最新的悬赏通缉令。当时她看到通缉令的时候，也是不相信那个看似人畜无害笑容灿烂的年轻人竟然被世界政府发布4亿的悬赏。

    当然当维纳斯她们了解了草帽一伙的冒险之后，才知道路飞被世界政府悬赏4亿是有原因的。谁也想象不出这么一个只有十几个人的海贼团竟然为了营救一个同伴就把司法岛给袭击了。

    ”谁说不是呢！“诺其高也是很认同维纳斯的话，当初草帽一伙来到可可西村的时候还没有被悬赏，当时的草帽一伙不是伤患就是看似瘦弱的年轻人，最后还不是瓦解了恶龙在东海经营了多年的势力。


第二百五十章 吃醋的魔王

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    。即使你找到了红发那小子又怎么样？你是准备去求他还是以为他会看在路飞的面子上帮你？”保仔一针见血的说道。

    作为曾经的“魔王时代”的唯一海上强者，保仔经历了无数的风风雨雨，哪怕最后失去了肉身成为了一只手无搏鸡之力的毛毛熊也好，他依然相信自己是最强的。正是因为这份锲而不舍的自信，即使保仔独自一人的在礁石上修炼了五十年也从来没有放弃过，虽然依然无法恢复到巅峰的实力。

    ”熊大叔应该也很强吧？“皮诺对着身边的盖蒙问道。熊大叔是皮诺对保仔的称呼，因为他知道保仔已经拥有123岁年龄的时候被吓了一跳，觉得和其他人一样都称他为“保仔”好像不太礼貌，毕竟皮诺的年龄是最小的以为成员。

    “毕竟他上次把海军大将打趴下了！”虽然盖蒙不是很清楚保仔的实力，他更是没有见过红发香克斯，但是在马林梵多的时候，保仔确实是把海军的赤犬大将殴打的毫无还手之力。

    当然盖蒙他们并不知道保仔当时的攻击虽然看似很强大，但是其实也最后一招踹飞赤犬大将萨卡斯基的时候才把他的肋骨给踹断了几根（赤犬大将身上的伤有一部分是白胡子殴打造成的）。对于自然系强者而言，即使受了这种程度的重伤依然没有影响太多的战斗力，如果当时保仔没有及时离开战场的话，最后鹿死谁手都不一定。

    毕竟现在的保仔已经失去了肉身，没有了巅峰事情的实力，凭借毛毛熊的身体是无法发挥强大的体术的。

    “这两个家伙说的一点都没错，他们可比你这个笨蛋聪明多了，你还真是身在福中不知福啊！”保仔很不爽的指着威廉喊道：“难道你忘了我是谁了吗？”

    ”我当然知道你是谁啊！不就是是我的搭档！“威廉不知道为什么保仔会突然问这种问题。威廉可没有忘记当初邀请保仔加入的时候是把他定义为自己的搭档的，而且威廉当时看中的就是保仔的实力（后来在阿拉巴斯坦王国的时候，路飞同意保仔加入的原因是因为这是一只会说话的毛毛熊）。

    ”你这蠢货！“看到威廉颓废的样子，保仔忍不住的准备上前揍威廉一顿，但是却被盖蒙和皮诺及时抱住拦下了。即使如此，保仔依然忍不住的喊道：”你给我听好了，老子可是海上魔王佛朗西斯・保！“

    ”为什么我们不让熊大叔教我们修炼啊？“皮诺很不解的问道。

    自从他加入以来，他都觉得威廉和保仔两个人的实力很强大，但是为什么不训练他们呢？为什么非要长途跋涉的跑到危险的新世界去找一个不认识的人来训练他们啊？

    听到皮诺的提问，保仔很恼火的指着威廉说道：”还不是笨蛋威廉非要找红发那小子，哼！“

    看到保仔好像对红发香克斯很有意见的样子，甚至很反对自己去新世界寻找红发一伙，威廉突然问道：”你该不会是吃醋了吧？“

    ”好痛！“威廉的脑袋瞬间被保仔敲出了一个脓包，当然盖蒙和皮诺两人也无辜的受到了牵连，一脸委屈地问道：”为什么连我们也打？“


第二百五十一章 威廉的觉悟

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “顺手而已！”保仔说道。

    但是无辜受到牵连的盖蒙和皮诺即使心里在怎么不满，也不敢说出来。现在的保仔明显就是心情不好，要是再把他们两人当成发泄对象，那他们两就可怜了。

    “抱歉，我都忘了你能够单挑海军大将的事情！”威廉表示歉意的说道。

    或许这就是当局者迷旁观者清吧！况且当成在马林梵多顶上战争的时候，保仔在是威廉重伤昏迷之后才暴打赤犬大将的，威廉也只是在后来苏醒之后听伙伴们说过而已，对当时的情况并不是很清楚。

    “别误会了，以我现在的身体最多也就是爆发几秒钟而已！”保仔很无奈的说道。

    虽然在这爆发的几秒钟内，保仔的实力几乎可以恢复到相当于拥有肉身时期的九成实力，但是同样也对武装色霸气消耗很大。虽然保仔可以在这几秒钟的时间内压制一名海军大将，甚至重伤对方，但是并不能让对方完全丧失行动能力。也就是说在实际的战斗中，保仔依然是无法杀死一名海军大将的。

    对于变成毛毛熊的保仔而言，甚至长时间的持续战斗都无法做到，这是保仔自身最大的弱点。

    “威廉，你要记住你的战斗方式是与众不同的！”保仔在床上盘膝而坐，认真地对威廉说道：“你的个人实力，不仅仅限制于你自身，别忘了你还有‘兵力’！这才是你立足于新世界的实力基础！”

    “兵力？”听到保仔的提醒，威廉才发现自己不知道从什么时候开始竟然忘记了这件重要的事情。

    “没错！虽然你的果实能力已经觉醒了，但是这颗果实能力的极限！”看到威廉似乎有些明白过来，保仔顿了顿继续说道：“你的这个恶魔果实在动物系幻兽种中也算是一种另类的存在了，在果实能力觉醒之后，会随着兵力和装备的提升而提升自身的实力。对于这一点，你应该比任何人都清楚不过了吧！”

    ”确实如此！因为兵力不足，我现在收藏的一些装备根本就无法使用！“对于兵力不足的问题，威廉心里也是很无奈。

    目前威廉仅仅是激光炮就有24台，但是目前城堡军团加起来也不过才17个人而已。

    ”你是笨蛋吗？“听到威廉只是关注到现有收藏的武器，保仔再次被气得指着威廉说道：”上次在九蛇岛的时候，那个叫什么博士的小子不是给了一份设计图你吗？“

    对于保仔这中活了上百岁的老不死而言，即使是贝加庞克这种年长的科学家也只不过是”小子“而已。当初威廉还在九蛇岛修养的时候，贝加庞克就偷偷地探望过威廉一次，而且还留下了一份草图。当时威廉看到只是一份草图，很多技术都是自己没有掌握的，所以当时威廉就把那份草图保留起来了。

    不过现在仔细想想，或许他们现在就有能力完成那份草图上面的设计。目前这座幽灵岛上什么加工设备和实验设备没有？都有！即使是最复杂的激光炮技术也无需威廉担心，现在他手中就拥有24台激光炮了。

    ”但是兵力依然不够啊！别忘了我们要去的可是新世界啊！要是遇上霸王色霸气觉醒者，还是会受到影响的！“没有霸王色霸气，威廉的群攻手段只有强大的武器装备而已。但是这些都是需要他体内的城堡军团去操作的，目前的城堡军团只能够抵挡普通程度的霸王色霸气而已。

    如果遇上了拥有强大霸王色霸气的人，威廉相信自己在失去”兵力“的同时自身的实力肯定会大打折扣的。所以他才会选择去新世界寻找拥有最强霸王色霸气的红发香克斯训练自己的团队。

    虽然说霸王色霸气拥有者在百万人之中只有一个人，而且还不一定能够觉醒。但是这片大海有多少人类在生存？而高手云集的新世界中，遇到霸王色霸气拥有者并且觉醒的人的几率可是很高的。

    ”果实是个笨蛋啊！“保仔再次指着不开窍的威廉说道：”虽然你没有霸王色霸气，可是别忘了你体内拥有另外一种不弱于顶级霸王色霸气的力量――魔气！那可是能够造成实质伤害的一种压迫力，比我见过的任何一种霸王色霸气都还要高级！“

    威廉摇了摇头说道：”你之前就跟我说过这件事情了，只是我现在根本就无法掌握这种力量而已！“

    早在很早之前，威廉就已经使用过很多次魔气了，那个时候威廉还以为自己是霸王色霸气觉醒，后来遇到保仔之后才发现是一种区别与霸王色霸气的力量。但是威廉去不知道如何控制这种力量，为了不误伤到同伴，威廉几乎都舍弃使用这种力量了。

    ”路飞那小子不是给了两年的时间我们修炼吗？如果用两年的时间，你都无法完全利用自身的力量，那你也只不过是这种程度而已！“保仔很鄙视的说道。

    这种程度而已？听到这句话，威廉顿时感觉到无地自容，内心的奋斗之火瞬间被点燃了，眼神锐利的说道：”别小瞧人了，我可是未来海贼王的参谋多拉格・D・威廉！“

    威廉想起自己在进入伟大航路之前，那段在东海的日子，当时为了追求能够自由自在的生存下去，威廉无时无刻的都在想着修炼提升实力的事情。

    但是进入伟大航路之后，虽然威廉的实力已经远远超过了在东海的时候，并且已经组建了城堡军团这样的力量。但是依然只是追求个人的实力提升，对于城堡军团训练的事情都交给了保仔和诺其高两人负责。而且在自己的果实能力觉醒之后，威廉就没有在继续研究自己的果实能力，得到保仔的提醒之后，威廉才发现自己原来自己始终是个井底之蛙。

    “还要不要去找红发那小子，你自己决定吧！”保仔说完就躺下休息了。

    在保仔看来，如果威廉只是想跟红发香克斯学习剑术，还不如直接去找鹰眼乔拉克尔・米霍克这个现任的世界第一剑豪。如果威廉想要学习霸气和体术，那还不如直接找他好了，毕竟在他夺舍重生之前，保仔就是完全依靠体术战斗的人（虽然是恶魔果实能力者，但是夺舍果实除了可以夺舍一次以外，完全没有任何的作用）。


第二百五十二章 邀请CC

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在保仔的提醒下，威廉一夜无眠，所有的时间都花费在修改贝加庞克给他的设计图上。虽然贝加庞克的设计图纸把所有的因素都考虑进去了，但是对于威廉而言这份设计图纸并不完美。威廉根据自己的需求对贝加庞克的设计图纸进行了一部分的修改。

    “薇薇，你看见CC没有？”次日一早，刚好遇见薇薇的威廉立即询问起CC在那里！

    一般来说，CC都会和SG军团待在一起，不过SG军团包括维纳斯这个军团长在内可是拥有530人，加上“幽灵岛”又是一艘巨无霸的大帆船，想找个人也不是那么容易的。

    “我刚刚好像看到她去后院了！”薇薇往后院的方向指了指说道。

    虽然威廉没有说为什么要找CC，不过薇薇也大致猜测的出来，应该是要邀请CC加入吧。CC虽然不懂战斗，但是她的果实能力却对草帽一伙，尤其是千里阳光号非常的有用。或许对于其他人而言，超人系中的可乐果实并没有什么作用，但是草帽一伙中的很多设备都是使用可乐动力的。

    “你竟然把喷泉变成可乐了？”来到后院，威廉发现CC休闲地坐在一个人工喷泉的旁边，只不过那个人工喷泉里的清水已经被变成了可乐了，不用说都知道这是CC的杰作了。

    “因为大家都需要可乐，才有力气干活啊！”CC说道。

    CC口中说的大家明显是不包含威廉等人的，不过只是一个小小的喷泉肯定是不够SG军团补充的。如果按照普通瓶装约一升可乐，每个人补充一次自少也要三瓶可乐才够，也就是说整个SG军团补充一次就要消耗差不多1600瓶可乐了。如果没有CC的果实能力，仅仅是在消耗可乐这方面就是一笔不小的开支。

    威廉知道CC以前就是一名奴隶，习惯了奴隶生活的CC在性格上有些沉默寡言，这是大部分奴隶的通病。这样的性格很难融入到社会中去，而且她们的身上还被烙上天龙人的印迹，一旦被发现后果不堪设想。

    所以威廉并没有废话多说，直接就询问CC说道：“你有兴趣加入我们吗？以你的情况是很难融入到人群中去，和我们在一起的话至少还可以光明正大的生活着！”

    CC知道威廉的身边也有好多个奴隶身份的伙伴，而且威廉也曾经为了营救被天龙人掳走的伙伴曾经袭击了圣地玛丽乔亚，这可不是一般人能够做到的。不仅仅需要实力，还要无所畏惧的胆量和世界政府为敌的气魄才可以。

    当成CC把这些事情告诉SG军团的时候，大伙都不太相信，在她们的认知中始终认为没有人胆敢违抗世界贵族天龙人的（对于费雪尔・泰格的事迹，这些女孩也几乎都没有听说过，最多也就听说过太阳海贼团而已）。

    “谢谢你的好意，但是我不知道大姐她会不会答应！”CC说道。

    “你说那个女强人啊？”威廉没想到CC竟然会顾及到维纳斯的感受，之前她们不是很少有接触吗？

    不过细想一下，维纳斯本身也是奴隶，和CC算是同病相怜吧！加上CC也清楚整个SG军团对可乐的消耗是很大的，没有了可乐之后自身的实力就会大打折扣。

    其实对于维纳斯，威廉并不反感，只是突然拉拢一支军队加入，不知道路飞会不会答应（主要还是主管财政的娜美，毕竟五百多人的开支可不是小事情，威廉可不想两年后集合的时候直接被娜美打残了）。

    “如果你不想和她分开，你们可以一起加入我们的啊！”威廉诱惑的说道。

    今天早上的时候，诺其高把昨晚和维纳斯的谈话告诉了他，虽然诺其高这种先斩后奏的办事方式让他有些不爽，不过诺其高的想法也没有错。维纳斯的个人实力还是很强的，只是她不愿意放弃那些无依无靠的女孩而已。即使维纳斯以接纳所有人为要求，威廉也一样会同样的。至于食物和开支问题，总有办法可以解决的。

    “你这小子是要抢走我的伙伴吗？”维纳斯突然出现说道。

    “别说的那么难听，我可不是在抢走你的伙伴，我只是在邀请CC加入我的团队而已。”威廉面对着维纳斯微笑地说道：“至少我可以让CC过上正常人的生活。虽然我们不是什么正义的伙伴，但是至少我们不会让人欺负我们的伙伴。当然你的实力也很强，如果你愿意・・・・・・”

    不等威廉继续说下去，维纳斯连忙地打断说道：“请你别随便决定我们的想法。如果CC愿意加入你们，我是不会阻拦的，但是我是不会加入你们的！”

    经过了几天的相处，维纳斯也知道威廉等人是那种很注重情义的人，虽然他们自称是海贼，但是却从不欺压平民和为非作歹。最让她吃惊的是这个团队中竟然还有一个国家的公主，前世界政府间谍机构的成员，而且还有其他奇形怪状的伙伴在一起和睦相处着。

    “CC，你怎么决定？”威廉很期待的问道。

    如果CC愿意加入他们，那自然最好不过。如果CC不愿意加入，威廉也不会强求，草帽一伙从来都不会强迫其他人加入的。

    CC想了想之后，最终做出决定，有些为难地说道：“我想留在大姐的身边！”

    “我懂了！”听到CC的答复，威廉还是有些失望，不过威廉还是笑着说道：“虽然你拒绝了加入我们，不过在你们找到安顿的岛屿之前，我还是会保护你们的！”

    当初威廉之所以会抹杀掉所有的SB军团的成员，只是因为他们是完全听从于堂吉诃德・孙的命令的一群恶徒，威廉不能把这些隐患留下来。但是SG军团的人是无辜的，而且威廉也不希望她们再次落入堂吉诃德・孙的手上。威廉虽然不算是什么好人，但是也不是杀人不眨眼的恶徒，至少不会伤害无辜的人。

    “大姐，有一艘船正在靠近我们！”一个约莫十六七岁的女孩跑过来慌张地喊道。

    “船？”威廉和维纳斯异口同声的问道。这里可是无风带啊，怎么可能会有船经过这里呢？如果说是遇到横渡无风带的海军军舰，也未免太过巧合了吧！而且那女孩也没有说是出现的船是海军的军舰。


第二百五十三章 生命纸

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “海贼船？”威廉用月步移动到幽灵岛最高出凝望着朝着他们这边驶过来的船看了一样，发现上面挂着的并不是海军的标识，但是仔细一看那明显就是海军的船啊！

    难不成是那个海贼抢夺了一艘大型的海军军舰作为自己的海贼船？

    但是这里可是无风带啊！凡是进入这片海域的所有船只都是无法使用风力的，这艘船明显就是使用外轮动力前进的。但是为什么要把帆也放下来？是为了彰显他们的海贼旗吗？

    不对！一般情况下，这种最高配置的海军军舰的船长至少也是准将甚至是少将级别的人物，实力自然是不会低。能够完好无损的抢夺一艘海军军舰显然是不太可能的事情，一般有这个实力的海贼都是直接击沉海军的军舰了，又何必大费周章的抢夺他们的船呢？

    “诺其高，通知大家隐藏起来，随时准备战斗！”威廉拿起电话虫联系了一下诺其高，而自己这继续站在最顶端观察那艘可疑的军舰。

    威廉目测那艘可以的海军军舰距离幽灵岛大约也就是四五公里的路程，按照他们目前的速度大概会在十分钟之后进入这艘巨无霸“幽灵岛”内。

    “老大，他们的海军还是海贼啊？”威廉手中的电话虫响起玛丽的声音。

    “谁知道呢！”威廉也不是很肯定的回答道。虽然威廉已经排除了对方是海军的可能，毕竟海军是不可能使用其他的标识的。但是那艘军舰上面的标识虽然不是海军的旗帜，但是却不能说明对方挂的旗帜就是海贼旗，或许是其他一些势力也说不定。

    不过考虑到“幽灵岛”已经被他们给占领了五六天了，对于CP10或是堂吉诃德・孙而言，幽灵岛就已经是处于失联状态的了。或许这艘船是堂吉诃德・孙派遣过来搜索失踪的幽灵岛的也说不定，至少在确认对方的目的之前，威廉都不得不小心谨慎起来。

    “我是莫奈，是奉少主之命送货过来的！”当对方的军舰靠近幽灵岛的正门时，一个碧绿头发的女人站在船头对着影视电话虫说道。

    不过等了一会儿之后，发现幽灵船依然没有任何的动静，莫奈露出不耐烦的笑容说道：“喂，你们是什么意思？是要取消交易吗？”

    取消交易？威廉很不解的思考着，难不成对方不是堂吉诃德・孙的人。但是他们又是怎么找到这里来的？在确认对方的船是朝着他们这边行驶过来的时候，威廉就已经出现在监控室通过影视电话虫观察对方了。在这里不仅仅可以观察到对方的船只，而且还不会被发现。

    而且看样子对方是来进行某种交易的，应该是和史塔克博士有联系的。不然一般人会突然跑到无风带来吗？

    “放他们进来吧！”在不确认对方的身份和目的之前，威廉只能来个瓮中捉鳖了。

    只不过莫奈这个名字让威廉听着有些熟悉，似乎自己好像在那里听说过一样，但是就是在这种关键的时候想不起来。不过威廉肯定自己以前是不认识这个女的，但是不得不说这个女的身材不错，长得也和妩媚，当然和妖狐坦己比起来就差远了。

    说起来，自从空岛一别之后，威廉再也没有妖狐坦己的消息了。妖狐坦己作为一个和鹰眼米霍克一样的独行侠，而且几乎又不被关注，即使威廉想要找到她也不是一件容易的事情。

    “他们是怎么找到这里来的？”站在威廉身旁的维纳斯很不解的问道。

    虽然“幽灵岛”的航行速度很慢，但是他们已经离开了原来的海域好几天了。如果对方是搜索部队还说得过去，但是听对方的意思明显只是过来交易的，怎么可能会准确无误的找到这里来啊？

    “是生命纸！”威廉突然想起被维纳斯关押在地下室的史塔克博士，果然是女人误事啊！很无奈的说道：“我想他们的手中肯定有史塔克博士的生命纸！”

    维纳斯没有想到对方竟然会拥有史塔克博士的生命纸，这意味着只要她们带着史塔克博士，无论逃到天涯海角都是不安全。维纳斯有些后悔自己为什么没有想到这种事情，史塔克博士可是对方手中的一枚重要的棋子，肯定会随时关注对方的动向的。

    目前也唯有这个说法能够解释对方为什么能够准确无误的找到这里来的。当成威廉就提议干掉史塔克博士，不过却被阻拦下来了，说是对方虽然可恨，但是威廉的杀心太重了。

    确实当时威廉把幽灵岛上的所有敌人除了史塔克博士以外，全部都无一例外的干掉并扔到海里喂鱼去了。这样的行为多少也是受到动物系恶魔果实的影响――肉食性动物系恶魔果实会让能力者变得嗜血好战，草食性动物系恶魔果实会让能力者变得温顺善良！

    察觉到维纳斯有些自责，威廉安慰的说道：”别自责了，要是当时我真的把那混蛋给宰了，或许我们就立即遭到剿灭了！“

    威廉说的一点都不假，对于史塔克博士有生命纸这回事，他们根本就不知道。如果史塔克博士发生什么意外，生命纸必然会有所变化的。要是当时史塔克博士毙命了，他的生命纸也会从这个世界上消失不见，这必然会引起敌人的关注并袭击他们的。

    ”莫奈大姐，我们就直接靠岸吗？“一个背着长枪的矮胖男子跑到夹板上询问着莫奈说道。显然莫奈就是他们这里的负责人了。

    ”直接靠岸就好了！“莫奈看着空无一人的岸边自言自语地说道：”怎么一个人都没有？这少主的堂弟的手下也不怎么靠谱啊！“

    虽然莫奈并不是第一次参与这种交易，但是莫奈却是第一次来幽灵岛，所以对于空无一人的幽灵岛只是感到疑惑，并没有过多的怀疑。毕竟距离上一次交易已经是几个月前的事情了，那个时候CP10的基地还没有搬到幽灵岛上来。

    莫奈并不是堂吉诃德・孙的手下，但是她确是堂吉诃德・孙的堂哥，也就是已经失去天龙人身份的现任王下七武海的堂吉诃德・多佛拉明哥手中的扑克军团的一员。

    堂吉诃德・多佛拉明哥可没少利用王下七武海的身份为自己谋利，而且他已经谋取了新世界德雷斯罗萨王国的王位很多年了，一直都在进行着各种地下交易。

    莫奈这次来这里只不过是负责运送一批”货物“来幽灵岛的，这是多佛拉明哥和孙两人之间的地下交易。当然这也是因为堂吉诃德・多佛拉明哥对莫奈的实力信得过的证明――莫奈是自然系恶魔果实雪雪果实的能力者。


第二百五十四章 雪女莫奈（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    莫奈拿出手中的电话虫试图联系史塔克博士，但是却发现拨打了好几次之后始终还是联系不上。但是史塔克博士的生命纸依然表现正常，这表示史塔克博士暂时还是安全的，而且生命纸指着的方向就是前面的古堡。

    ”这变态老头的架子还真是越来越大了啊！“莫奈很不爽的说道。

    在莫奈看来这个史塔克博士还有其他的人明显就是仗着自己的背后是天龙人的支持，才不把他们放在眼里的。虽然他们的少主，也就是堂吉诃德・多佛拉明哥已经不是世界贵族了，但是也不是什么好欺负的人。要不是史塔克博士是他们的交易的客户之一，莫奈肯定会好好的教训一些这些狗眼看人低的人。

    雪女莫奈？

    威廉的脑海中突然闪过莫奈的信息，此时威廉终于知道自己是那里听说过这个名字了，那是威廉穿越之前的事情了。那明显的碧绿色头发，还有同样都是叫做莫奈，威廉知道自己绝对没有猜测错。这个自称是莫奈的碧绿色头发的女人就是那个吃了自然系雪雪果实的能力者，是堂吉诃德・多佛拉明哥的手下之一。

    为什么堂吉诃德・多佛拉明哥的扑克军团的人会出现在这里？

    不过认真一想，也是很正常不过的的事情了！堂吉诃德・多佛拉明哥可是地下世界的皇帝啊，各种非法的交易都有他的影子。而且他还是堂吉诃德・孙的堂哥，堂吉诃德・孙组建CP10的事情肯定还在保密中，想要获得更多的至于唯有寻找这位失去了天龙人身份但是却是地下世界混的风生水起的堂哥了。

    威廉离开监控室，突然出现在莫奈的身前说道：”不用联系了，史塔克已经被我关起来来了！“

    威廉没想到莫奈在被改造之前竟然是一个模特身材的高挑美女，这伸长都可以和娜美比较了。在威廉的印象中，莫奈可是为了堂吉诃德・多佛拉明哥而对自己进行了特殊的改造，变成了一个半人半鸟的怪物。现在看来，莫奈的身体应该是还没有接受改造，不过这样看上去才像一个正常的女人。

    不是说女人都爱美的吗？怎么这个莫奈为了堂吉诃德・多佛拉明哥竟然自愿改造身体呢？看来堂吉诃德・多佛拉明哥的思想也毒害了不少人啊！

    ”哦？“莫奈随意的应了一声，同时警惕的盯着威廉，她的手下也举起长枪指着威廉。莫奈警惕的问道：”你是魔龙・威廉？“

    虽然莫奈表面看起来很平静，但是她的内心却很震惊，因为她刚刚察觉到威廉的气息的时候，威廉就已经出现在她面前了。在这之前，莫奈甚至都没有发现附近有其他人的气息存在。可是这附近明显没有任何可以隐藏的地方，也即是说威廉不仅仅擅长隐藏自己的气息，而且速度也十分的惊人。

    ”没想到你会认识我啊？“威廉笑道。

    ”不认识才怪吧？“听到威廉的话，莫奈露出迷人的笑容说道：”你可是被悬赏3亿的海贼啊？而还是罪恶一代中的一员！“

    不是莫奈的提醒，威廉似乎已经忘记了自己可是今年的超新星海贼之一，也就是是被世人称之为罪恶一代的海贼，而且威廉现在最新的悬赏金额已经高达3亿贝利了。或许在平民的眼中，威廉只是一个悬赏高的可怕的海贼，但是对于一些喜欢收集情报的势力而已，威廉和草帽一伙所做的每一件事情都足以震惊世界。

    ”我很好奇，你们这次带了什么货物过来？“威廉好奇的问道。

    虽然他可以选择打败莫奈，然后把这批货物抢夺过来，但是威廉并没有基于这么做。莫奈自身的实力可是不弱的，而且又是自然系恶魔果实能力者，要不让堂吉诃德・多佛拉明哥也不会放心让她一个人来进行交易了。

    只是很可惜莫奈对堂吉诃德・多佛拉明哥只是一味的愚忠，但是对方却只是把莫奈当成了一枚棋子而已，不过这也是多佛拉明哥的个人之处。能够在很小的时候就拉拢了一批强者组建了扑克军团（堂吉诃德家族）为自己卖命，肯定是有他的个人魅力的。

    ”莫奈小姐，又没有兴趣加入我这边？“威廉突然邀请问道。

    ”我好像没有告诉你我的的名字吧？“莫奈并没有回答威廉的问道，反而是明锐的发现了威廉应该是不认识自己的，他怎么会知道自己的名字呢？

    ”你在进来的时候，不是自报家门了吗？“威廉笑道。

    威廉这才发现自己差点就露陷了，好在威廉反应即使想起莫奈在进来之前就说过自己的名字。说实在威廉之所以想要邀请莫奈的目的只不过是看中了她的果实能力以及她手中的掌握的情报而已。

    ”既然史塔克那老变态被你关起来了，那少主和他之间的交易也就取消了！“莫奈顿了顿之后继续说道：”既然如此，那我也该回去了！“

    虽然莫奈的嘴上是这么说，但是她却没有让手下放下枪，而她不仅仅没有放松警惕反而做好了随时动手的准备。不得不说莫奈很精明，因为她知道即使在这里击退了威廉救下史塔克博士也不会有任何的好处。她的目的只是完成交易，而不是救人，莫奈宁愿取消这次的交易也不想因为战斗让这次的交易货物受到任何的损伤。

    虽然取消了交易很可惜，但是这批货物还是可以留着进行下一次交易的，作为一个供应商，莫奈可不打算参与到客户的私人恩怨之中。

    ”真是抱歉了，莫奈小姐，你暂时可不能离开这里！“威廉突然之间表情认真的说道：”当然，你的手下也必须陪你一起留下！“

    ”你以为悬赏高就代表实力强？“莫奈不屑的问道。

    虽然莫奈是海贼，但是却没有被世界政府通缉，其实这十多年来堂吉诃德・多佛拉明哥的扑克军团都很低调，扑克军团的悬赏其实都不是很高。

    对于莫奈的提问，威廉也表示赞同的说道：”悬赏确实是和实力高低无关！“

    在莫奈看来，威廉的悬赏之所以高只不过是因为最近参与了几件轰动世界的大事情而已，主要是对世界政府构成了极大的威胁。但是在威廉看来，即使世界政府把威廉的悬赏调到最高又如何？反正他是不会被人活的赏金猎人给抓到的，即使打不过难道还逃不掉么？

    总之今天莫奈和她的手下都必须留下来，要不然这边的情报泄漏了出去，对威廉来说可不是一件好事情。

    ”那就让我领教一下名声显赫的魔龙威廉的实力任何吧！“莫奈摆出战斗的姿势，她知道威廉或许是盯上了这次的交易货物。所以无论如何，莫奈都是不会让威廉碰触到这批货物的一下的，即使这次的交易失败了至少也要把货物安全的送回德雷斯罗萨王国才可以。

    难得能够遇到一个自然系恶魔果实能力者，威廉自然是不会错过这次交手的机会，这不正好可以测试一下自己现在的武装色霸气的强弱程度吗？


第二百五十五章 雪女莫奈（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉和莫奈之间的战斗一触即发。

    ”雪兔！“莫奈的双手手臂用力一甩，十多只雪白的兔子形状的雪团以着极高的速度射向威廉。虽然这招”雪兔“的威力比一把的子弹还要大很多，但是莫奈明显就是在试探威廉的实力而已。

    威廉并没有闪躲，而且迅速的提出了一击”六式・岚脚“，不仅仅斩掉了所有的”雪兔“，还把莫奈的身体给腰斩断开了。至于莫奈身后的手下们当然也是无一幸免，甚至军舰的船杆都被砍断了。

    ”我是吃了自然系雪雪果实的雪人，你是伤不到我的！“莫奈得意的说道。然后被腰斩的身体通过元素化之后有迅速恢复了，莫奈的身体根本就没有半点伤痕。

    在莫奈看来，威廉的实力虽然很强，但是如果没有足够强大的武装色霸气或是能够抓捕自然系实体的霸王色霸气，即使威廉再怎么强大都是无法伤到莫奈半根毫毛的。

    而她的自然系元素化几乎是不需要消耗体力的，即使自己站在让威廉攻击，除非对方使用了克制自己元素或是恶魔果实的方法，不然威廉累死也伤不到莫奈半分。

    不过对于莫奈的果实能力，威廉早就了如指掌了，所以即使莫奈说出自己是自然系恶魔果实能力者也好，威廉也不会感到吃惊。

    而且即使威廉不会霸气也好，威廉也能够使用火属性的”龙炎“克制雪雪果实的能力。

    ”武装・踢腿！“威廉将武装色霸气武装到小腿上，然后一个”六式・无声・剃“移动到莫奈的身前准备一脚把莫奈这个嚣张的女人给踢飞出去。

    ”圆顶雪屋！“在被踢中之前，莫奈的见闻色霸气已经察觉到危险了，莫奈立即利用自己的果实能力在身体的周围制造出一个犹如白色雪屋的球状墙壁将自己给包裹防御起来。

    纾

    威廉的脚掌在”圆顶雪屋“上踩出了一个深深地脚印并且开始龟裂开来，但是威廉感觉的出来这”圆顶雪屋“的硬度堪比钢铁，即使是大炮也未必能够轻易炸开这种防御。

    莫奈发现威廉的实力有些超出了自己的想象，而且让她吃惊的是威廉竟然还会武装色霸气。当然以莫奈的实力或是还是可以从威廉的手中逃掉的，但是她并不会怎么做。在她的思想里是不会背叛堂吉诃德・多佛拉明哥的，而这艘船上的货物更是多佛拉明哥看重，所以莫奈无论如何都是必须保护好这批货物。

    ”万年雪！“通过之前的试探，莫奈知道如果自己和威廉正面战斗，肯定是打不赢的。

    在”万年雪“的作用之下，周围空气的温度急剧的下降，整艘军舰的夹板上面开始覆盖上了一层薄薄的白雪，不一会儿已经是厚厚的积雪了。

    ”很有趣的招式啊！“威廉制造莫奈是准备利用自然系元素化和周围的环境同化来攻击自己，看样子莫奈也是认真起来了。

    不管怎么说，莫奈也是来自新世界的高手，既然对方认真起来，如果自己还轻敌的话估计会受伤的。所有威廉也立即变身为兽人型态的”速度强化“，在这个形态之下威廉的反应速度和动作等都会提升到最快速。

    ”动物系能力者吗？“把身体隐藏在积雪之内的莫奈淡淡地说道。

    虽然自然系恶魔果实能力者在元素化的时候，相当于增加了自身的”体积“，所以会更容易被武装色霸气击中。在武装色霸气面前，莫奈自然知道这个对于自然系的这个缺点。但是现在的情况有些不一样，夹板上的这些积雪并不是莫奈的身体，而是莫奈使用果实能力制造出来的物质。

    当然现在莫奈的身体在元素化之后也隐藏这这些积雪之中，虽然威廉可以使用”龙炎“逼出莫奈的实体，不过威廉并没有打算怎么做。

    ”雪之矛！“一根尖锐的长矛从雪地之中急速的射出刺向威廉的脑袋，只不过威廉的脑袋只是稍微偏移一下就躲开了。然后威廉只是伸出手用力一敲就把这根”雪之矛“给敲碎了。

    纾纾纾

    莫奈的手下从船舱里面跑出来朝着威廉不断的射击，威廉连忙使出”六式・纸绘“躲避着敌人的子弹。虽然原先在夹板上的那些莫奈的手下在刚刚已经被威廉一招给干掉了，但是其实大部分还在船舱里面工作着。

    虽然这艘船至少可以承载上千人都不是问题，不过根据威廉的感知色霸气判断，这艘船内大概也就只有不到两百个气息而已。

    ”指枪！“威廉的身影每一次出现的时候，都伴随着一名莫奈的手下倒下，鲜血渐渐眼红了夹板上的积雪。

    而且由于威廉的移动速度太快了，穿梭在雪地之中的莫奈即使想要偷袭也跟不上这种速度。当然莫奈可不是在关心这些手下的生死，对她而言关心的只有堂吉诃德・多佛拉明哥和扑克军团而已。

    虽然隐藏在积雪中的莫奈无法跟上威廉的速度，但是作为一个来自新世界的高手肯定不会只是遇到这么点困难就束手无策了。

    ”雪兔・大暴走！“无数的兔子形状的雪团从正面朝着威廉急速的飞射过来，这明显就是”雪兔“的升级版招式啊。由于这是一招无差别的招式，而且还封锁了威廉的所有退路，让威廉一时之间避无可避。

    威廉也没有想到莫奈为了击败他甚至不惜牺牲这些手下，不过这些人只是莫奈的手下而不是威廉的伙伴，所以威廉还不客气的一手抓一个的连忙抓住了两个人充当自己的挡箭牌。

    虽然这么做有些不厚道，不过即使威廉不这么做，他们也一样会被莫奈的招式击中的。而且即使他们不死在自己人的手中，最后一样会死在威廉这个敌人的手中的。所以还不如让威廉废物利用，至少威廉还可以帮他们报仇雪恨啊！

    其实威廉完全可以使用六式・铁块来防御莫奈的这招”雪兔・大暴走“的，只是威廉不想弄破自己身上的衣服而已。


第二百五十六章 雪女莫奈（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”暴风雪！“莫奈再次使出另一招大招。

    之间周围的寒风在威廉的周围高速旋转形成了范围广阔的白雪龙卷风把威廉给困在里面了，冰冷的雪花迅速的覆盖在威廉的身上，低温的寒气让威廉全身发抖几乎动弹不得。而且因为龙卷风的缘故，让中心位置的空气比周围还要稀薄很多，很容易让对手缺氧降低战斗力的。

    因为冰冷的寒气蔓延开来，军舰周围的海水也慢慢的被冻成一层薄薄的冰层，这效果当然无法和青稚大将的冰冻果实相比了，毕竟这只是雪雪果实附带的效果而已。

    随着寒气的蔓延和空气中的雪花四散开来，幽灵岛海岸边上已经开始有不少积雪了。

    “下雪了？”站在古堡内的众人看着不断飘落的雪花，心里不禁的感叹自然系恶魔果实的强大。

    因为威廉在离开之前嘱咐过让他们所有人都不需要动手，所以威廉并没有携带任何的兵力，真的独自一人面对莫奈和她的手下们。

    “魔龙威廉，你是不是感觉到身体就快要冻僵了啊？”莫奈的声音的在空气中响起。

    在莫奈看来，即使威廉的武装色霸气再强也好，在这种氧气稀薄和冰冷的寒气攻击下，威廉必然是丧失所有的战斗力。仅仅几秒钟的时间而已，威廉的身上已经覆盖了一层厚厚的积雪。

    “这就是你的全部实力？”威廉突然冒出一句话来，把正在洋洋得意的莫奈给吓的不轻。看着威廉轻轻地抖了抖身体，把身上的积雪从身上弄掉，看样子是完全没有受到冰冷的寒气影响啊。

    莫奈瞪大着眼中，用不可思议的眼神盯着威廉问道：“你怎么可能一点影响都没有？”

    在莫奈看来，威廉的果实能力应该是不具备抵抗这级别的寒冷才对的。通过形态的对比，莫奈猜测威廉的果实应该是动物系中蜥蜴果实中的一类，正常而言应该是十分惧怕寒冷才对的。

    但是莫奈并不知道威廉的恶魔果实并不是普通的动物系，而是动物系中的幻兽种，这其中的一种能力就是喷火产生热量。所以威廉才完全不会受到寒冷的影响，当成在长岛的时候，威廉还不是被青稚大将给冻成冰块了，最后还不是一样用身体释放的高温把冰块给融化了？

    不过要说威廉完全没有受到影响那都是骗人的，空气中的氧气严重不足这一点倒是让威廉差点就站立不稳，只不过威廉经历过空岛的一万米高空的冒险之后，再次面对这种氧气稀薄的环境时也就有经验了。

    “去死吧！”虽然莫奈想不通威廉为什么没有受到影响，但是她知道自己不能在继续保留实力了。要不然这次的货物就要损失在这里了，这是莫奈不愿意看到的事情。

    在莫奈的控制之下，空气的温度再次降低了一些，而且威廉感觉到覆盖在自己身上的雪也明显都有不同。这次覆盖在自己身上的雪已经不是普通的积雪了，而且和之前莫奈用来防御的积雪一样都凝聚起来变成力量钢铁般的坚韧，死死的把威廉给困在里面。

    莫奈的“暴风雪”因为威力的提升，涉及的范围已经扩大到了整座幽灵岛。整座幽灵岛上已经被积雪覆盖起来，周围的海水也形成了不少浮冰。

    “好冷啊！“古堡内的所有人都因为气温下降，身体都被冷的纷纷发抖起来。

    ”我们真的不用去帮他吗？“维纳斯有些担忧的问道。因为暴风雪的缘故，古堡内的人根本就看不清军舰上的战斗究竟怎么样了，不过他们都知道这场暴风雪是敌人制造出来的，既然还没有消失，就表示胜负还没有分出来。

    ”老大是从来都不打没把握的架的！“诺其高自信地说道。

    既然诺其高都对威廉充满信心，其他人自然也就不会有什么意见。毕竟在这个团队中，诺其高是第一个跟随威廉的。

    ”龙炎！“原本困住威廉的积雪迅速地被蒸发掉，威廉的身体表面覆盖着一层火焰，威廉大口大口的喘着起说道：”差一点就把我给憋死了！“

    原来积雪把威廉的整个身体给覆盖之后，自然也就隔绝了所有的空气，这可是让威廉都无法呼吸了。虽然原来的空气很稀薄，但是至少还可以呼吸啊。要是威廉在不继续反击，恐怕就要因为无法呼吸而断气了。

    ”你究竟是什么恶魔果实能力者？“看到威廉的身上覆盖着一层火焰，而且瞬间就蒸发了表面的积雪，莫奈已经被吓的眼珠都冒出来了。

    ”我吃的可是动物系幻兽种的恶魔果实啊！“虽然威廉并没有说出自己的恶魔果实的名字，但是仅仅这条信息就足以让莫奈吃惊不已。

    即使是常年生活在高手云集的新世界中，莫奈至今也没有见过任何一个动物系幻兽种的恶魔果实能力者。虽然在顶上战争之后，白胡子一伙第一队队长”不死鸟“马尔高的鸟鸟果实不死鸟形态，以及海军元帅佛之战国的人人果实佛形态被公布之后才被世人知晓这一类动物系恶魔果实并不是传说，但是谁会闲的没事干去找这两位呢！

    ”龙炎・火拳！“一团恐怖无比的火焰从威廉的拳头中射出，但是莫奈眼看着这团火焰扑向自己，去发现自己根本就无处可躲。

    ”圆顶雪屋！“情急之下，莫奈连忙发动防御大招。

    不过即使这样，莫奈还是被轰飞了出去，身体坠落在海岸的平底上。只是因为”圆顶雪屋“的防御效果，莫奈自身并没有受到太大的伤害。而且在威廉的”龙炎・火拳“的作用之下，不仅仅暴风雪消失了，而且军舰夹板上的积雪也被完全融化掉了。

    “还活着啊？”威廉站在军舰上俯视着站在雪地上狼狈的莫奈。

    其实威廉也知道莫奈的实力不弱，只是一招大招并不足以杀死她。从战斗开始至今，其实也只不过才过去了几分钟的时间而已，但是目前来看莫奈已经明显的处于下风。不过看到莫奈并没有受到什么伤害，心里也是有些佩服起莫奈的实力比自己的想像还要强多了。

    莫奈很不甘心的看着威廉，迅速的将周围的积雪集中在自己的身上覆盖起来，将自己变成一只巨大无比的白色怪兽，杀气腾腾地盯着威廉不放。


第二百五十七章 魔气龙威

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那是什么怪物啊？”维纳斯等人看着莫奈的背影，都纷纷被吓得不轻。

    这可是一只身高堪比巨人族的白色怪物啊！仅仅是这外面和体形就足够下人的，估计实力肯定不弱，要不然莫奈也不会在这种时候才使出来。此时的莫奈已经变成了一个白色的巨人族站在威廉的面前，刚刚还在被威廉俯视的莫奈，只是一转眼威廉及被莫奈俯视着。

    “竟然还有这种招式？”感受到莫奈身上散发的强大气息，威廉暗道不好，知道自己这次轻敌失算了。

    不过威廉也没有太过的担忧，毕竟他还没有拿出全部的实力来，而且他之所以不像往常那样直接就干掉对手，完全是因为威廉想测试一下自己的某一个招式。

    而最好的测试对象莫过于自然系能力者的，虽然其他的恶魔果实能力者也可以作为测试对象，但是效果并不明显。目前威廉知道的几个自然系能力者中，神・艾尼路和克罗克达尔已经不知所踪，艾斯是自己人，其他的全部都是海军。

    威廉总不能为了测试一个不知道效果如何的招式就跑去海军总部找死吧？

    而且莫奈制造出

    “岚脚・凯鸟！”威廉踢出一道巨大的斩击之间命中莫奈的肩膀，如果是正常的身体，莫奈的这条手臂就要被废掉了，而且还会严重的影响到自身的实力。

    但是这个“巨人”莫奈的身体只是莫奈使用果实能力制造出来的而已，受伤的部位很快的恢复如初，完全看不出来有受伤的样子。

    而且从刚刚造成的伤口来看，威廉判断这个巨人的身体的硬度绝对堪比钢铁，要不然刚刚的那招“岚脚・凯鸟”就把这个巨人给劈开了。

    “雪之巨人・肌刀！”巨人莫奈的手臂变化成一把巨大的白色刀刃朝着威廉一刀横砍过去，直接把军舰的船首给削掉了。不过威廉的身影也同样从莫奈的眼前消失不见了。

    在莫奈看来，只要把威廉干掉之后，就可以通知堂吉诃德・多佛拉明哥另外安排船来接自己和这次的交易货物，所以莫奈才不担心军舰被自己毁掉的。

    “真是恐怖的实力啊！”站在白色大刀的末端的威廉故作害怕的说道。

    “武装・重拳！”不过不等莫奈反应，变身为“力量强化”形态之后的威廉已经出现在莫奈的眼前，重重地一拳击中了巨人莫奈的脸部。

    坚硬如铁的脸部被威廉一拳给打的凹陷下，强大的冲击让巨人莫奈的身体不断的往后倾斜，让对方后退了整整一步才稳住自己的身体。

    “雪之白蛇！”在莫奈稳住身体的同时，白色的头发瞬间变成数值条巨大的蟒蛇朝着威廉的方向撕咬起来。只不过威廉只是一整拳打脚踢之后，所有的蟒蛇都被威廉给一一击碎。

    按理说，自然系能力者在元素化之后身体会更加容易的被武装色霸气击中才对，威廉相信自己的武装色霸气的强度足以伤到莫奈的身体才对的。但是目前莫奈被自己击中之后竟然没有受伤，也就是说眼前的这个“巨人”并不是莫奈将自己的身体巨大化了，而是她利用物质制造处理来的一个工具而已。

    不愧是来自新世界的强者，为了避免被武装色霸气伤到，连这一点都考虑到了。

    ”你是无法伤到我的！“莫奈颇为自信的喊道。

    愤怒的莫奈一脚踩向威廉，地面下陷的同时还剧烈的抖动了一下，连站在古堡内观望的人都感觉到明显的”地震“。莫奈之所以有这种仔细，是因为她相信威廉是不可能击中她的本体的。莫奈现在的身体就隐藏在白色巨人的身体里面，然而感知色霸气是无法把莫奈的身体从巨人的身体里面区分出来的。

    ”那可不一定！“威廉同样自信的说道。

    或许威廉暂时是找不到莫奈的本体，但是不代表威廉没有其他的办法打败莫奈。由于莫奈是自然系能力者，即使威廉把这个巨人给劈开，元素化之后的莫奈依然可以随意的出现在任何一个有雪的地方中。

    ”魔气・龙威！“威廉的身后隐隐约约地出现了一只巨大的怪物，一股强大地压迫感瞬间把整个幽灵岛给笼罩起来。这就是威廉想要测试的力量，只不过他目前还无法自由的控制而已。

    ”这股让人窒息的感觉是怎么回事？“站在古堡内观望的众人明显的感觉到内心的恐惧。除了保仔以外，所有的人都受到了”魔气・龙威“的严重影响。

    古堡内的所有灯泡只是闪烁了一下就全部炸裂了，几乎所有的人都已经倒在地上昏迷不醒，当然威廉并不知道自己全力释放这种力量所造成的后果，要不然他可不敢这么做。

    ”你们还好吧？“保仔有些担忧的看着全身颤抖，脸色苍白的诺其高，克尔拉，卡莉法以及维纳斯四人。

    心里忍不住地想要暴打威廉一顿，明明就没有能力去控制这种力量，竟然在这种时候随意的释放出来，这简直就是找揍的行为啊！

    ”为什么我的身体动不了了？“愣了好一会儿之后，莫奈发现自己竟然控制不了自己制造出来的”雪之巨人“。她没想到自己刚刚竟然被一个新人海贼给吓唬住了，她不知道威廉释放的这股强大的压迫感是那里来的。

    如果不是见识过堂吉诃德・多佛拉明哥的霸王色霸气，或许莫奈会误以为这是威廉释放的霸王色霸气，但是莫奈明显的感觉的出来从威廉身上释放的这股气势明显不同于霸王色霸气。

    然而莫奈并没有发现威廉附近的小石头都在不停的抖动着，而海面上的浮冰也因为威廉的缘故纷纷地碎裂开来，甚至还漂浮着不少翻白眼的鱼类。

    ”龙爪拳！“威廉一跃而起，右手化为龙爪，一击击中雪之巨人的腹部。

    随后雪之巨人的巨大身体迅速的崩溃起来，化为普通的积雪掉落到地面。而莫奈的身体随后也在半空中显现出来，虽然莫奈想元素化但是却发现自己根本就无法将身体元素化。

    威廉一个转身就使用六式・月步出现在莫奈的眼前，只是很普通的一脚就把身为自然系的莫奈给踢飞坠落到地面去了，连武装色霸气都没有使用。


第二百五十八章 海楼石子弹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你这个白痴！“保仔突然出现一拳狠狠地的敲中威廉的脑袋骂道。

    ”痛啊！“威廉痛苦的捂住自己的脑袋，至于刚刚释放的气势已经完全无影无踪了。

    保仔忍不住的就指着威廉指责的喊道：”你这个笨蛋，你知道自己刚刚干了什么危险的事情吗？“

    听完保仔的叙说之后，威廉才知道自己犯错了，由于自己的实力还不足以完全控制魔气的力量，以至于刚刚才连累了自己人。由于威廉释放出来的魔气可不仅仅具有压迫感的震撼力，还能够和涉及对象的内心产生共鸣引发对方内心的恐惧感，从而造成持续性的心理伤害。

    在这之前，威廉并不知道自己的释放的魔气竟然还有这个特点，这意味着之后他需要更多的时间去安抚自己的同伴才可以。而这一切完全是因为自己的“无知”引起的，现在看来自己在完全掌握这种力量之前是不能够再次使用的了。

    “那么这个女的怎么处理？”看到莫奈重新站起来，保仔问道：“要干掉吗？”

    “不必，而且她的手中还有我想要的东西！”威廉觉得既然莫奈参与了和堂吉诃德・孙之间的交易，手中肯定掌握了不少关于堂吉诃德・孙的情报。由于被洗脑的缘故，正常情况下莫奈是不会背叛堂吉诃德・多佛拉明哥的，但是出卖堂吉诃德・孙这个只有利益关系的人应该不是问题。

    “为什么我的身体不受控制了？”莫奈的心里发慌起来。因为她发现自己的身体好像不是自己的一样，想站起来却站不稳，想使用恶魔果实的能力身体却瘫痪成一对积雪，即使再次变回人型也无法站稳。

    当莫奈和威廉对视的时候，莫奈竟然被吓到身体再次瘫痪成一对积雪。没错，她的内心在恐惧着，刚刚威廉释放的魔气完全引发了莫奈内心的恐惧感。至少在莫奈克服这道心理障碍之前，都已经是不足为惧的一个人了。

    “一会你还是想想怎么跟那群女人解释吧！”保仔一副事不关己高高挂起的心态说道。

    这一次威廉确实是闯祸了。现在距离路飞提出的两年后集合的约定已经只剩下23个月的时间了。这一次还真的是自己搬起石头砸自己的脚，自作自受啊！

    “你对我做了什么？”看到威廉走到自己的面前，莫奈勉强的挤出了一句话问道。

    她现在不仅仅无法控制自己的能力，甚至整个身体都不听使唤，似乎在恐惧着什么一样。现在的莫奈别说继续战斗了，即使她想要逃跑都无法做到。

    “谁知道呢！”威廉也不知道该怎么解释，所以干脆就不解释了。

    ”少主是不会放过你们的！“狼狈地莫奈咬牙切齿的威胁说道。

    ”等他知道是我劫了他的货再说吧！“威廉知道莫奈和她的手下根本就没有时间通知堂吉诃德・多佛拉明哥这里方式的事情。

    威廉用“城堡领域”把莫奈的身体转移进入城堡空间中关押起来，虽然威廉和莫奈之间不是那种不死不休的敌人，但是为了获得情报只好暂时把她给关押起来了。

    虽然莫奈还不清楚发生了什么事情，但是发现自己突然就出现在一个陌生的封闭房间内，也知道自己已经成为了威廉的俘虏。无论是为了获取威廉想要的情报，还是为了防止莫奈泄漏自己的行踪，威廉暂时都不可能释放莫奈的。

    “等她们醒了之后就离开这里吧，此地不宜久留！”保仔坐在威廉的肩上说道。

    即然他们已经知道莫奈是通过生命纸的方式找到这里来的，那么作为史塔克博士的主人的堂吉诃德・孙的手中会没有史塔克博士的生命纸？虽然保仔不知道堂吉诃德・孙的前几次行动其实都是针对威廉的，但是他的直觉却敏锐的察觉到堂吉诃德・孙可不会放过他们的。

    “先看看船上有什么货物吧！”威廉说道。

    由于大家都暂时昏迷了，威廉也只有等待她们苏醒过来之后，才能够安排离开这里的事情。不过在那之前，威廉还是很好奇莫奈这次究竟送了什么货物过来。

    “这么大一艘船，不会就送这么点货物吧？”保仔看到船舱内除了炮弹和枪支以外，竟然只有几十个木箱而已。如果只是为了运送这么点货物就使用这么大的一艘军舰未免有些大材小用了吧？

    虽然威廉知道堂吉诃德・多佛拉明哥很富有，但是也用不着怎么奢侈浪费吧！当然堂吉诃德・多佛拉明哥并不会为了运送几十箱货物就动用怎么大的一艘军舰怎么奢侈啦，其实在这之前莫奈已经完成了一次较大的交易了。

    而且使用这么大型的军舰也是为了保护货物的安全，一般情况下普通的海贼看到这种级别的军舰也不敢萌生打劫的念头。即使遇到那个不长眼的，凭这艘军舰的装备就可以展压大部分海贼船了。而且在个人战斗上，还有莫奈这个自然系在坐镇，基本上是万无一失安排。只不过很不幸的是他们这次的客户已经被威廉给干掉了，而他们在这种情况下简直就是送上门找虐。

    “这是什么破东西啊？”保仔打开其中一个木箱，发现里面装着一堆火枪用的子弹。只不过当保仔好奇的碰触到这些子弹的时候，保仔就突然浑身乏力的倒在地上。

    “喂，你怎么了？”看到保仔突然倒在地上，威廉担忧的问道。

    当他的目光停留在木箱里的子弹的时候，他也好奇的想要拿起其中一粒子弹看个究竟。只不过威廉的手只是刚刚碰到这些子弹而已，身体也出现了和保仔一样浑身乏力的症状瘫软在地上。威廉感觉到自己身体的力量似乎是被抽空了一样，好像身体掉入海水中似得。威廉的脑海中突然闪现出一种稀有的矿石的名字――海楼石！

    “笨蛋，这些都是海楼石子弹！”保仔恢复过来之后说道。

    “果然是这样啊，难怪使不上力气了！”恢复过来的威廉说道。

    他之前就猜测这些装在木箱里装的这些子弹肯定是不简单的东西，但是没想到竟然是专门克制恶魔果实能力者的海楼石子弹。不愧是地下皇帝堂吉诃德・多佛拉明哥啊，这么稀有的海楼石子弹竟然也可用弄到这么多来贩卖。不过为什么身为世界贵族天龙人的堂吉诃德・孙不自己向世界政府索要，反而花钱去采购呢？


第二百五十九章 威廉被暴打

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    海楼石子弹可比海楼石矿石还要稀有多了，毕竟海楼石矿石的硬度堪比钻石，想要把这些矿石加工成子弹可是很费劲的。大多数海楼石矿石几乎都是用于制造可以恶魔果实能力者的海楼石监狱或是海楼石手铐，在武器装备上比较常见的还是监狱弹（一种镶有海楼石的网）。

    即使是世界政府这么庞大的势力也极少使用到海楼石子弹，除了成本以外，主要还是大部分高手都可以轻易的躲避子弹，而且不是每一个高手都是恶魔果实能力者。

    “其他箱子里装的应该不会也是海楼石子弹吧？”保仔说道。

    “谁知道呢！”威廉想了想之后有继续说道：“不过他们要那么多的海楼石子弹干什么啊？”

    “管他是用来干什么的，反正现在都是我们的！”保仔毫不客气的说道：“别忘了我们可是海贼啊！记住贼不走空这句话！”

    之后威廉和保仔两人也把其他的木箱都打开了检查了一遍，发现都是一些比较先进的武器，比如可以填装六发子弹的左轮手枪。不过这些武器的价值和海楼石子弹比起来就相差多了，也不知道这些武器是堂吉诃德・多佛拉明哥自己生产的还通过其他的地下渠道弄到的。

    “那女的好像在来这里之前还有其他的交易吧！”威廉发现角落里放着十来个手提箱，打开一看发现里面全是花花绿绿的钞票。要是娜美在这里的话，肯定兴奋的不得了了。

    “一共八个箱子，这里应该是八亿贝利吧！”保仔看这些手提箱和他们在七水之都使用的手提箱差不多，猜测一个手提箱里面装的钱大概一亿贝利左右吧！

    听到八亿贝利，威廉突然想起保仔不是说过他以前的脑袋就价值八亿贝利吗？威廉开玩笑的说道：“这不是和你以前的脑袋一样值钱？”

    “那些都是过去式了！”保仔白了一眼威廉说道。

    别说五十年前的通缉令已经失效了，即使现在还有效又如何，现在有谁会相信现在的保仔就是通缉令上的那个人？在努力奋斗的时候，威廉并不知道保仔已经公开宣布了自己的身份，但是最后世界政府还是充耳不闻，完全把保仔的事情低调处理了。

    除了已故的白胡子爱德华・纽盖特以外，其他的三个四皇也根本就没有听说过佛朗西斯・保的大名，毕竟他们太过年轻了。当年保仔陨落的消息传开的时候，这几个人都还没有出生呢！

    “除了海楼石子弹，其他的武器对我们好像也没有什么作用啊？”保仔盯着周围的武器很不满的说道：“看来只能把这些武器转手卖出去了！”

    “还是先收起来吧！说不定那一天会用上！”威廉觉得这里堆放的武器都足够打一场小型战争了，而且想要转卖出去也不是一件容易的事情。

    船舱内的东西除了一箱海楼石子弹和八亿贝利以外，其他的东西对威廉而言根本就没什么多大的用处，不过好在城堡空间也不小，都把这里的东西收藏起来也不是问题。

    只不过对于那一项海楼石子弹，威廉就显得特别的小心了，毕竟他自己可是恶魔果实能力者。要是不小心有一颗海楼石子弹掉出来，他就会瞬间浑身无力成为一个废人。

    这种事情可不是没有发生过的，亚尔丽塔和欧治・琳的武器就镶有海楼石。威廉记得有一次他在练习月步的时候，也不知道是谁的武器碰触到了城堡空间的地面，瞬间就让威廉失去力量掉落到海里去了。自那之后，威廉让乌索普给所有的海楼石武器都做了一个皮套，以防在出现事故了。

    看着突然空空如也的船舱，保仔问道：“那这艘船怎么处理？”

    “还是弄沉吧！”虽然这艘船值不少钱，但是船头已经被莫奈削去了一脚，甲板以上的船杆等又被威廉给砍断了，留着这么一艘船也没有什么用还不如毁尸灭迹算了。只要没有了证据，即使堂吉诃德・多佛拉明哥再怎么神通也不知道是在黑吃黑。

    现在的威廉可不想给自己树立太多的敌人，要是被堂吉诃德・多佛拉明哥知道自己黑吃黑，抢了他的货物还俘虏了他的手下，这个地下皇帝还不发飙？

    不过想要把这么大型的一艘军舰解体显然有些费劲，不过威廉直接就击穿了军舰的船底，让这艘军舰沉入无风带的海里就可以了。至于军舰上那些还没有被杀死的敌人，威廉也不愿意再继续补刀了，毕竟他可不是杀人狂。

    况且只要军舰沉入海底，这些昏迷不醒的小喽也是活不成的了。

    保仔突然想起了自己刚刚好像忘记了什么重要的事情，连忙对威廉说道：”刚刚我忘了说，那个关在地下室的老头被你吓死了！“

    ”什么啊？这么重要的事情，怎么现在才跟我说？“威廉顿时被惊吓了一跳。

    ”还不是你自己一手造成？“保仔鄙视的看着威廉说道。如果不是威廉随意的使用自己控制不了的力量，会出现这种情况吗？

    威廉打败莫奈已经是半个小时前的事情了，如果史塔克博士真被自己吓死的话，那么他的生命纸岂不是也会跟着消失！即使堂吉诃德・孙不知道这边发生了什么事情，但是在联系不上里克等人的时候，他还不立即派遣部队过来调查？

    ”不过还有一个好消息，大伙差不多都苏醒过来了！“不管怎么说，保仔的感知色霸气都远远强过威廉不知道多少倍，虽然身体变了，但是在感知色霸气的造诣上并没有减弱。

    ”那太好了・・・・・・“原本威廉是准备让所有人立即安排离开的事情，只不过不等威廉开口就立即遭遇到了莫名其妙的一顿暴打。其实也不算是莫名其妙，主要是因为威廉的缘故不仅仅让所有人无端端的晕倒过去，心里之后还心里还要承受恐惧的压力，所以她们只好把这一切的不满都发泄在威廉的身上。

    谁的心里面没有一些惧怕的事情？这里的大部分人不是曾经的奴隶就是有童年阴影的人，不暴打威廉一顿怎么克服这些心理障碍呢？

    纵然是身体素质过人的威廉，最后还是鼻青脸肿的躺在地上。威廉可不是像路飞那样的橡胶人，即使对方没有使用武装色霸气，只要力量够强就可以把威廉给打伤了。况且这些暴打威廉的人中根本就没有普通人，而且因为有错在先威廉也不好意思逃跑啊！


第二百六十章 全速撤离

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “大姐，那个老变态已经没有呼吸了！”一名女士兵跑过来慌乱的喊道。

    当维纳斯听到史塔克博士毙命的时候，她们都不太愿意相信，所以才派人去关押史塔克博士的地下检查的，没想到居然是真的。其实维纳斯并不是关心史塔克博士的死活，之所以一直都留着他的小命只是不想增加自己的杀虐而已。另外一点就是她们都抱着史塔克博士有能力让她们恢复正常人类的身体的能力，当然这纯粹是这些女孩异想天开的想法。别说是史塔克博士了，即使是贝加庞克博士也没有这个能力。

    “可恶！”维纳斯一拳砸向地面。

    “我们还是感觉撤离吧！”威廉提议的说道。

    因为史塔克博士的毙命，必然会引起他背后的人的注意，说不定敌人已经派遣人员正在前往无风带中了。当然也得庆幸他们在无风带的海域，在这里并没有任何的世界政府的直属机构，而且这里也不是什么船都可以进入了。所以这也为威廉他们撤离争取了不少时间，剩下就看他们这些人的运气了。

    “但是我们这么多人怎么撤离？”虽然维纳斯也知道现在的时间是刻不容缓的，但是除了刚刚被威廉弄沉的军舰以外，就只有几艘小船而已。维纳斯很泄气地说道：“我们是逃不掉的。这里的船都是一些小船，而且只能乘坐五分之一的人员而已。即使出海了，我们也很有可能会遭遇到海王类的袭击”

    看到维纳斯无可奈何的样子，诺其高安慰地说道：“你还不知道我们老大的果实的真正能力吧？”

    听到诺其高的提醒，维纳斯这才想起她第一次见到威廉的时候，他明明就是一个人，但是身边却会突然冒出其他人来。只是当时并没有人跟她解释这件事情，加上又过去了几天的时间，维纳斯都完全把这件事情给遗忘了。虽然和维纳斯的关心很不错，但是在维纳斯没有问起这件事情的时候也就忘了说了。

    “都被发愣了，没有时间在这磨磨蹭蹭的了！”威廉喊道。一想到时间已经过去了一个小时了，威廉也是有些担忧，他知道敌人随时随地都有可能出现。

    威廉暂时并不想暴露自己的行踪，只要威廉一直都不露脸，外界的人都会误以为威廉在顶上战争的时候被赤犬大将重伤，已经无法救治而已陨落了。而且威廉这么做也是为了保护自己那些失散的同伴，目前除了路飞的下落以外，威廉都知道其他伙伴的修炼环境是怎么样的。只要有足够的情报人员和各个岛屿的资料，根本就用不了多少时间就可以推测出他们目前的下落。

    但是如果威廉一直都处于“死亡”状态，或许堂吉诃德孙也就不会对整个草帽一伙太过在意了，至少可以给大伙一个喘息的时间进行修炼。

    “都排好队准备撤离，现在开始清点人数！”维纳斯站在威廉的身旁喊道。

    由于军团的人员太多了，以维纳斯为首就有530个成员，再加上这个飞战斗人员，威廉这次就要暂时收纳531一名人员。虽然军团并没有加入他们的想法，但是威廉之前已经答应过维纳斯会帮她们寻找一个栖息之地，所以即使在这个危难的时候也不会抛弃她们的。

    威廉就这么笔直的站在地上，腹部突然降下一道门，只要靠近威廉的人都会逐渐缩小然后就可以自己走进城堡空间内。虽然威廉可以直接使用“城堡领域”进行空间转移比较节省时间，但是由于这次的人数过多，需要确认所有人员都安全撤离才可以。

    “真是不可思议的能力啊！”

    “太神奇了？”

    这些军团的人在进入城堡空间之后，都开始纷纷地议论起来。她们没有想到威廉的体内竟然有一个和古堡类似的空间，而且看这里的装饰明显就比古堡要华丽很多了。

    “老大，所有的证据都消灭了！”安妮和玛丽跑过来喊道。

    此时幽灵岛的森林中和古堡的后院都冒起了熊熊烈火，没有比火焰更好的毁尸灭迹的办法了。只要把他们这几天生活过的证据完全给处理掉，就不会有人会怀疑军团还活着。毕竟在正常人看来，幽灵岛遭遇不明袭击，军团已经被完全歼灭，这里的最高负责人也毙命了，那么军团在战斗的过程中全部牺牲了也是很正常的事情。

    “威廉，你怎么可以烧掉莫利亚大人的房子？”佩罗娜发现威廉竟然瞒着她把古堡给烧了，两眼泪汪汪的哭起来了。

    “我这也是没有办法的事情！”威廉知道佩罗娜在这里生活了很多年，对这里的一草一木都很有感情。

    但是如果因为这样就让整支军团遭受堂吉诃德孙的追杀或是威廉还活着的消息泄漏了出去，这将会对他们造成极大的影响。虽然因为他的“死亡”会让失散的伙伴们很痛苦，但是这也是为了让他们变得更加的强大。

    “威廉，所有人员都收纳完毕了！”维纳斯清点了所有自己的伙伴之后，发现没有漏掉任何一个人的时候才安心下来。同时维纳斯的心里也很是感激威廉，在她看来威廉完全是可以一个人离开的，但是威廉却没有这么多。

    威廉不知道维纳斯对自己的印象又提升了不少，不过他现在也没有时间在意这些事情。

    “咩！”迷你梅丽号已经变身为船形态，告诉威廉自己已经准备就绪，看样子今天的迷你梅丽号也是信心满满，动力十足地样子。

    “威廉这你混蛋想干什么？”佩罗娜看到威廉在最后竟然使用“龙爪拳龙之吐息”把着火的古堡给轰塌，立即忍不住的大骂起来。虽然这座古堡早就被史塔克博士改造的和原来完全不一样了，但是佩罗娜第二次看到古堡遭受破坏还是很心痛的。而且古堡的两次遭受破坏竟然都有威廉的份。

    “梅丽，全速撤离吧！”威廉跳上迷你梅丽号的身上喊道。

    “咩！”迷你梅丽号开足马力之后，以着快艇般的速度飞快的离开了幽灵岛。

    与此同时，一支神秘的舰队也进入了无风带，正朝着幽灵岛的方向航行着。


第二百六十一章 错误的推断

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在威廉乘坐着迷你梅丽号离开幽灵岛之后，一支海上舰队已经快速的靠近幽灵岛。然而威廉很幸运的与他们失之交臂，要不然必然会有一场恶战。

    为什么这支海上舰队会如初迅速的就出现在幽灵岛附近？原因是史塔克博士已经和10失去联系好几天了，在史塔克博士的生命纸消失之前，10已经安排了调查人员进入无风带了解情况了。

    在史塔克博士的生命纸消失的同时，这些调查人员就立即通知了堂吉诃德孙，并且按照生命纸消失之前所指示的方向前进，很快就找到遭到不明袭击的幽灵岛了。

    同时10也确认了莫奈的运输军舰大概也就是这一两天要和他们进行交易，但是现在他们无论如何都无法联系上扑克军团的莫奈。

    “这里是10第十分队，在海底1000米附近没有发现任何可疑对象！”一艘潜水艇在距离幽灵岛1000米水深的海底下缓慢的航行着。即使潜水艇已经潜入1000米的深度，但是这里距离正真的海底还远着呢！虽然这艘潜水艇还可以继续下潜，但是他们却放弃了这个选择。无风带可是海王类的巢穴，如果惊动了居住在深海地下的海王类，凭这艘潜水艇的装备必然无法阻挡海王类的袭击。

    至于之前被威廉击沉的莫奈乘坐的运输军舰，早就已经沉入了更深的海底去了。除非这艘潜水艇继续下潜，不然是不会有所发现的。但是这艘潜水艇的指挥官知道这么做的后果除了曾加危险以外，根本就不太可能有任何的收获。虽然他们很忠诚于堂吉诃德孙这个天龙人，但是他们也是很惜命的人，至少在没有得到少主的命令之前，他们是不会轻易的拿自己的性命去冒险的。

    “这里是10第八分队，在幽灵岛海上外围没有发现任何可疑对象！”海面上一艘大型的海军军舰在距离幽灵岛几千米外的海上环绕着，这样一来就可以把搜索范围扩大到以幽灵岛为中心的半径10公里的范围内了。这些大型的海军军舰都是堂吉诃德孙直接从海军那里”索要“过来的，不得不说仅仅天龙人的这一个身份所带来的权力和利益是一般的平民无法想像的。

    这些新型的海军军舰不仅仅使用了机械动力，即使是在无风或是逆风的时候都可以快速前进，加上世界政府的科学家在军舰的底部安装了海楼石这种矿物，即使在海王类的眼中也如同隐形了一般。虽然这种技术看似很简单，但是如果没有这种技术的话，普通的船只根本就无法横跨无风带。

    几乎大部分船只在进入无风带之后很快就会遭受到海王类的袭击。

    “这里是10第七分队，从现场情况看，遭受袭击的时间不超过两个小时！但是暂时并没有发现任何尸体！”另一艘军舰驶进了幽灵岛内，但是他们只是看到依然还在燃烧的森林，以及已经塌陷的古堡。虽然他们的第一次进入无风带，但是在幽灵岛成为堂吉诃德孙的囊中之物的时候，他们也参与了幽灵岛的重建，但是没想到再次见面的幽灵岛已经是废墟一片了。

    因为森林还在燃烧的缘故，这里的空气比外面的温度要高很多，10的人还没有登陆幽灵岛就已经汗流浃背了，给人的感觉就想是在沙漠暴晒一样。虽然已经经过了几个小时，但是塌陷的废墟中依然有一部分还冒着火苗。

    在幽灵岛外的另外一艘军舰上，一个和里克长得有几分相似的男子坐在指挥室中听完了所有的汇报之后，说道：“时间大概吻合，博士的生命纸是在三个小时前消失的。”

    这个和里克长得有几分相似的男子的名字叫做里奥，是10军团的总指挥官，同时也是被威廉杀死的里克的哥哥。

    “不过是什么人袭击了他们？”站在里奥身旁的一个黑衣男子好奇的问道。

    不管怎么说，幽灵岛可是有着两个军团共超过一千人的兵力，而且还有里克和布里德等高手在场。即使是遭受四皇或是海军三大将带领的舰队袭击，也不可能连一个发出求救信号的机会都没有吧？

    即使这上千人的兵力都惨败被杀了，但是怎么会没有发现一具尸体？按照他们的推测，幽灵岛遭受袭击的时间应该不会超过五个小时，即使是新世界的那些怪物出场也不可能轻易的攻下这座幽灵岛的啊？而且他们在进入无风带抵达这里的路上也没有遇到任何的大型船只，这一切都发生的太过诡异了。

    究竟是什么人具有如此恐怖的实力可以在短时间内轻易的攻下幽灵岛这座还是要塞？在岛上没有发现尸体，唯一的可能性就是岛上的人都被俘虏了！

    只是他们并不知道，他们所有的一切推测都是错误的，因为先入为主的原因，整个10都被表现给欺骗了。

    他们并不知道幽灵岛其实在六天前就已经被攻陷了，所以他们在岛上才没有发现任何的尸体的。不过有一点他们倒是猜对了，当时的10确实是没有时间发送求救信号。因为史塔克博士从一开始就被俘虏了，在布里德被杀之后，里克也试图请求支援，但是当时威廉并没有给敌人任何的机会使用电话虫。

    而且10并不知道的岛上的一千多兵力并不是全部都被俘虏或是被消灭了，而是由威廉引起的一场内部矛盾。只不过由于现场在几个小时前有明显的战斗痕迹，这才让10产生了错误的推测而已。

    10指挥官里奥紧紧地握住拳头，眼睛内充满了血丝愤怒的喊道：“究竟是那个混蛋干的好事？竟然敢杀了我亲爱的弟弟？”

    虽然史塔克博士对于堂吉诃德孙才是最重要的人物，但是在里奥的心里面自己的弟弟里克比史塔克博士这个外人更加的重要。

    由于本作中还有另外一位反派姓”堂吉诃德“的天龙人，所以把王下七武海堂吉诃德多佛拉明哥的”家族“势力改名为扑克军团多佛拉明哥的几个干部都是按照扑克牌的花色分配的，只是以”家人“的身份聚在一起而已。


第二百六十二章 革命家据点

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    距离顶上战争一年半之后，伟大航路的格局经历了无数次的变化之后才勉强的稳定下来。

    世界政府为了能够更好的狙击新世界的海贼们，海军总部从原来的马林梵多搬迁到新世界去了，这意味着今后海军将会重点政治新世界的海贼泛滥问题。

    同时在一年前，由前海军元帅战国举荐的青稚大将赞库和世界政府五老星举荐的赤犬大将萨卡斯基发生了元帅职位的战斗。两人在经历了十天十夜的激烈战斗之后，青稚大将赞库在失去了右腿之后败给了赤犬大将，同时青稚大将也迟去海军中的职务成立轰动一时的大新闻。

    虽然赤犬萨卡斯基在这次争夺元帅的战斗中也伤得不轻，但是并没有妨碍他成为新的海军元帅。为了弥补突然缺少的两个海军大将的职务，世界政府从世界征兵中破格挑选了两位实力超强的人物大人新的海军大将――藤虎和绿牛。

    引发顶上战争并获得最大利益的黑胡子马歇尔・D・蒂奇在进入新世界之后也迅速的发展自己的势力，但是因为原白胡子一伙以及原白胡子麾下的海贼势力的顽强抵抗，最终在守住原白胡子势力的八成地盘的情况下，让黑胡子一伙的势力发展受到了影响。

    同时其他的三位四皇为了防止自己的地盘被人抢夺以及打压后起之秀的黑胡子一伙，也是影响黑胡子势力扩大的原因之一。在马尔高和艾斯两人的经营下，虽然白胡子一伙已经不再是原来的四皇之首了，但是也足以守住老爹的大部分地盘。目前新世界的新晋势力中，黑胡子一伙的势力是仅此于四皇的存在。

    而被称之为罪恶一代的十五名超新星中，根据可靠的情报显示已经有10名超新星进入了新世界中，他们或是加入了四皇的麾下，或是和黑胡子一样发展自己的势力。但是往往这种新势力都会受到海军的严重打压，其实他们想要发展自己的势力必然就要对四皇的地盘动手。

    罪恶一代的十五名超新星中，草帽一伙的蒙奇・D・路飞，罗诺诺亚・索隆，山治以及红心一伙的特拉法尔加・罗四人目前都下落不明，还有另外一名超新星也急速草帽一伙的多拉格・D・威廉已经被宣布”死亡“。

    在新世界某个腐败的王国境内，这里是革命军的某个据点。

    在这个革命军的地下室中关押着两名海贼，其中一名是一年前被威廉给俘虏的莫奈，已经被海楼石手铐给铐起来了。而另外一名则是和威廉同期的海贼超新星之一的”饕餮女“乔艾尼・波尼，只不过是单纯的把她给关起来，似乎也不怕她逃跑一样。

    威廉当初在离开幽灵岛之后，就再次越过红土大陆进入新世界找到革命军了（因为海底通道被世界政府严密监控着，不过这也耗费了世界政府巨大的人力和物力，是无法长期进行的）。

    ”威廉，你为什么要把那个女海贼也抓过来啊？“革命军总参谋萨博问道。

    ”只是一些个人问题而已！“威廉躺坐在萨博的对面回答说道。

    看到威廉神神秘秘的样子，萨博语不惊人的问道：”你小子该不会是喜欢那个女孩子吧？“

    萨博说的女孩是把威廉关在地下室中的乔艾尼・波尼。这是威廉在某个小镇的街道上遇到她并把她给”捡回来“的，虽然威廉的目的是想了解她和艾斯或是白胡子之间的关心，但是这个女海贼却从来都回答。

    威廉知道乔艾尼・波尼曾经找过黑胡子蒂奇，并且因此损伤了自己的海贼团，之后还把赤犬大将给抓住了，也不知道她是用什么办法逃出来的。

    ”噗！“听到萨博的话，刚刚喝进嘴里的咖啡瞬间从威廉的嘴里喷出去，要不是隔着一张长桌子，恐怕萨博就要遭殃了。威廉被气得连忙的说道：”你在胡说八道什么啊？“

    可是看到萨博怀疑的眼神，威廉也知道自己再怎么解释也没有用的了。也难怪萨博不相信，把一个恶魔果实能力者关起来却不实用海楼石手铐，这摆明就是不怕乔艾尼・波尼从这里逃跑出去。要知道这里可是革命军的一个据点，要是暴露了将会遭受到很大的损失。

    ”那我就不跟你说这些了！“萨博笑完之后立即对威廉要求说道：”趁现在有时间，再跟我讲讲你和路飞之间的故事吧！“

    ”你烦不烦啊！“一听到萨博的这个要求，威廉连忙站起来指着萨博喊道：”前天和昨天不是已经讲过了吗？你耳朵不累，我的嘴巴都说累了！“

    威廉知道萨博是路飞和艾斯的结拜兄弟，也就是桃园三结义之一，只不过在很小的时候就独自出海并且遭遇到了天龙人的袭击。虽然当时遇上这件事的老总（革命军总司令蒙奇・D・多拉格，威廉喜欢这样称呼他）救了萨博一命，但是萨博也因此失去了记忆。

    只是在顶上战争之后，得知自己的小时候一起训练的伙伴威廉死去的报道，在这样的刺激下刚好看到艾斯和路飞兄弟俩狼狈地照片，才勉强的恢复了记忆。当萨博最后得知威廉还活着，并且已经回来到了革命军中，萨博在处理玩手中的工作之后立即就赶过来这个据点了。

    除了和威廉叙旧以外，另外一点就是希望能够更多的听到路飞的事迹。

    在萨博第一次提出这个要求的时候，威廉并没有拒绝，他也理解萨博的心情。可是在萨博听完一遍之后才要求听第二次的时候，威廉就有些不情愿了，不过最后还是答应萨博的要求。当第三次的时候，威廉就恼火了――敢情萨博把他当成说故事的人了。

    其实萨博在恢复记忆之后，萨博就要求妮可・罗宾讲述过有关草帽一伙冒险的事情了。只不过因为妮可・罗宾是在阿拉巴斯坦王国之后才加入的，对于草帽一伙的冒险事迹明显不如路飞的第一位伙伴威廉知道的多。而且因为妮可・贝利还是老总要求的重点保护对象，萨博也不敢强求过多，要不然会挨批的。

    但是威廉可就不同了，萨博还以为眼前的威廉就是自己小时候认识的”威廉“，只是因为在海军当了几年卧底的原因，所以性格才有些变化。

    ”没想到这么多年没见，你比以前更加小气了！“萨博叹了口气，很失望的说道：”这就是你这些年来在海军当卧底的成就？“

    ”你少嗦！“威廉忍不住的拍台喊道。

    他怎么就小气了？关于草帽一伙的冒险，威廉都不止说了一次了，换成其他人早就不耐烦了。而且现在的威廉也不是萨博以前认识的”威廉“，虽然现在的威廉也有那一段和小时候萨博一起的记忆，但是现在的威廉可是一个穿越者。


第二百六十三章 克拉伊咖娜岛

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “别忘了是谁赞助你们军火的？”威廉指着萨博有些不爽的说道。

    在整个革命军中，恐怕除了威廉以外也没有几个人胆敢指着这位革命军的第二把交椅萨博总参谋长说话这么不客气了。当然威廉也是有自己的底气的，在他回到革命军的这一年多的时间里面，至少帮助革命军打赢了不下五场大规模的战役，解放了五个国家。

    而且威廉在抵达革命军总部的那一天，直接就给革命军的总部送上了一批价值不菲的军火作为礼物，在一定程度上也缓解了革命军的压力。只不过威廉之所以如此慷慨的送出这批军火的原因是因为他自己根本就用不上，威廉只要给自己留下几挺火力强大的格林机枪就可以了。

    加上”威廉“在小时候就和萨博很玩的来，如果当年威廉没有被革命军安排到海军去做卧底，或许现在至少也会成为革命军的第三把交椅。

    作为交换，老总在知道威廉的目的之后决定把龙爪拳的奥义传授给了威廉，并且还让萨博作为威廉的练习对象。无论老总是否会怀疑威廉的居心，但是他相信威廉并不会出卖革命军，无论是为了自己的儿子路飞还是为了表示对威廉的赞助。

    “你果然很小气啊，就这点小恩小惠也能拿出来说！”萨博鄙视的看着威廉说道：”你怎么说以前也是革命军的人，送点礼物给老总又怎么了？“

    “小恩小惠？”虽然威廉听了之后很不爽，但是自己也从革命军这里得到了不少的好处，也不好继续反驳。而且在他的”记忆“中，小时候的”威廉“和萨博一样同样都是被老总救回来的。

    但是认真算起来，那批军火可不是什么小恩小惠，那可是足够武装一个国家还有多的军火数量了。只是威廉觉得拿出自己不需要的物资达成了自己的目的，要是继续争吵下去，那才真的显得自己有些小气了。所以才不愿意跟萨博继续争吵下，不然就跟菜市场砍价的妇女没有什么区别了。

    为了不再继续在这些无聊的话题上浪费时间，威廉突然转移话题问道：“对了，我们什么时候攻下这个国家啊？要是继续拖延下去，这里迟早都会暴露的！”

    “别太过着急了，虽然在我们来之前，这里的武装人员已经和国王军发生了好几次冲突并取得了胜利，但是被忘了我们来这里的目的！”萨博停顿了一会儿之后继续说道：“根据我们收集到的情报，这个国家的国王似乎寻求到了一些实力不错的外援！”

    “所以我才问，敌人什么时候才到啊？”威廉不耐烦地问道。

    他之所以回去革命军总部找老总帮忙的原因就是为了提升实力，没想到老总竟然把他拍到这种小地方来，而且还不让他动手。要不然以他和城堡军团现在的实力，用不了一天就可以推翻这个腐败的王国了。

    这个国家早上十多年前就已经开始腐败了，而那个时候正是这个国家加入世界政府的时候。加入世界政府之后，虽然这个国家得到了世界政府同盟国的认可和庇佑，但是这是这些都不是无条件的。作为世界政府的同盟国的条件其他也不高，除了需要缴纳一定的费用维持世界政府的开支以外，还有就是需要帮组海军招募新人。

    当然这些都完全不是问题，对于任何一个同盟国而言这些条件都是可以接受的，只不过最终决定这个国家命运的还是天龙人，其中一个条件就是必须向天龙人缴纳一笔不菲的“天上金”。只有这样才可以得到天龙人的认可，但是羊毛出在羊身上，这些所有的费用最后还是由老百姓来负担的。

    早在几年前，革命军的成员在渗入这个国家的时候，由于近年来老百姓的生活苦不堪言，所以老总的思想很快就在这个国家的社会底层传播开来。在近一年内在革命军的支持下更是形成了自己的武装力量，在经过和国王军的几次冲突并取得胜利的消息在这个国家蔓延开来之后，更多生活在底层的老百姓渐渐地加入了武装力量。

    只是这个国家的国王似乎隐约感觉到自己的势力很快就要被推翻了，也不知道从那里找来一支外援。而威廉和萨博被派遣到这里的目的就是为了阻止这只国王的外援和调查这些人的身份。

    “这种事情，你一个人不也可以解决？”如果只是单纯的想要阻止和调查国王找来的支援，以萨博的能力一个人也可以轻松的完成。其实威廉的心里已经另有打算，威廉说道：“完成这次任务之后，我就要离开你们了！”

    “哎~！”听到威廉说要离开，萨博还以为自己听错了，没想到自己相隔怎么多年才见面的朋友突然又要离开了。萨博连忙问道：“我记得你们和路飞约好汇合的世界还有半年才对吧？”

    萨博记得威廉和他说过路飞提出的两年时间的约定，算起来应该至少还有半年的时间才对，为什么威廉怎么快就要离开革命军呢？其实萨博心里也是有自己的打算的，因为他计划在威廉离开革命军的时候，利用为威廉送行这个理由跟老总请个假，然后就可以趁机见路飞一面了。

    虽然萨博现在也很想见路飞和艾斯一面，但是问题是他不知道这兄弟两现在在那里啊！而且近一年来，艾斯也只是偶尔会出现，但是很快就失踪了。

    看到萨博激动的样子，威廉不得不解释的说道：“距离和伙伴的约定确实是还有半年的时间，不过我要先去克拉伊咖娜岛一趟！”

    “克拉伊咖娜岛？”萨博沉思了一会儿之后才想起有关这个岛屿的事情，然后很不解地说道：“我记得这个岛上以前好像有个王国，不过现在那里应该是个无人岛了，你去那种地方干什么？”

    “去找一个伙伴！”威廉没想到萨博听说过这个岛屿的事情，却不知道这个岛屿上面居住着世界第一剑豪“鹰眼”的事情。不过正常而言，革命军也不会去花费人力物力关心这个独行侠的去处，只要乔拉克尔・米霍克不与革命军为敌就可以了。威廉继续笑说道：“还有那个岛屿现在可不是无人岛，而是乔拉克尔・米霍克的私人领地！”

    萨博意为威廉之所以知道那些失散的草帽一伙的下落应该是巴索罗米・熊告诉他的，但是其实巴索罗米・熊什么都没有跟威廉说过，这些都是威廉自己猜测的。

    威廉前往克拉伊咖娜岛的目的主要是要去寻找索隆，顺便跟乔拉克尔・米霍克这位世界第一剑豪讨教几招而已。因为威廉的干预，让原本应该出现在克拉伊咖娜岛的佩罗娜成为了自己的伙伴，没有了佩罗娜的帮助，这样一来在约定时间内就没有人把索隆这个超级路痴带到香波地岛了。

    以威廉对他的了解，索隆是不可能承认自己的路痴的，也不可能让人给他带路。以乔拉克尔・米霍克的高傲估计也不太可能会提出给索隆带路的建议，而且他又未必知道索隆是一个大路痴。

    威廉不敢想象如果没有人给索隆带路，索隆将要如何回到香波地岛上？想当初索隆在东海出来历练的时候，最后还不是连回家的路都找不到了。威廉可不想草帽一伙集合之后的第一站不是期待已久的鱼人岛，而是去找把索隆的这个失踪的路痴给找回来。

    而且威廉之所以要提前半年的时间去找索隆，其实也是有其他原因的。目的就是为了让欧治・琳这位铸剑师提升索隆手中的刀，为了这个目的，威廉可是花了不少时间去收集材料的。


第二百六十四章 攻城（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我懂了！”萨博也不好勉强威廉继续留在革命军。

    “我们又不是没有机会再见面！”威廉说道：“我听说有不少革命军的成员在去调查德雷斯罗萨王国的时候失踪了，刚好我答应了一个朋友半年之后会去那里。”

    “我们一直都怀疑德雷斯罗萨王国存在着一些问题，但是却得不到任何的情报，多佛拉明哥实在是太过狡猾了！”萨博说道。

    虽然德雷斯罗萨王国一直都流传着当年爱民如子的力库王突然变成了另外一个人一样，带领着当时的国王军袭击了不少平民，最后这个国家被一群海贼拯救了。而当初的那一群拯救德雷斯罗萨王国的海贼就是堂吉诃德・多佛拉明哥和他的扑克军团，在力库王“死”后，多佛拉明哥也顺利的夺取了王位成为了德雷斯罗萨王国的新任国王。

    由于多佛拉明哥是做地下交易的，所以除了革命军以外，世界政府也同样派遣过不少CP成员前去调查，但是结果就是这些调查人员无一不是失踪的。所以革命军这些年来对德雷斯罗萨王国也是不得不重视啊，毕竟多佛拉明哥的地下交易涉及到的势力太多了。

    “如果再调查不出什么情报来，我也要亲自去一趟德雷斯罗萨了！”萨博说道。

    “那不正好可以和路飞见一面啦！”威廉可是知道萨博很是想念路飞和艾斯的，但是因为革命军这边的工作很繁忙，萨博根本就抽不出太多的时间来。

    萨博突然想到今天这座岛上还有一场小型的战役，而且威廉的伙伴也正在帮忙。看到悠哉悠哉的威廉，萨博好奇地问道：“今天好像是要攻打西边的一座城市，你不担心你的伙伴吗？”

    “别小看了他们在这一年多来的努力，区区几千个国王军还不是他们的对手！”如果是一年前，城堡军团在面对上几千兵力的军队的时候，威廉可能还会担心一下。但是经过一年多的训练，城堡军团的实力也是提升了不少的。

    萨博再次转移话题说道：“还有一件事，老总想让和你在一起的那支军队加入我们革命军！”

    “她们虽然不是我的伙伴！但是怎么选择，那是她们的事情！”威廉知道萨博说的那支军队指的就是SG军团，当初威廉回到革命军的时候，SG军团也一起跟过来了。虽然这一年多的时间里面，维纳斯和SG军团都一直跟随这他们，但是却从来都没有表示要加入草帽一伙或是革命军，威廉只好说道：“不管这是你的主意还是老总的要求也好，想要让她们加入，还是你自己去说吧！”

    ――――――――――――――

    在岛上革命军据点西边的一座小城市中，八千国王军聚集在这里准备消灭起义的武装势力。这八千国王军已经是占据了现有国王军三分之一的兵力了，在经过多次的武装势力起义之后，目前国王军的兵力只不过剩下了一半而已。但是武装势力的兵力却已经远远超过了现有得到国王军的兵力，所以国王才不得不去寻找外援的。

    在城外，聚集了超过一万武装人员的起义势力，只不过大部分都是有毫无战斗经验的老百姓加入的，所以论实力还是远远不如国王军的。

    “那些守城的就是国王军了吧？看上去精神不错啊！”亚尔丽塔用望远镜观察了一下敌人的情况，这是他们进入这座岛上以来第一次参加战斗。

    虽然他们身后的这些起义军有革命军的帮助，但是在亚尔丽塔的严重始终还是没有经过训练的乌合之众。虽然这些起义军之前也取得了好几次胜利，不过那些都是革命军的功劳。

    “那就让奴家三人来打头阵吧！”利冯滋妩媚的说道。

    他和玛丽，安妮三人同时变身为五六米高的兽人型态，这是他们这一年多来的成果――动物系恶魔果实能力觉醒！

    在威廉的指导下，他们三人不仅仅在一年之内掌握了动物系的觉醒形态，并且除了六式・剃以外还学会另外两个战斗武技――六式・月步和六式岚脚！

    当利冯滋三人变身的时候，不仅仅把起义军的大部分给吓了一跳，那些守城的国王军看到三个巨大的怪物从空中“飞扑”过来的时候更是被吓到不轻。而且其中一只怪物还在半空中突然消失之后，然后又突然出现在他们的身后，他们怎么会不害怕呢。

    因为掌握了海军六式中的三个武技，他们不仅仅可以在地面进行高速移动，同时还可以在空中快速移动和进行中远距离的攻击。

    当然他们三人的感知色霸气和武装色霸气也是城堡军团中最强的几个人之一，加上动物系恶魔果实觉醒能力者的超强抗打击能力和快速恢复能力，近战实力可是强的不得了的。

    六式虽然原本就是海军的修炼武技，但是如今也已经成为了海贼的招式了，这些都得益于威廉这位“原海军上校”的功劳。

    看到利冯滋三个动物系能力者率先进攻，情人节小姐不服气的喊道：“我不会把功劳让给你们三个的！”

    虽然在这一年多的时间里，情人节小姐的体术并没有太大的成长，甚至没有掌握任何一招六式，不过她却使用装备提升了自己的实力。情人节小姐在自己的鞋子上安装了风贝，只要配合自己的公斤果实的能力就可以实现空中移动的能力。而且情人节小姐在双手的手套上安装了冲击贝用于防御和近距离的攻击。

    但是情人节小姐最强的招式并不是近距离的攻击，而是远程射击。她背后背着的武器是和空岛使用的燃烧炮一模一样的，同样是使用储存了瓦斯的喷风贝。只是一发就可以达到惊人的破坏力，威力完全不比激光炮弱多少，只是缺点是攻击次数有限制而已。

    轰！

    一颗炮弹正准备落在起义军头上，但是却被诺其高给一枪击落。普通的子弹自然是不可能做到这种事情的，但是若是缠绕了高强度的武装色霸气就另当别论了。

    “看来大家都很有精神啊！但是也不要太过轻敌了。”诺其高说道。

    这一年多的时间里，诺其高的实力并没有太大的进步，但是诺其高在武装色霸气这方面的造诣却是仅此与威廉和保仔两人的。不过如果你认为诺其高很弱，那你就错了。诺其高的最要武器就是吃了犬犬果实的枪，也就是拉苏。而拉苏的上一任主人MR.4可是几乎完美的发挥了计时炸弹的效果。

    所以在这一年多的时间里面，诺其高平常除了修炼武装色霸气以外，就是学习如何对敌人的行动进行判断。现在的诺其高对拉苏的运用已经完全不输给当初的MR.4，至少现在已经没有敌人能够逃过她的炮弹狙击。


第二百六十五章 攻城（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”攻击吧！拉苏！“诺其高抱着拉苏喊道。

    轰！

    一颗炮弹直接命中城门，强大的爆炸把坚硬的成名都炸变形倒塌下来了。这种填满火药的炮弹比起同等大小的普通炮弹还要恐怖十几倍，而拉苏可是能够无限发射这种类型的炮弹的。

    虽然一开始国王军就被敌人给惊吓到了，但是无论如何他们都是训练有素的正规军，不到一会儿很快就重新整顿好了队形。除了一部分正在守城的，其余的都冲出城外准备击垮起义军。

    ”干掉这群叛乱分子！“国王军一边喊道一边疯狂的冲向起义军，仅仅是其实就足以胜过起义军了。不过起义军也不是徒有其表的，虽然他们没有经过训练，实力也不如国王军。但是为了生存和守护自己的家园，起义军的人即使实力不济也没有任何一人退缩。

    而且放下锄头，拿起武器的农民可不是好惹的。在加入世界政府之前，这些老百姓还不是经常被海贼骚扰，依靠自己来保护家园。这个国家本来就不是什么富裕的国家，这些老百姓原以为国家加入世界政府之后会得到庇佑，过上更安稳的生活。没想到除了需要给世界政府缴纳税费以外，竟然还要额外的缴纳比税费还要多很多的”天上金“，不然就要遭到灭国。

    国王为了保住自己的国家，只好牺牲自己的国民了。但是受到革命军思想的影响，加上十多年来都受到国家的压榨，老百姓们只能够官逼民反推选新的国王了。

    ”抱歉！我们可不是什么版乱分子，而是海贼！”欧治琳轻声地反驳了一句，不过估计是没有人能够在这种吵杂的环境中听见这句话的了。

    只见欧治琳把别在腰间的大铁锤握在手上，欧治琳的这把新锤子比家传的“锻造之锤”明显要小很多。但是欧治琳现在使用的这把锤子不仅仅可以用来锻造，而且更是一件强大的武器。

    “闪光贝！”欧治琳举起锤子指着国王军，一道强烈的闪光一闪，顿时让一部分国王军出现了短暂的失明。因为视力突然受到阻碍，跑在最前排的国王军因为突然停下脚步导致出现了数百人规模的踩踏现象。

    然而造成这一切的源头欧治琳还没有开始展示自己的实力呢！

    欧治琳的这件新武器集合了闪光贝，冲击贝，斩击贝一种能够吸收和释放斩击的贝类，激光贝一种能够释放激光刀刃的贝类和初次着大量瓦斯的喷风贝。而且新武器本身还保留了锻造之锤原有的”爆炸之锤“的攻击，以及在锤子上面镶了海楼石。

    ”流星飞锤！“欧治琳手中握着的铁锤的手柄和锤身瞬间分裂开来，只有一根铁链连接着，看上去就和一个流星锤类似的武器一样。不过这件武器的使用方式确实和流星锤一样，通过甩动锤子本身来进行中远距离的攻击。

    ”燃烧炮！“一道火光从天而降，在击中地面之后，高温的火焰迅速扩散开来。

    这是来自漂浮在数百米高空的情人节小姐的攻击！情人节小姐在发射完一发”燃烧炮“之后迅速的更换了喷风贝，随时都可以进行下一次的攻击。

    情人节小姐使用的这件武器是由欧治琳亲自铸造，长达两米的炮身和握手的方式，即使不作为炮击武器使用，也可以充当棍棒一类的钝器使用。

    “这是来自天上的攻击？”一部分反应灵敏的国王军发现在数百米的高空中竟然还漂浮着一个人影，只不过他们只能无奈的看着情人节小姐漂浮在半空而束手无策，毕竟他们可以没有对空的武器。

    ”那个笨蛋躲那么高干嘛啊？“波拉抬头鄙视的看着漂着半空中的情人节小姐。

    ”气死吧！叛乱军！“两名国王军的士兵趁波拉不注意的时候一刀砍向波拉的身体，只不过让他们吃惊的是自己手中的刀竟然向看中钢铁一样断掉了。

    虽然波拉的荆棘果实也可以防御刀剑的攻击，但是现在波拉的身体的防御明显就强过了荆棘果实的能力。在这一年多的时间里，波拉利用自己的果实能力和六式结合在一起，轻易的就掌握了六式这种强大的武技。当然波拉最擅长的六式武技莫过于”六式指枪“了，因为这一招和她的果实能力实在太过相似了。

    ”荆棘指枪！“波拉的手指使用了武装色霸气硬化之后，再使用果实能力让手指变成尖锐的荆棘，瞬间就贯穿了敌人的盾牌并刺穿了敌人的铠甲！

    ”为什么这里会有一个箱子？“在两军交战的时候，几十名国王军发现自己这边突然出现了一个奇怪的箱子。因为担心里面是炸弹，都纷纷不敢靠近，现在可是非常时期，只要一个不小心就会丢掉小命的。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    一挺格林机枪从箱子里面冒出来，对着国王军就是一阵疯狂的扫射。只是片刻时间就有上百名国王军被击中，而后面反应过来的大部分国王军都连忙使用盾牌防御起来。他们没有想到一个看似不起眼的箱子竟然隐藏了这种先进的武器，要不是手上握着坚硬的盾牌，不然凭他们的铠甲至少也要受伤啊。

    “本大爷我才不是箱子呢！”盖蒙露出自己的脸说道。同时也把头上的格林机枪给收起来，刚刚盖蒙使用的就是枪枪果实的能力。

    “箱子竟然开口说话了？”国王军再次被盖蒙吓了一跳。都纷纷地后退了几步，不敢继续靠前，一来是怕刚刚的重火力武器的袭击，二来是他们暂时还摸不清盖蒙究竟是什么东西！

    “别怕，大家把这个箱子给拆了！”不知道那里突然冒出一个声音，周围的国王军听了之后都愣了一下。但是很快就鼓起士气挥舞着手中的利刃冲向盖蒙，只是那个喊话的人却躲在原地根本不敢上前一步。

    “无敌防御模式！”盖蒙大喊了一声之后，整个身体都缩进了箱子里面而且还把盖子给盖上锁好了。

    面对数不清的砍击，盖蒙使用了武装色霸气覆盖在箱子外面进行防御，要不然这个箱子肯定会被乱刀砍碎的。世界上使用武装色霸气进行这种“乌龟式”防御的人或许仅此一家而已。


第二百六十六章 攻城（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “觉醒形态！”木偶人皮诺的身体突然变得四米多高，活像一个巨大的人型树木站在那里。这是人人果实矮人形态的觉醒形态，只不过因为皮诺是吃了恶魔果实的木偶，所以才具有树木的外表而已。

    皮诺的皮肤堪比铁块，根本就不惧子弹和刀刃。皮诺一拳揍飞一个敌人的靠近盖蒙，毕竟盖蒙的武装色霸气也不是无限使用的，如果没有了霸气的保护，盖蒙就是一个躲在普通箱子里面的人而已。

    “为什么叛乱军会有怎么多的怪物啊？”虽然这里是新世界的国家，但是因为不富裕和缺少和外界的联系，他们对恶魔果实的了解并不多。虽然他们也知道恶魔果实是真实存在的，不会像东海那样认为是一种传说。但是因为先入为主认为恶魔果实的极为稀少的东西，所以在见识到这么多恶魔果实能力者之后更是无法和恶魔果实联系起来。

    “竟然有这么多的能力者？难怪国王要找我们帮忙啦！”在城墙上突然出现了五个黑衣男子，看他们的表情似乎并不把城堡军团放在眼里。

    “你们就是陛下找来的救兵了吧？”一名国王军的将领在得知眼前这些黑衣男子的身份之后，连忙要求的说道：“还请你们帮忙镇压这些造反的刁民！”

    “滚开！垃圾！”其中一个黑衣人把那名和他们说话的将领推到在地上，眼神中是那么的不屑。

    “这些家伙是什么人啊？”看到突然出现的黑衣男子们，利冯滋好奇的问道。

    这五名突然出现的黑衣男子明显就不是普通人，虽然他们是身穿着制服，但是说他们是世界政府的人好像又有些不太像。世界政府的人员都是面带严肃的表情的，但是这五个人则显得有些轻浮和嚣张。

    “右手武器榴弹炮！”五名黑衣男子的伸出自己的右手手臂，手腕从手臂断开露出了炮口，一排榴弹炮填装进入手臂之中发射出去。

    轰！轰！轰！

    “他们是改造人？”面对无数的榴弹炮攻击，城堡军团不得不避让开来，要是一个不小心挨上几发榴弹炮也会受伤的。只是身穿制服的改造人让城堡军团的所有人立即联想到了10，没想到时隔一年多的时间之后，神秘的10会再次出现在他们的面前。

    “魔王突刺！”一道恐怖的剑气贯穿了其中一名黑衣改造人的身体，随后一个身穿铠甲身高两米高的剑士出现在黑衣人的面前。

    “你是什么人？”剩余的四名黑衣人纷纷把炮口对准眼前的敌人问道。

    铠甲的胸口上刻有一个“2”字，这件铠甲的名字叫“佛朗西斯2号”。这是一件完全有欧治琳铸造的铠甲，包括手中的剑和盾牌。而控制这件铠甲的就是保仔的灵魂，这是夺舍果实觉醒之后的能力。夺舍果实在觉醒之后，可以让保仔的灵魂影响到周围的物体并且可以加以控制，但是缺点是保仔的灵魂始终无法脱离毛毛熊的身体。

    只是保仔利用夺舍果实觉醒之后的这个特点，只要自己穿上铠甲之后，就可以利用自己的灵魂之力控制这件铠甲了。毕竟铠甲的身体比起毛毛熊的身体来说更加的适合战斗，坚硬的钢铁之躯可以无视所有的刀枪攻击，左手持着的盾牌甚至可以直接防御迫击炮还大口径火炮的攻击，而右手握住的剑甚至可以堪比世界名剑。

    过去保仔不仅仅是一个体术高手，在剑术上的造诣也是数一数二的。虽然那个时代的世界第一剑豪并不是他，但是也是少有的和世界第一剑豪交手而不输掉的人，毕竟当年保仔可是世界最强之人啊！

    “还活着吗？”保仔看到那个被自己的剑气贯穿了身体的黑衣人，竟然还没有断气在垂死挣扎着。佛朗西斯2号张开嘴巴，一道激光炮射出直接命中了那个受伤的黑衣人，这一次对方显然是不可能活过来的。

    “刚刚的是激光炮？”其余的四个黑衣男子躲开之后诧异的看着佛朗西斯2号。

    不过保仔显然是不会回答对方的问题，也不会给时间对方寻找答案。只见佛朗西斯2号迅速的移动了一下，下一秒他就已经出现在其中一个黑衣人的身边。在不等对方反应过来的时候，佛朗西斯2号已经挥动了自己手中的剑，一剑把敌人给腰斩成两半了。

    “电钻！”剩余的三个黑衣人中的其中一个的左手变成一个高速旋转的电钻刺向佛朗西斯2号。

    如果被刺中，即使是坚硬的钢铁铠甲也会被钻穿一个窟窿的。但是却被佛朗西斯2号左手持着的盾牌给挡下来了，虽然在摩擦下产生了激烈的火花，但是这面盾牌可是欧治琳亲自铸造的，即使是激光炮也能够正面的接下来。如果保仔使用了武装色霸气防御的话，基本上已经是绝对防御了。

    “魔王龙卷风！”双脚站立不动，但是佛朗西斯2号的上半身突然快速的转动起来，如同镰刀一样锋利的龙卷风把剩余的三名黑衣改造人席卷到半空中。即使黑衣人们的身体是由钢铁制造的，但是依然被撕裂出了十多道伤口，身体里面的零件几乎都暴露出来了。

    随后三个黑衣人狼狈地摔倒在地上，显然他们已经身受重伤了，同时他们还露出很不可思议的眼中盯着佛朗西斯2号问道：“这家伙是什么怪物啊？”

    刚刚的动作绝对不是人类肉身可以做到的，但是对方明明使用的就是剑士的力量啊？眼前这个和怪物一般的敌人究竟是穿着铠甲的剑士，还是一个使用剑的改造人啊？

    现在他们几个都有些后悔来到这个岛上了，他们五个只不过才刚刚登场不到一分钟的时间内就失去了两名伙伴。即使剩下的三人还活着，但是也伤得不轻，至少想要继续战斗明显是不可能的事情了。无论保仔是否继续动手，等待他们三人的就只有死亡而已。


第二百六十七章 准备离开

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，萨博，刚刚诺其高她们汇报说遇到了凝是10的成员！不过保仔已经将他们全部都解决掉了！”薇薇走进来说道。

    如今的薇薇比以前更加的成熟了，腰间别着“象剑”给人的感觉就像是女王一般。虽然自从在圣地玛丽乔亚失去了父亲奈菲鲁塔莉寇布拉的线索，但是薇薇却从来都没有放弃过。无论是为了伙伴还是为了自己的父亲，在这一年多的时间里，薇薇都在刻苦的修炼，多次的超越了自己的极限。

    “10？”萨博在听到10这个名字之后明显的愣了一下，因为世界政府的间谍机构就只有19而已，还有一个是隶属于天龙人的0。不过萨博很快就想起威廉曾经和老总提到过的有关这个10的事情，于是问道：“这个10难不成是你之前说的那个组织？”

    “嗯！”威廉应了一声。

    威廉突然有些担忧起来。没想到经过了一年半的时间，这个销声匿迹了整整一年多的10又再次出现了。经过了这么长时间的准备，想必他们的实力和兵力也增加了不少了吧！

    当初他和克尔拉都把这件事情和老总汇报的时候，老总也发动革命军的情报网络去调查，但是最终都是无功而返。而且其中一个关键的人物就是堂吉诃德多佛拉明哥，10需要的所有资源几乎都是多佛拉明哥提供的，但是至今为止革命军依然无法获取半点有关他的地下交易的情报。

    “为什么一个天龙人还要另外发展自己的势力？”萨博很不解的问道。

    身为世界贵族的天龙人无疑已经是这个世界上最具有权力的人物了，在他们的手中可是掌管着这个世界最大的势力世界政府这个组织！

    如果说这是世界政府或是天龙人提议增加的机构还说的过去，但是偏偏这个10是一个**组织，是完全区别于隶属于天龙人的0的存在。

    “谁知道呢！”威廉并不想和任何人提起关于穿越者的事情，也不想因此暴露了自己的“身份”影响了自己和萨博或是革命军的关系。

    而且最重要的一点就是威廉也不是很清楚堂吉诃德孙成立10的目的，如果仅仅是为了铲除其他的穿越者或是一些碍眼的人，根本就不必如果大费周章。以他目前的身份地位，只需一句话就可以让海军三大将直接追杀威廉等穿越者了，但是他并没有这么做。

    威廉不想在10的这个问题上继续纠结着，立即转移话题问道：“罗宾什么时候到？”

    “早上的时候和罗宾姐联系了，好像才刚刚从革命军的总部出发！”对于威廉准备离开革命军的事情，薇薇已经通过电话虫和妮可罗宾联系了。而且妮可罗宾也觉得自己的革命军这边的修行已经结束了，差不多也要和威廉等人一起去寻找失散的伙伴了主要还是担心索隆这个路痴找不到去香波地岛的路。

    由于从革命军总部来到这里大概需要两三天的时间，也就是说威廉他们暂时还是需要在这里等待的，威廉笑说道：“那我们就在这里多等几天吧！”

    “那我就让大伙都准备一下吧！”薇薇说道。

    虽然两三天的时间不断，但是也不长。如果他们想要再次出海冒险的话，还是需要做一些准备的。而且作为曾经的一国的公主，薇薇也希望在他们离开这个国家之前让这个国家得到解放。

    “那克尔拉怎么办？”准备离开的薇薇突然想起克尔拉不仅仅是他们的伙伴，同时也是革命军的成员，因为一直都和革命军在以前差点都把这件事情给忘了。如果克尔拉选择了留在革命军工作，他们自然也不能强求克尔拉离开，毕竟克尔拉原本就是革命军的人。

    “老总说了，让克尔拉继续和你们在一起。”对于克尔拉的去留，萨博这个革命军的总参谋长已经和老总汇报过的，萨博把老总的意思告诉威廉说道：“老总的意思让威廉和克尔拉一起保护好路飞，这是他给你们的任务！”

    “那是当然的，路飞可是我的船长啊！”虽然对于克尔拉继续和自己等人一起冒险，不过威廉想心里却想着：不愧是革命军的总司令，果实是只老奸巨猾的狐狸啊！

    虽然老总在这一年多的时间里面教导了自己很多东西，但是威廉也感觉的出来老总其实并不是完全信任威廉的。因为原本按照革命军给威廉的任务，就是一直在海军中担任卧底，但是没想到威廉竟然在东海的时候“盗取”了天龙人的恶魔果实。导致威廉不得不离开海军，让革命军安排在海军中的这一枚棋子报废了。

    或许因为威廉的这个举动才让老总对威廉产生了怀疑，不过他的怀疑确实是正确的，现在的威廉已经不是原来的“威廉”了。只是老总在训练威廉的时候，虽然经过了多次的试探，但是都没有发现任何的问题，即使如此还是没有消除老总心中的疑虑。

    老总之所以让克尔拉继续跟随自己并不是为了保护路飞这么简单，依然是和以前的任务一样监视威廉！

    只是因为路飞是自己的儿子的这件事情已经是公开化的了，所以大家都以为克尔拉从一开始上船就是为了保护路飞。甚至在大伙知道威廉和革命军有关系的时候，都不禁的猜测威廉作为路飞的第一个伙伴是不是也是老总的可以安排。

    只是这些事情，大伙不会去问，威廉和克尔拉也不会说出来，要不然就会直接影响到大家之间的感情了。

    “既然要准备离开了，我去和维纳斯她们打个招呼！”威廉站起来说道。

    不过怎么说，军团也和他们相处了一年半的时间。作为曾经共患难的朋友，要是威廉他们一声不吭的就走掉了，怎么也说不过去的吧1


第二百六十八章 离别

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，好久不见了！“看见威廉突然出现在军团的军营中，立即扑到威廉的面前问道。

    ”前几天不是才见过面吗？“威廉苦笑了一下。

    虽然威廉住的的地方距离军团居住的临时军营不是很远，但是威廉最近和军团的联系并不多，或许是考虑到大家很快就分别了吧！

    ”哟，这不是威廉吗？“维纳斯也看见了威廉，不过对于威廉的突然出现并没有感觉到意外。

    毕竟她的军团可是经常和城堡军团的人进行交流了，尤其是维纳斯和诺其高两人之间的感情更是好的不得了。这两人在各自的团队中都是大姐大一样的身份，有很多的想法都不约而同的相似。

    ”威廉老大，我们准备了烤肉，你也过来一起吃吧！“几名军团的成员看见威廉之后喊道。

    在和威廉相处的这一年半的时间里，她们也知道威廉并不是那种滥杀无辜的海贼，而且还在她们遇到危险的时候就过她们不知又一次了。加上威廉参加的几场革命军的战役中，军团也是有参与的，在开阔眼界之后，她们也意识到这个世界并没有她们相信了那么美好。

    如果她们只是一群没有和天龙人扯上关系的普通人也就是摆了，但是她们现在的身份是”黑户“。只要她们曾经身为天龙人奴隶的身份一旦曝光，她们必然会被世界政府给盯上的。如果被外界的人知道她们还是一支实力强大的改造人军团，除了世界政府和天龙人以外的其他大势力也一样会盯上她们。幸好革命军和威廉的关系很不错，在不强迫她们加入的情况也收留了她们这群人。

    所以在军团的眼中，她们都是很感觉威廉的，所以她们才原因称呼威廉为”威廉老大“，当然她们认可的中心人物只有维纳斯这位大姐大而已。

    ”正好我也饿了！“威廉笑道。

    原本他是想过来和军团说说道别的事情的，结果自己来到这里之后才发现自己有些开不了口。虽然威廉的心里可以接受整个军团的加入，但是威廉却从来都没有开口邀请过一次。

    而且对于军团的唯一一次邀请，还是诺其高瞒着威廉和维纳斯说的。虽然对于这件事情，诺其高在事后也和威廉等人说过，不过他们也明白维纳斯的顾虑。即使换成了他们，估计也放心不下整个军团。

    毕竟在他们出现之前，军团的人大多都是涉世未深，甚至是有些心理障碍的女孩子。对此，只有有过奴隶经历的克尔拉以及从小就生活在压迫之下的诺其高才了解这种心情，再加上威廉曾经释放过的”魔气龙威“的缘故引发了她们内心的恐惧感。

    为了对自己的过错负责，威廉才一直选择了把军团携带在身边。如今军团的心理问题也已经被解决了，而且距离和伙伴们约定的时间也剩下不过半年的时间而已。所以威廉知道自己必须要和她们告别了，毕竟天下无不散之宴席。

    ”这烤肉的味道还真不错啊！“威廉尝了一块烤肉之后夸赞起来，并且催促其他人说道：”你们也赶紧吃啊，要不然诺其高她们几个打完架回来之后，肉就不够分了！“

    或许在起义军的眼中，攻下一座城市就是一场战役，不过确实也是一场有一定规模的战役。不过在威廉看来，这不过是单方面的欺压摆了，而且之前诺其高她们也通过电话虫说明了一下那边的事情。说是已经把那座城市攻陷了，至于国王找到的外援也已经被处决掉了。估计他们现在正在回来的路上，应该几个小时之后就会回来了。

    ”嘎！“一只帅气的黄毛鸭子跑进军团军营中，双眼直勾勾的盯着威廉手中的肉块”嘎“的一声叫喊着。

    威廉鄙视的看着这只突然出现的鸭子，表示自己绝对不会让出自己手中的烤肉的。

    ”原来是快跑鸭啊！来，这个给你！“夹起一块烤肉递给快跑鸭说道。

    作为薇薇的坐骑，如今的快跑鸭也今非昔比。现在的快跑鸭也成长了不少，看上去比过去更加的帅气和强壮了，它比以前跑的更加的快速。

    吃到一半的时候，威廉放下手中的筷子之后突然表情认真起来地冒出了一句：”其实，我这次来这里是有件事情要和你们说的！“

    ”什么事情？“看到威廉认真的表情，维纳斯和等人都不明所以的看着威廉。都不知道威廉为什么在吃了一半的时候就突然说一些与吃烤肉不相干的事情。

    虽然有些于心不忍，但是威廉还是决定说出自己的想法：”我们准备离开这个国家了，等和罗宾汇合之后！“

    ”这个没有问题啊！我们准备一下就是了！“单纯的误以为威廉说的离开还是和以前一样会带着她们一起。

    但是维纳斯却隐隐的察觉到事情并没有这么简单，至少在以前威廉不会这么严肃地告诉她们这种事情，甚至只是让其他人通知一声而不会亲自开口。而且之前的几次转移，威廉都没有要求要和妮可罗宾汇合的，显然这一次威廉的离开并不是简单的离开。

    ”事实上我们要离开革命军了。“虽然朋友之间的分别会让人有些伤感，但是威廉知道自己不得不说道：”我已经和萨博说好了，他会给你们安排新的生活，或许你们继续留在革命军也可以。“

    所有人都以为是自己的耳朵听错了，都诧异的看着威廉。更是有些错愕的问道：”哎？你是什么意思？不打算带上我们吗？“

    ”真是不好意思啊！因为很快我们就要和失散的伙伴们集合了！“威廉顿了顿继续说道：“别忘了我们可是一群海贼啊！我们也有我们的冒险！”

    或许是因为这一年多的时间里，威廉等人都和革命军混在一起，或许已经让军团忘记了威廉以及城堡军团其实都是海贼，而且还是罪恶一代的海贼团草帽一伙的成员！

    用着可怜兮兮的表情盯着威廉，维纳斯和其他人都选择了沉默，一旁的快跑鸭也被这凝重的欺负吓的不敢作声。而威廉也一样沉没起来了，而且这件事他还没有来得及告诉诺其高他们几个。


第二百六十九章 遭遇袭击（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰！

    在军营外面突然传来一声爆炸声响。

    “发生什么事情了？”这是所有人的第一反应。

    突如其来的爆炸声让威廉等人从沉默中庆幸过来，威廉的心里觉得这一声爆炸声有些蹊跷，连忙说道：“我过去看看发生什么事情了！”

    只是不等威廉迈出脚步，这个革命军的据点就立即响起了警报声，显然他们这次是遭遇到袭击了。

    轰！轰！轰！

    果然没有一会儿，外面再次传来几声爆炸声。看样子敌人并没有立即闯进这里，而是选择了炮击的方式。

    在这座岛上，她们唯一的敌人就只有隶属于现任国王的国王军，维纳斯问道：“我们被国王军发现了吗？”

    ”不对，应该不是国王军！“不过威廉并不认为这次袭击他们的人会是国王军，至少不仅仅只有国王军的兵力这么简单。

    目前这个国家的兵力除了驻守在西边城市的8000国王军兵力以外，其余的所有兵力都在50多公里外的首都城内，而且在首都城外都有不少革命军的成员在监视着，只要国王军一旦离开首都城，他们都会第一时间得知。

    既然他们这一次没有受到情报，也就是说这次袭击他们的人是国王军的可能性并不高，况且在岛上的情报几乎被革命军封锁的情况下，国王军又怎么知道他们的据点在那里呢？

    威廉很快就想到了10这个组织。

    之前就有情报表示这个国家的国王已经找到了外援，根据在西城战斗的保仔他们提供的消息，国王找到的这个外援很可能就是10。就目前来看，这次10安排的人员肯定不只有在西城被干掉的五个黑衣改造人而已。

    ”真是让人惊讶啊？“两名黑衣人突然出现在军团的军营中，他们用高傲的语气说道：”没想到这些叛乱分子还真会享受啊！居然收藏了怎么多的美女！“

    ”这两个白痴就交给你们处理吧！“威廉很不屑的说道。

    由于这个据点的高手并不多，包括城堡军团的大部分人在内几乎说有实力不错的高手都还在西城，即使那边的战斗已经结束了，在不赶路的情况下是要几个小时的时间才可以回到这里的。

    也就是说这个据点现在有能力干掉10的人就只有威廉和萨博，已经在这里待命的军团。当然威廉可不认为袭击他们的10成员有多少人，至少根据他的感知色霸气判断得知敌人只有三十多个人而已。

    或许这三十多人具有以一敌万的实力，但是很明显他们只是找到了这个革命军的据点，除此之外并没有其他的情报了。要不然在知道革命军总参谋长萨博在这里的时候，区区三十个改造人就敢来这里放肆？

    至于威廉等人和军团在来到这里之后，除了这一次解放西城的战斗以外，在这之前并没有表露过任何的实力，威廉甚至连样子都没有显露出来。而且这里的革命军成员除了知道威廉等人是从革命军总部过来的以外，其余的事情一概不知道。所以这些10自以为这里没什么高手，才胆敢在发现这个据点之后就发动袭击的。

    殊不知撇开威廉和萨博两人得到实力不谈，仅仅实力不弱于10的人就超过了500人。

    ”喂，那个带鸭舌帽的混蛋，你是不是找死啊？“其中一个黑衣人很不爽的问道，明显他刚刚是听到了威廉说的话。在他的眼里看来，就威廉这幅瘦小的身材能有多强的实力？而且这里除了一只奇怪的鸭子以外全部都是手无寸铁的女人，看上去这里就是一个弱者的集中营。

    只是用不了多久，他们两人就会后悔出现在这里了，因为这里才是这个据点最恐怖的地方。

    那个黑衣人看到威廉竟然无视他们的存在继续背着他们离开，其中一个黑衣人眼神中带有强烈的杀气冲过去，并且不屑的喊道：“去死吧！弱者！”

    纾

    只是这个准备袭击威廉的黑衣人还没有解决威廉，就被维纳斯一拳给拦下了，维纳斯看着对方的面额都被自己的拳头砸凹下去了，不怀好意的说道：“谁允许你们通过这里的啊？”

    “咳咳，你这个臭男人居然敢把我帅气的”只是不等这个黑衣人爬起来把话说完，他就被人给一脚踢飞到自己的同伴的身边去了。原本他是想说“帅气的面孔的”，是现在他的面额都已经变形了，如果他不是改造人恐怕早就活不成了。

    “这群女人不简单啊！”另外一个黑衣人谨慎的说道。

    因为他突然发现从他们两人出现之间，无论是威廉还是这里的女人们都没有露出半点惊讶，而且刚刚维纳斯出手的时候动作快的让他都差点看不清了。

    “岂止不简单啊，我们之间还很有渊源呢！10！”维纳斯紧握着拳头说道。

    虽然一开始的时候，维纳斯也不知道袭击他们的敌人会是和她们有渊源的10，但是当她一拳砸中敌人的时候就知道自己攻击的对象不是普通人。而且维纳斯也明显的感觉的出来对方是没有使用武装色霸气的，在这种情况下能够让身体拥有钢铁硬度的防御的人除了恶魔果实能力者以外也就只有改造人了。

    虽然改造人并不知道只有10独有的，但是身穿黑色的制服的改造人团体恐怕除了10以外也很难在找到其他组织的了。

    “你认识我们？”黑衣人表情诧异的看着维纳斯。只不过原本不是很肯定敌人就是10的成员，但是对方的一句反问明显已经暴露了自己的身份了。

    “不记得我们了吗？”维纳斯和一众军团杀气腾腾的盯着这两名黑衣人。如果没有堂吉诃德孙和10这个阻止，她们现在或许只是一个普通的女人而已，但是这一切都被毁灭了。


第二百七十章 遭遇袭击（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你们是维纳斯和？”那个没有受伤的黑衣人这个时候才注意到维纳斯和的样貌，很快就联想到已经“死亡”的军团。这个黑衣人表情凝重的问道：“那么其他人也就是军团的人了？”

    由于军团的人数众多，自然不可能每个人的样貌都能够记下来。但是如果这里的所有人都是军团的人，那么别说他们现在就只有两个人，即使人数增加一百倍也讨不到多少好处。

    “怎么可能！”那个受伤的黑衣人听到军团的时候，不敢相信的喊道：”那群女人不是早就死了吗？怎么可能还活着啊？“

    由于当成10搜索幽灵岛的时候，最终出来了意见坍陷的地下室中找到被烧焦的史塔克博士以外，并没有找到其他人的尸体。所以他们下意识的认为无论是军团还是军团都已经被不明势力给杀死并且把尸体给处理掉了，现在突然说整支军团都还活着并且还是他们的敌人，这换成任何人都有些难以接受的。

    “哎呀呀，这么重要的秘密都被你们知道了，这可怎么办呢？“维纳斯拍了拍自己的额头故作有些担忧的说道。

    不过单纯的却误以为这个秘密很快就要被曝光了，吓的紧张的哭喊起来：”那可怎么办？我们好不容易才获得自由的，呜哇！“

    ”撤，赶紧把这个情报送出去！“两名黑衣人知道自己在面对500多个改造人的兵力绝对是毫无胜算的，毕竟双拳难敌四手。先不说他们的实力是否弱于军团，即使他们的实力强过军团又如何，在这种兵力悬殊的人海战术面前，他们能不能逃掉都是一回事。

    如今的军团已经不是初出茅庐的新人了，当这两名黑衣人想要逃跑的时候就已经被大部分军团的人给发现了。在参加了几次战役之后，整个军团早就学会了怎么互相配合以及怎么和敌人战斗了。

    ”姐妹们，上啊！“维纳斯大吼了一声。

    无数的拳头不断的朝着这两名黑衣人狠狠地揍过去，她们知道如果被这两个人把她们还活着的情报带出去，那么她们必然永无安宁之日。

    ”可恶！“虽然身体是钢铁制成的，但是身体依然感觉到被砸的痛楚。他们只好把左手臂变成铁盾加强防御，右手臂变成短剑进行攻击。不是他们不想使用其他强大的招式，而是在军团的无数拳头面前，他们根本就没有足够的时间去准备其他招式进行反攻！

    ”你这蠢货忘了我也是钢铁之躯吗？“其中一个女孩用双手臂架住敌人的短剑说道。

    而且不等敌人收回短剑，这个女孩就叫踢出直接命中敌人的裆部，在”嗷“的一声惨叫下，这个黑衣人已经脸色惨白双手捂住裆部倒在地上卷缩起来。虽然他们都是改造人，但是并不是身体的每一部分都是经过改造的。而没有经过改造的身体部位，依然是普通的血肉之躯。

    ”看来不用我动手了！“维纳斯从一开始就站在原地观察着，不过发现敌人并没有相信的强大。

    当然继续敌人的实力比她们要强也无关紧要，因为在离开幽灵岛之后，维纳斯就开始研究自己身上的激光炮。之后更是批量制造安装其他的同伴身上，虽然依然不能够连续射击，不过只要一发激光炮就可以干掉一个普通海贼团船长了。

    试想一下，如果整个军团同时发射五百多发激光炮，恐怕即使是屠魔令级别的舰队也是要望而生畏的吧！

    ”要是在打下去的话，那两个人会被打成废铁的！“突然有些可怜起敌人来。如果那两个黑衣人现在还有意识的话，肯定是在后悔闯进这个地方，现在即使身体完好无损也逃不出去的。

    ”那种恶魔活着也是祸害！“维纳斯抚摸着的额头安慰地说道。不过就目前这个情形来看，也不知道究竟谁才是真正的恶魔！

    ”维纳斯大姐，威廉老大真的要离开我们了吗？“有些伤心的问道。

    ”这也是没有办法的事情！威廉他们可是海贼啊！“虽然维纳斯很想说其实海贼都是一群为非作歹的恶人，但是和威廉等人相处的这一年多的时间里面，她发现威廉等人其实并没有想象的那么讨厌。

    虽然他们自称是海贼，但是从来都不会祸害他人。与其说他们是海贼，还不如说是冒险家或是海上侠士。但是她也知道威廉他们并不是人畜无害的海贼，一旦牵扯到伙伴的事情绝对是以武力解决了。

    她们曾经见过威廉因为某个海贼团说了侮辱草帽一伙的话，连原因都没有询问就直接击沉了对方的海贼船。而对方根本就不知道威廉为什么要突然袭击他们，甚至他们都不清楚威廉的身份。只不过威廉当时只是击沉了对方的海贼船，并没有赶尽杀绝而已，算是给对方一个教训吧！

    之后没多久，身为海贼的威廉竟然跟革命军扯上了关系。正因为这些事情，才让维纳斯她们对威廉产生了好奇，对她们而言威廉身上的秘密太多了。

    ”这个地方是怎么回事？“一个身高近三米的黑衣男子走进了问道。只不过他只是看到一群女孩子聚在一起不知道在干什么，完全没有注意到已经面目全非毫无生机的两名同伙。

    ”似乎来了一个麻烦的人啊！“看到敌人的身高，维纳斯就觉得眼前的这个敌人的实力肯定不低。

    对于改造人而言，庞大的身体意味着拥有更强大的装备和更强大的防御能力。尤其是敌人的那双巨大的不成比例的手臂，肯定拥有很强大的力量。

    ”大姐，要我们干掉他吗？“军团问道。

    ”就凭你们这群女人也想干掉我？哈哈哈！“黑衣人像是听到了什么可笑的笑话一样大笑起来，他自认为自己的实力可以匹敌和平主义者，突然被一群女人小瞧确实觉得很可笑。

    ”让我来吧！难道遇到一个不错的猎物！“维纳斯示意其他人退下，她知道眼前的这个黑衣人的实力不是一般改造人能够相比的。

    ”你就是他们的老大？我好像在那里见过你啊！“黑衣人看了眼维纳斯，仔细了想了一会儿之后依然对维纳斯没有什么印象，于是说道：”算了，小人物的名字记不起也无所谓！“

    ”虽然我不是什么大人物，但是也不是什么小人物啊！“维纳斯的身体迅速的变化着，然后笑道：”小看我的话，可是会吃亏的！“


第二百七十一章 梨花猫形态

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”恶魔果实能力者？“黑衣人有些诧异的看着维纳斯，不过也仅仅是诧异那么一会儿。虽然说恶魔果实很稀有，但是在伟大航路，尤其是新世界这里的恶魔果实能力者其实并不是少见。

    ”我是吃了猫猫果实梨花猫形态的猫人！“维纳斯向对手说出了自己吃下的恶魔果实的名字。和安妮的猫猫果实黑猫形态不一样，兽人型态下的维纳斯的肤色是浅褐色的皮毛还有一些黑色的条纹。虽然维纳斯的果实能力并没有觉醒，但是兽人型态下的她依然身高超过了两米。

    当初利冯滋在堂吉诃德・孙的收藏室中找到的十颗恶魔果实中，其中一个羊羊果实绵羊形态被迷你梅丽号给”吃“了，之后威廉又把这颗猫猫果实梨花猫形态送个了维纳斯。

    ”剃！“一声响声之后，维纳斯的身影消失在原地。其实包过维纳斯在内，威廉传授给其他人的六式武技都是原版的，不是威廉吝啬不愿意传授自己改良的六式武技，而是经过改良的六式武技的修炼难度更加的大。

    纾

    黑衣人的侧脸被维纳斯给一脚踹中，整个人都飞出去了，不过对方明显没有受到任何的伤害，显然身体的硬度比钢铁还要坚硬一些。

    不过让黑衣人在意的并不是自己被维纳斯给一脚踹飞出去了，而是维纳斯所展示的速度，实在是太快了。虽然他之前也有些轻敌，但是在知道维纳斯是恶魔果实能力者的时候就已经谨慎起来了，但是还是无法看清维纳斯的移动方向。

    而且在维纳斯移动之前，两人的距离可是超过了五十米的，黑衣人发现自己在这种距离下竟然无法捕捉到对方的移动方向。这意味着如果是近距离交战的，自己将无法看清敌人的动作。

    ”怎么啦？你不会就这么点实力吧？“维纳斯俯视的盯着黑衣人说道。维纳斯虽然是一个女人，可是内心也是很高傲的，尤其是刚刚黑衣人竟然用鄙视的眼神看着她们，心里自然是不乐意了。

    虽然维纳斯的心里对对手很不满，但是其实维纳斯并没有使出全力，刚刚只不过是使用了兽人型态下的五成实力而已。不过即使这样也比人形态下的自己要强一些，维纳斯这么做的目的也只不过是想要测试一下敌人的实力而已。

    既然她们能够在离开了cp10之后依靠自己的技术来提升自己的力量，更何况拥有更多资源和技术的cp10在这一年半的时间内会不进行改良？

    ”别以为只是碰了我一下就得意忘形了啊！女人！“黑衣人青筋暴起的喊道。

    纾

    不过不等他反击，维纳斯的身影已经再次消失在原地，从空中利用坠落的力量一脚把黑衣人给劈倒在地上，水泥地面顿时下陷并且迅速的龟裂开来。而且维纳斯的这一脚已经让黑衣人的肩膀有了明显的变形，虽然看上去并不严重。

    ”可恶！“黑衣人勉强的用手撑住自己的身体才没有趴在地上，当时这个样子依然很是狼狈。

    纾

    维纳斯双手紧握在一起一锤砸中黑衣人的背部，让地面再次下陷了不少，龟裂的范围再次扩大了一些。而且因为这一击的原本，黑衣人的背部留下了一道明显的印痕，这个黑衣人的身体可是用比钢铁还要坚硬许多的材料制成的。他的实力可不是之前那两个黑衣人可以比较的，而是使用在他身上的改造技术也更加的先进的。

    纾纾纾

    在维纳斯的一顿暴打之下，这个黑衣人已经明显的受伤了。但是这并不表明他就已经落败了，他抓住一个机会狠狠地一拳把维纳斯给揍飞了出去。

    ”大姐！“大伙都没想到原本一直在虐敌人的维纳斯竟然会被突然打飞了出去。

    看见自己最尊敬的大姐大被人打了，sg军团怎么能吞声下气的站在那里看着？只不过她们的脚步才迈出一步而已，维纳斯已经示意让她们都退回去，作为她们的大姐大要是还不知道她们现在在想什么那就真的说不过去了。

    ”你这个臭女人竟然敢对我动手？“黑衣人站起来愤怒的喊道。

    ”你是不是脑子进水了？“维纳斯满脸同情的望着黑衣人说道：”你可是我的敌人啊！我不对你动手，难道还要好好的招待你吗？该不会在改造的时候把你的脑子也改造傻了吧！“

    正常人面对敌人的时候要不就是逃跑，要不就是反抗，哪有正常人面对敌人的时候还要乖乖地把自己送上门的啊。这种事情只有脑子进水的白痴才会这么多吧！

    ”激光炮！“黑衣人突然举起自己的右手，一道激光炮从他的手心中射出。

    虽然维纳斯的感知色霸气不算很出众，但是黑衣人这么慢的动作还是被维纳斯提前预测到了，即使维纳斯在速度方面又具有很大的优势，所以很轻易的就躲避了过去。

    ”我的手？“黑衣人在察觉到维纳斯出现在自己身边的时候，自己的右手已经被维纳斯给一剑砍断了。黑衣人连忙的离开和维纳斯之间的距离，虽然这样做的作用比并不大，但是这纯粹就是一种下意识的行为。黑衣人看着维纳斯那变成短剑的手臂惊呼起来喊道：”你究竟是什么人？“

    猫猫狗狗能力者的手怎么会变成短剑？这明显就不符合常理，而且世界上根本就没有任何一种猫科动物的肢体是金属剑刃的。

    ”真是不好意思了，我都忘了自我介绍了！“看着只剩下一只手臂的黑衣人，维纳斯用不屑的眼神看着对方自我介绍说道：”我的名字叫做维纳斯，以前是sg军团的军团长，现在是她们的大姐大！“

    ”原来如此！“虽然黑衣人未必听说过维纳斯的名字，但是sg军团不就是cp10以前的一个下属部队吗？现在他终于想起自己在那里见过维纳斯了，由于维纳斯一开始就在他面前使用了恶魔果实的能力，才让他没有往这方面想的。毕竟以前sg军团根本就没有恶魔果实能力者，全部都是女性改造人。

    而且他现在也认出了另外一个女孩就是cc了，因为这个女孩失踪的原因才严重的影响了cp10的量产改造人计划。

    虽然知道自己轻敌了，但是黑衣人明显不打算投降放弃，只见他抬起自己的左手，显然这个黑衣人的身上并不只有一个激光炮发射器。

    纾

    黑衣人的左手臂如同炸裂开来，看上去整支手臂明显都废掉了，情况比被砍掉的右手还要严重的多。


第二百七十二章 CC被掳走

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    为什么黑衣人的左手臂会突然炸裂开来？这并不是技术原因！

    而是因为在黑衣人的激光炮发生之前，维纳斯就已经抢先一步射出自己的激光炮了！这都得益于感知色霸气的作用。

    ”有时候并不是武器多就能够赢得！“维纳斯淡淡地说道。

    虽然包括自己在内所有的军团的人除了以外，是军团中唯一一个不是改造人的成员都只有一套激光炮发射装置，但是也不见得拥有两套激光炮发射装置的黑衣人就比自己强到那里去了。

    “可恶，没想到这群女人竟然还活着，必须把这个消息告诉少主才可以！”黑衣人的心里唠叨起来。

    对他而言这一次还真是失策了，他不仅仅没有想到军团的人居然还活着，而且实力竟然比自己想象的还要强很多。然而他不知怎的的是虽然维纳斯在最后废掉了他的两只手臂，但是也只不过才使用了七成的实力而已。

    只是黑衣人因为公告改造在短时间内获得了强大的力量而变得有些自满，即使在面对兽人型的维纳斯已经警惕起来了，但是内心还是有些轻敌的。不然以他现有的实力绝对可以和维纳斯不分伯仲之间，至少从这里逃出去完全是没有问题的。但是他的轻敌和自满却让自己在这里断送了自己的性命，他现在考虑的事情只有一件那就是把军团的情报统治给堂吉诃德孙。

    当然现在的他已经失去了双臂，连使用电话虫的能力都没有。看到”失去“战斗力的敌人，维纳斯也没有必要保持感知色霸气全开的状态。

    “去死吧！”察觉到维纳斯的松懈，这个重伤的黑衣人突然从口中射出一道激光炮，而且直接命中了维纳斯的右肩部位。

    维纳斯没想到眼前的这个强弩之末竟然还有另一套激光炮，这不就是缩小版的和平主义者了吗？要不是反应快速，空中被击中的部位就是不是右肩了，而是心脏的位置了。

    “超强闪光！”黑衣人的身上突然散发出强烈的闪光，让所有人的眼睛都受到闪光的影响一时之间都出现了“暂时性失明”了。虽然几秒钟之后，她们就可以恢复正常的视力，但是黑衣人会乖乖地留在原地等死吗？

    “不好，那家伙逃跑了！”维纳斯内心自责起来：自己为什么要轻敌啊？

    原本自己是不会受伤的。原本敌人也不会有机会逃跑的。但是仅仅因为自己的轻敌，才给了敌人逃跑的机会。

    “大姐，也不见了！”勉强恢复视力的众人发现竟然不知去向了！

    现在她们尊敬的大姐维纳斯受伤了，而为她们提供可乐能量的很明显也被掳走了。虽然所有人都没有亲眼所见，但是对于一个改造人而言即使失去了双臂也并不代表就没有其他的办法把人给掳走。

    “该死的！”恢复人型的维纳斯一拳砸在地上，完全忘却了右肩上的疼痛，维纳斯立即喊道：“大家快去把找回来！”

    可不仅仅只是她们的伙伴而已，在整个军团中，的地位可是仅此于维纳斯的。即使她们的身上已经装备了激光炮这类高科技技术产品，但是她们依然是以可乐为基本能源。现在她们的身体使用的是可乐动力和电力的混合方式来强化身体的。

    而在另外一段，二十多名袭击据点的黑衣人同时被威廉和萨博两人给阻拦了下来。应该是他们都被威廉和萨博两人揍成了废铁躺在地上，唯一站着的敌人是一名恶魔果实能力者。

    “那边好像出事了！你不过去看看吗？”萨博对威廉问道。

    萨博的感知色早就发现军团的军营中闯入了两只苍蝇还有一只大老鼠，不过他也没想到那只大老鼠竟然逃走了，好像还掳走了一个人。

    ”别小看她们了！“虽然威廉嘴上是这么说，但是心里其实还是很担心的。

    但是同时他也对她们的实力很有信心，这次10派来的人员估计也就是是30个人左右。其中五个10成员已经在西城的时候被解决掉了，而这次袭击这里的二十多个10成员估计就是其余的全部兵力了。

    由于威廉过去接触的10成员大多都是改造人，极少遇到其他的实力强大的成员，所以他很想试探一下敌人除了改造人军团以外的实力究竟如何。

    不过原本只是打算和萨博两人抱着玩乐的态度战斗的，只是威廉因为有些担心被掳走的的安危，所以只好决定速战速决了。

    ”绝对不能原谅你们！“剩下的敌人是一名身高两米多的大胖子，而且还是一名恶魔果实能力者，不过面前果实能力不明。大胖子愤怒的吼道：”你们这些蠢货竟然把我可爱的手下给弄废了，绝对不能原谅！“

    这个大胖子明显是不知道这里的其中一人是革命军的总参谋长萨博，而另外一个带走鸭舌帽遮挡自己面孔的人就是草帽一伙的参谋威廉。

    ”罗哩罗嗦！真是烦人啊！“威廉觉得自己的耳朵都快要被眼前这个大胖子的吼叫声给震聋了。

    威廉使用六式消声剃瞬间移动到大胖子的身前轻微地半蹲之后一个回旋踢踹中大胖子的腹部，只是一脚而已就把对方给踹飞到数十米的高空之中。

    ”竟然把那种体重的怪物踢飞了？“周围的士兵诧异的看着被踹飞到半空中的大胖子！之前他们的所有攻击都无法撼动这个大胖子半分，甚至炮击都被对方厚厚的脂肪给反弹回来了。然而现在却被威廉给一脚踹飞到半空中了，这能不让人感到惊讶吗？

    ”你也给我闭嘴吧！“不等大胖子的身体坠落下来，萨博已经跳跃到半空中笑道。

    萨博挥动着手中的水管因为小时候和路飞他们使用的就是这类武器，所有有特别的感情，强大的武装色霸气迅速的缠绕在水管上面让水管在击中敌人的时候不至于变形或是断掉。

    轰！

    大胖子的身体被萨博一棒击中，身体如同一颗巨大炮弹一样的坠落在地面，大胖子的整个身体都陷进地面去了。即使如此，威廉和萨博还是明显的感觉到对方的生命气息依然很旺盛，至少意识肯定是好保持清醒的。

    ”绝对不能原谅！我要宰了你们！“大胖子从下陷的地面爬出来大声地吼道。

    ”抱歉了，我们不需要你的原来！“威廉最近轻微上扬了一下，这是威廉每次杀人之前都会露出的微笑，这意味着敌人的命运已经被威廉给宣判了。

    大胖子听到威廉的话，被威廉怪异的笑容给愣住了一会儿，但是很快就回过神来。大胖子双眼充满血丝，暴怒地吼道：”你们都给我下地狱去吧！“


第二百七十三章 CC的实力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然黑衣人的双臂已经被维纳斯给废掉了，但是他在利用强烈闪光影响所有人的视线的时候，从断掉的左臂射出一条铁链把给捆绑起来。让后扛着快速的逃离了军营，因为他知道以自己现在的身体状况一旦被敌人追杀肯定是必死无疑的，好在他现在的手上有一个人质。

    其实当时也有其他的女孩子距离他比较近，为什么他非要舍近求远的去抓呢！因为当年堂吉诃德孙对的果实能力很看重，所以他也知道在军团中也是很重要的人物既然要找一个人质，自然是要找一个重要的人物才具有份量了，而且在他的影响中是没有任何的战斗力的。

    ”你这个死变态还不赶紧放开我？“一边挣扎一边叫喊着。

    不过对于的挣扎和吵闹，黑衣人都无动于衷，他现在的目的就是尽快的赶到距离这里50多公里外的首都城内。黑衣人也知道想要神不知鬼不觉的逃离这个国家的机会并不大，所以他必须找到一只电话虫，然后把他知道的情报都汇报给自己的少主，也就是堂吉诃德孙知道。

    ”可乐爆破！“突然在体内制造了大量的可乐，随着可乐的增加，困住的铁链也开始膨胀起来了。

    ”你想干什么？“差距到的身体异常，黑衣人连忙的问道。

    轰！

    一声爆响，缠绕在身上的铁链顿时被炸的四分五裂，而黑衣人也被巨大的冲击给震飞了出去。虽然这次程度的爆炸对普通人来说是很可怕的，但是对于身体被钢铁还要坚硬的黑衣人而言并没有任何的作用。

    ”真是没想到你竟然拥有这种实力啊！“黑衣人诧异的问道。

    原本他还以为还是那个毫无战斗力得到弱小女孩，依然是那个被他们作为工具利用的奴隶而已。没想到一年多不见，竟然已经能够使用果实能力战斗了。

    不过即使知道具有战斗力，但是黑衣人依然不觉得能够对他产生什么威胁，哪怕他的双臂已经废掉了。至少在他的潜意识中只不过是一件工具而已。

    ”你只不过是一件工具而已！“黑衣人愤怒的喊道。同时快速的跑到面前，一脚踢过去。

    看到黑衣人想要踢飞自己，连忙的伸出双手挡下来。虽然最后还是被踢飞出去，不过因为化解了对方大部分的力量，自己并没有受到任何的伤害而且还平稳的着地。

    ”竟然敢反抗？“看到不惧自己，原本心里就不爽的黑衣人喊道：”你只不过是一件工具而已1我要把你的四肢都给废掉！“

    黑衣人突然张开嘴巴，看这个架势明显就是想要使用激光炮废掉的四肢。而且黑衣人的话明显也激怒了，如果是以前或许不会反抗，但是现在的她可以将不再是奴隶的身份了。

    ”可乐分身！“虽然知道自己的实力或许不如眼前的敌人，但是现在的她至少不会坐以待毙。现在的她不仅仅拥有了自己的伙伴，而且还每天都坚持修炼。

    十多个有可乐制造出来的分身立即从地面冒出来，而的身体也伪装成可乐混在其中。可乐果实并不是自然系恶魔果实，而是具有实体的超人系。虽然把自己伪装成可乐，但是只是一种障眼法而已。的身体并不能无视敌人的攻击，不过至少可以暂时欺骗对方的眼睛。

    噗！

    其中一个分身被激光炮给击中，可乐身体立即散开成可乐液体掉落在地面，明显这并不是的真身所在。

    噗！噗！噗！

    黑衣人再次射出了几发激光炮，但是都只是击中了可乐分身而已。

    ”可乐大牢！“一团可乐突然把黑衣人给困住了，然后的声音响起说道：”可乐可是一种碳酸饮料，虽然只是弱酸，但是也会慢慢地腐蚀你的身体内部！而且在里面你也无法呼吸吧！“

    由于可乐是一种液体，把困在其中的人自然是暂时无法呼吸的了。而且如果黑衣人的身体是完好无损的情况下，的这招”可乐大牢“也只不过是让敌人呼吸不了而已。但是现在是可乐慢慢地通过黑衣人的伤口深入内部的零件之中，其中可乐的糖分和碳酸都会对内部的零件造成轻微的损伤。

    虽然伤害是属于轻微的，但是对改造人而言或是巨大的，至少现在黑衣人口中的激光炮已经无法使用了。对于这种精密的部件，一旦出现轻微的损害或许都会影响使用。

    若是全盛时期的黑衣人，或许根本就困不住对方几秒钟的时间，但是对方失去了双臂还被维纳斯重伤了，想要从这个”可乐大牢“中逃出来明显就有些困难了。

    被困在”可乐大牢“里面的黑衣人根本就不敢开口说话，要不然可乐就会呛入他的肺部之中。而且他的激光炮即使没有受损也不能使用，因为他一旦使用激光炮就必然要张开嘴巴。

    轰！

    的”可乐大牢“突然发生了爆炸，也被爆炸的冲击给震倒在地上。

    ”老子可是10的干部啊！“黑衣人暴怒地喊道。

    原来刚刚的爆炸是因为他把藏在身体内的一颗手榴弹放出来并引爆了，由于他的身体十分的坚硬，所以即使手榴弹在他的身边爆炸也没有造成太大的伤害。

    ”可乐冲击！“心里有些紧张的从手心中释放出强大的压缩气体击中了黑衣人的身体，让对方往后移动了十多米的距离。这一招的破坏力完全不亚于”20可乐风来炮“，由于本身就是可乐人，自然是可以使出类似的招式了。

    ”还真有两下子啊！“黑衣人吞了一扣鲜血说道。

    如果他不是身受重伤，或许不会如此轻易的就被给打出内伤来的。他怎么也想不到当初只能任人摆布的弱者如今竟然有如此强大的实力，这种进步的速度实在太过惊人了。

    不过并不是对方已经被自己打伤了，看到对方朝自己走过来。的心里不断的害怕起来，不断颤抖地身体让根本忘却了逃跑。不管怎么说她只不过是一个刚刚脱离奴隶生活一年多的女孩子而已。

    轰！

    在害怕的闭上眼睛的时候，突然传来一整爆响，而且明显的感觉到地面轻微地抖动了一下。还没等睁开眼睛看个究竟的时候，一个熟悉的声音突然响了起来。

    ”你这破铜烂铁想对我家做什么？“只见威廉的拳头陷进了黑衣人的脸部中，被威廉一拳打趴在地上的黑衣人明显已经没有了生机了。


第二百七十四章 萨博的能力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间很快就过去了两天了，妮可・罗宾乘坐的护送船也差不多要来到威廉所在的这个国家了。

    目前这个国家除了首都城以外，其余的地方都已经得到了解放。而国王招来外援也全部都被干掉了，当然这个消息暂时还没有传出去。

    也就是说这个国家用不了多久就可以完全从世界政府的加盟国中脱离去处，并且成立新的政权。然而这些事情都与威廉等人无关，这些并不是他所追求的生活，对他而言革命军只不过是一个过渡的地方而已。

    ”萨博，我有件礼物要送个你的！“威廉从城堡空间中拿出一颗恶魔果实递给萨博说道。

    ”这是恶魔果实？“萨博没想到威廉的身上竟然还藏着一颗恶魔果实。虽然恶魔果实能力者不算稀有，但是恶魔果实却是很稀有，因为大部分人得到之后都会选择食用掉。

    虽然萨博的实力很强，但是威廉觉得萨博的实力想要帮助老总推翻世界政府还是不够的，而一颗恶魔果实绝对能够让萨博的实力更上一层楼！

    ”如果你不想要的话，那我就收回了！“看到萨博有些犹豫的样子，威廉拿着恶魔果实的手往回收缩了一下。误以为威廉想要把恶魔果实拿回去，萨博连忙迅速的把威廉手中的恶魔果实夺过去说道：”谁说我不要的啊？“

    也难怪萨博刚刚会犹豫的，毕竟一旦吃下了恶魔果实之后，能力者将会受到诅咒成为永远被大海唾弃的旱鸭子。但是萨博作为一个体术高手，无论是武装色霸气还是龙爪拳这门武技都已经是如火纯青的了，如果想要实力更上一层楼就必须拥有其他的机遇。

    而威廉拿出来的这颗恶魔果实无疑就是萨博的机遇，萨博也很清楚这一点，所有在考虑以后才选择了成为能力者。

    “由于图鉴上并没有记载这颗恶魔果实的资料，所以我也不是很清楚你会得到什么能力！”在萨博吃下恶魔果实之前，威廉提醒说道。

    这是当出他潜入圣地玛丽乔亚营救微微的时候，利冯滋从堂吉诃德・孙的收藏室中找到的十颗恶魔果实之一。只不过这十颗恶魔果实中只有两颗是在图鉴上有记载的，而这两颗恶魔果实已经被梅丽号和维纳斯给吃下了。

    所以威廉也不知道其余的八颗恶魔果实会是什么能力的。是鸡肋的恶魔果实？还是强大的恶魔果实？这一切都完全是看个人的运气了。

    萨博再次凝视着手中的恶魔果实一会儿，不过这次的犹豫并不是想到自己有可能会成为旱鸭子，而是在赌自己的运气。如果运气不好的话，将会像保仔一样成为一个鸡肋的能力者，除了变成了旱鸭子以外根本就没有的作用。

    不过也仅仅是由于了片刻时间而已，萨博就已经一口吃下了。作为革命军的总参谋长可不是那种悠游寡断的人，必要的时候可是连自己的性命都可以赌上的。

    “难吃死了！”萨博咬了一口之后，连忙用手捂住嘴巴，不让自己吐出来。

    这颗恶魔果实的味道给他的感觉就像是屎一样。不！肯定是比屎还要难吃的多！既然如此，萨博还是把口中的果肉给吞下去了，但是萨博已经没有胆量继续吃下第二口了。

    看到萨博的难看的表情，威廉也回想起当初自己吃下恶魔果实的情形，当时威廉咬了一口之后差点就把手中的恶魔果实给扔了出去。看到萨博在吃下恶魔果实之后，竟然还很有绅士风度的把恶魔果实放在桌上，就这个举动都比当成的威廉强多了。

    好在只要咬下第一口恶魔果实之后就可以获得果实能力，要不然把整颗恶魔果实给吃了，这种“享受”绝对是人生中最不堪回首的记忆了。

    ”看看你获得了什么样的能力？“威廉问道。

    萨博冥思了一会儿之后，如同打了一个响指，一串火苗突然从手指中冒出来。

    ”是火？“威廉没有想到萨博的果实能力竟然是火元素的。原著中萨博是继承了艾斯的烧烧果实，但是这个世界中艾斯还活着，但是威廉这么也想不到自己随便给萨博的一颗恶魔果实竟然是火元素类的。

    不过自然系中的火元素恶魔果实只有艾斯的烧烧果实而已，也就是说萨博吃下的这颗恶魔果实是属于超人系的。

    “就叫做火柴果实吧！”萨博点燃了自己的拳头说道：“从今天开始我就是吃了火柴果实的火柴人了！”

    “这个名字会不会太过俗气了？”威廉没想到萨博给自己的果实随意的取了一个名字。但是威廉也想不到萨博只是刚刚吃下恶魔果实而已，就已经对自己的果实能力运用自如了。

    想到自己第一次使用果实能力的时候都无法控制，威廉觉得自己都有些自愧不如了。当然，那个时候的威廉只是一个普通人，甚至自己的灵魂和身体都未能完全融合，而萨博可是在新世界成名已久的高手了。

    “名字什么的都无所谓了！”在萨博的眼中，名字只是一个代号而已，只要能力够强至于恶魔果实叫什么的都是一样的。萨博对威廉表示感谢地说道：“谢谢你！”

    不过威廉已经决定不会在把剩余的七颗恶魔果实送出去了，这是他今后的地盘。如果将来曾经了自己的城堡军团的成员，是用来提升伙伴们实力的方式之一。

    “报告总参谋长！”一个革命军的士兵走进来给萨博汇报说道：“总部来的船已经靠岸了！”

    “我知道了！”萨博回应一句，他知道妮可・罗宾的到来也意味着威廉将要离开了。

    除了威廉等人和萨博以外，即使是这个据点的革命军成员都不知道这艘船其实是护送妮可・罗宾的护送船。之所以这样保密也是怕人多口杂泄漏了情报，毕竟在某些人的眼中妮可・罗宾的价值可是无可代替的。因为妮可・罗宾不仅仅是奥哈拉唯一的幸存者，更是这个世界上唯一能够读懂历史正文的人。

    除了真正的历史正文会对世界政府构成威胁以外，只有极少数人知道前往终点之地拉夫鲁德的方法――拉夫鲁德的坐标分别用古文字刻在四块古代石碑上面。

    也就是说只要得到妮可・罗宾，就等于得到了前往拉夫鲁德的钥匙！


第二百七十五章 不辞而别

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “萨博，既然她们来了，我就不继续参与这里的事情了！”既然妮可・罗宾和克尔拉都已经来到这个国家，威廉觉得自己也没有必要继续参与这个国家的政权问题。

    “放心好了，我一个人就可以解决了！”萨博自信满满的说道。

    原本推翻这种小国家就无需萨博亲自过来，只是萨博好奇这次这个国王招来的外援，顺便调查一些事情才过来的。可以说，只要由他在，完全就是在加速瓦解这个国家的旧政权。

    “不过你在离开之前，请把那两个女人也带走！”萨博说的自然是莫奈和乔艾尼・波尼两个人。

    其实威廉是准备把这两个女人甩给萨博处理的，威廉从来都没有限制乔艾尼・波尼的自由，也不知道她为什么要留下来。至于莫奈虽然是自己的俘虏，但是至今威廉也无法从她的口中得到任何有用的情报，留着也没什么一样，但是绝对是不可能放她离开的了。

    不过既然萨博都开口了，威廉也只好一同把这两个女人也带走了。估计萨博也是知道这两个人对革命军也是不会有任何的用处，所以才不愿意“照顾”她们而已。

    “那我就此告别了！”不过当威廉看到一个革命军的士兵牵着两匹马出现的时候，好奇的询问了一句：“怎么有两匹马？”

    威廉因为果实能力可携带大量的兵力，只需要自己骑一匹马就可以足够了。难不成是士兵弄错了，但是弄错了也不会只有两匹马才对啊！他们可是具有十多个成员的。

    “就让我送你一程吧！我也想和克尔拉她们见一面！”萨博说道。

    原来另外一匹马是萨博给自己准备的，毕竟威廉这一次离开之后也不知道下一次见面回事什么时候。虽然他们只有两个人，但是依然浩浩荡荡的骑着马悠哉悠哉的朝着海岸边的码头前进，除非这个岛上有那个不长眼想要惹上这两个煞星一般的人物了。

    “你不打算和那群女人告别吗？”骑着马离开军营之后，萨博好奇的询问起来。

    虽然威廉已经提前和sg军团说过他会在这一两天内离开这个国家，但是护送船抵达这里的时候，威廉让萨博不要把这个消息告诉sg军团。而威廉也没有让城堡军团的人和sg军团告别，只是简单的收拾了一下行李就离开了。

    “没有这个必要！”虽然威廉也有些不舍，不过天下无不散之宴席。与其离别的时候看着sg军团依依不舍的表情，还不如悄悄地离开好，威廉仰望着天空说道：“她们有自己的自由，而且将来有缘的话，不还是会见面？”

    “笨蛋小子，竟然不让我和妹子们深情地告别！”保仔在城堡空间内大闹起来，显然他对威廉不辞而别的行为很不满。

    “如果你不想离开的话，你现在也可以回去和她们一起过日子啊！”威廉鄙视的对保仔说道。不过由于这些话是威廉在城堡空间内说的，所以萨博根本就听不到。

    “你这个忘恩负义的臭小子，要是没有我的照顾，你根本就成不了气候！”保仔很不爽的反驳道。

    不过他这么说也只不过是为了给自己找一个台阶下而已，在这一年半的时间里面，保仔为了寻求能够长时间持续发挥自己实力的办法才研究出了”佛朗西斯2号“来的。

    ”相处了这么久，突然就要分别，还真是让人舍不得啊！“诺其高淡淡地说道。

    同样诺其高的这句话也是所有人的心声，在这段时间里双方都打成了一片，都互相建立了很深的友情。

    ”为什么不邀请她们加入啊？我想路飞肯定是不介意的啊？“薇薇好奇的询问了一句。以她对路飞的了解，相信路飞并不会介意突然增加了这么多有趣的伙伴。虽然千里阳光号无法承载这么多的人员，但是威廉的果实能力不是可以轻易地解决这个问题么？

    ”说起来，我好像还没有见过我们的船长呢！“听到薇薇的提醒，利冯滋这才想起自己自从加入草帽一伙之后，竟然连自己的船长都没有见过。

    虽然他是在香波地岛加入的，但是那个时候因为出现了一些意外，让他错过了和草帽一伙的干部们见面的机会。即使后来在顶上战争的时候威廉遇到了路飞，但是在那种情况下根本就没有时间去注视路飞。

    ”我也是呢！“皮诺同样应了一声，生怕路飞这位船长不解释他怪异的长相。

    ”我在东海的时候就见过路飞那小子了，确实是一个很有趣的船长！“后来加入的新人中唯一和路飞有过交流的盖蒙得意的说道：”就你们这种造型，路飞肯定是很喜欢的！“

    盖蒙虽然不知道路飞会不会接受sg军团，但是对于利冯滋和皮诺这些”有趣“的人肯定是很喜欢的，甚至还巴不得和他们成为伙伴呢！

    ”真的吗？“皮诺顿时开朗起来。

    作为一个木偶人，皮诺对自己的样子并没有多少信心。这也是因为在要不然的眼中根本就接受不了这种长相的人，甚至会把他当成怪物来看待。乔巴在小的时候也曾经遇到过这种事情，要不然遇上了两位改变自己命运的人，或许乔巴至今仍然躲在深山野林中独自生活着。

    “其实你们两个也没有必要担心！”亚尔丽塔看到一旁沉默不语的卡莉法和黄金周小姐，自然是知道了她们两个在想什么。亚尔丽塔安慰的说道：“我可是在草帽一伙成立之前，就是威廉和路飞的敌人，可是现在还不是一样成为了他们的伙伴！”

    在城堡军团的成员中，由敌人变成伙伴的列子可不再少数。其中包括妮可・罗宾，情人节小姐，波拉以及佩罗娜等人，甚至薇薇也是有类似的情况的（在登录仙人掌岛的时候是敌人，后来变成了草帽一伙的护送对象，相处之后才成为伙伴的）。

    “切，一群奇怪的人！”坐在角落中的乔艾尼・波尼不爽的看着城堡军团。

    作为罪恶一代的十五名超新星之一，乔艾尼・波尼曾经也有自己的伙伴，但是在自己袭击黑胡子蒂奇的时候惨败失去了所有的伙伴。现在的她只是暂时投靠威廉而已，只是现在的她不用独自一人的生活，每天还可以尝到大量的美食，而且据说草帽一伙的主厨山治的厨艺比利冯滋还要好，想到这都让她禁不住的留下口水了。

    但是她也有自己的高傲，即使在怎么落魄了，毕竟也是被世界政府悬赏过亿的海贼船长。让她说出“让我加入你们”的这种话确实有些为难，所以她只好赖在这里不走了。况且威廉并没有对她进行任何的限制，要不然她想要离开的话是不会有人阻止的。

    每一次乔艾尼・波尼看到威廉等人和洽的生活，都会让她想起自己失去的伙伴。当初只是因为她一时的冲动就进入了新世界想要找黑胡子蒂奇算进，结果赔了夫人又折兵。要不然自己的机警，恐怕也无法送赤犬大将的手中逃出来。

    “威廉，似乎有人不想让你离开呢！”萨博突然说道。

    听到萨博的提醒，威廉也发现在他们前进的方向，距离他们几百米外的地方出现了一片黑压压的人群。


第二百七十六章 壮大势力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在这个国家中并没有能够组织威廉和萨博前进的人，威廉和萨博两人骑着马继续向前走去，即使前面有几百号人拦着也是一样。

    不过威廉和萨博两人很快就认出了拦路人的身份，当两人骑着马靠近之后，威廉率先开口的问道：”你们这么会在这里？“

    ”你们不辞而别是什么意思？“拦住威廉和萨博两人去路的正是s军团的成员，维纳斯很不爽的喊道：”你们这是打算丢下我们，然后自己离开吗？“

    威廉叹了口气，很无奈的说道：”我们可是海贼啊！“

    不过威廉完全忘记了自己的身旁还有一个革命军的总参谋长，和海贼这种犯罪团伙比起来，这可是反世界政府组织的二把手啊！

    ”那又怎么样，难道你不想对我们负责吗？“如果是以前，或许维纳斯会很讨厌海贼这种人。

    但是在和威廉等人相处下来的这一年中，她们认识到了另类的海贼。而且这一年半时间的经历中，她们也认识到了不是说有自诩正义的人都是好人。例如革命军这个被世界政府定义为最邪恶的犯罪组织，但是却一直都才拯救老百姓于水深火热之中。而自诩正义的世界政府却不断包庇危害社会的天龙人，这所有的一切都让她们的想法产生了改变。

    ”你小子对她们做了什么事情啊？“萨博揍过来对威廉细声地问道。

    虽然明知道萨博的误会是假装的，但是威廉还是忍不住的的对萨博喊道：”你瞎参合什么啊？“

    “那我一边凉快去！”萨博骑着马着了一处地方休息起来，他可不想参与威廉的这些麻烦的时期。

    不过维纳斯说的话确实很让人产生误会，要不是萨博对威廉比较了解，还真会以为威廉对维纳斯她们做了什么不该做的事情。当然刚刚萨博也只是为了缓解气氛才故意数落一下威廉的。

    ”臭小子，你给我听好了。要是你敢让维纳斯伤心的话，我一定会揍飞你的！“在城堡空间中保仔威胁的说道，而且用的语气竟然和路飞一模一样。

    ”我突然想起要检修一下设备！“诺其高说道。

    她明显也不想扰乱威廉的决定，或许无论威廉做出什么决定都好，诺其高都会支持威廉。至于其他的人也寻找了各种利用避开了这个话题，她们生怕自己在面对s军团的时候会表现的很伤心。

    依然坐在角落的乔艾尼波尼看到这个情形，心里也无法理解。乔艾尼波尼细声的低估了一句：”真是一群奇怪的人！“

    ”真是不好意思，我们也不想不辞而别的！“威廉看着沉默不语的s军团，尽量的让自己的内心平静下来说道：”我怕分别的时候，大家都太过难过了！“

    ”为什么？“听到威廉的解释，维纳斯忍不住的爆了身为大姐大的气势，冲着威廉吼道：”要是怕分别的时候，大家都会难过的话，为什么不把我们也带上啊？“

    看着这数百双眼睛中那期待的目光，威廉再次的叹口气。如果是换成了山治那个花痴，他肯定会毫不犹豫的选择了把整个s军团收入囊中的。

    ”威廉，我们不是同伴吗？“站在维纳斯身后的nbsp;  因为的一句”我们不是同伴吗“，顿时让所有人都沉默不语了。一直以来，威廉以及城堡军团但是把她们当成伙伴来看待的，同样s军团也一样是把威廉等人都当成伙伴来看待。

    而且对于失散在外进行修理的路飞等人，维纳斯她们也是一直都很期待，有时候嘴里还唠叨着说无论如何都想要见草帽船长一面，亦或者说想要和同样是改造人的卡特弗兰奇交个朋友。

    而且自从布鲁克成为”灵魂歌王“之后，s军团一直都希望能听天天听布鲁克的演唱会！

    在和妮可罗宾一起的时候，她们都喜欢称妮可罗宾为罗宾姐，而且妮可罗宾也很喜欢和这群女孩一起聊天。每一次和娜美使用电话虫通话的时候，娜美也表现想要和这群女孩见一面。

    ”我懂了！“威廉看着这群互相相依为命的女孩一眼，最后威廉做出决定说道：”你们做好了成为海贼的准备了吗？我们可是世人眼中的犯罪者啊！“

    威廉知道自己以前误会了维纳斯等人的想法，其实他早就有招揽这支军团的想法，只是怕自己开口之后会被拒绝而已。或许是因为先入为主的原因，威廉以为维纳斯她们的想法还是和以前一样。但是没想到经过一年多的时间相处下来，所有的事情都生了潜移默化的改变。

    因为一直都跟随着威廉东征西闯的，维纳斯等人也没想到威廉会突然不辞而别”抛弃“她们。所以她们在知道威廉离开之后，连忙赶到这里来询问清楚的。

    听到威廉的回答，所有人都知道威廉并没有放弃s军团。维纳斯突然笑道：”难道留在革命军这里就不是犯罪了吗？“

    ”那还愣着干什么啊？“威廉对着s军团喊道：”我们现在就去寻找失散的伙伴吧！作为海贼怎么可以没有自己的船长啊！“

    威廉知道路飞在进入新世界之后很快就会得罪四皇，面对四皇的庞大势力，仅仅是靠个人实力是很难生存下来的。即使路飞并没有想要抢夺地盘的意思，但是其他人可不会这么想啊！有了s军团的加入之后，草帽一伙也具有了和四皇接近的兵力。

    ”这个笨蛋做的挺不错的，竟然让我失去了教训他的机会！“保仔笑了笑，原本他都已经做好了要教训一顿威廉的，不过只能等待下一次机会了。

    ”今天是不是要好好的庆祝一下才可以啊？“坐在城堡空间角落中的乔艾尼波尼突然喊道，看样子她丝毫完全不把自己当成外人来看待。当然乔艾尼波尼的目的只是想开宴会，然后大吃一顿美食而已，对于乔艾尼波尼的行为也没有人有任何的意见。

    ”交给我吧！“利冯滋自信满满地说道。

    因为有乔艾尼波尼这个大胃王在这里，加入有好几位伙伴的胃口也是不小的，所以利冯滋一次至少要准备一千人分量的丰盛美食才可以。虽然利冯滋的工作量有些大，但是还是在可以接受的范围内的。


第二百七十七章 再次出海

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为威廉的果实能力的原因，即使整个军团加上总共531人都驻扎进入城堡空间中，在外人看来就只有威廉一个人而已。但是实际上威廉是携带着大量的兵力移动着，只要他原因，以他的兵力随时都可以给世界上任何一个强大的组织势力给予重创的偷袭。

    威廉和萨博两人骑着马快速的来到了海岸的港口，由于这个国家最近几个月战乱不断的原因，和外界的贸易几乎差不多都停止了。除了几艘停靠在岸边许久的运输船以外，威廉只看到港口边上停止的一艘没有见过的商船，威廉问道：“那就是护送船？“

    ”没错！实际上那是一艘伪装程商船的军舰！“萨博说道。

    其实这种伪装手段很简单，平常很多海贼船在经过香波地岛的时候都会进行这种伪装，目的就是为了瞒过海军的耳目。即使在新世界中也有不少地方小势力的海贼团也会经常伪装自己的海贼船，让人防不胜防！

    ”罗宾，克尔拉，好久不见了！“威廉和萨博两人骑着马进入港口之后，对着站在船上的妮可罗宾和克尔拉两人同时说道。

    ”威廉，萨博！确实好久不见了！“妮可罗宾和克尔拉听见有人喊她们，一眼原来是威廉和萨博两人。即使威廉是戴着鸭舌帽遮挡了自己的面孔，但是那熟悉的身影和鸭舌帽除了威廉还有谁呢？

    威廉和萨博各自离开革命军总部也有一个多月的时间了，虽然萨博是在一个星期前才来到这个国家的，但是萨博在中途并没有回到革命军的总部。所以萨博和威廉一样也是有一个多月的时间没有见到妮可罗宾和克尔拉两人了。

    当然妮可罗宾和克尔拉并不会惊讶威廉和萨博出现在这里，因为他们出发之前就通过电话虫联系了。虽然威廉和萨博在来的路上耽误了一些时间，但是从据点来到这里也不到一个小时而已。

    不过让威廉奇怪的是妮可罗宾和克尔拉竟然没有询问自己有关军团的事情，这两人应该还不知道军团已经加入他们的事情吧！站在外面的这两女是不可能知道军团在城堡空间内部的事情的。还是说她们两人已经知道结果了，所以才没有询问？

    ”威廉，你们就乘坐这艘船离开吧！“萨博很大方的说道。

    由于这个港口停靠的船只几乎都是革命军的运输舰，即使送一艘船给威廉也不会有太大的影响。

    ”谢了，不过不用了！“威廉一口拒绝了萨博的好意，同时笑说道：”难道你忘了我还有一位可以在海上航行的伙伴了？“

    听到威廉的提醒，萨博才恍然大悟的说道：”我居然都把这事给忘了！“

    威廉说的那位伙伴自然说的就是迷你梅丽号了，虽然它只是一艘吃了恶魔果实的小型船，但是它的能力却不亚于任何的船只。甚至可以说迷你梅丽号是这个世界上唯一具有自动驾驶功能的船只，当然这完全得益于动物系恶魔果实的能力的影响。

    ”我们这就离开吗？“妮可罗宾从商船上下来问道。

    ”也是时候回到乐园去了！“威廉说道。

    所谓的”乐园“其实是新世界的海贼们对伟大航路前半段的一个称呼，因为只有进入了新世界之后的人，才会知道生活在伟大航路前半段是一件多么安全和自由的事情。确实和新世界相比起来，伟大航路前半段的气候根本就称不上恶劣，而且那里的强者也不多。

    只要有些名气和实力的海贼，基本上在伟大航路前半段是生活的不错的了，甚至是一个响当当的人物。但是同样实力的海贼在伟大航路的后半段，也就是新世界简直就是多如牛毛，根本就不会被人在意！

    虽然每年进入新世界的超新星并不是，但是最后又有多少能够活下来？例如比威廉和路飞早两年出海的艾斯曾经也是一名超新星，但是和艾斯同期的超新星中除了一个卡文迪许以外，其他的几位超新星似乎已经名不见经传了。

    不过继罪恶一代之后，在白胡子爱德华纽盖特临死之前说的那番话的刺激下，这个时代再次引来了新的海贼高峰期。在这两年中也出现了不少潜力不错的海贼新人，其中超新星更是不再少数。

    “梅丽，我们准备离开吧！”威廉对着城堡空间内的迷你梅丽号说道。

    “咩！”迷你梅丽号应了一声之后，立即从城堡空间冲出去！

    好在站在这里的都是自己人，都知道威廉的能力是什么，要不然肯定会被突然出现的梅丽号给惊吓到了。而且威廉的身体前面突然降下一道拱门的吊桥来，怎么看都觉得很怪异。

    “咩！”迷你梅丽号一跃而起，然后从半空中华丽地变成为船型态落在水面上难道梅丽号不知道是恶魔果实能力者，是不会游泳的吗？要是一个不小心就会沉入海底了！竟然用这种装酷的方式来变身。

    ”克尔拉，你还有什么要和萨博说的吗？“威廉看见克尔拉下船之后就一直和萨博聊个不停，也不知道他们是在讨论公事还是说私事！

    ”你就不能多等一会儿吗？“克尔拉转过身来嘟着嘴巴指着威廉很不爽的说道：”难道你不知道我们这次离开之后，不知道要到什么时候才有机会见到萨博吗？你这个无情无义的混蛋！“

    在克尔拉看来，威廉和自己一样都是萨博小时候的好友之一，所以才觉得威廉在离开之前不和萨博多说几句话是很不应该的。但是难道克尔拉不知道最近一段时间，威廉和萨博都是天天在一起的么？

    而且认真的说起来，其实现在的威廉并不是克尔拉和萨博认识的那个”威廉“。只是现在的威廉具有以前那个”威廉“的一部分记忆而已，但是即使这样威廉还是很感谢以前的”威廉“的。因为那个”威廉“的关系，才会让现在的威廉获得了很多意想不到的好处例如和革命军的关系以及得到贝加庞克的支持等等。

    ”我知道了，我在船上等你！“威廉也不想继续招惹克尔拉，以免自己遭到克尔拉的数落。

    当妮可罗宾进入城堡空间之后，威廉就已经坐在迷你梅丽号上面晒太阳，也不知道克尔拉和萨博两人会聊到什么时候才结束！


第二百七十八章 新人宴会（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在和萨博告别之后，迷你梅丽号匀速的离开了港口。由于只是普通的航行，迷你梅丽号也没有必要使用最大速度前进。由于萨博给威廉他们准备的物资并不多，是无法巨型一场宴会的，不过这不能怪萨博，毕竟一个混乱的国家并富裕不到那里去。

    而且无论他们是否需要巨型欢迎531名新伙伴的欢迎宴会，他们都需要补充足够的食物才可以在大海上航行，不然在他们抵达下一个岛屿之前就会出现严重的食物危机。

    “食物出现了！”当迷你梅丽号进入伟大航路气候没有多久，一只体长超过10米的巨型金鲳鱼突然在跳跃出海面，似乎想要一口把威廉和迷你梅丽号吞下去。

    迷你梅丽号看到巨型金鲳鱼狰狞的大口，顿时吓了一条，船型态的迷你梅丽号除了一只小型火炮以外根本就没有其他的武器装备了。而巨型金鲳鱼却是跳跃到他们的头顶，即使迷你梅丽号想要反击也做不到。

    当然迷你梅丽号被吓到了，不代表威廉也一样被吓到了，甚至城堡空间内的大部分人都对这只巨型金鲳鱼存满了期待不是其他威廉被巨型金鲳鱼吞掉，而且期待把这只巨型金鲳鱼当成美味的食物。

    如果这只巨型金鲳鱼有足够的智商的话，肯定会后悔自为什么要袭击威廉这种恐怖的人物呢！和海王类相比，这只巨型金鲳鱼还不够塞牙缝呢！不过对于整个城堡军团而言，一只巨型金鲳鱼同样满足不了他们的胃！

    威廉只是轻轻一跃，然后只是一拳就干掉了巨型金鲳鱼。只不过威廉在巨型金鲳鱼沉入海底之前，身上突然打开一扇小门，然后射出一根带有绳子的鱼枪。

    “看来第一道菜是新鲜的金鲳鱼啊！”利冯滋早就准备好了材料，不过他也知道虽然这只巨型金鲳鱼的体型长达10米，但是依然还是不够伙伴们吃的。

    “管他呢！老娘的肚子已经饿了！”乔艾尼波尼突然喊道。

    虽然乔艾尼波尼是和威廉齐名的罪恶一代的超新星，但是对于新旧城堡军团的数百名成员中，其实大部分人都对她没有什么好感。虽然她们不知道威廉是怎么想的，但是她们都觉得乔艾尼波尼明明不是他们的伙伴，但是却常常一副老大的样子。相当于，他们遇到乔艾尼波尼的时候，这个超新星只不过是一个躲在街头孤苦伶仃的女海贼而已。

    其实乔艾尼波尼也不是有意的，只是她的性格就是如此，而且她和路飞一样都有一个共同的特点那就是无法抵御美食的诱惑！

    虽然暂时的食物不多，但是也已经有了。不过却缺少了饮料，虽然萨博提供给他们的物资中并没有任何的饮料包括啤酒，但是他们却有这个可乐人在。虽然是新加入的城堡军团成员，不过为了让宴会更有气氛，制造了大量的可乐出来。

    轰！

    迷你梅丽号突然发生了一发炮弹，炮弹落在数百米外的海面上炸起了一片巨大的水花。

    威廉发现迷你梅丽号竟然一炮就击中了一只体型同样不低于十米的不知名鱼类，威廉连忙夸赞说道：“梅丽，干得好！”

    为了不让梅丽号的捕获的猎物沉入海底，威廉立即施展了城堡领域把猎物交个利冯滋。对于利冯滋而言，三下五除二就把表面的鱼鳞刮干净了，解剖的手法完全就是顶级厨师的水平。

    “绵羊干的不错！”乔艾尼波尼看到新的食材再次出现，忍不住的垮了迷你梅丽号一句。虽然美食还在料理中，但是乔艾尼波尼在闻到香喷喷的料理味道中已经留下了口水了。

    “咩！”迷你梅丽号似乎像是听见了乔艾尼波尼的称赞一样应了一声。

    当然现在的城堡空间内部虽然热闹非凡，但是在外面其实是听不到任何的声音的，即使是在强大的见闻色霸气也无法探测出威廉体内的空间究竟有多少的兵力。因为见闻色霸气对威廉的判断就是只有一个生命的气息，这正是威廉自身的优势之一。

    之后没有多久，威廉再次捕获了不少食材，至少准备的食物已经足够他们巨型一次不错的宴会了。当然所有的食物并非只有利冯滋一个人在处理，毕竟利冯滋的料理水平再高也不是三头六臂的人。

    威廉在自己的体内架起了一串鱼肉烧烤起来，这一串烧烤至少也有三十人的分量了。虽然威廉并不怎么擅长料理食物，不过在地球的时候，威廉可是经常烧烤的，而且味道也是不错的。

    而安妮和玛丽姐妹则在做章鱼烧，两个人一次至少可以准备二十人份的章鱼烧出来。这些章鱼烧所用的材料都是非常的新鲜的，尤其是章鱼肉还是刚刚捕获的大王章鱼，做出来的章鱼烧可是十分的爽口和美味的。

    ”大伙，接下来是抽奖活动！“为了增加气氛，威廉学习地球那样也在宴会中弄一个参加活动，不过他的奖品可是十分的奢侈的。威廉拿出奖品说道：”这次抽奖活动的奖品的恶魔果实！“

    由于威廉的手中还有七颗恶魔果实没有使用，而且原来的军团的成员都已经并入了他的城堡军团中，可以说是完完全全的自己人了。即使是送出恶魔果实这种奢侈的物品也是完全没有问题的，在这之前威廉只不过是给维纳斯和萨博两人送了恶魔果实而已。

    而且威廉知道匹夫无罪怀璧其罪的典故，所以威廉从来都没有和其他人说过他的手上有恶魔果实。即使是维纳斯和萨博在得到威廉赠送的恶魔果实的时候，都以为那是威廉手中唯一的一颗恶魔果实。毕竟威廉自己本身就是恶魔果实能力者，是不可能吃下第二颗恶魔果实的。

    虽然在城堡军团中也有不少飞果实能力者，但是除了已经是能力者的几个人以外，其他的人都对成为恶魔果实能力者的兴趣并不大。或许他们绝对自己还具有很大的提升空间，或许他们绝对突然所有人都是恶魔果实能力者，万一有谁掉落到水里了，那么谁去就这些弱水的伙伴啊？

    ”这家伙怎么会有这么多的恶魔果实？“乔艾尼波尼看到威廉拿出来的七颗恶魔果实顿时就目瞪口呆了，连她最喜欢的美食都已经放倒嘴巴边上的事情都忘记了。

    同样吃惊的还有维纳斯等人，毕竟找到一颗恶魔果实已经是一件不觉得的事情了，然而威廉的手中竟然足足还有七颗恶魔果实。


第二百七十九章 新人宴会（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    妮可・罗宾没想到威廉的手中竟然拥有这么多的恶魔果实，都忍不住的说了一句：“不愧是威廉！”

    因为妮可・罗宾本身就是超人系花花果实的能力者，所以威廉才没有和她提起这件事情，其他人也是一样的情况。不过对于妮可・罗宾那句称赞的话，威廉并没有解释什么。他一直都很相信自己的眼光，正是因为自己招揽了利冯滋，才有机会获得这么多的恶魔果实的。

    当然威廉也是十分的信任利冯滋，要不然当初在潜入圣地玛丽乔亚的时候，威廉又怎么放心让利冯滋给自己办事呢？

    ”不过这一次的抽奖获得仅限于所有的非恶魔果实能力者！“作为主持人的保仔很快就说出了抽奖活动的规则，对于保仔毛遂自荐成为主持人，大伙都是没有意见的。

    虽然听起来好像很不公平的样子，但是身为恶魔果实能力者获得了恶魔果实又有什么作用？无论是拿去贩卖或是转赠给外人，明显都是不可能的事情。

    而且现在城堡军团中，包括威廉这个老大在内总共拥有551名成员（其中包括吃了恶魔果实的“物体”）在内，一共拥有17位恶魔果实能力者（乔艾尼・波尼还不算是城堡军团的一员，更是跟草帽一伙无关）。

    虽然把七颗恶魔果实都拿出来，很容易让人给惦记上，不过威廉已经要求了无论是谁获得了恶魔果实都必须吃掉，所以根本就不怕被人惦记上。况且这里就乔艾尼・波尼一个外人，虽然她是悬赏过亿的海贼，但是在这个城堡空间内她和俘虏莫奈都是一样，只要威廉刻意限制的情况下是没有人能够从这里逃离出去的。

    保仔拿出一个大木箱喊道：“抽奖开始！”

    在这个大木箱子放置了六百颗小球，其中五百九十三颗小球都是白色的，只有七颗小球是红色的。也就是说只有抽中红色小球的人才有资格获得恶魔果实，不过至于想要吃下那颗恶魔果实就是她们自己选择了。

    因为没有恶魔果实图鉴，威廉也不知道这七颗恶魔果实就是拥有什么样的能力，威廉也不知道这七颗恶魔果实是自然系的，还是超人系的，或者是动物系的。

    虽然威廉的体内热闹非凡，但是在外界，威廉只不过是一个人乘坐着一艘小船在伟大航路航行而已。只不过一般人可不敢乘坐这种小船在伟大航路航行，尤其是恶魔果实能力者，因为无法预测的恶劣天气肯定会随时随地的摧毁掉这种小船。

    但是威廉却完全没有任何害怕这种恶劣天气的想法，而且迷你梅丽号还是恶魔果实能力者。但是威廉的淡定可是有自己的资本的，如果一旦出现意外，威廉会第一时间把迷你梅丽号用城堡领域转移进入城堡空间中，然后自己只要使用六式武技中的月步就可以避免掉落到海里了。

    至今为止，威廉也只不过遇到过两个独自乘坐小船出海的人，其中一个是世界第一剑豪乔拉克尔・米霍克，而另外一个则是妖狐・坦己。

    “让我们看看今天的第一位幸运儿是谁啊！”经过了几十个人的抽签之后，保仔终于遇到了第一个抽中红色小球的人了。

    这是一个拥有粉色长发的女孩，在她的手臂上纹着“sg108”的字样，表示她是sg军团的第一百零八号改造人（大部分改造人中都是不知道自己的名字的，互相之间一直都是使用代号来称呼的）。这是一个有些腼腆的女孩，只见她随意的拿起放在桌上的其中一颗恶魔果实，然后就一口咬下去了。

    或许是因为品尝到恶魔果实极度难吃的口感和味道，sg108在咬了一口之后停顿了片刻，不过最后还是嚼了几口之后才勉强的吞了下去。从她难看的脸色就可以看出她是吃的有多么的勉强。

    不过sg108似乎还不知道恶魔果实只要吃下第一口的时候，就可以获得恶魔果实的能力了。看到sg108准备咬下第二口的时候，保仔连忙的解释说道：“其实恶魔果实只要吃下第一口就可以成为能力者了！”

    听到保仔的解说，sg108顿时送了一口气，如果让她把整颗恶魔果实吃完，或许她觉得自己很快就会出现厌食症了。原本觉得这是一个很不错的宴会，不过却因为吃了恶魔果实而变得有些难堪就不好了。

    “那么就让我们来看看亲爱的108小妹会获得什么样的能力呢！”保仔兴奋的喊道：“作为第一位幸运儿，让我奖励你佛朗西斯的拥抱吧！”

    不过保仔的话音刚刚落下，他的脑袋就已经被亚尔丽塔的大铁棒给砸了一下。不过因为保仔的身体是毛毛熊的缘故，所以不仅仅没有受到任何的伤害，而且也不痛不痒的。

    保仔毛遂自荐担任宴会主持人的目的无非就是想光明正大的占女孩子便宜，只不过他的这点计谋早就被看穿了。虽然其他人都没有阻止保仔，但是亚尔丽塔可没有打算轻易的绕过保仔。

    “你这混蛋毛毛熊要是再敢混乱说道，我就宰了你！”亚尔丽塔眼神冰冷的盯着保仔威胁起来。

    “这个老不死还真是死性不改啊！”欧治・琳看到保仔把亚尔丽塔教训了，只好把手中刚刚拿出来的铁锤放回腰间的皮套中。要不是亚尔丽塔距离保仔比较近，而且比她先一步动手了，那么教训保仔的人就是欧治・琳了。

    “谁知道呢！”威廉也是觉得保仔有些为老不尊。

    明明都是125岁的年纪了，竟然还整天惦记着年轻的美女们。要是保仔现在还是人类还说的过去，可是偏偏保仔只是一个毛毛熊而已，虽然他的灵魂的人类的灵魂。

    不过威廉并没有忘记被还在被自己关押起来的莫奈，心里觉得这个女人实在是太过屈了，至今依然没有背叛堂吉诃德・多佛拉明哥一次。即使如此，威廉对待俘虏还是很不错的，既然他们在进行宴会怎么也要给俘虏提供一顿较为丰盛的食物也好。

    “真是一个奇葩的海贼团啊！”乔艾尼・波尼一边大口大口的吃肉，嘴里还一边唠叨着。不过因为她的嘴里塞满了食物，旁边的人也听不是很清楚乔艾尼・波尼究竟是在说些什么东西。

    乔艾尼・波尼一直都很不解草帽一伙给人的感觉明明就是一个只有区区十来个人的海贼团伙而已，怎么会有这么强大的兵力，这是要攻打四皇还是海军总部的节奏？而且让乔艾尼・波尼很费解的是明明威廉一个人都这么强大了，而且草帽一伙的大部分成员也失踪了一年多，为什么威廉还要继续跟随草帽路飞？

    虽然乔艾尼・波尼曾经也有自己的伙伴，但是她依然理解不了草帽一伙的牵绊，或许她还没有从失去伙伴的伤痛中走出来吧。

    而且乔艾尼・波尼也不知道威廉所追求的生活是什么？现在的威廉只是想辅助路飞成为海贼王而已，至于路飞在成为海贼王的道路上所遇到的障碍都会有威廉亲自处理掉。


第二百八十章 赤犬元帅

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这场欢迎宴会足足持续了几个小时的时间，一直到黄昏都没有结束。迷你梅丽号一直在海上航行着，不过他的嘴里却叼着一个长长的吸管，背上除了乘坐着威廉一个人以外，还放着一桶可乐。

    而作为宴会抽奖活动的七颗恶魔果实全部都有新人获得，也就是说整个城堡军团中再次增加了七名恶魔果实能力者。虽然她们的天赋不算很高，短时间内未必能够很好的开发恶魔果实的能力，但是威廉相信在伙伴们的帮助下她们很快就可以基本的掌握自身的恶魔果实能力的。

    “没有美酒真是美中不足啊！”乔艾尼・波尼在大口大口的吃着烤肉的同时，嘴里还在数落着。

    但是乔艾尼・波尼却忘了，威廉这次出航之前，萨博就送了十几桶啤酒，但是仅仅是乔艾尼・波尼一个人就喝掉了两桶。但是作为一个蹭吃蹭喝的人却说出这种话，这其他人情何以堪？

    “你若是嫌弃的话，现在就可以离开了！”维纳斯看不过去的说道。

    当然，距离这里最近的岛屿至少还有一天多的路程，如果这个时候把乔艾尼・波尼赶出去的话，还不如把她杀了。要不然让一个身为旱鸭子的恶魔果实能力者自己游到海岸去？这明显就是不可能的事情。

    当然维纳斯也不至于绝情到把乔艾尼・波尼真的赶走，虽然这个女海贼并不是自己的伙伴，但是好歹也相处了差不多一年的时间了。只是维纳斯突然很看不过乔艾尼・波尼的态度而已，若是换成平时最多就是给她一个白眼而已，但是今天的宴会可是为了庆祝她们的加入的啊！

    “切！”乔艾尼・波尼虽然心里不爽，但是想到自己还在寄人篱下，只好沉默不语的继续吃肉。

    而维纳斯也没有想要找乔艾尼・波尼的麻烦，见她很识趣的闭上眼睛，维纳斯也不好多少什么。要不然一旦两人争吵起来，那就影响到宴会的气氛了。

    “薇薇，你去那里？”因为是在城堡空间内，所以威廉对于内部的任何人的位置都是很清楚不过的了。当然威廉也知道薇薇是要去那里，只不过是下意识的问了这么一句而已。

    薇薇也没有什么好隐瞒的，直接就说道：”我那些食物和可乐给莫奈！“

    ”你还是一如既往的善良呢！“威廉说道。

    虽然薇薇是一个很坚强和**的女孩子，但是也掩饰不了她内心的善良。要不然当成她也不会为了拯救自己的国家和国民而秘密潜入巴洛克公司窃取情报了。

    哪怕薇薇知道莫奈是她们的俘虏，但是薇薇依然还是很关心莫奈的健康的。虽然她也不愿意威廉强行把莫奈给关押起来，但是这也是无奈之举。通过放任莫奈离开，那她必然会回到堂吉诃德・多佛拉明哥的身边，这不仅仅给他们多树立了一个敌人，而且还暴露威廉还活着并且袭击了堂吉诃德・孙在幽灵岛上的基地的事情。

    相对于结束掉莫奈的生命而言，或许暂时性的限制莫奈的人身自由才是最好的办法了吧！至少薇薇和其他人都是这么想的！虽然薇薇也不愿意伤害其他人，但是她更不想因为敌人的缘故而让自己的伙伴受到任何的伤害。

    即使是当成维纳斯她们憎恨的史塔克博士，最后还不是留了一条性命关押起来，只是后来被威廉的”魔气“给吓死了而已。

    ”咩！“迷你梅丽号突然大喊了一声，声音之中带有一丝紧张的感觉。

    ”怎么了？“诺其高等人靠近城堡空间的窗台望出去，发现在一公里外的海域中有一艘大型军舰在航行着。

    ”那好像是海军的军舰吧？“虽然距离不近，但是玛丽等人也勉强留意到了军舰主帆上的海军标志。不过她们看到这艘海军军舰突然改变方向朝着他们这边行驶过来，大伙也知道他们已经被海军发现了，连忙的说道：”有海军朝着我们这边过来了，准备战斗！“

    自从他们跟革命军混在一起之后，就很少和海军打交道了，没想到他们再次独自出海的第一天就遇到了海军。原本他们还想继续举行宴会庆祝的，不过看现在的情况明显就是有不速之客要来打扰他们啊！

    虽然迷你梅丽号身上并没有海贼旗或是其他的海贼标识，但是在这险恶的伟大航路中航行着一艘小船，怎么能不让人怀疑和好奇呢？

    ”不必了！“虽然海贼和海军是两个敌对的势力，但是威廉并无心恋战，能避则避。况且现在的威廉可是被认定为”死亡“人员，而草帽一伙的其余成员则已经被列入失踪名单了。威廉对着迷你梅丽号说道：”梅丽，立即右满舵改变方向，避开那些讨厌的海军！“

    ”咩！“迷你梅丽号在应了一声的同时，立即就朝着右边的方向驶去。

    由于海军那边使用的大型的军舰，虽然安全系数和航行速度都比小船强大很多，但是灵活性自然是无法和小船相比的。

    ”威廉，赤犬那个混蛋好像坐在那上面啊？“正在拿着望远镜观察的佩罗娜突然冒出了一句。

    ”什么，那个混蛋在上面？“威廉没想到自己竟然会冤家路窄的遇上这个在顶上战争中差点就结束掉自己生命的人，而同样的乔艾尼・波尼在听到赤犬元帅出现的时候，她也方向了手中的食物，心情变得有些不安。虽然威廉很想教训赤犬元帅这个混蛋，但是思索了片刻之后最终还是理智战胜了冲动，威廉立即喊道：”全速摆脱他们！现在还不是教训这个混蛋的时候！“

    ”了解！“虽然威廉下了撤离的命令。但是所有人都开始做好了战斗的准备，因为他们都知道赤犬大将就是一个奉行绝对正义的疯子。

    正常而言，在看到海军的军舰还会选择快速离开的人无非就是海贼或是其他的世界政府敌对势力。

    虽然赤犬元帅没有见过迷你梅丽号，但是他却在顶上战争的时候和威廉交过手。即使威廉已经戴着鸭舌帽，遮挡了自己的部分相貌，但是一旦威廉动手绝对很快就会被赤犬元帅认出来的。

    要不然威廉一定会想要测试一下自己和这位海军最高战力的新元帅赤犬萨卡斯基的实力差距。只不过这样的测试根本就毫无意义，因为即使威廉最终能够战胜赤犬元帅那也不是一时半刻的事情，而且暴露了自己还活着的信息绝对是对伙伴们最大的危害。

    威廉相信，如果被堂吉诃德・孙知道自己还活着，绝对会不予余力的追杀其他的草帽一伙的成员，这绝对不是威廉想要看到的。


第二百八十一章 冰雹天气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”警告，前面的小船赶紧停下来接受检查！“海军军舰上突然响起了警告的广播。

    威廉他们都知道海军在警告完之后必然会对他们进行炮击的，不是必然应该是绝对会对他们进行炮击。因为那上面注视着他们的人不是其他的海军将领，而是赤犬元帅。

    这个混蛋当成在奥哈拉的时候仅仅是怀疑有”危险分子“混入平民之中，他都会毫不犹豫的下令击沉平民乘坐的船只。所以无论是处于任何的原因，威廉，妮可罗宾和乔艾尼波尼都对这个赤犬元帅毫无好感，甚至都巴不得现在就把他暴打一顿。

    轰！轰！轰！

    海军军舰上的炮弹不断的射出，但是都被迷你梅丽号巧妙的躲避开来了。一个是因为迷你梅丽号只是一艘小船，作为炮击的目标太小了二来是因为迷你梅丽号的见闻色霸气可是很不错的，完全可以在炮弹落下之前就避开来。

    虽然迷你梅丽号不会武装色霸气，修炼天赋也不高，但是他依然很努力的修炼见闻色这种霸气，因为这才是对他最实用的力量。

    ”诺其高，给他们送点礼物！“威廉说道。

    当然威廉的目的可不是要给赤犬元帅送礼行贿，而且要让诺其高给赤犬元帅送几个拉苏的炮弹。虽然威廉自己的招式不能够使用，但是赤犬大将却从来都没有见过拉苏的攻击。虽然突然出现的炮弹会让人产生怀疑，但是这个世界上各种各样的恶魔果实能力者都有，即使异想天开也不会有人联想到威廉的能力。

    轰！轰！轰！

    ”那家伙是从那里射出来的炮弹啊？“军舰上的海军发现自己的船突然遭遇不明的炮击，虽然都不清楚发生什么事情了，但是他们都肯定是这些炮击是跟威廉有关的。

    ”不知道，对方应该是恶魔果实能力者！“t望员大声的喊道。

    军舰上的所有t望员都已经再三确认了迷你梅丽号上面根本就没有任何的大炮现在是背对着军舰航行，前端的短炮是不会被注意到，也不会有人认为炮弹会转弯和掉头的，而且也确认了威廉的手中并没有拿着任何的武器。那么这些突然出现的炮击只能用对方是恶魔果实能力者这一种解释了，虽然他们的猜测是对的，但是这并不是威廉的果实能力。

    ”哈哈，现在赤犬的表情一定很精彩！“乔艾尼波尼看到赤犬乘坐的军舰遭受到自己这边的攻击，顿时得意起来。

    ”你在得意什么？那是诺其高的功劳！“情人节小姐白了乔艾尼波尼一眼，鄙视的说道：”你这么得意，要不你去和那个混蛋打？“

    让乔艾尼波尼去和赤犬元帅干架明显是不可能的事情，先不说乔艾尼波尼本身就没有足够的实力伤到赤犬元帅，而且她早就在赤犬元帅的身上吃过亏，即使给她胆子也不敢乱来，除非她脑子进水了。

    ”哼，你们还不是见了那个混蛋就逃！“乔艾尼波尼憋得脸色一红连忙的反驳说道。

    ”这是战术撤离！“虽然威廉不介意被人误会，但是威廉还是不得不说补充说道：”这种没有意义的战斗最后只不过是鹬蚌相争渔翁得利而已！“

    威廉可不想因为自己的原因为其他海贼做嫁衣，现在和赤犬元帅战斗的结果是就是无论最后谁赢谁输，最后的赢家都绝对不会是威廉。

    因为如果威廉输了，他不是被赤犬元帅杀死就是被逮捕起来。既然他能够战胜赤犬元帅，必然也不会安然无恙，而且他还活着的消息肯定百分之一百被传开出去。

    虽然目前的威廉暂时还入不了一些大人物的法眼，但是对于一些会关注威廉的人而言，他还活着的情报就等同于重大消息。除了草帽一伙以外，还会关注威廉的人恐怕也只有其他的穿越者了。

    虽然海军军舰不断的逼近迷你梅丽号，而且威力强大和持续不断的炮击也让迷你梅丽号暂时无法摆脱身后的海军军舰。但是伟大航路的天气都是变化莫测的，尤其是新世界的天气更是一场无比。看着天空中突然降下大量的巨型冰雹，克尔拉连忙喊道：“这是冰雹天气？”

    因为娜美不再的原因，克尔拉只好临时充当威廉等人的航海士。虽然在航海技术方面，克尔拉或许不如娜美，但是在对伟大航路有关的知识却不是以前的娜美可以相提并论的。

    几颗超过百米的巨型冰雹出现在海军军舰的头顶上，在这种情况下炮击是很难垂直射击的，而且这是一艘大型的军舰，想要回避这些巨型冰雹更是不可能。只不过这艘船上还有以为自然系恶魔果实能力者新人海军元帅赤犬萨卡斯基。

    只见赤犬元帅的右手元素化为一团炙热的岩浆，仅仅挥动了几次拳头而已，头上的几颗巨型冰雹瞬间就被化为温水洒落下来。

    轰！轰！轰！

    这这片海域中，除了赤犬元帅乘坐的军舰附近以外的其余地方无一例外的都被数十名宽，甚至是百米以上的巨型冰雹砸中，同时溅起的水花全部都被海军的炮击还要高出许多。

    只不过迷你梅丽号或许是不幸的，不仅仅在这个时候被赤犬元帅给盯上了，而且头上还出现了一颗直径超过三百米的超级冰雹。如果被直接砸中，别说是小小的迷你梅丽号，即使是赤犬元帅乘坐的大型军舰也肯定会被砸的支离破碎沉入大海之中。

    当巨型冰雹距离威廉头顶一百米的时候，威廉无奈的叹了口气。虽然他早已经对这种恶劣无比夸张的天气见怪不怪，但是威廉依然吃惊了不少。

    当巨型冰雹距离威廉头顶只有五十名的时候，威廉已经想好了逃离的办法了。威廉已经放弃了避让来自海军的炮弹，而迷你梅丽号也正因为头顶突然出现了一颗超级冰雹，竟然把迷你梅丽号给吓的不清。

    仅仅一个眨眼的功夫，巨型冰雹已经距离威廉的头顶不到10米了。


第二百八十二章 被盯上了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    当超级冰雹距离威廉五米的距离的时候，这种体积的坠落物给人的震撼感绝对不一般。

    虽然迷你梅丽号已经尽了最大的努力避免被超级冰雹砸中，但是以外轮动力的力量依然是无法避免受到因为超级冰雹坠落时产生的二次影响――坠落到大海的时候溅起的水花足以形成一个不小的海浪。

    或许对于赤犬元帅乘坐的大型海军军舰而言，这种程度的海浪或许影响不大的。但是对于只能够乘坐四个普通人的迷你梅丽号来说，一旦被海浪卷进去就是十生九死的下场。别说迷你梅丽号是一艘吃了恶魔果实的船，即使是普通同样大小的船也不可能抵挡的了。

    超级冰雹在碰触到海面的时候，立即就开始把周围的海水挤开，产生的海浪迅速的增高。虽然这个过程看似很长久，但是其实只不过是几秒钟内发生的事情而已。

    “要死了？”看到溅起的海浪，乔艾尼・波尼感觉自己好像已经看到了生命的尽头一样。当然除了乔艾尼・波尼以外的其他人也好不到那里去，因为在城堡军团看来如果直接跟赤犬元帅干架还有全身而退的机会，但是要是被海浪卷进海底根本就只有死路一条。

    “咩！”感受到危险的迷你梅丽号别吓得除了把外轮动力开启到最大功率以外根本就别无他选。

    “25可乐风来炮！”维纳斯突然离开城堡空间出现在迷你梅丽号的身上，使出了比卡特・弗兰奇的“20可乐风来炮”还要强大一倍不止的攻击击中海面。其实在发现赤犬元帅的时候，威廉就已经让维纳斯做好了使用这一招的准备了。

    强大的副作用力瞬间就把迷你梅丽号弹射到远方，不仅仅避免了超级冰雹坠落时产生的海浪，还一鼓作气的摆脱了赤犬元帅，避免了一场无意义的战斗。

    “我们飞起来了？”新加入的城堡军团还是第一次享受到这种“飞翔”的感觉。

    “咩！”迷你梅丽号回忆起自己的前身在加雅岛直冲云霄前往空岛冒险还有在司法岛摆脱屠魔令的情形，禁不住兴奋的喊了一声。

    作为继承了黄金梅丽号所有记忆以及船精灵灵魂的迷你梅丽号，很庆幸自己遇到了威廉和乌索普。在七水之都的时候，正是因为两人坚持不懈地努力才让他的灵魂继续活下来了。

    “元帅，船飞起来！“虽然受到天气影响，大部分海军甚至包括赤犬元帅在内都以为迷你梅丽号肯定会被超级冰雹砸中或是被海浪卷入大海。但是当海军t望员再次用望远镜观察的时候，进入发现天空远处的一个黑点不正是他们刚刚追捕的小船吗？t望员无比震惊的喊道：“那艘小船竟然飞走了！”

    ”什么？“赤犬元帅在听到小船飞走之后，心里也是无比的惊讶。而且他刚刚确实也看到了一个小黑点正在以极快的速度远离他们。

    虽然这个世界很大很广，奇闻趣事更是多不胜数。但是关于船能够在空中飞行的事情其实并不多，至少赤犬大将活了半辈子也未曾见过一次，没想到今天竟然遇上了。二十多年前虽然曾经有一位”飞翔海贼“金狮子，但是那个时候的赤犬大将只不过是一名海军中将而已，而且也不负责追捕金狮子的行动，所以也只是听闻过船在空中漂浮的事情。

    但是赤犬大将并不认为刚刚飞走的那艘小船上乘坐的人会是传说中的飞翔海贼金狮子。因为当年金狮子在逃离海底大监狱的时候就已经自废双脚了，而且金狮子的脑袋特征特别地明显――被一个船舵插进后脑勺中无法拔出来。

    除了这位传说中的海贼以外，赤犬大将唯一能够联想到的会飞的船只有草帽一伙乘坐的船了。虽然赤犬大将从未亲眼见过这种事情，但是海军内部的报告可是有多次记载的。

    ”全速前进！继续追捕刚刚的嫌疑人！“赤犬元帅立即下命令说道。

    虽然只是一个怀疑，但是不得不说赤犬元帅的怀疑是正确的，只是他现在还不知道自己将要追捕的人就是在顶上战争被他”杀死“的多拉格・d・威廉。至于周围极端恶劣的冰雹气候则完全被赤犬元帅给无视掉了，不就是一些大一点的冰雹而已吗？

    大一点的冰雹？

    没错，在赤犬元帅的眼中，或者说是在他的果实能力下，这些冰雹给本就妨碍不了他的。除非是于是暴风雨或是落雷的天气。

    ”是！“全体海军士气大增的喊道。

    在他们看来只要有赤犬元帅这位海军最高战力在，根本就不可能有任何的海贼或是罪恶之人能够逃脱他们的追捕。在赤犬大将使出岩浆果实的能力为军舰开出一条通道之后，这艘海军军舰在前进的同时也联系了在附近巡逻的海军同时，要求他们一旦发现乘坐小船出海的人都务必拦截下来。

    至少在他们的资料中，能够在伟大航路这种极端恶劣的天气下独自一人乘坐小船出海的人只有那么寥寥几个而已，所以他们也不担心会抓出人。

    ”没想到你们还真的能够从那家伙的手中逃出来啊！“乔艾尼・波拉虽然有些自大，但是她也有佩服人的时候。对于赤犬元帅，乔艾尼・波尼可不仅仅只是讨厌这么简单，甚至还有有些害怕。

    不过威廉并没有因为成功的摆脱了赤犬元帅就得意起来，而是很随意的说道：”你可别小看了赤犬的执着！说不定我们已经被盯上了！“

    正是因为曾经和赤犬元帅交手过，所以威廉才深知赤犬元帅是一个怎么样的人。如果刚刚遇到的是前海军大将青稚或是吊儿郎当的黄猿，威廉说不定还有可能和他们聊上几句。但是对于赤犬这个人，威廉觉得能避则避，因为他根本就不想惹这个疯子，除非再次遇上不死不休的事情。

    “克尔拉，我们现在要去那里？”威廉问道。


第二百八十三章 阿卡西亚

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在新世界，这里是由王下七武海堂吉诃德多佛拉明哥担任国王，以及有他成立的扑克军团统治的王国德雷斯罗萨王国。

    这是一个和阿拉巴斯坦王国一样都是由建立世界政府的二十个家族建立的国家之一，只不过和留守在阿拉巴斯坦王国的奈菲鲁塔莉家族不一样，8年前建立德雷斯罗萨王国的堂吉诃德家族搬迁到红土大6上的圣地玛丽乔亚成为世界贵族天龙人之后，就将德雷斯罗萨王国交个了力库家族管理。

    但是在1年轻，失去天龙人身份的堂吉诃德多佛拉明哥带领着自己的海贼团再次夺回了这个国家的统治权，才能够时候开始就一直控制着德雷斯罗萨王国。

    “我们为什么要来这里？”威廉很不解的问道。

    “只是顺路过来这里而已！”克尔拉吐了吐小舌头说道。

    威廉原本的目的就是直接前往克拉伊加纳岛和索隆汇合的，没想到自己竟然被克尔拉摆了一道，不用问也知道这是老总安排的任务了。毕竟这几年对德雷斯罗萨王国进行调查的全部人员都无一例外的失踪了，要是这个国家没有任何问题，说出来也不会有人相信。

    不过让威廉不爽的是老总竟然没有把这个任务告诉他，这明显的是不信任啊！虽然最后他还是一样会拒绝老总的要求，但是好歹也要跟自己说一声吧？

    对于现在的威廉而言，德雷斯罗萨王国可是一个危险重重的地方，并不是威廉害怕堂吉诃德多佛拉明哥，而是威廉害怕自己在这里会暴露了身份。

    这里是德雷斯罗萨王国的最要城市阿卡西亚，威廉知道位于德雷斯罗萨王国的北边有一座名为格林比特的孤岛。在格林比特上还有另外一个不为人知的王国咚塔塔王国！

    这是一个完全由小人族构成的迷你王国，即使在和它相邻的德雷斯罗萨王国的国民也不知道还有这么一个邻国存在。不过在德雷斯罗萨王国的传说中一直存在着有关”妖精“的说法，这里的”妖精“就是小人族了。

    阿卡西亚是德雷斯罗萨王国的主要城市，在阿卡西亚的街道上，随处可见各种具有”生命“的玩具在和人类和平共处着，威廉可是深深地知道真相的，但是他并没有说出来。因为威廉根本就无法解释他的情报来源，不过为了安全起见，威廉已经限制了所有城堡军团必须留在城堡空间内。

    而且被关押起来的莫奈得知自己已经回到了德雷斯罗萨王国的时候，竟然开始不安分起来，但是挣扎了好一会儿之后，莫奈又安分起来了。不过威廉知道这个女人绝对不是那种会乖乖地安分守己的，她心里肯定是在运粮着什么阴谋。不过威廉并不在意，只要自己谨慎一些就可以避免出现意外了。

    威廉大概在整理了一些自己的记忆，猜测目前在德雷斯罗萨王国这里的扑克军团的主力干部大约有11人，不过手下的兵力却过了2人。

    ”这个国家是怎么回事？“诺其高等人通过城堡空间的窗户看到街道上的行走的完全，都忍不住好奇的问道：”这些玩具都是具有生命的吗？“

    “确实很奇怪啊！”妮可罗宾看着街道上的完全思虑了一会儿之后说道：“即使是吃了恶魔果实也不可能出现这么多相同的能力者啊！”

    “谁知道呢！”威廉随口的冒出了自己的口头禅。

    难不成要让威廉告诉城堡军团，说明这些玩具其实和月光莫利亚制造的僵尸一样都是使用恶魔果实的能力制造的？只是月光莫利亚使用的人系影子果实的能力，而这些完全则是多佛拉明哥的手下砂糖使用童趣果实的能力直接把活人变成玩具的？

    不过这并不是最恐怖的事情，童趣果实最恐怖的作用就是一旦和变成玩具的人强制订立契约，这个人的存在将会送所有人的记忆中消除掉。

    威廉只是不愿意来德雷斯罗萨王国的原因，是因为这里有两个恶魔果实能力者不得不让他在意的。除了吃了童趣果实的砂糖以外，还有另外一个就是吃了瞪瞪果实的紫罗兰了。

    紫罗兰并不是海贼出身，而且原本还是前任国王力库多尔德三世的女儿，也就是德雷斯罗萨王国的公主之一力库维奥莱特。

    不过因为力库维奥莱特的果实能力比较特殊，让多佛拉明哥很看中，这才让力库维奥莱特化名为紫罗兰加入扑克军团为自己干活的。

    “克尔拉，哪么接下来你准备做什么？”威廉问道。

    既然这是老总安排给克尔拉的任务，那么克尔拉应该是知道具体的工作内容。

    “我也不知道！”克尔拉有些不好意思的说道：“虽然在我们内部的记录的资料中，这些年来是派遣了不少情报人员混进这个国家内，但是很奇怪的是我们竟然没有人记得这个情报人员的事情。如果不是有文件记录，我们甚至不知道已经安排了多少人潜入这里了！”

    “不过这个国家看起来好像很太平的样子啊！”薇薇说道。

    或许是因为自己是公主的身份，薇薇对于民众的生活和国情都比较关心吧！

    确实如同薇薇说的一样，德雷斯罗萨王国给人的感觉就是一个和平的国家，所以这里的旅游业十分的达。但是深知道真相的威廉虽然不能说出真相来，但是还是提醒了一句说道：“或许这些都只是表面而已！”

    听到威廉的提醒，薇薇也想起自己的国家同样是在王下七武海阴谋下生内乱的事情，只不过当成克罗克达尔的目的并没有完成，而多佛拉明哥却已经成功的获得了民心。

    不过克罗克达尔也是个悲催的野心家，不仅仅被当时身为新人的路飞打败了，还粉碎了他的目的和瓦解了他多年来经营的势力。最后还包括妮可罗宾在内，前后一共被威廉给挖走了四名成员，也不知道克罗克达尔知道之后会不会再次憎恨起威廉。

    “这位帅气的小伙子，一个人来旅行吗？”一个身穿长裙的美女突然出现在威廉的身前问道。


第二百八十四章 紫罗兰

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于眼前的这个陌生女人，威廉肯定自己在这之前是没有见过的。不过对方身上穿的衣服却让威廉感到好像有些熟悉，但是一时间却想不起来，或许只是自己见过同款式的衣服摆了。

    “听说这个国家很不错，所以我才想来这里度假的，你是？”威廉随便编了一个理由说道。

    “我叫紫罗兰！”美女自我介绍道。

    紫罗兰？

    这不是力库维奥莱特在扑克军团中的代号吗？她怎么会出现在自己的面前？难道自己的身份已经暴露了？

    其实这并不是不可能的事情，因为威廉是乘坐迷你梅丽号来到德雷斯罗萨王国的，在上岸之后，威廉就让迷你梅丽号进入了城堡空间中了。以紫罗兰的瞪瞪果实的能力或许已经看到了这一幕，毕竟这传说中可是能够观察到4公里内的事物的果实能力，虽然不知道是否具有这么夸赞，但是威廉可不敢怀疑或是低估对方的能力。

    而且即使刚好紫罗兰没有现那一幕，但是威廉的样貌可是和通缉令上的没有多大的改变，只是用来遮挡样貌的鸭舌帽在紫罗兰的果实能力面前根本就是虚有其表而已。

    “你不打算告诉我，你叫什么名字吗？”紫罗兰靠近威廉好奇的问道。

    “既然你这么想知道，那我就自我介绍一下咯！”威廉露出微笑说道。

    纾纾

    “生什么事情了？”突然冒出来的烟雾弹把周围的普通民众惊吓的不轻，他们怎么也想不到这么一个以和平著称的国家竟然会遇到这种事情。

    片刻之后，当烟雾四散开来的时候，扑克军团的手下士兵也迅的赶到这里了，但是他们并没有现任何可疑的人物。其中一个人说道：“还是先把这件事情统治紫罗兰大姐吧！”

    相比较漫无目的的寻找可疑的人物，还不如直接让紫罗兰使用果实能力去寻找，只有知道肇事者的长相之后，这些多佛拉明哥的手下才有可能找到肇事者。

    “真是的，你不是说不让我们出去惹事，怎么你自己先惹事了！”欧治琳淡淡地说了一句。

    这可不仅仅只是指着威廉的意思，而且也在埋怨威廉在来到这个国家之后，不让他们外出游玩的事情。其实刚刚威廉也是不想弄出动静来的，但是威廉可不想周围的人注意威廉的存在。

    由于烟雾弹的效果，突如其来的慌张，谁还会留意到不起眼的威廉？当烟雾消失的时候，谁也不知道威廉去那里了，或许是在慌乱中和其他人一起离开了也说不定。

    “这个女的叫做紫罗兰，是扑克军团的人！”威廉望着双脚陷进城堡沼泽中的紫罗兰，对着城堡军团说道：“而且她还有另外一个身份力库维奥莱特！”

    对于紫罗兰的事情，威廉并没有选择隐瞒起来。只要是擅长收集情报工作的人，在情报资源足够的情况下还是能够现紫罗兰的身份的。毕竟紫罗兰只是更换了一个名字而已，但是样貌甚至是果实能力这些都是不变的。

    “力库维奥莱特？”克尔拉听到紫罗兰的名字的时候，嘴里念着力库维奥莱特的名字，感觉自己好像在那里听过一样。克尔拉突然的喊道：“力库不就是这个国家以前的王族的姓氏吗？”

    克尔拉这才想起自己为什么会突然觉得力库维奥莱特的名字这么熟悉了，因为她在整理有关德雷斯罗萨王国的资料的时候肯定会知道力库家族的。

    “你们是什么人？怎么会知道这个名字的？”紫罗兰有些紧张又有些好奇的问道。

    早在十年前自己的父亲被公布去世之后，她就已经不再使用“力库维奥莱特”的这个名字了。而且威廉明显就不是这个国家的人，为什么他会知道自己的真实姓名的？

    要知道现在的大部分国民都未必知道自己曾经就是这个国家的公主，毕竟十年前的力库维奥莱特的年纪还很小。很多国民都以为这位小公主在当时的混乱中已经身亡了。

    “这又不是什么秘密？”威廉解释说道。

    其实威廉这么说也是为了掩饰自己为什么会知道这么多秘密，毕竟收集情报可不是件简单的的事情，而且还要让城堡军团完全不知情的情况下就收集到这些隐秘的情报就更是不可能的事情。

    只不过被威廉这么一解释，其他的几个擅长收集情报的城堡军团也不好继续询问威廉，以免被其他不懂情报收集的人误以为自己没本事。

    “老大，那你想怎么处理这个女人？”情人节小姐上下打量的看中紫罗兰，她也知道紫罗兰即使暂时不是敌人也不能就这么放在，不然就会是一场麻烦。

    毕竟他们在一年多前还抢了多佛拉明哥的一批货物和钱财，而且还俘虏了扑克军团的一名成员，从实力来判断应该是主力成员。现在威廉有抓了紫罗兰，要是被多佛拉明哥知道威廉在自己的地盘上闹事，那还不飙？

    “先关起来吧！”威廉也是有些无奈。

    虽然威廉不想惹事，但是既然已经把紫罗兰抓起来了，那他也不可能现在就把人给放走了。而且克尔拉不是想要了解有关德雷斯罗萨王国的情报么？这正好就是一个机会！

    其实威廉也不知道紫罗兰知道多有关多佛拉明哥的事情，毕竟从某种意义上来讲，扑克军团只不过是在利用紫罗兰而已。所以有很多的秘密是不可能让紫罗兰知道的，当然也未必能够瞒得过瞪瞪果实的观察。

    不过比起收集情报的能力，明显这是紫罗兰的优势。希望到时候不要自己这边没有收集到任何的情报，反而让紫罗兰把自己这边的所有秘密都窃取走了。

    “你们把莫奈抓起来了？”紫罗兰突然震惊的喊道。

    她怎么也想不到已经被断定死亡的莫奈竟然还活着，而且和自己一样都是被眼前这个年轻的男人给俘虏了。

    “大意了！”威廉没想到紫罗兰窃取情报的能力竟然如此的强大，居然神不知鬼不觉的就现了莫奈被关押在城堡空间内的事情。

    也不知道紫罗兰是窥视到他们的内心，还是通过透视现关押莫奈的房间。


第二百八十五章 baby-5

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    迫于无奈，威廉直接控制城堡空间把紫罗兰给扔进了一间刚刚制作好的密室中。威廉不知道自己等人要是继续让紫罗兰站在这里，那还会有多少秘密被窃取掉。

    “这个女人怎么知道那个雪女被我们俘虏的事情？”城堡军团之间都互相议论起来，而且他们发现紫罗兰刚刚还做出了一个奇怪的手势。

    “如果我没有猜错的，那应该是她的果实能力吧！”威廉并没有直接说出紫罗兰吃下的恶魔果实是超人系中的瞪瞪果实，但是威廉却再次假装分析起来，头头是道的说道：“如果没有一些特别的能力，恐怕多佛拉明哥也不会把紫罗兰留下来吧？”

    听到威廉的分析，大伙都觉得很有道理，这是没有人喜欢自己的内心被人偷窥，而且这个人还很有可能会是自己的敌人！仅仅是想到这些都觉得可怕。

    “此地不宜久啊！”威廉绝对用不了多久，多佛拉明哥的手下就会发现紫罗兰失踪的事情。毕竟阿卡西亚这个城市虽然是德雷斯罗萨王国的主要城市，但是其实也不是很大。如果紫罗兰几个小时都不见踪影，肯定会有人起疑心的。不过威廉也看得出来克尔拉似乎不想就这么离开，于是说道：“我们继续在这里观察一个小时吧！然后立即离开这个国家！”

    一个小时的时间已经是威廉判断出来最安全的时间范围了，要是在继续拖延下去，堂吉诃德多佛拉明哥很有可能就会发现紫罗兰失踪的事情，然后进行全国戒严。

    克尔拉也知道威廉是在为自己才原因继续在德雷斯罗萨王国都停留一个小时的，而且来到德雷斯罗萨王国原本就是她擅作主张的事情，所以克尔拉也不好意思继续说什么。

    但是一个小时的时间确实是做不了什么事情，现在唯一的收获就是俘虏了紫罗兰。和莫奈不一样，紫罗兰并不是忠诚于堂吉诃德多佛拉明哥的，毕竟扑克军团可是她的灭族杀父仇人，而且还夺取了自己的国家。只是现在并不确认紫罗兰能够知道多少有关堂吉诃德多佛拉明哥地下交易的事情。

    “老板，这个面具多少钱？”威廉走到一个卖面具的摊位询问起来。

    “这个面具只要500贝利而已，这可是非常便宜的价格啊！”摊位老板看见有客人，立即露出喜悦的笑容。

    如果娜美在这里的话，肯定会好好的砍价一番的，不过威廉可没有这个砍价的时间，也没有砍价的习惯。威廉毫不犹豫的递给了摊位老板500贝利，随后就把白色的面具戴起来。

    虽然戴着面具的威廉给人一种神秘的感觉，但是街道上奇葩的人可是不少的。毕竟德雷斯罗萨王国的格斗竞技场声名在外，可是有不少慕名而来的参赛者或是观众。所以街道上偶尔遇到几个戴着面具的人也不是什么奇怪的事情，甚至比戴着面具更加奇葩的人都有。

    “这位美丽的小姐，能不能借点钱给我啊？”一个矮挫的男子在街上上对着一个身穿女仆装的年轻女子问道。

    听男子的问话，明显这两个人是互相之间不认识的。在威廉看来，那个女仆装的年轻女子是绝对不会答应那个矮挫的男子的，不过让威廉的意外的是那个女仆装的年轻女子竟然毫不犹豫的答应了对方。

    只见那个女仆装的女子含蓄的说道：“这是我身上全部的钱了，请你拿去吧！”

    这一幕确实让威廉和城堡军团的人大开眼界，那个矮挫的男子明显就是骗子，但是那个女仆装的年轻女子竟然还会答应对方。这个女仆装年轻女子给所有人的第一感觉是就是她的脑子肯定是有问题的，不然正常人怎么会把身上的所有钱都拿给骗子。

    看着那个矮挫的骗子竟然当着女仆装的年轻女子面前数钱，女仆装女子再次冒出一句让人无法理解的话。女仆装女子竟然说道：能够帮助到你真是太好了！“

    一开始的时候，威廉并未被女仆装女子的装扮给吸引了，毕竟街上穿女仆装的人也是有的。但是女仆装女子的奇葩回答却让威廉在路过的时候多看了她一眼，虽然威廉并不认识这个女子，但是威廉始终觉得自己好像在那里见过这种奇葩的行为。

    女仆装？爱帮助人？

    这不是扑克军团的主力成员之一的bb5的特点吗？

    但是威廉并不确认眼前的这个女仆装的女子就是堂吉诃德多佛拉明哥的手下，所以威廉决定上前去试探一下这个女人是不是bb5。

    ”抱歉，我也很缺钱！“威廉走到矮挫的男子面前把他手中的钞票给抢夺到自己的手中。

    ”你找死是吗？“矮挫的男子没想到竟然还有人敢在这里抢夺他手中的钞票，矮挫男子很不善地警告说道：”你知不知道老子是谁吗？“

    ”哦！“威廉在”哦“的一声之后说道：”我只知道你是一个要被我踹飞的人！“

    威廉轻轻一抬腿，矮挫男子的身体顿时弓成大虾一般，然后身体在地上滚动了几圈。不过威廉已经尽量的控制自己的力量了，要不然矮挫男子还不被威廉给踹飞到看不见的地方？

    ”喂，你没看到他很需要帮助吗？“女仆装女子很不善的盯着威廉说道。

    威廉白了女子一眼，心想我现在可是帮助你解决了骗子，没让你感谢我就好了，竟然还质疑我的行为？

    ”我也有件急事需要你的帮助！“威廉淡淡地说道。

    虽然威廉说话的语气很平淡，甚至连假装恳请都说不上，但是眼前的女仆装女子竟然开口说道：”真的需要我帮助吗？“

    虽然对方暂时还没有说出自己的名字，但是威廉基本上已经确认眼前的年轻女子就是扑克军团的主力干部之一bb5了。

    bb5并不是乐于助人的人，但是她却希望自己被需求！基本上只要有人对bb5提出需求，这个女人基本上都是会答应的。虽然她拥有如此奇葩的性格，但是这个吃了超人系兵器果实的女人可不是什么弱者和小时候的特拉法尔加罗也是好友。


第二百八十六章 遭遇盘查

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”请跟我来吧！“威廉说道。

    ”好！“缺个心眼的bb5立即答应了威廉的要求，似乎也不怀疑威廉会不会对她图谋不轨就直接跟随着威廉走进了一条小巷中。

    虽然威廉对于阿卡西亚这个城市也是初来咋到并不熟悉，但是找到一条无人的小巷还是很容易的。

    走进小巷的深处，bb5心里也觉得奇怪，虽然她的性格有些奇葩但是并不代表她的智商不行。况且威廉可是带着一个面具和鸭舌帽的路人，给人一种神秘感。对威廉有些怀疑的bb5好奇的问道：“请问你有什么需要我帮忙的啊？”

    听到bb5的提问，威廉也知道bb5开始怀疑他来这里的目的了，于是威廉转过身来不善地说道：“请你做我的俘虏吧！”

    “你这混蛋竟然欺骗老娘！”bb5确认自己被人欺骗了之后，心里感觉到一阵屈辱。

    bb5的双手变成两把手枪指着威廉，bb5在很小的时候就已经吃下了人系中的兵器果实，本身就是一个可以变成任何武器的“兵器人”。

    和城堡军团的盖蒙不一样，bb5的恶魔果实显然要比盖蒙吃下的枪枪果实要高级多了。毕竟枪枪果实只能变成各种枪炮，但是兵器果实却可以变成任何的武器，除了枪炮以外，还可以变成其他的冷兵器。

    “不错的气势！”威廉想不到bb5看似一个柔弱的女子，但是面对敌人的时候，却丝毫不退缩。威廉的嘴里自言自语地唠叨起来：“看来我被小瞧了啊！”

    “老大把这个蠢女人引到这里来干什么啊？”欧治琳很不解的问道。

    “不过这个女人长得还真是标致啊！”不过保仔却一脸春心荡漾的说道。

    虽然外界留意不到城堡空间内部的事情，如果威廉不开启城堡空间的门窗，外界根本就看不出威廉的身体的奇异之处。即使威廉开启了门窗，威廉的身体在外界看来只不过是增加了一些奇怪的空洞。若是在视力极佳的人眼中或许还可以留意到威廉的体内有些“小人”存在。

    “你的身体是什么回事？你是恶魔果实能力者吗？”虽然bb5看到威廉的身体突然多了几个像窗户一样的东西，而且bb5也留意到里面好像还站在几个“人”。

    “领域！”威廉轻轻一抬手指，以威廉为中心瞬间就往外扩展出了一道半球形的膜。

    然后bb5还没有反应过来是怎么回事，她的身体已经消失在原地。当bb5回过神来的时候，她现自己竟然出现在一个华丽的大厅中，而且自己还被一群人给包围起来了。

    “你们是什么人？这里是那里？”不过bb5并没有表现的很慌张，反而更加的警惕起来。

    “喂，你这个臭小子怎么把不相干的人也拉进来啊？“保仔有些疑惑地问道。

    保仔觉得威廉这么多不仅仅增加了暴露自己身份的风险，而且还会让敌人有机会收集到更多关于他们的情报。但是威廉的回答却让所有人都为之一振。

    ”你们可别小瞧了这个女人，她可是扑克军团的主力成员之一！“威廉解释说道。

    虽然扑克军团的主力成员不多，但是无一例外都是跟随了堂吉诃德多佛拉明哥很多年的心腹。像bb5这种孤儿出生的人更是在很小的时候就被扑克军团的人收养和训练，扑克军团成立至今为止除了多佛拉明哥的哥哥克拉松和特拉法尔加罗以外，根本就没有任何人背叛过。

    不过这个情报至今为止也是鲜为人知，克尔拉更是不知道。虽然克尔拉不知道威廉是怎么确认bb5的身份的，但是克尔拉知道威廉把bb5俘虏起来也是为了自己，心里禁不住的有些小小的感动。

    bb5似乎也知道威廉的目的明显就是她了，而且看样子好像就是针对堂吉诃德多佛拉明哥的。bb5毫不犹豫的朝着周围的人进行了攻击，但是站在第一排的人几乎都是改造人，身体都是坚硬如铁的。仅仅凭bb5变成火枪的双手射出来的子弹是无法破开防御的。

    “这些女人的身体是怎么回事？”bb5有些错愕的想到。

    虽然她已经考虑到了敌人或许能够躲开子弹，或许可以接住子弹，或许会使用一些特殊的方式来进行防御。但是她却怎么也想不到敌人根本就什么都没有做，只是站在那里任由自己的身体被子弹击中。

    虽然bb5的实力很不错，若是放在伟大航路前半段也是一名不可小觑的人物，只不过很可惜遇上了威廉和城堡军团。虽然威廉在海贼和海军中小有名气，但是他的城堡军团却一直都是默默无闻，而且对于知道城堡军团存在的人而言可是神秘至极。

    看到bb5的气势以及不留情的攻击，保仔都忍不住的说道：“这个小妹妹的脾气还真是火爆啊！”

    “我这里可不是打架的地方啊！”威廉直接就用城堡沼泽把bb5捆起来，威廉最忌讳的就是有人在他的体内进行打斗了。

    在今天德雷斯罗萨王国之后，威廉已经顺利的俘虏了两名扑克军团的成员，加上一年多前俘虏的莫奈，威廉的手中已经有三名俘虏了。若是这个消息一旦被公布，草帽一伙可以说因为威廉的原因将会和堂吉诃德多佛拉明哥不死不休。在成功俘虏了bb5之后，威廉就已经离开了小巷再次混进了人群之中。

    ”嗯？“察觉到街道上的警卫突然增多了不少，而且还在不断的盘查一些可疑的人。威廉觉得应该是扑克军团已经留意到紫罗兰失踪的事情了，如果再让他们现bb5也失踪不见了，绝对会把堂吉诃德多佛拉明哥给惹火的。

    虽然威廉试图避免自己被盘查，但是最终还是被盯上了。几个警卫走过来很有里面地问道：“你是游客？请你把面具摘下来让我们看看！”


第二百八十七章 石人琵卡

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    警卫看到威廉并未按照自己的指示做，还以为是威廉没有听清楚，于是再次提醒一次说道：“请你把面具摘下来让我们看看！”

    其实威廉那里是没有听清楚，他只是不想暴露自己的身份而已。虽然威廉暂时还不算是什么大海贼，但是好歹也是被世界政府悬赏3亿贝利的男人。如果街上有那个人刚好把他给认出来了，那怎么办？

    难不成要让威廉在阿卡西亚这里大开杀戒，来个杀人灭口？不说这种极端的行为不符合威廉的性格，而且这也不是威廉的作风。

    但是从目前的情况来看，如果威廉不乖乖的就犯，必然立即会被扑克军团的人给盯上。所以说无论是哪一种选择，都是对威廉不利的。

    如果只是面对扑克军团，威廉有自信干掉全部扑克军团的人，但是这样一来必然会惹毛了堂吉诃德・多佛拉明哥。虽然威廉不惧堂吉诃德・多佛拉明哥，而且也相信以自己现在的实力即使在不暴露自己身份的前提下也可以安然无恙的从德雷斯罗萨王国离开。

    “月步！”只是“纭钡囊簧爆响，威廉的身影已经从警卫的眼前消失了。

    这一次威廉使用的实在普通的六式武技，目的就是为了让人误以为他是世界政府或是海军中的人。虽然堂吉诃德・多佛拉明哥是德雷斯罗萨的国王，而且海上世界政府招安的王下七武海之一，但是并不代表世界政府留意不到多佛拉明哥的地下交易。

    只是碍于多佛拉明哥的手中掌握了不少秘密，世界政府在没有掌握到足够有关多佛拉明哥的犯罪证据之前也不好接触多佛拉明哥王下七武海的名号。这些年来除了革命军以外，世界政府同样没有少派遣情报人员混进来，但是最终的结果并不必革命军好到那里去。

    “你就是那个绑架了紫罗兰的人的同伙？”一个头上长角的娘娘腔突然拦住了威廉的去路。而且他似乎误以为威廉是绑架紫罗兰的人员之一，毕竟威廉的身边现在根本就没有任何人。

    由于威廉只是使出了几个月步，目的只是摆脱警卫的搜查而已，其实并没有刻意的去隐藏自己的行踪。但是威廉想不到自己刚刚摆脱街上的警卫，转眼间自己又被人发现了。

    其实这个头上长角的娘娘腔是人类和鱼人的混血儿，所以在长相上有些怪异。他是扑克军团方块军迪亚曼蒂的手下之一――德林杰！

    不过威廉明显是不认识德林杰，而且也没有时间去思考德林杰是不是扑克军团的人。威廉直接一抬腿，在德林杰还没有完全反应过来的时候，威廉的右腿已经出现在德林杰的眼前。

    纾

    德林杰的身体急速的倒飞出去，直接砸穿了一道墙壁。如果威廉知道被他一脚踢飞的德林杰其实也是扑克军团的成员之一，威廉肯定不会选择用这种粗暴的方式解决敌人，而是会像俘虏了紫罗兰和baby-5的方式一样把德林杰给俘虏起来。

    虽然威廉一直都是一个很会隐忍的人，但是他也知道自己现在明显已经被人给盯上了。如果他不做点什么事情的话，那么威廉的身份被暴露出来的机会就大多了。

    因为威廉踢飞德林杰造成的动静引起了警卫们的注意，都纷纷的往这边集合。虽然威廉在警卫们过来的时候就已经不知去向了，但是当那些警卫发现德林杰被人干掉的时候，心里一阵慌张，并且立即把这件事情汇报给迪亚曼蒂了。

    看到街上的突然增多的警卫，威廉也知道自己刚刚干掉的能够人十有**都是扑克军团的人了。威廉唠叨地说道：“好像把事情闹大了啊？”

    “直接把所有的敌人都干掉不就好了！”城堡空间内的保仔说道。在他看来威廉做事的方式实在是欠缺考虑。

    “需要我们帮忙吗？”维纳斯有些幸福的问道。似乎在准备再次带领自己的姐妹们征战沙场，完全就不在意威廉的无语的表情。

    “我可没打算在打架啊！”威廉很无奈的说道。

    原本他之所以会出现在德雷斯罗萨王国就是克尔拉指引的，现在还没有收集到半点有用的情报，反而让自己被人给盯上了。不过威廉已经向克尔拉承诺了自己至少会在德雷斯罗萨逗留一个小时的时间才会离开的，现在只不过才过去了十分钟左右的时间而已。

    也就是说威廉还有将近五十分钟的时间承诺，即使威廉知道在接下来的五十分的时间内也未必能够收集到有用的情报，但是身为男人就必须遵守自己的承诺。

    “你以为你能从这里逃出去么？”一个磁性十足的声音突然响起。

    “是谁？”威廉暗自一惊，自己的感知色霸气明明就没有发现附近有敌人，但是却突然出现一个磁性的声音。

    而且随着声音的出现，周围的地面和建筑物都开始发生变化了，那个磁性十足的声音再次响起：“我是黑桃军最高干部――琵卡！”

    “你的声音好好笑啊！”再次听到琵卡的声音，威廉最终还是忍不住的吐槽起来。

    虽然威廉也不知道琵卡的长相，不过从种种迹象表面这位自称是“黑桃军最高干部的琵卡的人绝对是不会错的！“

    先不说这边的骗子又没有胆量冒充扑克军团的最高干部，仅仅是琵卡那独特的声音就足以让让无法轻易冒充劈开了。

    琵卡是吃了超人系恶魔果实石石果实，是扑克军团的最高干部石石果实。琵卡可以随意的控制着自己身体接触到的石料，并且把自己的身体给隐藏在石头里面。

    只是作为一个男人，甚至是一个实力不错的最高干部，但是琵卡的声音却实在让人不敢恭维――琵卡的声音是磁性十足的女声。

    然而琵卡最忌讳的事情就是有人拿他的声音开玩笑，几乎只要有人敢嘲笑他，下场都不会好果子吃的。


第二百八十八章 愤怒的琵卡

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “墙壁动起来了？”要不是威廉早就知道琵卡是吃了石石果实的石人，威廉肯定会被琵卡的果实能力吓一跳的。但是不清楚琵卡能力的城堡军团却有些吃惊的喊道：“自然系？”

    虽然威廉知道琵卡的恶魔果实在归类上是属于超人系，但是城堡军团的成员不知道啊！可以控制周围的石头以及可以将自身隐藏在石头之中，确实很容易让人误以为这是自然系的恶魔果实能力。但是威廉知道琵卡的身体是无法进行元素化的，知道琵卡对石头的控制范围也是不可小觑的。

    不过威廉在琵卡的身体隐藏进入石头之前，威廉以肉眼看不见的速度消失在琵卡的眼前，琵卡大惊道：”去那里了？“

    纾

    虽然琵卡在威廉的身影消失之后就已经警惕起来，并且迅速的潜入石头中想要把自己隐藏起来，但是始终还是慢了一步。威廉狠狠地一脚把身体笨重的琵卡给踹飞了几十米外，而且还是鼻梁被直接击中。

    ”为什么老大能够打中那家伙的身体？“城堡军团的人发现威廉竟然在没有使用武装色霸气的情况也能够击中琵卡的身体，说明敌人根本就不是自然系的恶魔果实能力者。

    也就是说对方只是一个拥有强大超人系恶魔果实的能力者，要不然那个自然系恶魔果实能力者会舍去元素化，硬是用身体去抗敌人的攻击啊？除非这个人的智商有问题（黑胡子马歇尔・d・蒂奇的暗暗果实是自然系的另类，自身是无法元素化的）。

    ”混蛋！“琵卡站起来感觉到自己的鼻子有些湿润，发现自己竟然被威廉给一脚踹出鼻血了。一直以来都是只有他虐其他人的份，哪有自己被人虐的啊？

    虽然这种程度的上不会对他造成印象，但是他觉得威廉踢他的鼻梁明显就是故意的。他的身体这么巨大，为什么不踢其他的部位？确实威廉是故意的，因为威廉听到这么一个彪悍的男子的声音居然比女人还要娘，一时间忍不住的就一脚踹他脸上了。

    ”我要宰了你这喽！“琵卡愤怒的喊道。

    此时的琵卡已经双眼冒出了血丝，全身的青筋都冒出来了，明显是被威廉给气的不轻。之前威廉提及他的声音的时候，明显就已经触犯了他的大忌，如今威廉再一脚把他”帅气“的面孔给踹伤了，换成其他人也会羞耻成怒的。

    ”你做的到就来吧！“威廉轻描淡写地说道。

    这明显就是**裸的挑衅！

    ”剃！“威廉再次”消失“在原地，不过威廉还没有靠近琵卡就已经被地面突然冒出的石柱给阻拦了，情急之下威廉一脚把石柱给踢碎。

    虽然威廉的移动速度很快，在普通人的眼中就如同消失了一般，但是把全身神经绷紧的琵卡还是面前的捕捉到一个高速移动的黑影。

    不过让琵卡感到很无奈的是明明自己的感知色霸气已经察觉到威廉下一步要出现的地方了，但是自己的反应能力根本就跟不上。身经百战的琵卡深知自己在面对威廉这种速度型的敌人的时候，他根本就是不占据优势的，所以琵卡迅速的把自己的身体隐藏进周围的石头中。

    ”你的速度确实让我很佩服，不过在我的力量面前也就是这样而已！“琵卡把自己隐藏起来之后得意的说道。琵卡对自己的力量可是绝对的自信的，他认为这个世界上根本就没有几个人的力量能够和他相提并论。

    威廉皱了皱眉头，他也知道琵卡本身是不擅长速度，所以才想速战速决。但是没想到琵卡竟然把自己隐藏起来了，如果敌人只是一个小人物，威廉还不担心什么，但是琵卡可不是什么弱者。琵卡可是具有毁灭一个国家的实力的，即使威廉的防御和抗打击能力很强，但是如果正面挨了琵卡全力的一击，威廉也许会身受重伤。当然琵卡的攻击有多强，威廉可是不敢拿自己的身体去尝试的了。

    “去死吧！”在威廉的两侧突然升起两块石板企图把威廉给夹成肉酱。

    当然威廉可不是那种会坐以待毙的人，而且他也没有自家船长的橡胶体质可以免疫任何的打击，要是被石板夹中，威廉可是会受伤的，只是他的恢复能力和抗打击能力比较强而已。

    “岚脚・周斩！”威廉的身体在原地360度的旋转了一圈，踢出了一道环形的斩击。

    “你使用的是海军的武技？”琵卡有些惊讶的问道。琵卡虽然心里很愤怒，但是并没有失去理智，不然怎么能够担任扑克军团的高级干部呢！

    虽然之前威廉在使用六式・剃的时候，琵卡无法看起威廉的动作。但是如此明显的六式・岚脚都无法辨认处来的话，那也只能说明琵卡只是一个井底之蛙。

    “月步！岚脚・手里剑！”威廉用月步跳跃到空中，毕竟地面可是琵卡的掌控范围，战斗起来对自己很不利。

    紧接着数不清的“岚脚・手里剑”从天而降，全数落在地面，每一发“岚脚・手里剑”都在地面留下了一米多长和深的裂痕。仅仅数秒钟的攻击，就已经让地面顿时千疮百孔。

    “你的攻击对我是无效的！”琵卡磁性的声音再次在地面响起了。

    威廉当然不指望刚刚的攻击能够伤到琵卡或是把他给逼出来，而且自己也不可能一开始就动用自己的全力和琵卡战斗。毕竟德雷斯罗萨除了琵卡以外，还有特雷波尔和迪亚曼蒂两位高级干部，而且他们的少主堂吉诃德・多佛拉明哥也不是什么好惹的货色。

    经过一番试探之后，威廉知道琵卡确实是一个极度难缠的敌人。如果不想办法把他的真身从地面逼出来，威廉在一时半会之内也是无法击败琵卡这种棘手的敌人的，除非威廉把阿卡西亚这座城市毁灭掉。

    “真是个棘手的敌人，你打算怎么办？”诺其高也看出了敌人的果实能力不简单。虽然威廉一直都在试探敌人的实力，但是这个过程也消耗了两三分钟的时间了。

    ”确实是个棘手的敌人！“威廉也承认琵卡的实力不简单，但是也仅仅是依赖果实能力东躲**而已。


第二百八十九章 小老鼠的报复

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “算了，我们还是不要在他的身上浪费时间吧！”威廉说道转身就使用月步离开了。

    看到威廉突然就转身离开了，琵卡愣了一会儿之后才回过神来喊道：”混账的家伙，给我回来！“

    不过威廉那里会听琵卡的，即使琵卡用激将法也没有用。威廉本来就是不是来德雷斯罗萨找麻烦的，要不是琵卡突然出现，威廉还不愿意动手呢！

    而且由始至终，虽然威廉也拿出了一定的实力来试图琵卡的实力，不过威廉仅仅是使用了六式武技而已。毕竟威廉若是使用其他的招式进行战斗，将会很容易暴露自己的身份。虽然在这以前琵卡并不认识威廉，也不知道威廉的战斗方式，可是堂吉诃德・多佛拉明哥曾经在顶上战争的时候见过威廉和赤犬对战过一次。

    如果事后琵卡和他的少主描述了威廉的招式，肯定会引起多佛拉明哥的猜疑的，而多佛拉明哥和堂吉诃德・孙的联系似乎很密切（至少在利益面前有联系）。

    “绝对不能让这家伙离开德雷斯罗萨！”看到威廉从空中离开，琵卡已经不仅仅是愤怒了，还有担忧。

    琵卡虽然觉得威廉应该还没有得到有关多佛拉明哥地下交易的情报，但是目前紫罗兰却联系不上了，所以琵卡不得不担忧起来。但是偏偏威廉是从空中离开的，空战本来就是他的短板，而他又不擅长速度。凭刚刚威廉离开的速度，即使琵卡堵上自己的性命也是无法追上去的。

    虽然琵卡的速度很难追杀威廉，但是堂吉诃德・多佛拉明哥的扑克军团能够在新世界混迹那么多年而不倒也不是什么善类。在威廉还没有离开阿卡西亚这座城市的时候，突然一道凌厉的剑气斩击从威廉的前面飞过去。如果不是威廉反应快速，及时的改变月步的方向，恐怕威廉就要被这道剑气砍伤了。

    ”你这只小老鼠混进来偷吃完了就想要离开？“扑克军团黑桃军的最高干部迪亚曼蒂站在地面上扬了扬手中的铁剑说道：”好像琵卡那家伙没有逮住你这只小老鼠啊！”

    “你是迪亚曼蒂？”威廉问道。

    和其他扑克军团的成员不一样，迪亚曼蒂作为竞技场的管理者，名气还是比其他的成员大很多。所以即使威廉不认识迪亚曼蒂，但是却是在大街上看过他的画像。

    “没想到溜进来的小老鼠都听说过我的名字啊！”迪亚曼蒂漫不经心的说道。

    “不认识才怪吧！”威廉从半空中落下来说道。

    不说整个德雷斯罗萨王国，仅仅是来阿卡西亚这座城市旅游的游客那个没有听说过迪亚曼蒂的名字？在竞技场的外面可是张贴了这家伙的画像，只要在大街上路过都可以看见。要是连这么明显的事情都不知道，威廉岂不是要怀疑自己的智商？

    “告诉我，紫罗兰是不是被你们给绑架了？你的其他同伙都在那里？”迪亚曼蒂笑问道。

    “谁知道呢！”威廉随意的回答起来。

    威廉心想：果然扑克军团的人已经发现了紫罗兰失踪的事情，而且还怀疑与他有关。

    不过庆幸的是扑克军团的人都认为威廉还有其他的同伙躲在阿卡西亚或是德雷斯罗萨的其他城市中，要不然紫罗兰去那里了？殊不知，威廉确实有同伙，而且还不只有一个同伙，只是他们并不再德雷斯罗萨王国的任何地方，因为他们统统都在威廉的“体内”。

    “看来只好先把你这只小老鼠抓起来咯！”迪亚曼蒂手中的铁剑突然变软朝威廉的方向削过去。

    而威廉只好使用六式武技中的“纸绘”避让开来。威廉知道迪亚曼蒂也的一个恶魔果实能力者，是吃了超人系中的飘扬果实的剑客。虽然威廉对飘扬果实了解的不多，但是也知道飘扬果实的其中一种能力就是把纸片之类的物体变成坚硬的铁质物体。

    ”真是不好意思啊！我可没有时间陪你玩啊！“威廉笑说道。

    虽然威廉带着一个面具遮住了自己的面孔，不过迪亚曼蒂还是能够感觉的出来威廉那不屑的笑容。要不是威廉现在没有时间浪费在迪亚曼蒂的身上，凭他一直都称呼威廉为小老鼠的行为，威廉早就暴打迪亚曼蒂一顿了。

    虽然威廉不想和迪亚曼蒂继续纠葛下去，但是怎么也得给迪亚曼蒂送上一份”礼物“，要不然那里对得起迪亚曼蒂那句”小老鼠“啊！

    “领域！”威廉迅速的张开城堡领域，然后把一颗拉苏吐出来的炮弹传送到迪亚曼蒂的眼前。虽然迪亚曼蒂和威廉相距几十米的距离，但是依然在城堡领域的范围内。

    没错，炮弹就是突然出现在迪亚曼蒂的眼前，这是**裸的挑衅和警告的行为。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响，地面的砖块都被炸飞了不少，空气之中弥漫着浓烈的火药气味。

    “居然玩偷袭？”迪亚曼蒂没想到那颗突然出现的球体竟然会是一颗填满火药的炮弹，要不是迪亚曼蒂的直觉察觉到危险的气味，立即用最强的武装色霸气防御起来，恐怕他就要被炸伤了。

    但是迪亚曼蒂却想不明白这颗炮弹是怎么突然出现在他的面前的，差点让他连反应都无法反应过来。只是当迪亚曼蒂再次看向眼前的时候，那里还有威廉的影子？迪亚曼蒂有些担忧的自语道：“逃掉了吗？”

    无论威廉的手中是否有他们进行地下交易的证据，既然威廉闯进来了，扑克军团的人就不可能让威廉离开这里。只要把威廉抓住，然后让砂糖使用童趣果实的能力把威廉变成玩具就高枕无忧了。

    不过迪亚曼蒂很快就发现自己想错了，但是当他差距到危险的时候，他已经来不及反应了。

    纾

    迪亚曼蒂侧脸被威廉一脚踹中，整个人都飞出去了。

    “这是第二下！”威廉看着被自己一脚踹飞的迪亚曼蒂，竖起两根手指说道：“你好像叫了我四声小老鼠吧？我这人很大方的，就不跟你收利息了！”

    迪亚曼蒂迅速的站起来，不过他却明显的感觉到自己的牙齿都有些松动了。刚刚他察觉到威廉出现在他身边的时候，他连基本的防御都来不及。要不是之前在爆炸过后，迪亚曼蒂为了减少霸气的损害而暂时停止了武装色霸气的使用，他也不会如此轻易的被威廉给踹伤。

    但是有一点可以肯定的是威廉的速度很快，快到他的感知色霸气只能勉强捕捉到威廉的动作，但是即使如此迪亚曼蒂的身体却来不及反应。


第二百九十章 你很强啊

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我要宰了你！”迪亚曼蒂愤怒的喊道。

    “真无聊！之前那个叫做琵卡的也是这么说来着！”威廉觉得扑克军团的人是不是智商都有问题啊？怎么在被人揍了之后都喜欢说一样的话？

    “接下来是第三次攻击！”威廉伸出三根手指提醒说道。

    迪亚曼蒂原以为得到威廉的提醒，自己就有机会反应过来，即使无法攻击威廉起码也可以进行防御。但是迪亚曼蒂却低估了威廉的计谋，再次挨了威廉的一次攻击。

    威廉先是用闪光贝眩晕了迪亚曼蒂的双眼，让他暂时失去视力。虽然在战斗的时候，感知色霸气看似比双眼更好用，但是说到底在正常的情况下人类依赖的第一感官海上眼睛。

    而且迪亚曼蒂即使使用了感知色霸气也作用不大，因为威廉的速度远远的超过了迪亚曼蒂的感知反应，即使迪亚曼蒂已经预测到了威廉下一步的动作也没有用，因为他的身体反应不过来。

    “拳枪・红莲！”威廉的身体突然出现在迪亚曼蒂不到半米的身前，拳枪・红莲是指枪・红莲的衍生强化武技，每一击都具有十倍指枪以上的威力。数百下如同机关枪一般的拳头轰在迪亚曼蒂的身上，让他差点就站立不稳了。

    要不是迪亚曼蒂在双眼被眩晕的时候就立即使用了全身武装色霸气来防御，或许迪亚曼蒂现在就成了千疮百孔的蜜蜂窝了。但是即使迪亚曼蒂的身体没有被威廉的拳枪贯穿，但是他也仅仅只是勉强的防御了下来而已。

    数百下的连续强力攻击差点就让迪亚曼蒂翻白眼了，若不是他的意志力坚定和不弱的武装色霸气，否则早就倒下了。虽然全身武装色霸气看上去很炫酷，但是这也是在没有办法的情况下才会使用了。

    在同等强度的武装色霸气下，随着武装色霸气覆盖或是缠绕的面具增加，那么硬度和防御能力都会相应的减弱的。

    但是即使迪亚曼蒂知道这一点也好，他也必须使用全身武装色霸气来防御威廉的攻击，因为他不知道威廉将会攻击他身体的那一个部位。虽然迪亚曼蒂的实力很强，但是也做不多对武装色霸气的瞬间收放自如，这可是对武装色霸气运用的最高境界。

    “最后一击！”不过在威廉准备给迪亚曼蒂进行最后一击的时候，威廉的身体突然就停住了。如果迪亚曼蒂挨了威廉的这一击，虽然不至于毙命，但是至少重伤修养一段时间是必须的了。迪亚曼蒂的实力虽然不错，但是却过于自负，要不然他再怎么差也不至于如此狼狈。

    不过看威廉的表现似乎不是自己停下来的，反而像是威廉的身体被强制停下来一样。之前还在后悔自己不应该叫那么多声“小老鼠”的，但是看到威廉的动作突然停下来，迪亚曼蒂连忙的后退离开两人之间的距离。

    “臭小子，你怎么不攻击了？”保仔有些疑惑地问道。

    而且他也觉得威廉突然停下来似乎有些反常，因为他认识的威廉要不就不屑和敌人动手，要不就是直接下死手。在没有人干扰的情况下，威廉是不可能停止攻击的。

    “我的身体好像被控制了！”虽然我知道自己的身体突然不受自己的控制，但是他根本就没有任何的担忧。只见他对着城堡军团的人说道：“我们好像惹了一个不得了的人物呢！”

    在威廉的眼中，堂吉诃德・多佛拉明哥确实也算是一个人物。多佛拉明哥不仅仅自身的实力不弱，而且还很有计谋的野心家。他不仅仅拥有不错的势力，而且背后牵扯的势力也极为的复杂的。

    而且威廉也发现从王宫的地方有一个人影快速的朝着这边移动过来，他的移动方式并不像是海军的六式・月步，但是又不像是任何一种飞行能力。威廉看了看天空的云朵，他知道这是堂吉诃德・多佛拉明哥利用线线果实的能力在云朵之间进行高速移动。

    而控制威廉身体行动的能力就是线线果实中的招式”寄生线“了。

    ”就是你小子在我的地盘上闹事？“堂吉诃德・多佛拉明哥露出灿烂的笑容出现在威廉的面前。

    ”我可没有闹事，这明显就是你的手下先动手的！“看到多佛拉明哥嚣张无比的笑容，威廉不甘示弱的反驳起来。

    硬要说的话，其实威廉也没有在德雷斯罗萨王国内闹事，威廉只不过是俘虏了两个扑克军团的成员而已。如果加上莫奈的话，威廉也只不过是俘虏了三个多佛拉明哥的伙伴而已。

    ”是这样吗？不过无所谓了！“多佛拉明哥嚣张地笑道。

    因为在他看来，无论威廉是不是闹事的人，是不是跟紫罗兰失踪的事情有关也好，反正他也不打算让威廉活着离开德雷斯罗萨王国。所以在多佛拉明哥看来威廉的下场只有两个，要不然躺着离开德雷斯罗萨王国，要不然变成玩具成为他们的奴隶。

    ”你想控制我？“威廉也察觉到多佛拉明哥企图在使用线线果实的能力想要继续控制自己，但是威廉只用用力一震就震断了多佛拉明哥的”寄生线“。威廉甩了甩手之后说道：”你的小把戏对我是没有效果的！“

    其实威廉在之前也不敢确认自己是不是能力摆脱多佛拉明哥的”寄生线“，如果实在无法挣脱开来，威廉也只能暴露身份使用”觉醒形态“了。

    要不然自己一旦被砂糖的碰到之后，自己的身体将会变成玩具，实力可是大打折扣的。能够时候不仅仅同伴们会失去所有有关自己的记忆，而且一旦被砂糖强制签订了契约，自己将会拥有成为砂糖的奴仆。

    ”想走？“虽然威廉挣脱寄生线的控制让多佛拉明哥有些意外，但是同样多佛拉明哥也察觉到威廉似乎准备逃跑，立即在脚上覆盖了武装色霸气，然后一脚踢向威廉。

    纾

    威廉同样用覆盖了武装色霸气的腿防御了多佛拉明哥的踢腿，看上去两人的攻击似乎都不分伯仲之间。而一旁正在恢复元气的迪亚曼蒂则暗自得意起来，因为在迪亚曼蒂的眼中只要堂吉诃德・多佛拉明哥亲自动手，任何对手都只有一个下场而已。

    ”你很强啊！“多佛拉明哥似乎也差距到威廉的实力不一般，后退之后突然就大笑起来。

    当然威廉也同样后退了一步，拉开两人之间的距离。虽然两人的心里都知道刚刚的交手只不过是互相试探对方的实力而已，但是两人的心里都得出同样的一个结论――对手很强！


第二百九十一章 体术较量

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “弹射线！”多佛拉明哥抬起手来轻轻一弹，一道子弹一般的“线”就从手中射向威廉。

    “指枪・贯穿指！”威廉躲过多佛拉明哥的“弹射线”之后，威廉从手指中射出一道凌厉的贯穿剑气刺向多佛拉明哥。

    虽然多佛拉明哥成功的躲避过去了，但是嚣张的他却突然冷静下来了。虽然会六式武技的海军并不少，但是能够创造出六式武技的衍生招式的人并不多，似乎除了已经解散的原cp9成员以外根本就没有几个人能够做到。

    “指枪・断空！”威廉的手指一划而过，一道真空斩击飞射而出，虽然攻击距离仅仅只有几十米而已。

    无论是“指枪・贯穿指”，还是“指枪・断空”，其实都是威廉在修炼剑术的时候突然想到为什么自己不把手指当成刀来使用呢？

    “指枪・贯穿指”的原理是利用指枪击穿空气之后产生的冲击波如同箭矢一般的观察数十米外的目标。而“指枪・断空”则是利用指枪快速划过空气产生的真空形成的小型飞翔斩击，原理是和岚脚或是飞翔斩击一样的，只不过攻击距离仅仅是有几十米而已。

    包括近距离攻击的”拳枪“在内，威廉在过去的一年半的时间里创造了三招”指枪“的衍生武技。不得不说威廉在战斗方面的天赋还是很不错的，要不然他的实力也不会在短短不到两年的时间内快速的提升。

    “五线谱！”多佛拉明哥一挥手，五道锋利的细线突然射出去，被击中的岩石瞬间就被切成好几块。要不是威廉早就了解了多佛拉明哥的大部分招式，或许他在多佛拉明哥的手中也要吃亏。

    ”拳枪！“威廉的拳枪直接砸中多佛拉明哥的脸上，一时大意的多佛拉明哥直接就被威廉给一拳打飞了出去。

    不过多佛拉明哥并没有摔倒在地上，而是整个人平移后退了几十米的距离。多佛拉明哥收起了嚣张地笑容，很不善的说道：”真是让人火大啊！“

    不过威廉在听了多佛拉明哥的话之后，心想：我也不想让你火大的啊！只不过是你们自己跑过来让我揍的！其实我也不想揍人的，只是你们都不愿意让我离开！

    虽然威廉一直都是避免和扑克军团的人接触，并且在遇上之后都选择了尽量的躲避，但是无奈这些扑克军团就向跟屁虫一样的跟着他。

    一开始的时候，是紫罗兰突然出现在他的面前，当时威廉可是最不愿意遇见紫罗兰的了。但是为了保护好自己的身份不被泄漏出去，威廉才不得已俘虏紫罗兰的。

    至于baby-5则是个例外，刚好被威廉遇上而已。威廉为了能够帮助革命军收集一些有用的情报才把baby-5俘虏了。至于德林杰，其实威廉在干掉他的时候都不知道他是扑克军团的人。

    而且之后在遇到琵卡的时候，威廉也是无心恋战的，在试探到一半的时候威廉还不是选择了暂时撤退。只是后来遇到的迪亚曼蒂实在是太过没有礼貌了，你可以选择无视威廉，也可以选择鄙视威廉，甚至可以选择仇视威廉，但是为什么要以一副高高在上的态度称呼威廉为小老鼠呢？

    所以威廉只好用行动纠正迪亚曼蒂的不礼貌行为，以免他再继续自以为是的犯下同样的错误。在这个世界上，可不是每一个选择逃走的人都是软柿子，他们只是没有战斗的理由而不想进行毫无意义的战斗而已。

    虽然距离和克尔拉的约定还有半个小时的时间，但是威廉现在明显已经把多佛拉明哥给得罪死了――紫罗兰的失踪，琵卡被羞辱，迪亚曼蒂差点被杀！

    ”臭小子，你觉得你有几成把握可以干掉这个让人不爽的家伙啊？“保仔问道。

    保仔觉得多佛拉明哥嚣张的态度很让他看不惯，即使是保仔在巅峰的时候也没有这么嚣张过。

    ”谁知道呢！“威廉有些敷衍的说道。

    通过刚刚的试探，威廉知道眼前的这个多佛拉明哥的实力暂时是和自己不分伯仲的，但是威廉知道堂吉诃德・多佛拉明哥其实是一个超人系的恶魔果实觉醒能力者。作为线线果实的觉醒能力者，拥有改变周围环境的能力，一旦多佛拉明哥进入最强形态，威廉也不敢保证自己能够打败他。但是如果威廉一心想逃的话，多佛拉明哥是绝对留不住威廉的。

    在遇见多佛拉明哥之前，威廉一直都是选择避免和多佛拉明哥接触。但是现在和多佛拉明哥交手之后，威廉却突然改变了想法――威廉想测试一下自己在这一年半以来的修炼成果。

    虽然威廉一直都在新世界修炼，而且大部分时间都是和革命军混迹在一起，但是能够遇到的高手实在有限。而且像多佛拉明哥这种级别的高手就更是从未遇见过，威廉也不知道为什么自己的心里会突然冒出这种莫名的兴奋感。

    ”你是海军的人？还是政府的人？“多佛拉明哥丝毫不在意有些臃肿的脸部，他再次露出嚣张的笑容的说道：”算了，反正你都要被我杀死！“

    虽然王下七武海的身份和世界政府之间有着千丝万缕的关系，但是在多佛拉明哥看来都只是互相利用而已。既然政府的人敢潜入德雷斯罗萨调查他的事情，而且还伤了他不少”家人“，所以无论如何多佛拉明哥都是不会放过威廉的。毕竟在多佛拉明哥的心里，他的扑克军团就是他的家人。

    但是多佛拉明哥始终都误会了威廉的真实身份，因为威廉现在戴着面具和鸭舌帽的原因，别说是认出威廉的样貌了，即使是威廉的发型都很难看出来。加上威廉一直都是使用六式武技进行战斗，很容易就会让人怀疑他跟海军和世界政府之间的关系的。

    当然威廉会的体术武技可不仅仅只有六式这一种，威廉还掌握了另外一种强大的武技――龙爪拳！

    纾纾纾纾

    威廉瞬间就移动到多佛拉明哥的身前，两人的拳头互相的攻击和防御起来。虽然两人都是恶魔果实能力者，但是同样也是体术高手。即使多佛拉明哥占据了身高的优势，但是威廉同样也是不属于多佛拉明哥的。


第二百九十二章 线分身（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”仅靠体术是赢不了我的！“多佛拉明哥在和威廉对拳的时候，一脸轻松的说道。

    但是事实上多佛拉明哥其实一点都不轻松，由于被威廉近距离的压制着，多佛拉明哥根本就没有足够的时间实战果实能力的大招。

    ”那可不一定！“虽然威廉看似很认真，但是仅仅是和多佛拉明哥进行体术的较量而已。

    别忘了威廉还是一名恶魔果实能力者兼四刀流剑客，这样的多重能力叠加在一起高手在世界上也是极为罕见的，可以说威廉是唯一一个集体术，剑术和恶魔果实于一身的一个特例。

    世界上大部分高手或是单一的体术，或是单一剑术，或是单一的恶魔果实能力者。即使是多重能力的高手也只是体术和恶魔果实兼备，不过剑术和恶魔果实兼备倒是不常见。

    ”六王枪！“威廉使出六式奥义六王枪直接轰在多佛拉明哥的身上，这是一招只有将六式武技修炼到极致才可以领悟的终极体术。

    威廉曾经领教过罗布・路奇多次施展的六王枪，深知这一招的恐怖之处。但是也正因为和罗布・路奇的战斗才让威廉在之后修炼的日子里面领悟出这一招六王枪。

    虽然多佛拉明哥成功的躲过了六王枪的攻击，但是受到强大冲击波的影响，被六王枪击中的几处建筑物均被粉碎坍塌。即使多佛拉明哥多佛拉明哥成功的躲过了威廉的攻击，但是他的心里其实也受到的惊吓。他知道如果刚刚不是自己下意识的躲开了，恐怕多佛拉明哥就要身受重伤了。这可不是普通的拳头，要是直接被“六王枪”击中可是就是不是普通的受伤那么简单了。

    想当初以路飞的橡胶体质都无法完全免疫六王枪的冲击，若是以普通的血肉之躯受到的伤害肯定是还要更加的巨大。如今的威廉在不变身的情况下，他的道力值就已经超过了5000点了，比当年的史上最强cp9的罗布・路奇还要高出1000点以上的道力值。

    “千丝万缕！”多佛拉明哥的右手臂突然化为丝线朝着威廉所在的方向疯狂的攻击过去，而且还把威廉的面具割裂出了一道细小的伤痕，如果威廉没有带上面具，他的脸就要被割伤了。

    “剃！”威廉以最大的速度躲开所有的攻击之后，瞬间绕到多佛拉明哥的身后，再次使用岚脚的斩击砍向多佛拉明哥。

    不过多佛拉明哥虽然没想到威廉的移动速度竟然远远超过了自己的想象，但是听到他的反应也不慢，仅仅一个侧身就避免了自己的身体被砍成两半，但是最后还是被砍掉了左臂。

    “果然是分身！”威廉看到多佛拉明哥的伤口并没有鲜血喷出，掉落在地上的断臂也化为丝线消失了。

    虽然威廉知道多佛拉明哥在使用果实觉醒能力的时候可以改变周围的环境，但是也不至于改变自己的身体吧？但是威廉也不敢肯定超人系恶魔果实觉醒之后会对身体产生什么样的变化，不仅仅因为超人系种类繁多，能力不已。即使威廉作为一个很早就进行了恶魔果实觉醒的能力者，但是威廉确实属于动物系。而动物系恶魔果实觉醒大多都是具有相同的共性特征的――超强的抗打击能力和超强的恢复能力！

    即使威廉早就知道多佛拉明哥具有制造分身的能力，但是威廉想不到眼前这个和自己交手的人只是多佛拉明哥的一个分身而已。一个分身尚且具有这种实力，那么真正的多佛拉明哥的实力得多强啊？

    ”不对！“站在城堡空间内的保仔一直都在注视着威廉和多佛拉明哥的战斗，保仔说道：”如果这家伙是恶魔果实能力制造出来的分身，怎么可能会使用霸气？但是他在最开始的时候他使用了霸气吧？“

    听到保仔的提醒，威廉确实想起了最开始的时候，多佛拉明哥和威廉互相对踢的那一脚，对方确实是使用了武装色霸气！但是因为之后多佛拉明哥再也没有使用武装色霸气，威廉反而忽略了这一点。

    武装色霸气是不可能凭空产生的，也就是说明真正的多佛拉明哥肯定是隐藏在这附近。

    至于为什么一开始的时候，多佛拉明哥能够使用武装色霸气？威廉猜测的可能性只有两个：

    其中一个是多佛拉明哥具有和月光・莫利亚的影影果实类似的交换能力，可以让本体和分身互相交换。也就是说一开始的时候是真正的多佛拉明哥本人，但是后来却换成了分身和威廉进行战斗。只是让威廉不解的时，如果多佛拉明哥真的具有这种交换能力，并且使用了，为什么威廉没有察觉到？

    但是威廉始终不是超人系恶魔果实能力者，也对线线果实觉醒之后的能力完全不了解，所以也不好妄加推测！

    而另外一种肯定就是多佛拉明哥一直都在用看不见的线控制住分身，因为远距离的使用武装色霸气会造成很大的损耗，所以只有在最开始的一击才使用了武装色霸气。

    这一点倒是和威廉利用城堡军团的武装色霸气叠加给自己使用是差不多的原理，只不过这个过程是存在消耗的。但是因为城堡军团都在威廉的体内，所以对于传导霸气的过程的消耗就比较小而已。

    但是如果的第二种情况，那么多佛拉明哥在传导武装色霸气的过程的消耗肯定是不少的，毕竟是远距离传送。只是无论是第一种情况，还是第二种情况都好，多佛拉明哥的实力都比威廉的想象还要强一些。

    ”要把真身给揪出来吗？“妮可・罗宾问道。

    论分身的话，妮可・罗宾使用花花果实制造的分身也是足以以假乱真的。但是说起分身的话，却让威廉想起了在加雅岛遇到的那个叫做孔明的罗伯茨一伙的参谋，那个士兵果实的能力才是制造分身的专家。

    ”不了！“其实威廉一开始就只不过是想试探一下多佛拉明哥的实力如何，现在这个目的也差不多达到了。而且之前自己也只是对克尔拉承诺会在德雷斯罗萨王国多停留一个小时的时间而已，现在也差不多了。威廉继续说道：”在不拿出全部实力的情况下，我根本就不是多佛拉明哥的对手！“

    对于这一点，威廉倒是很坦白，也无需否认多佛拉明哥的实力。

    ”威廉，我们还是撤离吧！“克尔拉说道。

    克尔拉知道自己把瞒着威廉把他们都带到德雷斯罗萨王国来本来就是她的不对，而且威廉之所以会和多佛拉明哥交战，也完全是因为威廉对自己承诺在德雷斯罗萨王国多停留一个小时而已。

    如果威廉继续停留在德雷斯罗萨王国，那将会有很大的几率暴露自己的身份，克尔拉知道威廉隐藏自己的身份也是有原因的。在当成所有失散的伙伴中，也就只有暂时能够联系上的妮可・罗宾和娜美知道威廉还活着的消息。


第二百九十三章 线分身（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “多佛拉明哥，你可别乱来啊！”威廉突然表现有些是示弱起来，但是一下秒又开始对多佛拉明哥进行威胁的说道：“你的手下中好像有一个叫做bb5的女仆吧？她已经被我的同伴抓起来了！如果你不想让她横尸街头的话”

    不过威廉的话还没有说完，就被迪亚曼蒂给打断了。不过在威胁多佛拉明哥的时候，威廉也让莫奈和bb5这些俘虏听到外面的谈话。其实威廉这是在赌，以扑克军团对多佛拉明哥的忠诚，她们无论如何都是不可能背叛多佛拉明哥的。所以想要撬开她们的嘴，获得想要的情报就有必要使用一些手段才可以。

    “你说那个蠢女人是吧？”已经差不多恢复元气的迪亚曼蒂走过来，打断了威廉的话之后说道：“说到底我们只不过是在利用那个白痴女人女人！”

    威廉也注意到除了迪亚曼蒂，连早就被他甩掉的琵卡也赶过来了。虽然琵卡的实力很不错，但是也仅仅是限制于地面而已。不过威廉故意表现的很不解的问道：”你们说这种话可是很伤人心的啊！难道你们就不怕她泄漏什么重要的情报？“

    威廉的目的就是诱导他们说出自己内心对bb5的看法，这么做也是为了策反bb5，从而获得有关多佛拉明哥地下交易的情报。

    ”哈哈！她想泄漏什么情报啊？“迪亚曼蒂大笑起来说道：”那个蠢女人可是什么都不知道的！要不是她还有些利用价值，我们会收留她？“

    听到迪亚曼蒂的话，被困在城堡空间内的bb5整个人都完全愣住了。她没想到和自己一起生活了十多年的家人竟然是这样看待她的！

    虽然威廉不一定会相信迪亚曼蒂的话，但是威廉也没想到扑克军团竟然没有让bb5参与任何的机密工作，虽然效果已经达到了，但是或许迪亚曼蒂说的是真话的可能性也很高。不过也难关，就bb5这样的性格，说不定一个不小心就把什么重要的情报给泄漏出去了，难怪扑克军团的人不让她参与任何的机密工作。对于这一点，威廉倒是不怎么怀疑！

    ”你们好像还有一个叫做莫奈的同伙吧？“威廉故意提起莫奈的事情，现在的扑克军团肯定是认为莫奈已经不在人世了。至少威廉肯定他们没有为莫奈制作生命纸，要不然肯定会知道莫奈不仅仅还活着，甚至知道她如今的下落的。虽然bb5未必知道很多有关堂吉诃德多佛拉明哥地下交易的事情，但是莫奈肯定知道不少

    ”你说那个女人啊？“多佛拉明哥在听到莫奈的名字的时候，先是愣了一会儿，然后继续说道：”那个女人的工作能力确实蛮强的，可惜就这么死了！“

    如果多佛拉明哥仅仅是这么说，即使莫奈听了也不一定会背叛扑克军团。但是多佛拉明哥的下一句话却伤透了莫奈的心：”不过无所谓了。只要家族还在，我的梦想就不会毁灭！“

    当莫奈听到那句”不过无所谓了“的时候，莫奈整个人都愣住了，但是她的内心依然在挣扎着，和bb5一样都认为眼前的多佛拉明哥肯定是假的，肯定是有人冒充的。

    眼前的多佛拉明哥确实是假的，但是却是真正的多佛拉明哥的分身，分身是完全受到本体控制的。

    ”时间到了！“威廉的目的也差不多达到了，至于会不会取得效果就不得而知了。而且威廉和克尔拉承诺的时间也已经到了，威廉觉得这种毫无意义的战斗继续下去也只不过是浪费时间而已。威廉的手指轻轻一动，十多颗炮弹突然出现在周围，这是威廉使用“城堡领域”把拉苏的炮弹转移出来的。

    虽然威廉可以开启城堡空间的窗户直接射击，不过这样一样很容易会被敌人留意到威廉的身体变化，或许会引起多佛拉明哥对威廉身份的怀疑。

    就目前出现的恶魔果实能力而言，就只有两名能力者的具有类似的特征，而且两人都是罪恶一代的新星。除了威廉以外，另外一个就是吃了人系坚城果实的卡彭贝基！

    ”那是炸弹！“迪亚曼蒂大喊的提醒道。

    因为之前迪亚曼蒂在这些炮弹吃过亏，所以他再次看见威廉施展出能力的时候，难免会有些紧张。并不是说他害怕这些炮弹，事实上这些炮弹根本就伤不了他，但是为什么迪亚曼蒂会这么紧张？完全是因为迪亚曼蒂害怕这些炮弹在爆炸之后，威廉趁着他们视线受阻的时候偷袭他们而已。

    但是同样的招式，威廉是很少连续使用两次的。

    轰！轰！轰！

    多佛拉明哥直接用果实能力切开所有的炮弹，避免这些炮弹靠近自己，不过这些炮弹都是填满**的炮弹，即使被切开了依然会产生恐怖的爆炸。

    ”真是有趣的能力啊！“多佛拉明哥的分身并没有进行任何防御，在被炸毁之后，多佛拉明哥的真身直接出现在现场，但是他的脸色很快就黑起来了：”竟然逃跑了？“

    多佛拉明哥没想到威廉竟然会利用攻击来掩饰自己的逃跑，这一招确实让他们防不胜防。而且威廉的移动度也太吓人了，他们几个只不过是一时间没有留意而已，威廉的气息已经从他们的感知范围消失了。

    ”这可麻烦大了！“琵卡那磁性的声音再次响起说道：”要是那家伙的手中有我们的“

    不过不等琵卡说完，多佛拉明哥立即伸出手阻止说道：”那家伙应该什么情报都没有得到。不过以防万一，有必要联系一下维尔高！“

    ”维尔高么？“迪亚曼蒂回忆起这位”家人“之后，突然有些思念的说道：”说起来还真是很久没有见到他了，听说他现在好像混得很不错啊！“

    维尔高其实是扑克军团在很早之前就被秘密安排在海军内部的一枚重要的棋子，即使是扑克军团的内部也只有几位高级干部才知道维尔高的下落。其余的扑克军团也只不过是知道维尔高被安排了一个秘密任务，一时半会回不来而已。当年混进海军的维尔高，现在已经混到了海军中将的级别，并且成为了新世界海军基地5部队的基地长。

    多佛拉明哥和两名扑克军团的高级干部在一起，整整浪费了一个小时的时间不仅仅没有把入侵者给留下来，而且还连他的身份都不知道。唯一可以确认的就是对方是一名六式武技的高手，虽然在海军中会六式武技的人多如牛毛，但是真正的高手却不多。


第二百九十四章 暴风雨

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”终于逃出来了！“大伙发现多佛拉明哥和他的扑克军团并没有追杀过来，都送了一口气。

    但是谨慎的威廉为了以防万一，继续使用六式月步移动了一段距离之后，把面具扔了才改为乘坐迷你梅丽号继续前进。虽然以威廉的体力即使继续使用六式月步移动都不是问题，但是这里可是危机重重的新世界，如果自己不保留一些体力的话根本就不足与应对突发事件。

    ”接下来我们要去那里？“诺其高问道。

    “回到乐园去！”威廉说道。

    威廉他们所在地方已经距离新世界的入口很近了，即使乘坐迷你梅丽号也只是继续航行两三天的时间就可以看见分割伟大航路的红土大陆了。由于威廉他们的目的地是回到伟大航路的前半段，所以在这段路程上遇到的岛屿并不多。

    根据革命军之前收集到的情报显示，目前鱼人岛的戒严已经维持了一年多的时间了。当成草帽一伙都是对鱼人岛充满了期待，但是在香波地岛的时候却遭遇变故，导致伙伴们失散在世界各地。

    虽然威廉也是很期待鱼人岛之旅，不过他却从来都没有去过鱼人岛。当成威廉从伟大航路前半段进入新世界的时候，并非是通过深海通道这一条路程的，威廉是直接攀越红土大陆进入新世界的。

    比起戒严的海底通道，红土大陆除了圣地玛丽乔亚的周围以外，其余的地方几乎没有巡逻的守卫。而现在威廉想要从新世界返回乐园也只能通过攀爬红土大陆才可以。

    因为海底戒严的缘故，海军可不仅仅增加了针对海底的巡逻和监视，尤其是对镀膜的材料和镀膜的师傅监管十分的重视。即使你能够从黑市购买到走私的镀膜材料，没有镀膜师傅的帮忙也是徒劳的。如果不能够镀膜，除了潜水艇以外，其他的船只根本就无法在海底航行。

    ”老大，那几个俘虏怎么办？“欧治・琳问道。

    因为有俘虏在，他们不仅仅需要分担一份食物出来，甚至还要照顾这些俘虏。

    之前威廉离开革革命军的时候，威廉也是想把莫奈这个俘虏留给萨博处理的，但是萨博却直接一句谁抓到的俘虏谁来处理。既然莫奈不愿意选择离开多佛拉明哥，那就是对威廉或是革命军都毫无用处，但是威廉为了身份的保密又不可能把莫奈给释放了。

    如今又是增加了两个俘虏，而且全部都是扑克军团的成员。

    ”还能怎么办？先关押着吧！“威廉也表示很无奈，即使要释放她们那也算半年之后完成了威廉和特拉法尔加・罗的约定才可以。

    当成在九蛇岛的时候，威廉就已经和特拉法尔加・罗达成了协议，威廉表示草帽一伙重聚之后，一定会说服路飞和红心一伙结盟干掉多佛拉明哥的。

    当然这个提议其实早在香波地岛威廉遇见特拉法尔加・罗的时候，威廉就已经暗示过了。要不然在顶上战争的时候，特拉法尔加・罗怎么会冒险出现在马林梵多营救威廉一命呢？

    虽然原著中特拉法尔加・罗确实也是出现在了马林梵多，但是他的目的是营救路飞，而且目的不明！

    之后特拉法尔加・罗和草帽一伙一样都成为了销声匿迹的超新星，因为这是威廉提出来的要求。即使特拉法尔加・罗在这一年多的时间里面都没有任何的消息，也就是说明他接受了威廉的提议。

    虽然自从九蛇岛分别之后，威廉和特拉法尔加・罗都没有再互相联系过了，不过他们两人早就约定好了见面的时间和地点了。只是距离两人约定的时间还有半年，特拉法尔加・罗自然是不可能这么快就出现在约定地点的，即使威廉现在想见他也没有用。

    其实这都是特拉法尔加・罗的谨慎，虽然他接受了威廉的提议，但是并不一定完全信任威廉。虽然害人之心不可有，但是防人之心不可无，要不然特拉法尔加・罗也不会成为红心一伙的船长了。

    迷你梅丽号在海上航行了一段距离之后，原本晴空万里的天气突然间就变成了暴风雨。不过这样的变成在伟大航路中却是很正常的事情，威廉等人也是司空见惯的了。而且在这种暴风雨的天气下，即使多佛拉明哥想要派人追杀威廉也不是那么容易的。

    ”威廉，前面有一艘小船！“维纳斯通过望远镜发现不远处竟然也有一艘不比迷你梅丽号大多数的船在暴风雨中航行着。没有一定的实力，乘坐这小船在伟大航路航行无疑就是找死的行为。

    不过威廉在听到前面航行的只是一艘小船的时候，威廉立即联想到两个人：一个是乔拉克尔・米霍克，另一个则是什么的妖狐・坦己。

    不过现在的乔拉克尔・米霍克应该还在克拉伊加纳岛上面知道索隆才对，正常情况下是不可能出现在这里的。也就是说那艘小船上面乘坐的是那位神秘的女子妖狐・坦己了。

    对于这个身份神秘的妖狐・坦己，威廉一直都是看不透，从上一次在空岛分别之后，威廉也有两年没有见过这个神秘的女子了。

    ”梅丽，我们过去看看！“威廉压低了鸭舌帽，因为他也不是很肯定那艘船上的人就一定是妖狐・坦己，甚至有可能是自己不认识的人也说不定。

    虽然现在是暴风雨，但是还无法阻止迷你梅丽号的前进。不过对方似乎是没有发现迷你梅丽号的靠近，或是是完全就不在意吧！

    但是威廉却发现对方的船似乎是在随风漂流，根本就不像是有人在控制一样。如果按照这个情况，估计在暴风雨消失之前，这艘小船就要沉入大海之中了。

    当迷你梅丽号接近对方的船的时候，威廉隐约发现对方的船上并不止乘坐了一个人。不过距离再近一些的时候，威廉发现对方的船上竟然全部都是自己的认识的人，而且似乎都受了伤的样子。

    “是她们？”威廉看清楚船上的人之后，感到十分的诧异。这三个人怎么会在一起？

    从她们三人的身份来讲，即使她们不是敌对的关系，那也是不可能同坐在一艘船上的啊？看到她们三人的身上都缠绕着绷带，难不成她们身上的伤是互相造成的？

    “你认识她们？”维纳斯看到威廉震惊的样子，心里也是有些好奇。

    透过暴风雨，虽然视线受阻，但是维纳斯也发现对方的船上都是三个受伤的女人，而且还有一只奇怪的宠物。

    “臭小子，还不赶紧救人？”保仔发现对付的船上全是美女，顿时对威廉指挥起来。

    其实不用保仔提醒，威廉就已经开启了城堡领域了。因为在这暴风雨中，迷你梅丽号很难靠近对方的小船，威廉也只能使用这个办法了。


第二百九十五章 威廉的担忧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    伟大航路的气候千变万化，或许上一秒是晴空万里的良好天气，但是在下一秒或许是风雨交加的恶劣天气，甚至是寒冷的冰冷气候。

    一般的航海士根本就不能够提前预测出这种瞬息万变的天气，虽然能够在伟大航路生存下来的航海士们都很优秀，但是大多数航海士只不过是根据天气的变化做出相应的指导，将损失降到最低而已。

    虽然克尔拉无法像娜美那样预测出天气的变化，但是凭她在新世界丰富的航海经验还是有惊无险的指导着迷你梅丽号避开了这次的暴风雨。

    即使这次的暴风雨持续的时间不长，但是也足足维持了一个多小时，如果不是克尔拉和迷你梅丽号的努力，或许威廉他们就要被卷入暴风雨中了。然而这还是最普通级别的暴风雨而已，如果遇上一些独特的天气，即使是大船也难以幸免于难。

    暴风雨的天气结束时候，海面上很快就恢复了风平浪静。只不过伟大航路的天气可没有这么温和，周围的气温逐渐降低，仅仅不到一分钟的时间，这一片海域的气温就降到了零度一下，而且还维持了好几个小时。

    “下雪了？”通过窗户看到外面已经开始飘落着雪花。

    由于威廉在体内使用了“龙炎”，所以城堡空间内部并没有受到外界的寒冷影响。只不过威廉就有些可怜了，虽然他具有强壮的体魄，但是也不得不披上一件防寒大衣才可以。幸亏迷你梅丽号是一艘船，而且还是吃了羊羊果实的船，所以在抵御寒冷这方面还是很不错的，至少要比威廉强很多了。

    “老大，这是什么生物啊？”黄金周小姐指着被威廉救回来的那只类似羊驼一样的生物问道。

    之前，威廉在暴风雨中使用城堡领域把小船的三个人和一只动物给救了回来，只不过那三个人都暂时昏迷了，唯一这只动物还活蹦乱跳的。

    “从物种上来说，它是一只羊驼！名字叫做阿尔帕奇诺！”看到这只奇怪的羊驼，威廉想起了以前在海军中跟随泽法老师修炼的事情。停顿了一会之后，威廉继续解释说道：“不过正确来讲，它是一只吃了羊羊果实羊驼形态的大炮！而且还是海军教官黑腕泽法的宠物！”

    “哎！是海军的宠物？”大伙都没有想到她们救回来的宠物中竟然会是海军教官的宠物。不过认真一想，好像也没有什么奇怪的，在他们救回来的三个女人中，有两个女人的身上都披着大衣。而且其中一个的大衣背后还写着“正义”二字，这明显就是海军军官的制服。

    “泽法？我好像在那里听过这个名字啊？”保仔在听到泽法的名字的时候，似乎觉得这个名字很熟悉，但是就是想不起来自己在那里听说过。

    当时保仔忘了在五十二年前，在围剿魔王舰队的海军中，就有泽法的参与。

    虽然威廉已经脱离了海军，而且他的灵魂也跟这个泽法没有任何的关系。或许是这个身体深处的记忆的缘故，让威廉竟然有一些担忧。

    威廉知道因为世界政府最近在招揽的一位新王下七武海中，就是当年砍伤泽法老师右臂和杀死了大部分海军实习生的海贼。这件事情并不是什么秘密，只要在海军的档案室中随意的查阅就可以知道了。

    身为穿越者的威廉知道泽法老师肯定会因为这件事情和世界政府闹翻的，而且之后还会成立名为“新海军”的组织。但是根据威廉让革命军收集到的情报，那位砍伤泽法老师的新七武海是最近才加入的，而泽法老师似乎也才刚刚离开海军不久啊！

    “难道又是堂吉诃德孙？”威廉的心里想到。

    除了穿越者，根本就不可能有其他人能够改变剧情，因为只有穿越者才知道剧情的发展啊。目前威廉已知的穿越者只有三个，除了自己以外就只有罗伯茨三宝和堂吉诃德孙。

    只不过罗伯茨三宝和自己一样都是海贼，而且现在他已经被世界政府悬赏高达五亿贝利进行通缉了，目前下落不明。按理说妨碍泽法老师成立“新海军”，对他根本就没有任何的好处。

    但是如果是堂吉诃德孙就不一样了，他现在的身份是天龙人，自然所有与世界政府为敌的势力都是他的敌人，要不然就会威胁到他的个人利益。而且以堂吉诃德孙的天龙人身份，也足以调遣一批海军精锐剿灭泽法老师的计划了。

    一想到这里，威廉的心里就有种不好的预感，虽然明知道泽法老师跟他毫无关系，但是心里就是会莫名其妙的担忧起来。虽然黑腕泽法在海军中具有很高的威望，和爱德华纽盖特一样都是传说级别的人物，而且实力曾经也很恐怖，但是始终是岁月不饶人。

    泽法老师的身体早在几年前就开始衰退了，情况一点都不比爱德华纽盖特好多少。要不然当年也不会无法阻止海贼虐杀了他的大部分学员，甚至还被砍伤了右臂。

    但是无论威廉再怎么担忧的好，威廉也只能等那三个女人苏醒之后才知道发生了什么事情。要是乔巴在这里就好了，就可以直接询问阿尔帕奇诺这只羊驼，究竟发生了什么事情了。

    “这不是威廉小弟弟吗？”妖狐坦己突然出现在华丽的大厅中，从诧异之中反应过来后笑问道：“能告诉姐姐我，这里是那里吗？”

    妖狐坦己在苏醒的瞬间就立即敲晕了正在照顾她的人，在发现大厅中竟然有数百人在场的时候，谨慎的她并没有贸然行动。但是目光犀利的妖狐坦己很快就发现几个和威廉有关的人，仔细一看，发现威廉也在场，这才走出来好奇的询问起来的。

    当然妖狐坦己之所以会苏醒的这么快，一来是因为她是三人中受伤最轻的，二来是因为她的体质比较特殊动物系恶魔果实，犬犬果实幻兽种九尾狐形态觉醒能力者。


第二百九十六章 泽法之死（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这里是我的身体里面！”既然已经把妖狐坦己等人都带进城堡空间内，威廉也无需过多的隐瞒自己的果实能力，威廉说道：“我是吃了蜥蜴果实城堡龙形态的蜥蜴人！”

    和一般的动物系蜥蜴人比起来了，威廉还具有类似超人系坚城果实的能力的。所以威廉除了自身实力以外，还可以携带大量的兵力。

    “难怪能力如此特殊！”妖狐坦己明显的楞了一下，但是很快就理解了威廉的果实了。

    自从上一次在空岛交手之后，妖狐坦己就猜测威廉的果实能力很有可能是属于动物系中的幻兽种了，但是当时妖狐坦己的推测只是魔龙形态而已。毕竟普通的蜥蜴果实是不可能制造出火焰的，如果是魔龙形态就另当别论了。

    只是妖狐坦己也没有想到威廉的果实比魔龙形态更加的特殊，居然是从未听过的城堡龙形态。虽然这个名字是威廉自己命名的，但是在恶魔果实图鉴或是与恶魔果实相关的资料中也是没有相应的记载的，而一些资料上记载的相应资料要不就是动物系蜥蜴果实的魔龙形态，要不就是超人系中的坚城果实。

    虽然妖狐坦己从来都没有看过恶魔果实图鉴，但是作为一个独行侠，平常收集情报的能力也是不错的，与恶魔果实相应的资料肯定看过不少。

    “还是言归正传吧！你们几个怎么会在一起？还有你们怎么会受伤的？泽法老师现在怎么样了？”威廉一连提问了三个问题。

    当然在妖狐坦己苏醒过来之前，威廉已经用电话虫连续过萨博，让革命军的情报部门帮忙打听泽法老师的事情了。只是收集情报也不是一时半会的事情，暂时就先听听妖狐坦己这位当事人的说话也好。

    “你一次问怎么多问题，姐姐该怎么回答你啊？”妖狐坦己狐媚一笑。

    然后她的这一笑，顿时让城堡军团中的所有女性都羡慕嫉妒恨，剩下的男性更是自拔不已。和高傲冷漠的波雅・汉库克不同，妖狐坦己更加的妖艳妩媚，但是两人的美貌却是不相伯仲之间。或许是因为波雅・汉库克在成为王下七武海之前曾经被世界政府悬赏通缉，因为这种宣传的原因才被公认为世界第一美女吧！

    要是世界政府也对妖狐坦己进行通缉，或许世界上又要多了一个和女帝竞争世界第一美女的对手了。

    威廉强忍住自己才没有被迷惑，心想这犬犬果实九尾狐形态的魅惑能力也太强大了吧！

    “姐姐我还是先回答你的第三个问题吧！”妖狐坦己想了想之后，继续说道：“黑腕泽法已经死了哦！”

    黑腕泽法已经死了哦！

    很简洁的一句话。但是这句话却人威廉的内心为之一振！一些记忆片段完全不受控制的涌入威廉的脑海中。

    “这些都是那家伙的记忆吗？”威廉知道这些记忆片段全部都是那个“威廉”和泽法相处在一起的画面。对于那个“威廉”而言，泽法老师的地位在他生命中是仅次于老总而已的。如果那个“威廉”不是革命军安排进入海军的卧底，或许他原因一直跟随着泽法老师。

    “泽法老师去世了啊！”威廉抬头仰望着说道。

    大伙也听出了威廉的语气中带有一些伤心，而且威廉对泽法的称呼一直都是老师的。大伙虽然知道威廉曾经是革命军安排在海军中的卧底，但是为什么会对一个海军的死如此伤心呢？虽然大家都很好奇，但是并没有人询问。

    不过这一切在妖狐坦己看来似乎都是理所当然的事情，她曾经收集过不少有关威廉的情报，但是并不知道威廉是革命军安排在海军中的卧底。当然这种隐秘的事情若是被妖狐坦己收集到了，海军中的情报人员或是世界政府的cp情报机构早就知道了。

    “能跟我说一下发生了什么事情吗？”威廉尽量的控制自己的感情不受到记忆片段的影响，不然还真会继续伤心下去的。

    “看在你救了姐姐一命的份上，就跟你说说吧！”妖狐坦己笑了笑说道：“其实真要说起来，这还得从我小时候说起，以前我可是奴隶的身份啊！”

    说到一半的时候，妖狐坦己还不忘停顿一下留意着威廉的表情，然而威廉的反应，甚至包括其他人的表情却完全超出了她的意料之外，完全不按常理出牌的节奏啊！

    威廉有些不赖烦的催促说道：“我才不管你是不是奴隶，赶紧挑重点的说！”

    正常人听到奴隶二字的时候，要不就是错愕，要不就是害怕，无论怎么样都不可能无视的。但是威廉不但无视了妖狐坦己曾经的奴隶身份，反而更加在意黑腕泽法的事情。城堡军团的其他人似乎也看不出有什么太大的反应，甚至是根本就不在意。

    但是妖狐坦己却不知道城堡军团的大部分人曾经都是奴隶的身份，而且和威廉交情不错的原王下七武海波雅・汉库克也曾经是奴隶的身份。

    但是妖狐坦己并不知道这些，她之知道威廉在香波地岛得罪了天龙人，之后有袭击了圣地玛丽乔亚释放了大量的奴隶，但是对于威廉收留了大量奴隶的事情却一概不知。

    “喂，你这女人是在这里炫耀吗？威廉不是让你感觉挑重点的说吗？”维纳斯很不爽的提醒了一句。

    虽然对方和自己一样都曾经是奴隶，也跟威廉认识，但是维纳斯可不是那种会轻易相信他人的人，至少她从妖狐坦己的身上感受到了一股危险的气息。而且她已经发现自己那两名照顾妖狐坦己三人的姐妹竟然被人敲晕了，所以维纳斯心里也是很不爽的。

    “难道姐姐把这么重要的秘密说出来，你们竟然不好奇？”妖狐坦己也是很错愕，心想这群人是怎么回事？如果妖狐坦己知道这里的大部分人曾经和她一样都是奴隶的身份就不会感到错愕了。

    不过妖狐坦己并听从威廉的意思，反而继续述说自己的事情，这可是十多年来她第一次说出自己的秘密。妖狐坦己继续地说道：“你应该知道我是恶魔果实能力者吧？这是天龙人强迫我吃的，之后我遇到了以为改变我命运的人――鱼人英雄费雪尔・泰格先生！”

    在提到费雪尔・泰格的名字的时候，克尔拉明显的愣了一会儿，然而这个表情却被妖狐坦己留意到了。她觉得克尔拉的样貌有些眼熟，似乎在什么地方见过，但是自己好像又没有见过克尔拉一样。

    这里的人明明在听到她是奴隶的时候，都毫无反应，但是在她提到费雪尔・泰格的时候，却会有一个女孩在意？妖狐坦己发现克尔拉只不过是一个二十出头的女孩而已，按理说这种年纪在费雪尔・泰格去世的时候也只不过是个小女孩而已，怎么可能会跟费雪尔・泰格有关系呢？


第二百九十七章 泽法之死（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉当然也察觉到妖狐坦己正在注视这克尔拉，也知道克尔拉为什么会突然一愣，完全是因为坦己提到了一个拯救了克尔拉命运的人的名字费雪尔泰格！

    不过对于这种事情，威廉可不会说出来，毕竟他现在也摸不清妖狐坦己的底细，甚至不清楚她的目的。不过从她目前的描述来看，威廉暂时排除了坦己是穿越者的可能性。

    “在我被费雪尔泰格先生解救出来之后，我曾经遭遇到世界政府的追捕，不过幸好那个时候遇到了泽法！”虽然妖狐坦己没有像称呼费雪尔泰格那样使用了敬称，但是在语气上明显也是很感激泽法的。妖狐坦己继续说道：“那个时候，是泽法老师帮我躲过了一劫，虽然他曾经想让我成为海军，不过却因为我是奴隶的身份而不得不放弃了这个想法。但是泽法依然教会了我不少本领，让我拥有在这片大海上生存的能力！”

    虽然这个女人一直都在说自己的故事，完全没有按照威廉的意思把重点说出来，但是并没有任何人打扰妖狐坦己继续讲述。

    妖狐坦己很快就提到了最近生的事情，她说道：“大概在几个月之前，泽法老师突然离开了海军，成立了自己的组织n海军。据说目的自然是为了破坏掉新世界的所有航线，阻止海贼的泛滥！“

    ”破坏掉新世界的航线？这种事情怎么可能做的到？“城堡军团的所有人都无法接受妖狐坦己的说法，即使是活了一百多岁的保仔也从来都没有听说过这种事情。

    ”其实我也不是很清楚！“妖狐坦己也不是很肯定的说道。毕竟这可是泽法的目的，如果是其他人有这种想法，那还不被人当成疯子。

    只要是生活在伟大航路的人都知道，普通的指南针在伟大航路无法使用的原因。想要在伟大航路航行就必须依赖记录指南针记录岛与岛之间的磁场才可以。

    ”做得到的！“威廉突然开口说道：”在新世界有三处连接地下矿脉的特殊点，只要将这三个特殊点破坏掉，将会引新世界的毁灭。这可是世界政府的最高机密，只有大将级别以上的人才有权力了解到这种事情！“

    认真一想，威廉现世界政府的管理也越来越黑暗了。在青稚赞库辞退海军大将的职务之后，接着泽法教官也愤然离去，这两人可都是具有真正正义的人物啊！

    ”既然是只有大将级别以上才有权利知道的事情，你是怎么知道的？“妖狐坦己疑惑的问道。

    其实保仔他们也是很想问这个问题的了，只是被妖狐坦己抢先了一步。无论是坦己，还是城堡军团，大家都知道威廉在离开海军之前的最高职务只是混到上校而已！

    而且城堡军团的人仔细一想，现威廉似乎总能够知道很多事情一样，但是他们却不知道威廉的情报来源。虽然在得知威廉跟革命军有关系之后，大伙也曾经怀疑过威廉的情报其实是革命军提供的。但是他们也知道克尔拉在革命军的地位也不低，为什么克尔拉却不知道这些情报呢？

    “你问我为什么会知道？”威廉也知道今天若是不给出一个合理的解析，或许以后城堡军团都会怀疑自己不信任他们了。应该是肯定是会怀疑的，这样一来就影响了大家的关系了，威廉想了想之后说道：“这当然是泽法老师告诉我的啊！他以前可是担任过海军大将的人物啊！”

    威廉只好把自己知道这些事情的原因推到泽法的身上，反正现在都死无对证了。

    听到威廉的解释，倒是没有人继续怀疑。而且他们也觉得威廉没有必要骗人，即使威廉已经离开了海军，但是他以前和泽法的关系如何还是很容易查到的。不过对于这一点，威廉倒是不怕被人查，根据他的记忆自己在海军的时候和泽法的关系还是十分的不错的。

    威廉立即转移话题问道：“那之后生了什么事情？”

    “具体的我也不是很清楚！我只是在几天前得知n海军遭受到大规模的袭击，刚好我在附近，所以才刚过去帮忙的！”不过说道一半的时候，妖狐坦己疑惑的问道：“生了这么大的事件，你竟然不知道？”

    其实这也不能怪威廉，因为事情生的时候，威廉正好在海上航行着。而且只要威廉不主动询问的话，萨博也不会把这些和草帽一伙无关的情报告诉他。

    “这么说来，赤犬那个混蛋也参与了这次战斗？”威廉心想：难怪昨天会在海上遇上赤犬元帅这个混蛋了，看样子那个时候应该是刚刚结束战斗吧！

    而妖狐坦己他们应该也是昨天才乘坐小船逃出来了吧！或许赤犬那个混蛋误以为自己乘坐的小船是坦己她们几个乘坐的逃生舱才攻击他们的吧！不过以赤犬元帅宁杀错也不放过的极端思想，确实能够做出这种事情来。

    “你怎么知道的？”妖狐坦己更是不解了，既然威廉不知道n海军遭受袭击的事情，又为什么会知道赤犬元帅参与了这次的战斗？

    “因为我们昨天遇到那家伙了！”诺其高端着一杯咖啡递给坦己的同时回答道！

    不过威廉不知道因为他们的原因让妖狐坦己她们争取了足够的逃生时间，要是赤犬元帅当时没有被迷你梅丽号吸引，或许妖狐坦己她们很快就会被海军给现。以她们当时身上的伤，被说面对海军大将了，即使只有一位海军中将也足以完虐她们几个了。

    “当时除了赤犬以外，还有黄猿这个猥琐的老头在。虽然我当时暂时牵制住了黄猿，但是泽法还是被赤犬伤的不轻。最后泽法同时面对赤犬和黄猿，并让我把那两个女孩安全得带走，事情差不多就是这样了！”妖狐坦己摊了摊手，表示自己差不多讲述完了。

    威廉大致的推测了一下，估计这背后肯定是有堂吉诃德孙的推波助澜。但是让威廉没有想到的是妖狐坦己竟然有牵制黄猿的实力，虽然最后伤的也不轻，但是就这份实力也足以傲视大部分人了。

    “是威廉吗？”两位两名昏迷的女子也苏醒过来了。

    “程，艾恩。你们醒来啦！”威廉对着清醒过来的两女说道。

    这两人都曾经是泽法老师的得意弟子之一，其中一人是曾经和威廉关系不错的海军准将埃斯坦巴程，另外一位则是跟随泽法老师离开海军的艾恩，人系倒退果实能力者！


第二百九十八章 泽法之死（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”宾兹他在那里？“威廉问道。

    当年泽法老师带领的实习生在遭遇海贼袭击的时候，也就只有艾恩和宾兹两人活下来了。威廉知道泽法老师在辞去海军教官的职务的时候，艾恩和宾兹也同样辞去了海军中的职务继续跟随泽法老师成为了”neo海军“的干部。

    ”宾兹他被赤犬杀了！“艾恩脸色有船苍白的答道。

    威廉没想到除了泽法老师以外，连宾兹也被杀死了。不过在不考虑实力差距的情况下，宾兹的果实能力也是完全被赤犬的熔岩果实克制的死死的。

    看到艾恩苍白的脸色，威廉也不愿意继续提及宾兹的事情。而且自从泽法老师被砍伤那件事情发生之后，本来就对海贼毫无好感的艾恩就更加的憎恨海贼了，不过现在她是怎么想的，威廉就不清楚了。

    不过威廉好奇的是埃斯坦巴・程怎么会和艾恩一起的呢？在威廉的记忆中，原著里面是没有这个人物，不然一个准将实力的人物加入了”neo海军“是不能没有提及的。

    ”程，你为什么会跟泽法老师在一起的？“说完之后，威廉才发现自己的这个问题有些奇怪。

    既然宾兹和艾恩都可以辞退海军中的职务，为什么埃斯坦巴・程不可以呢？

    不过除了妖狐坦己和诺其高以外也没有人注意到这个细节，但是考虑到埃斯坦巴・程的身上还是披着海军的”正义“大衣，也就不再多想了。

    “在不久之前，我被安排到看管**岩的仓库去了。但是我想不到这次想要盗窃**岩的人居然会是泽法老师，而且海军竟然还污蔑我监守自盗！”埃斯坦巴・程在说道自己被海军污蔑的时候，已经伤心不已了，看样子明显是遭受了极大的打击。

    不过威廉也大概的猜测出发生了什么事情，估计埃斯坦巴・程落得如此下场，也是因为自己。但是有些事情威廉是不会说出来的，不然就无法解释了。

    威廉猜测埃斯坦巴・程被安排到看管**岩只是某些人的计划中的一部分而已，因为堂吉诃德・孙肯定知道泽法老师会去盗取**岩的。只要泽法老师一出现，不仅仅可以趁机解决掉泽法老师，而且还可以顺带处理掉埃斯坦巴・程。或许堂吉诃德・孙认为埃斯坦巴・程会偷偷的帮助威廉，所以为了以防万一才安排了这个计划的。

    如果没有堂吉诃德・孙在背后使坏，或许埃斯坦巴・程现在已经晋升到海军少将的级别了。毕竟威廉通过自己的记忆了解到，埃斯坦巴・程的战斗天赋可是很不错的，无论是对恶魔果实的开发，还是对霸气的运用。

    “什么是**岩啊？”cc好奇的问道。

    “据说**岩爆炸的威力足以和古代兵器相比，泽法老师盗取**岩的目的恐怕就是为了破坏新世界的三个特殊点！”威廉说道。

    “没想到海军竟然还保留这么恐怖的东西啊！“保仔回忆起五十年前的事情，心有余悸的说道：”当年我的舰队就是遭受到了一颗**岩的攻击，才会发生变故的！“

    即使是身为保仔的搭档的威廉，也是第一次听说这种事情。威廉和其他人一样都只是知道保仔当年的魔王舰队是在遭遇到重创之后，加上出现了叛徒，魔王舰队最后才会溃不成军的。而保仔也因为长时间的战斗倒是年迈的身体严重衰弱，才不得不落荒而逃的。

    ”你们三个先在这里休息吧！“威廉说道。

    ”嗯！“三人并没有拒绝的意思，除了妖狐坦己已经差不多恢复以外，埃斯坦巴・程和艾恩都需要修养一段时间才可以。不过埃斯坦巴・程看着周围的人，有些忍不住的问道：”这些都是你的伙伴？“

    在埃斯坦巴・程看到，似乎除了众多的女孩子以外，这里的男人似乎都没有一个是正常的，但是埃斯坦巴・程怎么也想不到这些女孩子中其实大部分都是改造人。说句实话，城堡军团中根本就没有几个正常的人类（恶魔果实能力者也不算是正常的人类）。

    ”没错！她们可都是很强的！“威廉很自豪的说道。

    城堡军团不仅仅是威廉的伙伴，更是他的”兵力“，可以说是威廉在新世界中赖以生存的实力之一。

    看到威廉自豪的回答，埃斯坦巴・程并没有多说什么！像城堡军团这种几乎都是女人组成的队伍并不常见，似乎除了波雅・汉库克的九蛇海贼团以外就没有了。根据埃斯坦巴・程对草帽一伙的了解，其他的草帽一伙成员除非也具有和威廉一样可以携带”兵力“的能力，不然都是一个人作战。也就是说明草帽一伙的高级干部中大部分依然是由男性组成的，为什么威廉非要给自己弄一个”后宫“军团呢？

    不过让人惊讶的是和威廉同为罪恶一代的超新星之一的乔艾尼・波尼竟然也在这里，不过她们三个并不知道乔艾尼・波尼其实不过是在这里蹭吃蹭喝的而已。

    而且如果埃斯坦巴・程知道城堡军团的单兵实力，或许就不会这么想了。虽然城堡军团的单兵实力未必能够在新世界立足，但是若是放在”乐园“，那至少也是独当一面的人物。

    那个女人还是和以前一样，喜欢诱惑人啊！“诺其高走过来说道。

    ”小心点就好了！“威廉无所谓的说道。

    威廉觉得只要了解了妖狐坦己的能力，让大伙都谨慎一些就不至于被诱惑了。而且现在妖狐坦己身处在自己体内的城堡空间中，而威廉就相当于掌控城堡空间的神，除非是绝对实力，不然也能乖乖的被困在里面。

    即使想莫奈这种实力的人，还不是连”墙壁“都无法破开！即使妖狐坦己的实力远在莫奈之上又如何？大不了威廉制造一个迷宫出来，即使迷宫的”墙壁“被毁了，依然可以快速的复原的。即使威廉奈何不了妖狐坦己，至少消耗也可以耗死她。不过以妖狐坦己的聪明，威廉和诺其高都觉得这个女人应该不会和他们为敌。


第二百九十九章 疯狂的男人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    迷你梅丽号依然在伟大航路新世界的航线上航行着，威廉则躺坐在迷你梅丽号上面悠闲的晒着太阳。

    不过在威廉体内的城堡空间内却多了客人：和威廉同为罪恶一代的超新星之一的乔艾尼・波尼！神秘的女人妖狐・坦己！原海军埃斯坦巴・程和艾恩！吃了恶魔果实的大炮阿尔帕奇诺！以及三名扑克军团的俘虏！

    以上这七位都不是草帽一伙的成员，不过以路飞的个性，如果让他看见阿尔帕奇诺，或许会强迫这只奇怪的羊驼加入也说不定呢！

    想起这些，威廉也不知道现在路飞身在何处，修炼的如何。不过威廉相信两人再次见面的时候，路飞所展现出来的实力必然会让他刮目相看的，要不然连这点成就都没有，自己当成又怎么会选择跟随这个逗比的船长呢！

    ”嗯？“威廉突然疑惑了一下，他感觉深海地下似乎想要发生什么事情一样。

    但是无论是他，还是城堡军团中都没有像娜美那样优秀的航海士，所以只是察觉到危险，但是却不知道这是深海海流的突然变化。

    轰！

    一道直径近千米宽的冲天海流突然喷射而起，从威廉差距到异样到冲天海流出现只不过才十多秒钟的时间而已。如果娜美在这里的话，肯定早就做好了避让的工作，但是威廉知道冲天海流把他和迷你梅丽号轰上天空之后才意识到发生了什么事情！

    ”咩~！“迷你梅丽号再才被吓的大喊起来，突然快速上升产生的超重感觉让迷你梅丽号都吓的六神无主了，虽然他并不是第一次遇上这种事情。

    ”发生什么事情了！“城堡军团只不过是感觉到突然一阵震动，但是他们却不知道外面发生了什么事情。

    因为除非是受到巨大的冲击，不然威廉的身体再怎么行动都不会影响到城堡空间内部的平稳的。

    ”没什么，只是遇上冲天海流而已！“威廉淡淡地说道。

    他依然躺坐在迷你梅丽号的身上，不过快速上升产生的超重感觉似乎对他毫无影响一样。不过迷你梅丽号是不可能一直随着冲天海流上升的，迷你梅丽号不是帆船而是动力船，是无法搭乘冲天海流的。

    即使侥幸搭乘上了冲天海流，但是上空可没有空岛一类的地方供给他们停留，也就是说当他们上升到一定高度的时候，最终还是一样会坠落下来的。

    “咩~！”迷你梅丽号察觉到自己的身体开始往后倾斜，渐渐地离开冲天海流，再次吓得张开嘴巴。

    “今天的食物就是它了！”不过威廉并没有在意往后倾斜的迷你梅丽号，反而先注意到从上空掉落下来的一只巨大的深海鱼类，看样子应该是在深海的时候被卷入了冲天海流之中的。

    威廉立即送手心中射出一根带有铁链的铁矛，刺中巨大的深海鱼，然后把它拖进城堡空间内。当然料理这条深海鱼类的任务就交个利冯滋这位大厨了，要知道这种深海鱼类可不是那么容易捕获到的。

    “老大，别管这些了，感觉想办法啊！”城堡军团的大部分人都被吓的不轻，毕竟他们现在已经是距离海面数千米的高空了，如果坠落下去，即使不是能力者估计也的死翘翘啊！

    坠落的力量让威廉和迷你梅丽号很快就分开来了，不过威廉立即施展出城堡领域就把迷你梅丽号转移竟然城堡空间中了。

    “竟然还有这种能力？“妖狐・坦己发现迷你梅丽号进入城堡空间被并不是靠近威廉之后缩小进来的，而是威廉使用了某种空间转移的能力把它转移进来的。

    以妖狐・坦己的观察能力和聪明的头脑自然是能够发现这些问题，要不然这十多年怎么一个人在伟大航路这么凶险的环境独自生存下来？

    在面对冲天海流的时候，艾恩和埃斯坦巴・程这两位原海军一时间也不知所措了，即使是在伟大航路之中，像冲天海流这种独特的海流也是不常见到的。但是根据记载，一旦遇到这种海流，几乎都是船毁人亡的下场。

    “瞧你们担心成这个样子，要是被船长知道可是会被数落的啊！”威廉笑道。

    接着威廉连续的使出六式武技中的月步，快速的避开了冲天海流。威廉并不是傻，他当然知道冲天海流的危险程度，尤其是他还是恶魔果实能力者，一个不小心就小命不保了。

    但是威廉凭借着自己具有高速的空中移动能力，成功的避过了这一劫。威廉在高空中快速的移动的同时，也在和城堡空间的人一起欣赏着着这俯视天下的感觉。

    而且对威廉而言，这只不过是一种修炼方式而已。虽然高空中的空气比地面更加的稀薄，而月步的使用原理就是不断的踩踏空气产生反作用力让身体在空中停留或是移动起来。所以在高空之中使用月步对体力的消耗可是比在地面使用的时候要消耗更多的体力。

    “威廉，你该不会打算一直在这种高度用月步吧？”埃斯坦巴・程和艾恩两人有些紧张的问道。

    “有何不可？”对威廉而言，这似乎是很正常的事情。

    有时候在修炼的时候很容易就会遇到瓶颈，想要突破这个瓶颈的话就必须达到极限，然后超越极限。其实这种升级的方式有点类似与置之死地而后生，一个不小心就一命呜呼了。

    但是威廉知道如果他想要继续跟随着路飞，自己就必须变得更加的强大。仅仅依靠增加“兵力”而获得的实力还是不够的，威廉想要路飞成为正在的海贼王。

    “真是个疯狂的男人！”在角落中的乔艾尼・波尼吐槽了一句。

    不过乔艾尼・波尼的目光始终还是停留在那条深海鱼的身上，嘴馋的她忍不住的对利冯滋喊道：“喂，厨子，赶紧把这鱼烤了！”

    “女人，现在还不到吃饭时间呢！”利冯滋很不爽的喊道。如果是山治在这里，肯定会立即献殷勤的想要讨好乔艾尼・波尼，但是利冯滋可是一个人妖，根本就对女人不感兴趣。

    “利冯滋，还是先准备一下食物吧！”威廉说道。

    “是，老大！”利冯滋的态度突然180度的转变的说道。


第三百章 火焰与饼干（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “咩！“迷你梅丽号对着威廉喊了一声。

    ”梅丽，你先休息一下吧！这几天你也幸苦了！“威廉知道迷你梅丽号想表达的是什么意思，梅丽号是怕威廉体力消耗过渡累坏了。不过威廉笑说道：”正好我也需要修炼一下！“

    威廉继续在几千米的高空中持续的使用月步前进着，至于体力消耗过度的问题，威廉完全就不用担心。现在他们库存的食物足够他们所有人饱餐一顿。而且威廉的生命归还已经掌握到了很高的水平，可以瞬间将所有食物消化转为身体的能量。

    ”威廉小弟弟，如果姐姐没有猜错的话，你现在是要去乐园？“妖狐坦己通过手中的记录指南针发现威廉前进的方向是朝着伟大航路的航线相反的方向移动的，也就是说威廉现在是要返回乐园中去。坦己有些好奇的问道：”难不成你这是要跟失散的伙伴们汇合？“

    对于当年草帽一伙在香波地岛遭遇王下七武海巴索罗米熊和黄猿大将袭击的事情，并不是什么秘密。虽然当时有传闻说草帽一伙是被巴索罗米熊给弄消失了，但是根据后来路飞出现在马林梵多的时候，有人对巴索罗米熊的能力进行了猜测，得出草帽一伙并不是消失了，而是被拍飞了。只是因为被拍飞的速度实在是太快了，在外人看来就和瞬间消失了无异。

    而妖狐坦己之所以会得出威廉回到乐园的目的就是和失散的伙伴汇合的原因，就是千里阳光号现在还停靠在香波地岛的海岸中。唯一让人不解的是当年击败草帽一伙的巴索罗米熊既然担任起保护千里阳光号的奇怪举动，至今依然寸步不离的守着草帽一伙的海贼船。

    ”“威廉并没有回答坦己的问题，这个女人实在太过精明了。

    如果威廉说出了自己准备去寻找索隆，说不定妖狐坦己就会询问威廉为什么会知道索隆的下落？既然知道索隆的下落，是否也知道其他伙伴的下落呢？又或者草帽一伙什么时候重聚？

    但是越是距离重聚的时间越近，威廉就越担忧。虽然当年路飞在报纸上的暗示是只有草帽一伙的成员才知道代表的是什么意思，但是别忘了其他的两位穿越者同样也明白那个暗示的意义的。

    ”怎么停下来了？“保仔发现威廉突然停止了前进，好奇的问道。

    ”下面有一个岛屿！“威廉说道。

    保仔和其他都好奇的透过窗户王下一看，不过由于距离太远了，大伙都只是看到下面有一个岛屿，而且还可以看到岛屿的周围都有很多蚂蚁大小的帆船。

    ”那是白胡子一伙的标识！他们好像真正战斗中！“诺其高拿出望远镜仔细一看，发现下面的船只中似乎有一部分是挂着白胡子的标识的。虽然白胡子爱德华纽盖特已经陨落了一年多的时间了，但是白胡子的儿子们依然团结一致，继续维护白胡子的声誉和地盘。但是继续观察了一会儿之后，诺其高有些不淡定的说道：”和他们正在交战的船队好像是四皇大妈的人！“

    四皇大妈？

    大部分城堡军团的人听了之后都被吓了一跳，虽然他们和其他四皇几乎没有任何的交集，但是对于四皇中的两个疯子也算是久闻大名了。其中一个疯子就是大妈海贼团的船长，人称“大妈”的夏洛特玲玲了。

    这个女海贼可是名副其实的疯子，曾经为了美味的甜品就毁掉了一个国家，一旦发疯起来连自己的子女都不会放过的大海贼。虽然疯狂程度远远不及同为四皇之一的百兽凯多，但是也足以让不少人闻风丧胆了。

    “你打算怎么做？”保仔问道。

    于情！威廉在阿拉巴斯坦王国的时候就认识了波特卡斯艾斯！

    于理！威廉是波特卡斯艾斯的弟弟蒙奇路飞船上的参谋！

    要不然当成威廉也不会拼死在马林梵多帮助路飞把艾斯救出了，那一次可是差点就让威廉命丧黄泉，让那个在七水之都的预言成真了。

    虽然威廉也不敢肯定波特卡斯艾斯就在下面的岛屿率领着白胡子一伙和四皇大妈的人交战，但是爱德华纽盖特确实是为数不多能够让威廉敬佩的人，不仅仅是因为他的实力，更是因为他的人品。

    “那还用说吗？那可是我家船长的哥哥的伙伴啊！”威廉的话还没有说完，就已经俯冲下去了。

    在俯冲下去的同时，威廉已经把面具戴上了，虽然有些破损，但是完全不影响遮住威廉的样貌。威廉完全不需要做任何的动作，只要停止使用月步，威廉就可以利用坠落的速度冲向战斗地点。

    “这小子果然是个疯子啊！竟然打算参与四皇之间的战斗？”一向淡定自如的妖狐坦己，这一次也被威廉的疯狂惊吓到了。她想不到威廉为了情义，竟然连四皇之间的战斗都敢参与。

    不过妖狐坦己还真是高估了威廉的勇气，威廉只不过是不想让白胡子一伙的势力被再次削弱而已。要不然以威廉的性格，遇到这种事情还不躲得远远的。

    虽然白胡子爱德华纽盖特已经陨落了一年半的时间了，但是在不死鸟马尔高和火拳艾斯两人的苦苦经营之下依然保住了四皇的地位。但是由于没有白胡子这位曾经的世界最强男人在，夏洛特玲玲和凯多，包括黑胡子蒂奇在内都不再惧怕现在的白胡子一伙了。

    这次两位四皇的交战中的地盘是属于白胡子一伙的一个盛产美食的岛屿，在白胡子生前，夏洛特玲玲即使对这个岛屿垂涎三尺也不敢懂歪脑子的，但是现在夏洛特玲玲在白胡子陨落之后就开始在白胡子的地盘嚣张起来了。

    白胡子一伙出动了两艘千人级别的大型船相当于大型海军军舰的级别，有马尔高和艾斯两人率领着原白胡子的1600儿子，也就是他们两人的兄弟进行战斗。

    同时他们的麾下还有七艘百人级别的中型帆船，共由七位船长率领各自的部下前来帮助白胡子一伙。

    而大妈海贼团这边则是有大妈的儿子，被世界政府悬赏高达8亿6000万贝利的“千手”克力架率领着一艘千人级别的大船，以及30艘百人级别的中型帆船前来抢夺地盘。

    出动如此多的兵力，明显大妈是对这座岛屿势在必得的了。

    纾

    一艘中型帆船的夹板突然被不明物体坠落击中，整艘船都瞬间下沉了好几米深，而且夹板上出现了明显的下陷变形了。


第三百零一章 火焰与饼干（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “发生什么事情了？”作为这次战斗主将的“千手”克力架大声的问道。

    刚刚遭受到攻击的船是他们这一边的，但是可以明显的看出那绝对不是炮弹造成的损伤――没有任何的爆炸，反而更像是被高空坠物击中一样。

    不过此时的千手克力架也估计不了这么多事情，因为他现在面对的敌人正是白胡子第二队队长火拳艾斯。虽然火拳艾斯的悬赏仅仅只有6亿5000万贝利而已，但是实力却完全不弱于千手克力架这位悬赏高达8亿6000万的海贼。

    虽然火拳艾斯拥有自然系的优势，但是千手克力架却拥有20个实力几乎相等的分身，暂时和火拳艾斯打的不相伯仲之间。

    ”烤饼干可是很香的，不知道你喜欢不？“艾斯问道。

    但是这样的问题明显就是在挑衅千手克力架，因为千手克力架的果实能力就是超人系中的饼干果实。而火拳艾斯的能力则是火焰，烤饼干不就是暗示着火拳艾斯完全不把千手克力架放在眼中嘛！

    ”火拳艾斯，你以为你们能够守住这座岛？还是你们以为自己能够打赢妈妈？“克力架完全不理会火拳艾斯的挑衅，反而警告的说道。

    ”能不能打赢那个老女人，我是不知道的了。不过干掉你还是没有问题的！“艾斯笑了笑。

    现在的艾斯已经不是以前那个冲动的艾斯了，虽然这一年内在席尔巴兹・雷利的指导下，实力有了不小的进步，但是他还没有自大到认为自己可以干掉大妈。但是白胡子的儿子们都没有一个的孬种，虽然他们不抢夺他人的地盘，但是也不允许白胡子留下来的地盘被人抢走。

    既然被人欺负上门了，即使敌人是大妈的亲生儿子又怎么样？

    只是艾斯和马尔高不敢杀死克力架，怕遭受到大妈的疯狂报复，毕竟身上的担子打了，顾及的事情就多了。但是为了表示自己根本就不惧大妈，同时也表明不愿意和大妈为敌的态度，至少也要砍掉克力架的一只胳膊作为警告。

    毕竟是大妈想要抢夺他人的地盘，克力架实力不挤被人砍掉胳膊那是很正常的事情，没有把他给杀了就已经是很给面子了。

    而不死鸟马尔高的那一边，虽然没有千手克力架这样的强敌，但是同样面临的压力不小――大妈的女婿，罪恶一代的卡彭・贝基伙同多个悬赏2亿以上的海贼完全牵制住了不死鸟马尔高。

    虽然一开始的时候，不死鸟马尔高在面对多个敌人的时候依然占据了优势，但是自己却不小心被卡彭・贝基的海楼石子弹给击中了一枪。虽然马尔高已经强忍这痛楚把子弹给取出来了，但是也因此受了不轻的伤害。

    ”你们该不会以为小哥是很好欺负的吧？“在马尔高看来，既然卡彭・贝基只是大妈的女婿，以他对大妈的了解，即使自己把卡彭・贝基打残了也问题不大。

    既然自己身上的伤是因为卡彭・贝基造成的，那么自然是不可能放过他的。虽然马尔高觉得卡彭・贝基的实力不怎么样，但是这个人的算计却太可怕了。

    “发生什么事情了？”那艘遭受到不明坠物袭击的海贼船上的人根本就不知道发生了什么事情，只知道自己的船差点就被毁掉了。

    “一刀流・龙断！”威廉拿出妖刀村正一刀砍出，整艘船都被切成两半，然后缓慢的下沉着。

    “你这个混蛋究竟是什么人？为什么要砍了我们的船？”这艘海贼船的船长没想到坠落在自己船上的“物体“竟然是一个人，而且还把他们的船给一刀两断了。但是这位船长不仅仅不感到惊恐，反而嚣张的恐吓道：”你知不道我们是隶属四皇大妈麾下的海贼啊！“

    ”真嗦！“威廉仗着自己戴着面具，根本就没有人能够认出他，干脆装逼起来，嚣张的说道：”我当然知道这是谁的船！“

    嚣张，无比的嚣张！

    明知道这是大妈麾下的海贼船，竟然还很不客气的砍成两半，在这个世界上可没有几个人有这个胆量和本事。这种人要不就是疯子，要不就是对自己的实力绝对自己的人。显然威廉是属于后者，重要的是没有人知道威廉的身份。

    ”敌人那边好像遇到了什么麻烦啊！“白胡子第三队队长钻石乔治谨慎的盯着坐在被切开的船上的威廉。

    毕竟威廉的出现太过诡异了，而且一露脸就看了大妈一伙的一艘船。因为不知道是敌是友，不得不让钻石乔治谨慎的提防起来。

    ”都无所谓啦！“花剑维塔斯则看法不一样，他说道：”不管他是谁，总之现在是帮我们解决了敌人。如果他也是敌人，那到时候在把他干掉就可以了！“

    轰！

    钻石乔治一拳打飞了一颗炮弹之后，说道：”说的也有道理！“

    之前威廉在德雷斯罗萨王国的时候使用的只有六式武技，目的只是想转移敌人的注意力，让敌人以为自己是海军或是世界政府的cp情报人员而已。

    但是这里全部都是海贼，如果自己随意的使用六式武技很容易就会被误以为是海军或是cp情报人员，后果自然是同时遭受到所有海贼的袭击了。

    如果自己一旦进行解释，即使他戴着面具也很快就会暴露自己的身份。因为六式武技是海军或是cp情报人员修炼的体术技能，除此之外会六式武技的人根本就不多，只要一调查很快就能够对比出来了。

    在船即将沉没下去的时候，威廉的双脚站立在水面上，然后快速的移动起来。这是威廉通过六式中的剃和月步结合的一种步法，叫做”水上行走“。

    至于威廉现在手里拿的妖刀村正，威廉也不怕被人认出来。因为知道他是个剑客的人根本就不多，知道他持有妖刀村正的人就更加少之又少。虽然妖刀村正是一把无上大快刀，但是却没有被记载进世界名刀中，一般人即使知道妖刀村正不简单也不知道这把刀的名字。

    ”那家伙是怎么回事？竟然可以在海面上行走？“大妈一伙这边的海贼们虽然都不清楚威廉的身份，但是好歹也是久经沙场的海贼。

    不管三七二十，直接就对着威廉发动攻击。无论威廉是不是白胡子一伙的支援，只要敢袭击他们的船，那就是敌人，即使是敌人，那就必须干掉。

    ”碍事！“威廉直接冲向一艘阻拦在他面前的中型帆船，挥动手中的妖刀村正把阻拦在他面前的船给砍成两半。

    仅仅不到三十秒的时间，大妈一伙这边已经有两艘船被威廉给砍掉了。由于威廉进行的是奇袭，远远比起双方的海贼船在互相对轰的效果要好多了。

    毕竟帆船可以躲避炮弹的攻击，但是却很难阻挡威廉的袭击，尤其是一个不小心就会伤到己方的海贼船了。

    ”你们在攻击那里啊？“威廉突然出现在另外一艘海贼船的夹板上询起来，但是很快由一副好心人的语气提醒说道：”这里放着这么多的炮弹，要小心火种啊！“


第三百零二章 火焰与饼干（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    轰！

    大妈一伙的其中一艘船的夹板上突然发生了巨大的爆炸，虽然船身并没有遭受到严重的损害。但是夹板上却冒起了浓烟和火焰，周围死伤一片，连主帆的船杆都被炸断了。

    ”都说了不要玩火了！“威廉站在一颗被炸飞的炮弹上自言自语的说道。

    说起来这还不是威廉干的好事――威廉在提醒敌人的同时，既然往堆放大量炮弹的地方丢了一道龙炎火苗过去。虽然这只是一道很小的火苗，放在平常可以说是没有任何的杀伤力的，但是偏偏这一道火苗是和火药接触的。

    “那个可恶的混蛋！”这艘遭受袭击的海贼船的船长全身焦黑，虽然没有受到致命的伤害，但是看上去实在是狼狈啊。

    而且因为刚刚的爆炸，让他损伤了三分之一的手下，自己的海贼船也受损不轻。可以说他的海贼团除了他这位船长以外，基本上已经丧失了继续战斗的能力了。

    纾纾纾纾纾

    “开火，把那个家伙射下来！”其他大妈麾下的海贼团看到威廉站在一颗炮弹上，立即举起火枪射击起来。当然船上的火炮并没有停止对白胡子一伙的射击，只是同时背腹受敌让他们吃了不小的亏。

    “你们要小心一点，差点就射中我了！”威廉一个跳跃就消失在炮弹上面，然后出现在另外一艘海贼船上提醒说道。听上去好像敌人的火枪只是不小心走火的一样，但是在敌人听起来这就是**裸的鄙视。

    敌人的目的就是要射中威廉啊，但是威廉说的话在敌人听起来就是自己的枪法被人给鄙视了，心里能够好受么？

    不过威廉也没有对这艘船的人下死手，毕竟他也不是一个嗜杀的人。

    威廉轻轻的挥动了一下手中的妖刀村正，主帆船杆立即被切断，连带着船帆倒在夹板上。没有了主帆，帆船的移动就会受到阻碍，而且船帆还是倒在夹板上，对他们的战斗就更是造成了严重的影响。

    即使他们想要和威廉拼命，但是威廉早就不知所踪了，虽然连续个四艘船造成了不同程度的伤害，但是整个过程前后还不到一分钟的时间而已。

    “刀郎海贼团船长刀郎参上！”一个头戴斗笠，身穿和服的武士打败的剑客拔出腰间的刀对着威廉说道：“虽然不知道阁下是什么人，但是阻碍大妈行动的人都必须死！”

    “刀郎？”波拉在听到刀郎海贼团这个名字的时候，突然想起了有关这个海贼团的情报，立即对威廉说道：“这个海贼团的船长可是悬赏1亿8000万贝利的剑客！”

    “一刀流・龙卷风！”不等刀郎的刀砍中自己，威廉就直接挥动了手中的妖刀村正。威廉仅仅凭借着一把刀就可以使出龙卷风这种招式，虽然这一招称不上什么大招，但是换做以前，威廉必须使用二刀流才可以使出这种招式的。

    看到悬赏1亿8000万贝利的海贼刀郎竟然被自己给一刀砍飞到半空中，威廉惊讶至于带有一些不屑的说道：“居然只是个一招货？”

    扑通！被砍伤的刀郎的身体从空中掉落到海中去了。

    威廉知道大妈的海贼团都是有血缘组成的，而这些麾下的海贼团并没有成为大妈的女婿，显然是实力或是潜力并没有被大妈给看上。虽然这个被自己给一刀干掉的剑客刀郎，但是和两年前的索隆相比，还是差很多了。估计又是一个残暴的海贼，不然实力这么差悬赏却被两年前的索隆还要高出这么多？

    干掉剑客刀郎之后，威廉也觉得留在海上帮忙并没有什么意思。所以就直接上岸了，至于剩下的海贼船全部交给白胡子的儿子们，根本就不会有任何的问题。虽然当年在老爹的保护下，让他们无需面临强大的敌人，但是在失去“父亲”的保护的儿子也是不得不努力的生存的。

    上岸之后，威廉看到不死鸟马尔高上的不轻，而且还是被人围攻的，威廉把刀背放在肩膀上，坐在一旁问道：“不死鸟，需要帮忙吗？”

    不死鸟马尔高也发现了威廉，但是没有察觉到威廉的敌意，而且看到威廉还帮助他们减轻了不少的压力。马尔高拭去嘴角的血迹之后，说道：“谢了，不过不需要！”

    作为白胡子一伙的第一队队长，拥有动物系鸟鸟果实幻兽种不死鸟形态的马尔高，在腿法上也是具有很高的造诣的。即使受了伤的他在面对多个敌人的时候，依然面不改色，气势不减。

    由于吃过一次亏之后，不死鸟马尔高不再用自己的身体去迎接敌人的攻击，尤其是来自卡彭・贝基的火力攻击。虽然见闻色霸气可以感知和预测敌人的动向，但是却无法区分敌人武器的材质。之前马尔高之所以会被海楼石子弹击中就是完全没有地方到敌人会有这一手。

    虽然威廉的手中还有大量的海楼石子弹库存，但是这并不是说海楼石子弹很常见。或许威廉手中的海楼石子弹比一个海军总部还要多都说不定呢！毕竟威廉手中的海楼石知道可是天龙人堂吉诃德・孙从地下军火商堂吉诃德・多佛拉明哥的手中购买的。

    马尔高躲开了所有的攻击之后，一脚踹中卡彭・贝基的脸上。不过坚城果实的其中一个特点就是防御，要不然怎么称得上是“坚城”呢！

    但是马尔高也不是什么好惹的人物，一想到自己是因为着了卡彭・贝基的道才会受伤的，连续使出了一个连环踹不断的踹中卡彭・贝基的脸部。最后一脚把卡彭・贝基给踹飞出去，当卡彭・贝基再次站起来的时候，已经是一个鼻青脸肿的人了。

    “你们还有谁想挨揍的？”马尔高提醒说道。

    因为不死鸟浴火重生的能力，马尔高身上的大部分伤势都已经渐渐恢复了。其他几个围攻的海贼虽然都是悬赏2亿以上的老牌海贼了，但是在面对马尔高的时候还是不敢大意，要不然也不会选择这种联手的方式攻击马尔高了。

    “你可别小看了我的兵力啊！”卡彭・贝基双眼凸起暴怒的喊道。

    显然他现在已经是很愤怒了，之间卡彭・贝基的身体突然打开一扇门，看上去就威廉的能力差不多，顷刻间大量的兵力从卡彭・贝基的身体中跑出来。

    而其中两个悬赏2亿以上的海贼也左右把威廉给包围起来，似乎无论威廉是否插手，他们都是不打算放过威廉的了。

    “居然是和老大一样的能力？”城堡军团的诸位看到卡彭・贝基的果实能力之后都不禁的被吓了一跳，虽然他们早就听威廉说过有关这颗坚城果实的能力了，但是在亲眼看见之后还是感到很震惊。

    他们想不到世界上还有真有另一颗果实的能力和威廉的能力一样，只不过这只是一颗具有单一能力的超人系而已。

    “臭小子，我们要不要也和那个家伙比一比，看谁的兵力更厉害一些啊？”保仔有些得意给威廉提出了一个不错的建议。

    威廉并不知道自己的兵力在数量上是不是比卡彭・贝基的多，但是威廉肯定自己手中的兵力，至少每一位都是精英，绝对不是一般的小喽可以比较的。而且作为一个以头脑掌控战场的人而已，一旦自己失去了冷静，也就是失去了自己最大的优势。


第三百零三章 火焰与饼干（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我们只要做观众就好了！”威廉对城堡军团的人说道。

    虽然威廉没有想要插手不死心马尔高和卡彭贝基之间的战斗，但是不代表其他的人会无视威廉的存在，既然他们都能够联手围攻不死鸟马尔高一个人了，那么自然就不存在讲道义的事情。

    “藏头露尾的家伙，我会让你知道得罪了大妈的后果的！”一个体型巨大的胖子挥动着手中的大铁锤砸向威廉。在他看来，威廉带着面具就是一种懦弱的表现。

    轰！

    一声巨响，威廉所在的地面瞬间被砸的龟裂开来，大铁锤几乎一班都陷进岩石地面中了。要不然威廉擅长的是度，要是刚刚威廉被砸中一下，估计不死也要重伤了。

    “这家伙好像是五年前的新星野猪王啊！”波拉为了再次确认敌人的身份，迅的翻阅着手中的悬赏通缉令。

    “长得确实像一只大肥猪，不过这臂力还真是吓人啊！”乔艾尼波尼很不爽的说道。

    从刚刚开始，乔艾尼波尼就开始关心起这场战斗了，要不然威廉把她拦下，或许乔艾尼波尼都自己冲出去帮忙了。虽然乔艾尼波尼至今从未提及自己的身世，而且威廉暂时也没有调查到相关的信息，但是这个女人的身上明显有什么秘密。目前威廉只是知道乔艾尼波尼和火拳艾斯一样都是南海出身，但是其他的就不得而知了。

    “找到了！”波拉很快就找到了野猪王最新的悬赏单，不过这已经是两年前布的了。

    野猪王作为五年前登6香波地岛的新星之一，在进入新世界之后不久就加入了大妈海贼团的麾下。目前野猪王被世界政府布2亿1万贝利的悬赏通缉着。

    “去死吧！”野猪王再次挥动着大锤砸向威廉。

    虽然野猪王的度在普通人眼中还算敏捷，但是威廉看见野猪王的度不得不叹口气说道：“真慢啊！”

    纾

    这一次，威廉并没有闪躲开来，而是直接单手用妖刀村正的刀身挡下了野猪王手中的大铁锤，因为刀身上面缠绕着足够强度的武装色霸气，所以威廉并不担心妖刀村正会受损。

    “这就是你的力量？你能不能认真一点？”威廉问道。

    威廉之所以不选择更加轻松的躲避开来，无非就是想看看野猪王的力量究竟有多强。毕竟对方好歹也是在新世界混了好几年的人物，但是威廉在挡住对方一击之后就有些失望了。

    “少得意忘形了！”野猪王手臂上的肌肉突然暴增起来，显然他是被威廉说的话给激怒了。

    “无聊！”威廉并没有给野猪王再次攻击的机会，直接就砍出两刀把野猪王放倒在地上。

    威廉的第一刀并没有砍伤野猪王，并不是被野猪王躲过去了，而是威廉觉得野猪王手中的大铁锤太碍眼，干脆两个一刀两断算了。至于第二刀才是真正的砍中野猪王的身体。

    不过野猪王这么说也是成名已久的高手，加上威廉的第二刀并没有拿出实力来。所以野猪王在自己被砍中的同时，下意识的避开了致命的伤害，即使如此，他依然失去了战斗力倒在地上。

    “这家伙究竟是什么人啊？”不死鸟马尔高在被卡彭贝基的手下围攻的同时，还有闲心注意到威廉这边的战斗。心里有些好奇威廉为什么要帮助他们对抗大妈一伙，只是威廉现在戴着面具，马尔高自然是认不出威廉是谁了。

    和火拳艾斯一样，不死鸟马尔高的能力也是火属性的。虽然马尔高的火焰作为攻击手段比一般的火焰要弱不少，但是依然可以小范围的烧伤敌人。而且马尔高的蓝色火焰的真正力量并不在于攻击，而在于防御和再生，这也是马尔高被称之为“不死鸟”的原因。

    砍完野猪王，威廉看了一眼火拳艾斯和千手克力架的战斗，不得不说千手克力架的剑术和武装色霸气的强度十分的不错，但是以水管为武器的火拳艾斯也是不弱于千手克力架的。

    即使千手克力架手中的长剑是一把名剑，而且他的武装色霸气强度也十分的恐怖，但是依然没有砍断火拳艾斯手中的那根普通的破水管。

    在失去老爹之后，火拳艾斯知道自己的责任即使保护老爹留下来的一切。艾斯在吃下烧烧果实之前，他实力一直都是压制着路飞的，之后在席尔巴兹雷利的指导下，无论是对烧烧果实的开，还是在体术修炼上都有极大的提高。

    而手中的武器是和萨博一样的，都是他们三兄弟小时候惯用的武器。这并不是艾斯突然心血来潮才使用的武器，而是为了不再让自己失去任何一名兄弟的责任。

    “不愧是大妈一伙的将星之一！”诺其高很认真的观察着火拳艾斯和千手克力架的战斗，尤其是对千手克力架的观察更为仔细，毕竟这在将来可是很有可能成为敌人的人。

    “我们可不想参与到那种怪物之间的战斗啊！”盖蒙和皮诺两人都被战斗场面吓得全身抖了，心想自己的这点实力在火拳他们的面前估计还撑不到一个呼吸吧！

    “威廉小弟弟，你猜他们谁会赢啊？”妖狐坦己妩媚的问道。

    “谁知道呢！”面对妖狐坦己的问题，威廉也不好回答。

    如果说是这场战斗的结果，那么胜利的果实必然是属于白胡子一伙的。但是火拳艾斯和千手克力架之间的战斗就难说了，至少目前他们两人展示出来的实力都是不相伯仲。

    每当火拳艾斯干掉一个饼干分身之后，千手克力架又会再次制造出一个新的饼干分身出来。威廉猜测千手克力架十有都是恶魔果实能力觉醒的人物之一，虽然果实能力觉醒很罕见。但是千手克力架又不是什么小人物，没有一定的战斗天赋也成为不了大妈看中的将星之一，哪怕是自己的亲生儿子又如何？

    如果非要给他们做一个比较，自然系的烧烧果实肯定是要比人系的饼干果实具有优势，即使饼干果实觉醒了之后也只不过是缩小了这个差距而已。

    但是对比武器的话，千手克力架明显就强过火拳艾斯一大截了，毕竟艾斯手中只有一根破水管，而克力架持有的可是一把名剑啊！

    至于在霸气方面，威廉倒是不好评价，不过威廉知道艾斯是稀有的霸王色霸气拥有者，但是在面对克力架这种高手的时候，霸王色霸气似乎作用并不大。最后还是看两人之间的武装色霸气强度和感知色霸气的强弱了。


第三百零四章 火焰与饼干（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “火焰爆破！”艾斯在躲开千手克力架的砍击之后，凭借自己敏捷的动作绕道了克力架的身后，一掌拍出。这是一招将火焰压缩之后释放出来的爆炸攻击，威力比一般的火焰灼伤还要大很多。

    千手克力架的身体立即被炸成四分五裂，但是这明显还是一个饼干分身。不得不说千手克力架无论在攻击还是在防御上都强的可怕：攻击有剑术和名剑配合，防御有饼干盾牌和铠甲，加上众多的饼干分身人敌人分辨不出那一个才是真正的千手克力架。

    “赶紧给妈妈让出这座岛来！”克力架很不爽的喊道。

    同时一剑把艾斯的身体横砍成上下两半，不过火拳艾斯已经提前把身体元素化，即使克力架手中的剑缠绕着很强的武装色霸气也没有用。

    “烧火棍！”艾斯手中的破水管蔓延着旺盛的火焰，只见艾斯双手握住破水管的一端，狠狠地往克力架的脑袋砸下去，顿时就把克力架的脑袋给砸破了。

    “又是分身吗？”虽然艾斯看到敌人的脑袋被自己手中的破水管砸掉了，但是这些饼干分身可是很逼真的。每一个饼干分身在受伤之后都会吐出鲜红色的糖浆，很容易让人误以为是真。

    “小心！”威廉突然大喊道。

    但是威廉的提醒还是晚了一步，艾斯虽然躲开了致命要害，但是左肩胸前还是被克力架给砍伤的不轻。

    “你是什么人？”艾斯连忙拉开距离谨慎的问道眼前这个突然出现的陌生人。

    “是我啊！我们不是一直在打架来着？”原来眼前的这个陌生人正是克力架的本体，没有胡子，没有强状的身体，而且样貌完全和通缉令上的不一样。

    “你可是少有能够看到我真是样貌的人啊！”克力架说道。

    原来世界政府发布的对克力架的通缉令上的照片一直都是饼干分身的样子，这一招瞒天过海可做的比威廉还要好啊!

    “喂，那边的臭小子，你要是不投降的话，你的妹夫就没命了！”马尔高拖着昏迷的卡彭・贝基威胁的说道。

    看到卡彭・贝基的身体四处冒烟，虽然看上去已经奄奄一息了，但是意识还是清醒的。想来是马尔高把自己浴火重生的火焰放进了卡彭・贝基的城堡空间中，让他受到了重创。虽然马尔高的火焰威力不强，但是依然是火焰。看到卡彭・贝基的惨状，威廉庆幸自己的城堡空间是不惧火焰的（因为威廉的果实能力本身就可以知道火焰，只要是体内的火焰都会受到威廉的控制）。

    “你是在威胁我吗？”克力架眼神中充满杀气的问道。

    虽然他可以不在乎自己这位妹夫的生命安全，但是却不能够容忍自己被人威胁。

    锵！

    威廉的身体瞬间移动到克力架的身前一刀架住了克力架手中的名剑，并且强行改变了克力架的剑气攻击的方向。

    “你这块饼干看上去好像不怎么好吃啊！”威廉嚣张的说道。

    刚刚克力架刺向马尔高的剑气突击可不弱，这明显是要把马尔高手中的卡彭・贝基给杀死的节奏啊！卡彭・贝基没想到自己的这个小舅子竟然打算把自己给杀了，只要事后把所有的责任都推到敌人的身上，克力架反而不用附任何的责任。而且大妈未必会为了他这个女婿却责怪克力架这个亲生儿子啊！

    想到这里，卡彭・贝基也不知道那里来的力量，立即施展出“坦克模式”，把下半身变成腹带，再从马尔高的手中挣脱之后快速的逃离了。

    马尔高并没有追赶卡彭・贝基的意思，这种惊弓之鸟即使抓回来也没有什么意义。

    “喂，戴面具！那小子可是我的猎物啊！”艾斯勉强的止住了身上的血之后说道。

    “我懂了！”威廉以鬼魅般的速度后退到马尔高的身边。

    威廉知道艾斯已经被激怒了，虽然因为受伤的缘故，左手可能不太灵活。但是火拳艾斯觉得只要自己知道千手克力架的真身在那里，即使只有一只手也可以教训一下这个不知天高地厚的入侵者了。

    “给我回去告诉那个老女人，不许打老爹地盘的注意！”艾斯的身上突然释放出恐怖的炎热火焰，同时身体也元素化成为火焰漂浮在空气中。

    看到火拳艾斯竟然打算在千手克力架这种武装色霸气高手面前使用大规模的元素化战斗，威廉和马尔高也猜不透火拳艾斯究竟是想怎么做？直接使用烧烧果实的能力不也一样可以进行战斗，为什么非要使用这种更让自己容易被敌人击中的招式？

    “哈哈哈，你是脑子进水了吗？”千手克力架看到火拳艾斯竟然在他面前进行元素化，难道火拳艾斯不知道自然系能力者在元素化之后，会让自己更加容易的被武装色霸气击中吗？克力架嚣张的喊道：“既然你这么急着找死，那我就不客气的成全你吧！”

    “为什么砍不中？”克力架挥动着手中的见砍向火焰之中，但是即使他手中的剑已经缠绕了十分强大的武装色霸气，但是他却发现自己根本就无法砍中艾斯的身体。

    一只实体化的脚直接踹中克力架的腹部，炙热的攻击几乎把克力架的腹部都烧焦了。

    “原来如此！”威廉和马尔高同时明悟过来，并且对艾斯的聪明很是称赞。

    虽然艾斯把身体完全元素化为火焰，确实存在着让自己更容易被武装色霸气攻击到的弱点，但是艾斯的能力可是火焰啊！艾斯在元素化身体之前，就往周围释放了大量的火焰，让周围都蔓延着火焰。然后艾斯把自己元素化的身体给隐藏在这些火焰之中，而且艾斯的所有攻击几乎都是灼热的火焰攻击或是压缩火焰的爆炸攻击，艾斯只有在实体受到攻击防御的时候才会使用上武装色霸气。

    连续的火焰攻击和爆炸攻击，很快就让克力架的身上出现了多处不同程度的灼伤，克力架在面对这一招的时候，他的所有饼干分身都被轻易的毁灭掉了。


第三百零五章 美食岛（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在解决掉千手克力架之后，火拳艾斯走过来问道：“你是什么人？”

    “你只要知道我不是你的敌人就可以了！”威廉把手中的妖刀村正收回进入城堡空间中，火拳艾斯和不死鸟马尔高看到威廉手中的武器突然消失都愣了一下。

    正常情况下，像威廉这种实力的剑客是不屑于吃下恶魔果实的，但是如果威廉刚刚使用的不是恶魔果实的能力，那回事什么能力？

    但是火拳艾斯却觉得威廉的能力好像在那里见过一样，尤其是威廉手里刚刚拿的拿不到。只不过艾斯对名刀名剑并没有什么见识，而且妖刀村正本来就是一把没有被记载的无上大快刀，艾斯能够认出来才是怪事呢！

    说到底，火拳艾斯只不过是一个没有读过书的社会青年而已。

    要是艾斯肯乖乖的去读书，那他今天就不会成为海贼，而是按照蒙奇・d・卡普的意愿成为一名海军了。

    ”你们不去帮忙吗？“威廉指着海上还在战斗的海贼问道。

    ”不需要！“马尔高很随意的说道。

    不过细想一下，好像也是不需要帮忙了。虽然大妈一伙这次出动的海贼船数量明显的压制着白胡子一伙，但是在开始的时候被威廉给搅乱了队形，让白胡子一伙占据了不小的优势。而且除了不死鸟马尔高和火拳艾斯两人都在岛上战斗以外，其他的队长们都在海上战斗着。

    而且这次率领舰队敌人主将千手克力架已经被火拳艾斯暴打重伤昏迷不醒中，至于重伤逃的大妈的女婿也再次被人给拖了回来。敌人的核心主力一下子就失去两位，那里还有心思继续和白胡子一伙交战啊。

    若是不是害怕大妈的报复，或许大妈麾下的这些海贼团早就逃之夭夭了，但是他们却没有这个胆量啊。虽然这一次前来抢夺白胡子的地盘，夏洛特・玲玲只是派遣了千手克力架和卡彭・贝基两位主力，不过直属大妈的海贼兵力估计还不到总人数的一半。

    “艾斯，这个给你！”威廉拿出一张生命纸撕了一半递给火拳艾斯说道。

    火拳艾斯发现威廉递给自己的只是一张小小的白纸，不过仔细留意下，发现这竟然是一张生命纸。疑惑不解的火拳艾斯好奇的问道：“这是谁的生命纸？”

    一般情况下，生命纸这种东西只会送个身边重要的人的。为什么这个带着面具的神秘人会送一张生命纸给自己呢？

    “是我的一个朋友的生命纸。不过他和你一样也是拿着一根破水管当武器的人！”一旁的不死鸟马尔高听的一愣一愣的，完全就不知道威廉在说什么。不过艾斯在听威廉说道这张生命纸的主人也是一个拿着破水管当武器的人，一个熟悉的面孔从他的脑海中闪过。

    看到火拳艾斯突然愣了一下，威廉估计艾斯应该是联想到那位已经去世很久的弟弟了。威廉也不隐瞒的说道：“没错，这张生命纸的主人的名字叫做萨博！”

    “他还活着？”听到萨博竟然还活着的消息，艾斯根本就无法相信自己的耳朵。

    如果萨博真的还活着，为什么他一直都不出现呢？为什么十多年过去了，都没有他的任何消息呢？

    萨博作为革命军的总参谋长，虽然一直都是世界政府的眼中钉。但是世界政府却对革命军了解甚少，所以不少革命军的干部都是没有被通缉的。即使是已经被列入通缉的头号罪犯的老总，他的通缉令上面的照片也都是很久已经自己故意让人拍到的。

    “听说那家伙小时候被炮弹击中，失去了所有的记忆，不过最近好像恢复了记忆！”威廉随意的说了几句，这些事情萨博都曾经和威廉说过，所有从威廉的口中说出来，城堡军团的人也不会怀疑什么！

    “原来如此！”艾斯有些感慨的看着手中的生命纸。

    不过艾斯想和威廉道谢的时候，发现威廉已经朝着城镇的方向独自走去了。马尔高看着威廉的背影说道：“这家伙还真是一个怪人啊！”

    不过艾斯和马尔高都误以为威廉之所以会出手帮助他们，或是是因为萨博的缘故。

    看着威廉远去的背影，艾斯最终还是没有向威廉询问萨博的下落，但是只要有手中的这张生命纸在，和萨博相见根本就不是什么难事！

    不过艾斯再次看向威廉的背影的时候，突然觉得这个背影和威廉很像，但是似乎又有些不一样。而且威廉在顶上战争遭受的那种伤害，即使有最好的医生在场也是根本活不下来的。

    “这里可是新世界有名的美食岛！那个嘴馋的老女人可是对这里垂涎三尺很久了！”妖狐坦己说道。

    因为常年在伟大航路独来独往，偶尔还会混进一些小势力中过过小日子，妖狐坦己收集情报的能力自然是不弱的。不过时间是有胆量敢把四皇之一的大妈夏洛特・玲玲称之为“老女人”的可不多，一般人可是连在背后说这话的胆量都没有啊！

    不过威廉想不通的是以妖狐坦己的实力，为什么当成愿意帮兵器之岛的黑道大哥做事呢？只是威廉也不是八卦的人，即使自己想不通也不会刻意的去询问。

    “老大，我想去岛上的小镇收集一些食材和调料！”利冯滋根本就忍不住的向威廉恳请起来，对于一个厨师而言，这座美食岛就是天堂啊。

    尤其是这里的调料，可是在整个伟大航路，甚至是四海都出了名的。

    为了让威廉答应自己的求情，利冯滋说道：“听说山治老大也是个一流的厨师，如果把这里的调料作为礼物送给他，他一定会很可惜的！”

    “既然来了，我们就不能空手而归啊！”即使利冯滋不把山治搬出来，威廉也是打算去小镇看看的。

    至于利冯滋说要把调料送给山治作为礼物的事情，威廉倒是不反对。威廉也相信山治一定会很高兴的，不过不是看到礼物，而是城堡军团中大部分都是美女啊！

    想到这里威廉就有些担忧，万一这个好色厨子因为兴奋过度，喷血身亡了，路飞会不会宰了自己啊？


第三百零六章 美食岛（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你们说大妈会不会报复艾斯他们啊？”乔艾尼・波尼喝完一口啤酒之后问道。

    现在的她那里把自己当成外人了？

    威廉刚刚在美食岛的城镇上购买了一百桶啤酒，这个女人就开始大喝特喝起来了，不知道的人还以为她也加入了草帽一伙呢！

    自从自己在街上把这个女人领回来之后，乔艾尼・波尼就是窝在角落里独自一人吃喝，虽然偶尔会跟其他人说是几句话，但是却太过多愁善感了。当然乔艾尼・波尼并不是在自暴自弃，只是威廉也不知道她为什么不愿意离开。

    乔艾尼・波尼虽然一直都有修炼，不过更多的时候是在蹭吃蹭喝，有好几次都差点把威廉给吃穷了。

    “谁知道呢！”威廉白了一眼这个女人。

    但是乔艾尼・波尼就是不愿意说出自己为什么担心白胡子一伙的安危，威廉也懒得问。

    至于大妈是不是会报复艾斯他们，威廉就不清楚了。因为这件事毕竟是大妈想要抢占人家的地盘在先的，虽然马尔高和艾斯并没有对克力架和卡彭・贝基两人下死手，不过在把这两人送回去的时候，却留下了他们两人的一只手作为警告。

    如果不是顾及到这两人的身份，马尔高和艾斯绝对是不会让他们活着回去的。以他们两人加上其他队长的实力，只要夏洛特・玲玲不是亲自动手，马尔高和艾斯根本就不会惧怕。他们也相信这个疯女人还不至于做出这种两败俱伤的事情，让其他人坐享渔翁之利。

    如果夏洛特・玲玲真的亲自要为她的儿子和女婿报仇，那就要问问另外一位四皇“红发”香克斯同不同意了。

    香克斯可不仅仅和白胡子爱德华・纽盖特具有二十多年的交情，更是艾斯的亲生父亲“海贼王”哥尔・d・罗杰的船员。如果夏洛特・玲玲真的敢亲自动手，即使艾斯不去找香克斯求救，香克斯也一样阻止夏洛特・玲玲的。

    “如果大妈真的报复的话，雷利大叔和香克斯他们应该不会坐视不管的吧？”薇薇突然想到艾斯的身份，突然觉得艾斯在新世界也是有很强的盟友的。

    “谁知道呢！”威廉再次用口头禅蒙混过去。

    不过威廉却觉得香克斯应该不会插手艾斯的事情，而且海军那边也不会让香克斯和艾斯过于频繁的接触。哪怕现在的白胡子一伙已经不复当年的强大了，但是至少还保住了四皇的位置。如果其中两位四皇联手，即使是世界政府也得从新掂量掂量才可以。

    但是如果夏洛特・玲玲若是亲自动手的话，等于是给了香克斯创造了一个合理的出场机会。威廉相信大妈能够成为四皇，不至于蠢到想不到这种事情。但是若只是派遣将星和白胡子一伙交战，估计即使最后赢了也是伤亡惨重，大妈应该不至于笨到做出这是损人不利己的事情。

    “你是威廉对吧？”艾斯蹲坐在地上对着威廉问道。

    “谁知道呢！”威廉虽然没有承认，但是也没有否认。

    威廉心想不愧是艾斯，自己只不过和他见过两次而已（一次是阿拉巴斯坦王国，一次在顶上战争中），艾斯就已经怀疑到自己的身份了。

    如果换成了路飞，百分百肯定是认不出戴了面具之后的自己。

    “你还活着，真是太好了！”艾斯并没有多少什么煽动人心的话，只是微微一笑的说道：“要是我那个笨蛋弟弟知道你还活着，肯定高兴坏了。那个时候，他可是伤心死了！”

    艾斯说的那个时候就是在顶上战争中，威廉的身体直接被赤犬萨卡斯基给一拳开了个洞的时候，正常人在那种情况下根本是不可能还有活着的机会的了。

    在当时，包括路飞和艾斯在内的所有人都认为威廉根本就不可能还活着的了，但是艾斯没想到今天还能够遇到威廉。现如今威廉的胸口上还留有被赤犬萨卡斯基重伤的伤疤里，但是威廉却从未去憎恨赤犬萨卡斯基。因为威廉身上的伤疤可不只有这么一道，像乔拉克尔・米霍克，克罗克达尔这些强者都曾经在威廉的身上留下过伤疤。如果威廉都要去找他们报仇，那他也就不用和伙伴们冒险，直接把时间花费在报仇之上就可以了。

    其实之前艾斯也是不相信威廉还活着的，但是当他想到萨博当年不也是被认定死亡了吗？所以艾斯才决定大胆的求证一下，毕竟他觉得这个帮助他们的神秘人跟威廉实在有太多的相似之处了。

    虽然艾斯并不知道威廉为什么非要戴着一个面具，不过考虑到草帽一伙的其他成员不都下落不明的进行着修炼吗？估计威廉也是为了隐瞒自己的身份吧！

    不过这一点倒是被火拳艾斯给猜中了，威廉确实是为了隐瞒自己的身份才戴上面具的。

    “老大，我们回来了！”利冯滋带着五六个人把一些需要的物资都采购好，每个人都大包小包的回来了。不过利冯滋在看到艾斯蹲坐在威廉的身边聊天的时候，利冯滋先是愣了一会之后，才反应过来打了声招呼说道：“哟，这不是火拳艾斯先生吗？”

    “你好，初次见面！”艾斯并不确认利冯滋的身份，不过还是很有礼貌的回答了一句，然后才对身边的威廉问道：“这是你的伙伴？”

    艾斯并未提及威廉的名字，就是怕万一眼前的人并不是威廉的伙伴，让他们听到威廉的名字，那就误事了。对于艾斯的这份谨慎，威廉的心里也是很佩服。

    “嗯！”威廉只是应了一声。

    心想同样都是从小结义的三兄弟，咋艾斯和萨博这两个哥哥做事就这么谨慎，而路飞却是一个神经大条呢？

    不过威廉似乎也忘了利冯滋他们也好不到那里去，幸亏这附近没有其他人，要不然他们要是在这里喊出自己的名字就真是误事了。不过好在外界的情报对威廉的城堡军团并不了解，甚至相关的情报也是少之又少，这一切都是因为威廉比较低调的缘故。

    但是城堡军团中的亚尔丽塔，波拉和情人节小姐三人由于是被悬赏通缉的对象，所以早就被认定是草帽一伙的伙伴了。还有在顶上战争中出现过的保仔，至于诺其高和薇薇的事情就只有穿越者才知道了！


第三百零七章 模仿狒狒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在伟大航路一座名为克拉伊加纳岛的岛屿上，这里曾经拥有过过一个文明的国家“黑暗王国”。但是因为频繁的战乱，这个国家已经成为了历史，除了遗址和一群会模仿人类行为的巨大狒狒以外，什么也没有留下。

    模仿狒狒是这个岛上的一种具有智慧的生物，这个物种的最大特点就是模仿人类，模仿狒狒的性格和行为完全取决于和他们生活在一起的人类。

    如果它们身边的人类辛勤的劳作，那么模仿狒狒也会跟着一起辛勤的劳作，变成友善的劳动力。

    如果他们身边的人类只是一群懒汉，那么模仿狒狒也会跟着不爱劳动，变成一群慵懒的动物。

    如果他们身边的人类全身拿起武器的好战分子，那么模仿狒狒也会跟着拿起武器学习人类的方式进行战斗，变成一群恐怖的战士。

    而黑暗王国的人民在过去就是一群好战分子，最后模仿狒狒能够学习到就只有暴力和战斗方式了。但是当时的黑暗王国的人民在醒悟过来的时候已经太迟了，由于模仿狒狒已经完全学会了人类的战斗技巧，而且它们的体力也远远不是一般人类可以相比的。最后整个黑暗王国都成为了过去。

    当然黑暗王国虽然已经不复存在了，但是一些贪婪的海贼们却惦记着这个王国留下来的财富，但是无一例外都成为了模仿狒狒的刀下亡魂。

    也不知道经过了多少年之后，一个男人在路过这座岛屿的时候，一眼就看中了这座岛上遗留下来的城堡，所以他决定把这座克拉伊加纳岛当成自己的地盘安顿下来。

    这个男人的名字叫做乔拉克尔米霍克，是当今的世界第一剑豪，被人称之为“鹰眼”的男人。

    这个男人很轻易的就击败了所有的模仿狒狒，即使这些模仿狒狒的模仿能力很强，甚至还模仿了乔拉克尔米霍克的招式，但是始终都无法超越这个男人。正因为这个男人压倒性的恐怖实力，让这群不知天高地厚的模仿狒狒从来都不敢靠近这座城堡半步，哪怕是这个男人出门在外也一样。

    也不知道又经过了多少年，另外一个男人神秘的出现在这座岛上。而这个男人的名字叫做罗诺诺亚索隆，是一名三刀流剑客，被人称之为“海贼猎人”的男人。

    “三刀流六百烦恼风！”索隆一招剑气砍出，顿时轰飞了不少模仿狒狒，只有少数实力强大的模仿狒狒才躲开了这一招。

    想当年，索隆刚刚领悟飞翔斩击的时候，即使使用三刀流的全力之下，最多也只不过使出了“一百零八烦恼风”而已。但是如果索隆的飞翔斩击已经提升了远远不只有六倍力量了，现在的索隆基本上随意的一刀都可以砍出相当于“一百零八烦恼风”的斩击来。

    不过这里可不仅仅只有模仿鹰眼剑术的模仿狒狒，同样也有模仿索隆三刀流剑术的模仿狒狒，而且模仿狒狒中也是有不少实力让索隆不得不认真的存在的。

    “这群畜生还是那么强啊！”索隆笑道的同时，挥动着手中的秋水和三代鬼彻和几只模仿狒狒相互砍起来。

    索隆身上的三把刀同时缠绕了武装色霸气，虽然武装色霸气并不会提升砍击的力量，但是作为一名真正的剑客，自己手中的刀就等同于自己的生命，出现任何半点的缺口都是对剑客的侮辱。而武装色霸气就是用来提升手中刀剑的硬度，只要自己的武装色霸气足够强大，刀剑本身就不会出现缺口。

    也就是说，如果自己手中的刀剑出现缺口，那就表面那是因为自己不够强大的证明。

    “不愧是绿藻头啊！”威廉背靠在距离索隆不远处的一颗树上说道。

    听到这个熟悉的声音和外号，索隆一阵激动的转过头来一看，看到一个戴着鸭舌帽的男子正在看着自己修炼。索隆心想自己还是大意了，岛上出现了其他人，自己竟然没有注意到。

    索然心里对这个男子的身份有些猜测，不过等威廉把鸭舌帽摘下来之后，索隆顿时破口大骂的喊道：“你这只臭蜥蜴怎么还活着啊？”

    虽然索隆的嘴上有些不饶人，不过内心早就激动万分了。当初索隆从乔拉克尔米霍克的口中得知威廉的死讯之后，索隆就发生再也不想失去任何的伙伴了，而且为了路飞和威廉两人，索隆竟然向自己的目标乔拉克尔米霍克下跪了！

    仅仅只是为了向这个男人讨教剑术，为了变得更加的强大。但是正因为索隆的这份连尊严都能舍弃的决心，让乔拉克尔米霍克决定培养一位能够击败自己的对手，毕竟没有对手的日子太过寂寞了。

    “怎么听起来，你好像不希望我活着啊？”威廉笑了笑，他当然知道索隆的内心并不是这么想的。但是还是不忘提醒索隆一句：“你现在应该没空分心吧？”

    “少嗦！”索隆很不爽的喊了一句。同时目光冷光一闪，准备偷袭他的两只模仿狒狒不仅仅被砍断了武器，同时也被砍死倒着地上。

    “臭蜥蜴，你赶紧给我解释解释，这到底是怎么回事？”索隆冲着威廉质疑的喊道。

    他相信乔拉克尔米霍克是不会在这种事情上欺骗他的，而且当时的报纸上并没有报道出有关威廉的事情，但是报纸上面却刊登了一张赤犬一拳贯穿威廉身体的照片。

    “这个说来话长”不过不等威廉继续说下去，威廉突然感觉到背后突然出现一股杀气。

    “真是一群热情好客的动物啊！”威廉一个闪身躲开来，不过他身后的那颗大树就很不幸的被一只模仿狒狒给一刀两断了。

    威廉单手撑地，从下而上的一脚踹中这只模仿狒狒的下颚，把对方的身体踹离地面足足有好几米的高度。即使威廉的这一脚没有使出全力，但是也绝对没有手下留情，皮厚肉粗的模仿狒狒倒地之后就失去了意识了。

    威廉发现自己似乎被模仿狒狒给盯上，看来它们的攻击对象可不仅仅只有索隆一个人而已，显然是任何出现在它们地盘的人类都会被袭击啊！

    不过威廉也不在意，就当做是活动筋骨好了！


第三百零八章 冤家路窄

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，臭蜥蜴，不想再死一次的话，赶紧躲起来！你这个容易受伤的男人！”索隆对威廉警告的喊道。

    “你说什么啊？”威廉突然觉得自己被人小看了，而且还是被人拽中了自己的痛处。

    威廉心想：你这个臭海藻不都已经失去了一只眼睛，还拽什么拽啊！

    在大家失散的这段日子里面，变强的人当然可不知道有索隆一个，当然为了变强而付出代价也不只有索隆一个。

    有些事情，伙伴们之间都心知肚明，正如索隆在怎么臭骂威廉也好，至少是不会那他胸口拿道被赤犬留下的伤疤说事，也不会提及。而威廉同样也不会询问索隆的左眼为什么会瞎掉，不是他们不关心对方，而是他们都知道原因，所以就没有询问的必要了。

    “臭海藻，你皮痒了是吧？”威廉火冒三丈的指着索隆喊道。

    在以前，威廉可是从来都不愿意主动和索隆交手，因为每次一旦被索隆缠上就是没完没了的比试。不过现在威廉倒是有些怀念以前那热闹的生活，威廉相信草帽一伙很快就可以重聚了。

    “那就是老大的伙伴？”维纳斯等人突然觉得自己的脑细胞有些不够用了。

    正常而言，看到伙伴死而复生不是应该激动的拥抱在一起的吗？至少也要互相慰问一下吧！怎么这两人一见面就跟敌人一样，他们真的是伙伴吗？

    “这已经是很友好的表现了！”诺其高笑着说道。

    心想如果山治要是在这里的话，估计山治不是要跟索隆动手，就是要跟威廉动手了。要知道这伙人都是不按常理出牌的，一旦脾气上来了，那可是连自家船长都敢打的人。

    试问在那个海贼团中，会有这样的奇葩存在啊！

    “真是有趣的一伙人啊！”妖狐坦己妩媚一笑的说道。

    “容易受伤的人还是给我一边歇着，要是没有参谋，我可不好向路飞交代！”其实索隆只不过是不想威廉和他抢猎物，影响他修炼而已。

    作为伙伴，威廉有几斤几两，索隆会不知道？而且即使威廉还没有真正的展示自己的实力，但是索隆也从威廉身上的变化看得出来，威廉的实力比以前提升了不少。

    “你这臭脾气还真是让人不爽啊！让你见识一下我这些日子的成就吧！”虽然威廉觉得明目张胆的抢了索隆的猎物有些不厚道，不过威廉觉得自己也是有必要让索隆重新认识一下自己的城堡军团才可以。威廉有些得意的指挥起来：“小的们，给我把这群野猴子驯服了！”

    “是！”城堡军团的一声齐吼，在威廉躲开城堡空间的大门之后，井然有序的冲了出来。

    以佛朗西斯2号为首，所有的城堡军团都跟在后面连续不断的冲出来。不过妮可罗宾则静静地坐在窗户欣赏着，她是准备一会儿在和索隆见面的。至于乔艾尼波尼，坦己，埃斯坦巴程和艾恩四人只是暂住在城堡空间内的“客人”，况且现在又不是什么危机的时刻，根本就不需要她们帮忙什么的。

    “这些兵力是怎么回事？”索隆口中的和道一文字差点就掉在地上。

    索隆想不到威廉竟然在短短不到两年的时间内就招募了这么多的兵力，而且索隆一眼就看出这些人根本就没有一个是普通人。

    威廉只不过是想在索隆的面前展示一下城堡军团的兵力而已，但是威廉对自身的实力却片字未提。在五百多人的城堡军团面前，模仿狒狒的实力和数量并没有占据到很大的优势。虽然模仿狒狒中也几个实力超群的怪物，但是保仔在使用佛朗西斯2号身体的时候，实力同样是不属于威廉的。

    “真热闹啊！原来是来了这么多的客人啊！”乔拉克尔米霍克突然出现，淡淡地说道。

    “那个男人怎么会在这里？”一些知道乔拉克尔米霍克身份的人无不惊讶的问道。

    “这里是那个男人的地盘啊！”威廉一副事不关己的样子说道。

    在来到这里之前，威廉只是和大伙说是要去寻找一位伙伴，最多也就是说明要去寻找索隆而已。但是威廉可没有跟他们说这位世界第一剑豪竟然也居住在克拉伊加纳岛啊，一想到自己等人竟然在这个男人的地盘打架，心里都有些害怕起来。

    不说别的，他们正准备教训的那群模仿狒狒在乔拉克尔米霍克出现的时候，已经吓的逃之夭夭了。

    “哟！米霍克，好久不见了！”威廉挥了挥手，很随意的打了声招呼。

    不过大部分城堡军团的人都被威廉的举动给吓了一跳，不是说威廉在东海的时候，差点就被这个男人杀死了吗？不是说威廉在顶上战争的时候，差点就遭遇到这个男人的斩杀了吗？

    怎么威廉现在看上去很悠闲的样子，而且看上去好像和对方很熟络一般！

    “你竟然还活着啊！”乔拉克尔米霍克依然很平静的说道。

    似乎他对威廉还活着的事情并不感到惊讶，还是说他一直都认为威廉不可能就这么轻易的死去？

    “这段时间里，我家的臭剑客承蒙你照顾了！”威廉突然很认真的鞠躬道谢起来。

    “臭蜥蜴，你这是什么意思！”索隆突然脸色一红的喊道，看样子索隆对威廉说的话很是恼火一样。

    不过威廉并没有理会索隆，而是笑了笑岔开话题说道：“你家门口的垃圾，我帮你清理掉了！”

    看见乔拉克尔米霍克和索隆都没有什么反应，显然他们也早就知道发生什么事情了。确实，只要眼睛不瞎，距离克拉伊加纳岛海岸外几公里的海上总算停着一艘中型帆船，谁不会去怀疑他们的目的？

    不过威廉不知道的，在这之前，乔拉克尔米霍克和索隆两人已经干掉了好几批监视者了。只是这一次被威廉干掉的监视者只不过才刚刚出现，就很不幸的遇到了威廉。

    威廉之所以会这么肯定对方就是监视者的原因，是因为威廉已经确认他们的身份都是10的人，既然是敌人，还能够让他们留下来么？

    “你确实很适合清扫垃圾！”索隆白了威廉一眼，似乎觉得威廉有些多管闲事了。但是索隆并不知道威廉可不想被人知道他的行踪，尤其是10的人。

    “什么啊？”威廉觉得自己有必要教训一下索隆才可以，要不然这家伙总是要小瞧自己。

    在城堡军团的新成员眼里，他们觉得威廉和索隆与其说是伙伴，还不如说是冤家路窄更为贴切一些。


第三百零九章 索隆对决威廉（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    原本威廉和索隆是准备要打一架的了，当然作为这里的主人的乔拉克尔米霍克并没有想要阻止的意思。反正他本人正好也无聊，既然有戏看，何乐而不为？

    不过最终还是被妮可罗宾的出现给打断了，虽然索隆对妮可罗宾称不上有多少好感，但是他还是很关系这位伙伴的。正如他对威廉也是一样没有好感，是不是还想动手打一架，但是还不是不妨碍他关心威廉的安危。

    “话说回来，你来找我有什么事吗？”以索隆对威廉的了解，他觉得威廉不可能无缘无故的跑到克拉伊加纳岛来寻找他的。

    因为根据和路飞的约定，他们再过半年就会前往香波地岛重聚了，威廉没有必要在这个时候才来找他。至于威廉为什么会知道他在这里的事情，索隆根本就不在意。

    “你应该知道琳是铸剑师，对吧？”威廉问道。

    “那又怎么样？”听到威廉提起铸剑师三个字，索隆的心情明显的不爽了。

    索隆到现在为止，手中的三把刀和道一文字，妖刀三代鬼彻和秋水虽然都是世界名刀，不过都是大快刀二十一工级别的。虽然威廉手中的两把刀龙泉和妖刀村正并不是世界名刀，但是确实货真价实的无上大快刀。索隆作为以世界第一为目标的剑客，能不眼馋，能不羡慕嫉妒恨么？

    “我想给你升级和道一文字！”威廉说道。

    虽然威廉手中的材料只能够升级一把刀而已，但是这些材料也是威廉千辛万苦寻找到了。威廉相信，如果索隆拥有一把无上大快刀，那么索隆的实力必然会增加不少。武装色霸气只是增加刀身的硬度而已，但是升级武器却是直接提升攻击的手段之一。

    “你说什么啊？”索隆听到威廉说要让欧治琳给他升级和道一文字，心里忍不住的有些激动。

    他一直以来都希望得到一把无上大快刀，而且和道一文字对他的意义更是不一般，如果能够直接将和道一文字升级为无上大快刀那是最好不过的事情了。

    不过他突然好像响起欧治琳好像和他说过锻造无上大快刀需要的材料极为稀少，并且这些材料都不是那么容易就可以找到的。

    “既然你没这个意思，那就算了！”威廉无所谓的说道。

    “你找死是吧？”索隆一紧张，生怕错过了将和道一文字升级为无上大快刀的事情，但是毫不屈服的索隆直接威胁的说道：“臭蜥蜴，你要是不帮我弄一把无上大快刀，我就宰了你！”

    言下之意，无论威廉是否让那个欧治琳给索隆升级和道一文字也好，总之就是要给索隆弄一把无上大快刀出来。

    可是无上大快刀那里是这么好找的，不过附近倒是有一把黑刀夜，但是威廉敢去索要么？即使是其他的无上大快刀，那一把不是在强者的手中？

    相比起让威廉去虎口夺食，还不如直接升级和道一文字简单的多，毕竟威廉的手中就有铸剑的材料。

    不过刚刚威廉只是和索隆开个玩笑而已，威廉特地跑到克拉伊加纳岛可不仅仅是为了看望索隆这么简单。主要目的还不是为了帮助索隆升级和道一文字！

    “升级和道一文字至少需要三个月以上的时间！”在升级和道一文字之前，威廉先和索隆说清楚升级需要的时间，毕竟对一把大快刀重新锻造可不是一件简单的事情。然后威廉取出一把欧治琳利用闲时打造的一把良快刀，递给索隆说道：“在这段时间里，你就用这边良快刀修炼吧！”

    “无所谓！”索隆得意的笑道。

    只要身上依然有三把刀，索隆就能够感到心安了。至于是不是使用和道一文字来战斗都无所谓，毕竟索隆对于和道一文字的执着也不过的对去世的古伊娜的约定而已，这个意义远远过了刀本身的价值。

    “喂，臭蜥蜴，你现在很强对吧？”索隆突然认真的问道。

    看到索隆认真的眼神，让威廉想起索隆第一次挑战自己的时候，威廉知道索隆又准备想找自己打架了。不过威廉本来就不是什么好战的人，连忙找了给理由说道：“那当然，你没看到我的兵力了吗？”

    威廉知道如果自己不承认自己的实力很强的话，搞不好以索隆的性格会直接对自己动武，来试探自己的实力。所以威廉很干脆的承认了自己很强，不过却强在恶魔果实的开和兵力上面。

    “你知道我问的不是这个啊！”索隆把手放在刀柄上，明显是想知道威廉现在的实力进步了多少。

    因为他很清楚威廉的个性，而且他也很清楚威廉的实力可不仅仅只有增强了兵力这么点水平。即使威廉在他们失散的这段时间里头，威廉招募了大量的兵力，不过索隆依然觉得威廉不可能轻易的放弃在体术和剑术上的修炼的。

    “我说！”威廉知道要是被索隆给缠上可是一件很头痛的事情，威廉深呼吸了一口气之后，对着索隆臭骂起来：“你这个瞎子跟我叫什么劲啊？有本事你去挑战鹰眼啊？”

    虽然索隆不介意威廉骂自己瞎子，毕竟他现在确实是一个独眼龙，但是索隆却被威廉的后半句给刺激到了。作为以打败鹰眼为目标的他，暂时确实还没有足够的实力和鹰眼较量。所以索隆立即恼火的摆出三刀流的姿势对着威廉威胁的说道：“你要是不还手的话，可是会没命的哦！”

    “这位前辈太可怕了，他真的是老大是伙伴吗？”城堡军团的新人们再次被吓到了，纷纷心想：这那里是伙伴啊？这摆明就是来找事的敌人啊！

    “你们都被太过紧张了，他们只是闹着完的！”诺其高安慰的说道。

    作为城堡军团的第一位成员，诺其高说的话还是很有分量的。不过虽然她嘴上说索隆和威廉只是闹着玩的，但是其实她很清楚这两人一旦动起手来来可都是认真的。

    “你只不过是个三刀流剑客而已，可我是四刀流剑客啊。”威廉也被索隆的警告弄得心情很不爽，而且还故意拿出在东海的事情说道：“你小子貌似还没有赢过我吧？”

    其实威廉说的索隆没有赢过他的事情，只是东海的时候。在进入伟大航路之后，威廉和索隆的比试就只有在仙人掌岛的那一次，而且还是中途被打断不分胜负。而且认真的说，两人都成就惨败在鹰眼乔拉克尔米霍克的手中，只是索隆的目标始终都是世界第一剑豪，而威廉却对这个没有兴趣而已。

    “那正好，让我看看究竟是三刀流厉害，还是四刀流厉害吧！”虽然索隆对自己的剑术很有自信，但是他也知道威廉可不是一个能够被轻易打败的人，主要是威廉除了剑术以外的手段实在太多了。


第三百一十章 索隆对决威廉（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “三刀流黑绳大龙卷！”索隆一上来就使出了自己的大招，这是他在克拉伊加纳岛上的修炼成果之一。

    黑绳大龙卷产生的剑气足以轻易的割裂铠甲和盾牌，而且这一招的持续攻击力被索隆称之为只有到了地狱的尽头才会停止的。当然这样的说话确实有些夸赞，但是也暗示了这一招恐怖。

    “二刀流大龙断！”威廉知道索隆的这一招无论敌人怎么躲避都会追踪攻击的可怕招式，唯一的破解方式就是攻破这一招。

    所以威廉使出了斩击力量远远在“一刀流龙断”之上的级砍击，威廉可是曾经用这一招砍断了一座巨型冰山的。

    两人的大招相撞在一起之后，很快就互相抵消了。但是互相抵消之后产生的冲击波却如同飓风一般的扩散开来，连模仿狒狒们都不敢轻易靠近打扰两人之间的对决。

    “三刀流修罗鬼斩！”索隆一招把威廉给砍飞到半空之中，不过威廉早就已经用手中的刀做好了防御，才毙命了被砍伤。

    “四刀流剑雨！”无数的飞翔斩击从天而降，如同倾盆大雨一般的落在索隆的身上。

    不过即使面对如此频繁的攻击，索隆只是一咬牙就用三刀流弹开了所有的攻击，可见索隆不仅仅只有在攻击力上的提升，在度上也是今非昔比的。

    虽然威廉暂时还没有使出全力，不过威廉也看得出来索隆的剑术造诣已经过了自己。威廉的心里忍不住的感叹了一句：不愧是在世界第一剑豪乔拉克尔米霍克指导出来的怪物。

    不过威廉可不认为索隆的剑术过了自己，威廉就不是索隆的对手了。虽然知道索隆剑术的人是现如今的世界第一剑豪鹰眼乔拉克尔米霍克，但是和威廉练剑的人可是曾经的海上传说魔王佛朗西斯保只有保仔控制的佛朗西斯2号的身体才可以暂时挥实力。

    威廉瞬间移动到索隆的身边，眼神犀利的说道：“尝一下被光踢中的滋味吧！”

    在威廉一脚踹中索隆手中的刀的同时，一道激光从威廉的右脚掌中射出。索隆通过感知色霸气预测到了威廉的这一招，知道自己根本就不可能有足够的时间躲避开来。所以索隆直接就用手中的刀接下威廉的攻击，不过索隆被轰飞了几十米之后，诧异地盯着威廉说道：“这不是海军那个猥琐大将的招式吗？”

    索隆没想到威廉竟然能够使出黄猿大将的激光踢腿，算起来这是索隆第二次遇到这种招式了，第一次是在香波地岛的时候，他们遭受到海军大将黄猿的袭击的时候。不过那个时候，威廉已经被巴索罗米熊给拍飞了。

    要不是索隆手中的刀一直都缠绕上了武装色霸气，恐怕他手中的秋水和三代鬼彻就要报废了！索隆感觉的出来威廉的这一脚的力量完全不弱于当成黄猿大将踢他的那一脚，当然那个时候的黄猿大将也只是抱着玩乐的心态面对草帽一伙的而已。

    “你果然很强啊！”索隆确认威廉的实力也是进步了不少之后，立即把秋水和三代鬼彻暂时放回刀鞘中，然后系上自己的绿色头巾。

    这才是索隆真正认真起来的姿势。刚刚威廉并没有使出全力，但是索隆同样也只是在试探威廉的实力而已。正因为他们的伙伴，所以才对对方的实力十分的了解。

    “你不也强的离谱！”威廉笑道。

    不过这一次威廉之间变身为度强化模式，要不然在人形态下，即使威廉使出浑身解数也有很大的机会会吃亏，威廉可是不想受伤啊！

    “竟然让老大变身了，索隆前辈真的有这么强吗？”城堡军团中那些不了解索隆实力的人有些诧异起来。

    虽然他们都知道威廉是动物系恶魔果实能力者，但是在和威廉相处的这一年半时间里，却极少看见威廉在战斗着变身。之前他们看到索隆接连使出强的招式，还以为那已经是索隆的全部实力了，没想到索隆和自己的老大一样都保留了实力啊！

    “索隆的目标可是世界最强啊，这份执着即使是威廉也比不了！”诺其高说道。

    不过诺其高还有一件事情没有说的就是，威廉同样在追求自己的目标的时候，也是不输给任何人的。虽然诺其高在一开始的时候，得知威廉的目标居然只是“自由的活着”，根本就无法立即。

    但是随着自己对威廉的了解越来越多，才知道威廉所要面对的敌人究竟有多么的强大。威廉在东海加入草帽一伙的时候，就已经得罪了天龙人，还被海军大将给盯上了。当初在东海的时候，威廉误以为鹰眼是来追杀自己的，竟然明知道自己不是对手的情况下也要挑战鹰眼。

    “这个男人究竟保留了多少实力啊？”乔艾尼波尼也是第一次看到威廉变身，之前她也不是很清楚威廉的果实能力。

    “难道草帽一伙船上的人都是疯子吗？”妖狐坦己同样很是诧异，她没想到索隆和威廉干起架来也是如此的疯狂的。他们不是很好的伙伴吗？怎么突然间就进行决斗了？

    “臭小子，你要是输给了索隆小子，我一定会宰了你的！”保仔威胁的说道。

    “真是两个不错的好苗子啊！”乔拉克尔米霍克坐着自己的城堡之上，一边品尝着红酒，一边观赏着威廉和索隆之间的对决了。

    他已经很久都没有看到这么精彩的对决了，这样的对决让乔拉克尔米霍克回忆起年轻的时候，自己也是经常和香克斯两人进行对决，那个时候的香克斯的左臂依然还在。

    这两位巅峰人物的每一次对决都吸引了不少强者前来观战，当然实力稍弱的人根本就无法直接面对那种决斗的场面。乔拉克尔米霍克和香克斯之间的每一次决斗都是惊天动地般的精彩，只是后来香克斯在东海丢掉左臂之后，乔拉克尔米霍克再也没有和香克斯进行过一次决斗了。

    虽然他们两人在数不清的决斗当中，根本就没有分出胜负，但是他们真正在意的并不是谁强谁弱，而且决斗过程中的享受。

    在乔拉克尔米霍克看来，威廉的到来，或许能够比模仿狒狒能够更好的锻炼索隆。虽然威廉的最强并不是最强剑客，但是这并不妨碍威廉成为索隆在最求目标路上的对手。

    确实如同乔拉克尔米霍克想的一样，威廉和索隆两人之间的决斗足足进行了长达半年的时间。而且期间乔拉克尔米霍克在无聊的时候，甚至会和威廉、索隆两人较量一番来打一下时间。


第三百一十一章 约定之时

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间一晃，几个月就过去了。

    欧治・琳成功的把索隆的佩剑和道一文字成功的升级为无上大快刀，这让索隆高兴了一把。当时索隆甚至高兴的直接就去挑战乔拉克尔・米霍克，结果当然是惨败了。

    即使索隆的天赋再强，也不可能仅仅只是经过了两年的修炼时间就能够超过世界第一剑豪的，不过索隆进步的速度也确实让乔拉克尔・米霍克感到了不小的压力。

    只是由于两年的约定时间很快就要来到了，威廉他们在半个月前就乘坐着迷你梅丽号离开了克拉伊加纳岛，要不然索隆铁定会在打败乔拉克尔・米霍克之后才会离开的。

    这里是伟大航路的香波地岛，两年前，被称之为罪恶一代的超新星们就是从这里进入新世界的了。

    同样的，两年前的草帽一伙也是在这里被巴索罗米・熊给拍飞到世界各地，之后路飞还通过报纸传达了2年的修炼时间。但是由于两年前，芍琪的酒吧遭遇了海军的袭击，芍琪和席尔巴兹・雷利两人如今都已经不在香波地岛上了，此时威廉和索隆正头痛不知道要在那里等待伙伴们好呢！

    刚刚登上香波地岛，索隆就察觉到香波地岛上出现了很多可疑的人物和海军的士兵，索隆提醒说道：”这座岛上好像有不少苍蝇啊！“

    虽然索隆不知道这些可疑人物的身份，但是却知道他们和在克拉伊加纳岛海上出现的神秘监视者很像。只是因为索隆一向都没有审问敌人的习惯，所以那些被索隆发现的监视者都只有被砍掉的下场。

    至于香波地岛上的海军也确实比两年前要多了不少，不过在香波地岛的个别岛屿上依然可以看到海贼或是人贩子的踪影。

    ”貌似是我们先到啊？“威廉对着索隆说道。

    ”无所谓了，我就在岛上打发下时间，等待这些迟到的笨蛋吧！“索隆嚣张的说道。

    索隆似乎忘记了，如果没有威廉给他带来，以索隆的路痴能力估计是不可能这么快就来到香波地岛的。至少以索隆的能力，根本就不可能一个人来到香波地岛。

    而且威廉也通过电话虫和娜美联系过了，预计也就是大概在明天可以抵达香波地岛。不过威廉知道布鲁克已经成为了灵魂歌王，而根据海报的宣传，布鲁克下一站的演唱会的时间将会在五天之后，在香波地岛举行。

    现在暂时还没有联系上的伙伴就只有船长蒙奇・d・路飞，厨子山治，狙击手乌索普，船医托尼托尼・乔巴以及船工卡特・弗兰奇五个人而已。

    ”你那三把刀太过明显了，还是收起来吧！“威廉原本是想让索隆带一个面具的，但是仔细一向索隆最明显的可不是他的样貌，而是别在他腰间上的三把刀啊！

    貌似他们出海至今，所有的敌人之所以能够一眼就认出索隆是海贼猎人，并不是认出了索隆的样子，而是索隆喜欢在腰间佩戴三把刀的习惯。

    ”那样我会很不习惯的！“看上去索隆显然很不情愿的样子，要是腰间没有三把刀挂着，索隆心里总觉得缺少了些什么。

    ”要是被盯上了，可是会连累到其他人的！“威廉警告的说道。

    虽然大伙在这两年中也在拼命的修炼，不过可不是每一个人都具有和索隆一样的实力的啊！

    索隆犹豫了一会儿之后，最后还是妥协了。威廉找了一块布把索隆的三把刀给包裹好，让索隆背在背后，这样即使索隆遇到敌人也不会说没有武器了。威廉并没有可以的去改变索隆的样貌，只是给他找了一顶帽子而已，腰间没有别着三把刀的索隆，估计也没有几个人能够认出来。

    ”这个真的是布鲁克吗？“索隆拿起一张灵魂歌王的海报问道。

    由于海报上面的照片是具有皮肤的，如果不是威廉的提醒，索隆还一直以为只是和布鲁克同名同姓的一个歌手而已。

    ”不会错的了，他应该是戴了我给他的人皮面具！“威廉不知道自己给布鲁克的这张人皮面具是否帮助到了他，也不知道他现在是否被人监视着。

    ”这家伙好像过几天就要来这里开演唱会啊！“索隆看着香波地岛上到处贴满了布鲁克即将要在这里开演唱会的宣传海报，索隆有些担忧的说道：”这家伙现在过的好像很不错的样子啊！或许他不会在继续做海贼了吧？“

    想到布鲁克一个人在暗无天日的魔鬼三角海域中孤独的度过了五十年的日子，刚刚加入他们没有多久又和大伙失散了。如果经常了灵魂歌王的布鲁克，或许已经厌倦了做海贼了吧？

    ”谁知道呢！“有些事情，威廉也不想说的太过绝对，不过威廉相信布鲁克可不会轻易退团的。

    ”我要去岛上走走！“索隆自觉自己已经伪装了很好了，根本就不可能被海军认出来。

    听到索隆说要在岛上走走，威廉想起索隆的路痴特性，忍不住的的提醒说道：”你还是别乱战，要是迷路了，我可不知道去那里找你！“

    ”啊？你说谁会迷路？“不过索隆至今依然不相信自己会迷路，只见索隆自信满满的说道：”我还记得阳光号就停在44号岛上呢！“

    听到索隆一口说出千里阳光号所在的位置，威廉顿时送了一口气。不过这一次威廉还真是高估了索隆，之后索隆路痴毛病犯的时候，让威廉都好几天找不到人了。

    看到索隆独自一人走远，威廉也压低着鸭舌帽朝着44号小岛走去。

    ”听说了吗？草帽一伙要在岛上招募伙伴啊！“街上的一些海贼都在议论最近草帽一伙在香波地岛上招募伙伴的信息。

    ”船长他们已经到了吗？“利冯滋听到有人在议论草帽一伙的事情，立即迫不及待的问道。

    ”别想多了，路飞可不会用这种方式招募伙伴的！“威廉说道。

    虽然路飞招募伙伴的利用通常都很奇葩，但是绝对不会发布这种信息的，这明显就是假冒的。不过考虑到大伙很快就要集合了，有这些冒牌货分散一些注意力也未必不是一件好事。

    ”为什么？“利冯滋不明就里的问道。

    利冯滋不知道为什么威廉连情报都没有收集，就知道对方一定是假冒的？

    不过诺其高还是给大伙解释了一下，说道：“因为在草帽一伙中，除了我们的老大以外，根本就不可能有人去大量招募人员的！”

    其实只要仔细一想，威廉也从来都没有大量的招募过伙伴，如今城堡军团中百分之九十的成员都是跟随着维纳斯和cc一同加入的。


第三百一十二章 是去是留

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在索隆独自一人去岛上走走的时候，妮可・罗宾也和波拉，情人节小姐，黄金周小姐三人去收集情报。她们三个原本在巴洛克公司的时候就是跟随妮可・罗宾做事的，她们三人的加入有一半也是因为妮可・罗宾的原因。

    威廉的身体一步一步的朝着香波地岛44号岛步行前进着。

    “雷利大叔不再这座岛上，阳光号应该没事吧？”薇薇有些担忧的问道。

    不管怎么说千里阳光号可是一艘很棒的船，而且哪怕只是一艘很普通的船，也很容易被人惦记上。因为这可是草帽一伙的海贼王，虽然他们这个海贼团一直都很穷，不过外人可不知道啊，无论是谁都会认为船上应该有大量的宝物吧！

    ”这种事情很难受，毕竟阳光号停靠在那里已经两年没有人打理了！“诺其高也同样有些担忧的说道。

    “要是阳光号有半点受损，我就把这个岛毁灭掉！”在威廉的眼中，千里阳光号可以继承了梅丽号的任务，继续陪伴他们航海冒险的船。

    要是他们这位伙伴在香波地岛中受到了任何的损伤，威廉可不介意在这里好好的发泄一下，虽然威廉不是什么十恶不赦的坏人，但是也绝对不是什么善类。威廉一旦疯起来，那可是恶魔般的存在。

    “你们几个如果想离开的话，我可不会阻拦的！”威廉对着城堡空间中，一直在他在蹭吃蹭喝的几个人说道。在城堡空间内，可不仅仅只有城堡军团这些伙伴，还有几位客人也在这里逗留着。

    “你这混蛋也太不负责任了吧？”乔艾尼・波尼率先对威廉表示不满的喊道：“老娘在新世界中过的好好的，你不老娘送回新世界中，算是什么男人？”

    “我看你是想继续蹭吃蹭喝吧？”听到乔艾尼・波尼的话，威廉也是感到很无语了。明明就是这个女人自己擅作主张的一直跟着自己啊，而且这一年多的伙食费还没有支付给自己呢！

    况且乔艾尼・波尼那里在新世界过的好好的？威廉当成在街上遇到这个女人的时候，她不就是落魄的蹲坐在街道的角落中吗？

    “威廉小弟弟，难道你想赶姐姐走？”妖狐・坦己妩媚的说道。

    不过不等威廉开口，保仔已经率先的抢先喊道：“坦己妹子，你想在这住多久都可以！”

    “没错！”盖蒙这个中年大叔也跟着附和起来喊道：“只要是身为男人，都绝对不会让坦己妹子露宿街头的！”

    威廉很无语的看着这两个为老不尊的伙伴，难道意思是说自己要是把妖狐坦己赶走，他就是不是男人了？这两个家伙明明一个是身体记性的中年大叔，另一个则是连人类身体都失去了的毛毛熊，竟然还如此色心不改啊！

    幸好利冯滋是人妖，而皮诺又对女人不感兴趣，要不然自己辛辛苦苦组建的城堡军团，迟早都会被妖狐坦己给策反掉的。

    “那你们两个呢？我们可都是海贼啊！”威廉对着沉默不语的埃斯坦巴・程和艾恩问道。

    虽然她们两已经脱离了海军，但是威廉知道她们两的内心其实也是很憎恨海贼的，毕竟世界上的大部分海贼都是无恶不作的罪犯。不过在这半年的时间里面，埃斯坦巴・程和艾恩两人却是和他们一伙相处的很和睦，但是威廉他们的身份始终是海贼这一点是不会改变的。

    “虽然我已经不是海军了，但是不代表我放弃了正义。我有必要监视你们的一举一动，阻止你们作恶！”埃斯坦巴・程红着脸，给自己找了一个台阶下，但是停顿了一会儿之后继续补充了一句：“尤其是你们的船长，那可是重点的监视对象！”

    不过在埃斯坦巴・程提到路飞的时候，大伙都忍不住的笑了笑。威廉觉得埃斯坦巴・程给自己留下来找的这个理由还真是特别啊，但是为什么非要特点的提到路飞呢？

    而且威廉看到埃斯坦巴・程的脸蛋有些红润，心想这个冰美人什么时候学会了害羞的啊？

    “这小子还真是一个笨蛋啊！”保仔和盖蒙相互对视了一眼，摇了摇头。

    “那艾恩呢？”维纳斯问道。

    “我想知道onepiece究竟是什么东西！”艾恩倒是很直接的说出了自己留下来的理由，她很想知道这个让无数海贼都渴望得到大秘宝究竟是什么。泽法老师在生前曾经说过，只要没有了one・piece的存在，世界上就不会有海贼了。

    此时大伙都有些错愕的看着艾恩，他们没想到海军出身的艾恩竟然会对onepiece感兴趣，世界政府可是一直都在阻止onepiece的秘密被曝光的啊！

    无论onepiece是什么东西，肯定是对世界政府产生危险的东西，要不然以世界政府的实力，为什么他们不自己去获得onepiece？

    “而且威廉不是很想阿尔帕奇诺留下来吗？”艾恩抚摸着那只羊驼身上的羊毛说道。

    威廉的这点小心思确实被艾恩给看穿了，尴尬的威廉故意咳了两声。阿尔帕奇诺和拉苏一样，都是吃了恶魔果实，而且具有炮击能力的“宠物”。只要有它们两个在，威廉也无需使用一般的火炮，或是每一次射击都使用激光炮了。

    之后威廉快速的转移话题的问道：“那你们三个呢？我已经放你们自由了！”

    威廉询问的自然是莫奈，baby-5和紫罗兰三个俘虏了，不过现在她们已经不是俘虏了。除了紫罗兰是逼于无奈以外，baby-5和莫奈两人一直都是忠诚于堂吉诃德・多佛拉明哥的，但是因为半年前威廉出现在德雷斯罗萨，听到了自己被伙伴抛弃的话，顿时就伤透了她们两人的心。

    不过她们也是最近才想开了，最后才把一些有关多佛拉明哥进行地下交易的情报告诉了克尔拉。但是即使克尔拉已经把交易名单传给了萨博，但是由于多佛拉明哥的地下交易牵扯太广了，革命军也不敢轻易的动手。毕竟革命军现在仅仅是对抗世界政府就得小心翼翼的，要是再得罪了其他势力的利益，恐怕会对革命军造成严重的影响。

    “我想回德雷斯罗萨！”紫罗兰有些忧伤的说道：“我还有一个侄女蕾贝卡在德雷斯罗萨，我不能丢下她一个人不管的！”

    威廉可是很希望紫罗兰能够留下来的，因为瞪瞪果实的能力实在太过异天了，这对于草帽一伙今后的航海而言，简直就是不可多得的能力。

    不过威廉还是叹了口气，威廉还是决定不把自己知道的一些实情说出来。威廉知道紫罗兰的父亲力库・多尔德三世还活着，只是不知道被多佛拉明哥关押在那里而已。既然多佛拉明哥知道紫罗兰的果实能力，又怎么会没有提防呢！

    另外紫罗兰的姐夫居鲁士也一样还活着，只不过居鲁士在十年前的战斗中被砂糖的果实能力给变成了玩具了。虽然居鲁士在被砂糖强制订立契约之前逃掉了，不过因为变成玩具之后，所有人有关居鲁士的记忆也都被抹除了。

    即使变成玩具的居鲁士站在紫罗兰的面前，紫罗兰也是不会把居鲁士和自己的姐夫联系起来的。这就是童趣果实的真正可怕之处――不是把人变成玩具，而是抹除记忆。

    至于紫罗兰的那个侄女蕾贝卡，威廉在德雷斯罗萨的竞技场上见过一次，确实是以为实力不错的女剑客。


第三百一十三章 巴索罗米・熊（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这个没有问题！”威廉说道。

    威廉之所以答应的这么爽快，完全是因为威廉在两年前就已经和红心一伙的船长特拉法尔加罗约定好了，当草帽一伙再次起航的时候，他们会结盟前往德雷斯罗萨王国。

    帮忙解决堂吉诃德多佛拉明哥的事情，可不仅仅还了特拉法尔加罗的救命之恩，也等于卖了一个人情给紫罗兰，这种一举两得的事情何乐而不为呢？

    以威廉对路飞的了解，结盟的事情根本就不用担心，至于去哪里冒险，还不是娜美这位航海士说了算除非被路飞知道还有其他冒险的路线，不然还是娜美说了算。现在威廉的手中还有八亿贝利的现金，足够让娜美这个财迷站在自己的这一边了。

    “如果你们有需要的话，就让我也留下来吧！”bb5九十度鞠躬的说道。

    对于bb5这种烂好人的性格，倒是没有人反对，因为大伙可是经常指使bb5帮忙的。即使bb5想离开，大伙也舍不得啊！

    “你们不用看着我了！”莫奈突然感觉到所有人的目光都集中在她的身上，她可是最后一位没有决定去留的人员了。莫奈有些苦笑道：“我已经背叛了扑克军团，你们觉得他们要是知道我还活着，他们会放过我吗？”

    “放心的留下来吧！我们会保护好你的！”保仔和盖蒙异口同声的喊道。

    “那真是太感谢了！”莫奈的心里突然有些小小的感动。

    虽然以莫奈的实力，根本就不需要任何的保护，即使她只有一个人也能够在新世界活下去。

    “既然这么高兴，必须开宴会啊！”等所有人都做出决定之后，乔艾尼波尼对着利冯滋喊道：“喂，厨子，赶紧准备好吃的！”

    “你这个大胃女给我闭嘴！冰箱里面的食物不都被你一个人吃完了吗？”利冯滋可是被气得不轻。

    并不是他不愿意给乔艾尼波尼准备食物，而是这个女人实在太过能吃了，竟然把冰箱内存储的所有食物都吃的一干二净。幸好他们已经成功的来到了香波地岛，要不然他们这么多人又要在大海上挨饿了。虽然这段时间里面，路飞这位船长并不在身边，但是乔艾尼波尼的饭量确实不比路飞差多少。现在威廉都有些担心，等和路飞汇合之后，整个海贼团的吃饭问题了。

    威廉很快就进入了44号小岛的范围，不过这里似乎有些热闹！

    在这座44号岛上，威廉明显的察觉到附近隐藏了不少人，虽然这些人已经把自己的身形隐藏的很好，但是他们却忘了隐藏自己的气息。

    对于任何一个基本掌握了感知色霸气的人而言，感知附近的气息是一件基本技能。根本说威廉已经是数量的掌握了感知色霸气的高手了。

    “看来有些热闹啊！”威廉笑了笑。

    不过威廉并没有刻意的隐藏自己的身影，而是直接就朝着停放千里阳光号的地方走过去。当然威廉还没有笨到明目张胆的出现在敌人的视线范围内，这些也他不让索隆和妮可罗宾几个人在集合之前都不要轻易靠近千里阳光号的原因。而且他们也知道目前的香波地岛的形式有些紧张，要是贸然暴露身份肯定会对集合造成不小的影响。

    但是为什么威廉还敢如此明目张胆的靠近千里阳光号？

    即使威廉戴上了鸭舌帽，勉强的遮挡了自己的面孔，让敌人轻易认不出来。但是若是有人靠近千里阳光号，还不是一样会引起敌人的怀疑？

    “这是怎么回事？”诺其高等人透过城堡空间的窗户，现一个巨大的人影背对着千里阳光号，有些惊讶的喊道：“为什么和平主义者会出现在这里？”

    “不对，那不是和平主义者，那是巴索罗米熊本人！”威廉说道。

    威廉记得两年前在九蛇岛的时候，贝加庞克就说过他有一个礼物放在了香波地岛，等待威廉来拿的。虽然威廉暂时还不是贝加庞克留给自己的那份礼物是什么，但是他肯定眼前的替他们守护千里阳光号的人绝对是巴索罗米熊本人。

    此时巴索罗米熊背对着千里阳光号站着，而在他的面前则是一群企图抢夺千里阳光号的海贼。

    “熊老大怎么会变成这样子？”克尔拉看着浑身是伤的巴索罗米熊，心里忍不住的担忧起来。

    虽然巴索罗米熊在很多年前就开始了卧底生活，但是巴索罗米熊还在革命军总部的时候，可没有少照顾萨博和克尔拉他们，威廉从自己的记忆中也知道自己的这个身体在小的时候也没有得到巴索罗米熊的照顾。

    “放心，我不会让熊有事的！”威廉说这句话可不仅仅是为了安慰克尔拉。巴索罗米熊对草帽一伙的恩情，他们是无论如何都不会忘记了，况且巴索罗米熊还是和他有“交情”的人。

    虽然巴索罗米熊的身体比钢铁还要坚硬，但是在一年之内面对无数的攻击，即使是一座要塞也一样会有被攻陷的一天。而且巴索罗米熊已经是完完全全的改造人了，身体已经失去了生物的自我愈合能力了，只有通过维修才能修复自己的身体。

    两年前，巴索罗米熊的出现救了草帽一伙，避免了他们被海军大将直接灭团。先如今，巴索罗米熊为草帽一伙守护了海贼船整整一年，就这份恩情，威廉也绝对不会坐视不理的。

    至于那些隐藏在附近的监视者？威廉觉得大不了都把他们给灭口了。

    “好久不见了，熊！”威廉走进之后说道。

    “这家伙是什么人？”听到身后突然冒出一个陌生的声音，海贼们都下意识的转过头来看向后边。不过他们只是看到一个戴着鸭舌帽的男子站在那里，由于鸭舌帽遮挡了一半的面孔，也不好辨认威廉的样貌。

    “嗯？这是什么气味？”其中几个鼻子比较灵敏的海贼好像闻到空气有一丝异味。

    轰！

    不过等他们差距到危险的时候，他们已经陷入一片火海之中，出一阵阵的惨叫声。

    这群海贼立即连爬带滚的带着着火的身体逃离这里，要是不赶紧想办法灭掉身上的火焰，他们的身体很快就会被大面积烧伤了。而且这个时候，他们连防御的能力都没有，要是遭受到袭击，下场可想而知！

    “希望今晚还有瓦斯煮饭吧！”威廉虽然没有下死手，但是却有些担心自家的瓦斯不够用。

    因为威廉不想过早的暴露自己的身份，所以刚刚威廉只是释放了大量的瓦斯出来，只要轻微的一点燃就可以产生剧烈的火焰。即使附近那些监视的人看见这一幕，也是无法断定威廉的能力的，毕竟这类似于瓦斯的爆炸在草帽一伙中似乎并没有人会。

    其实这招是乌索普在七水之都挑战路飞的时候使用的招式，现在威廉只是借用一下而已。


第三百一十四章 巴索罗米・熊（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    空气中有些炎热和烟火的味道，在威廉和巴索罗米・熊周围的土地都被烧焦了一片。不过制造这起事故的威廉，却没有受到半点的伤害，即使是已经伤痕累累的巴索罗米・熊也没有受到任何的影响。

    威廉轻微的抬起头来看了一眼巴索罗米・熊，好然他瞧见自己的样子。当然威廉所站的角度很好，附近一直在监视的人根本就看不见威廉的样貌。

    “多拉格・d・威廉，草帽一伙成员，身份确认！”巴索罗米・熊很平淡的说道。

    听到这种程序性的回答，威廉根本就开心不起来。而且此时的巴索罗米・熊的身体可是破损的不轻，大量的机械零件都已经暴露出来了。虽然这些伤势并未对巴索罗米・熊的行动和实力造成影响，但是在防御上明显是弱了不少。

    “第一任务：保护草帽一伙的船，完成！”巴索罗米・熊再次说道。

    第一任务？

    威廉听了之后有些愣住了！巴索罗米・熊为什么提示保护千里阳光号是第一任务？难不成他还有其他任务需要继续执行不成？

    不过接下来，巴索罗米・熊说的话不仅仅解释了威廉的疑惑，同样也让威廉明白了贝加庞克当处说留个他的那份礼物是什么了！

    “第二任务：加入城堡军团！开始执行！”巴索罗米・熊说道。

    威廉没想到巴索罗米・熊还真的有第二任务需要执行，而且还是要加入城堡军团。难道这一切都是因为自己的出现，才造成的剧情改变吗？

    “这个大呆瓜是什么意思啊？”保仔有些厌恶的问道。

    不过等待保仔的回答，只有克尔拉的一记手刀劈向保仔的头部。巴索罗米・熊可是克尔拉最尊敬的人之一，保仔竟然当着克尔拉的面说巴索罗米・熊是大呆瓜，岂不是找死吗？

    虽然不知者不罪，但是克尔拉现在的心情可不怎么好，还是少惹为妙啊！

    不过威廉还是有些受宠若惊，虽然贝加庞克说会在香波地岛留下一件礼物给他，但是他怎么也想不到这份礼物竟然是让巴索罗米・熊加入！

    此时的威廉还真的服了贝加庞克这个老头子了，也不是这是贝加庞克的意思，还是巴索罗米・熊在被完全改造之前的遗言。难道他们就对自己的实力这么没有信心？还是说他们都把自己那天就被新世界的怪物给盯上了？

    不过威廉还是有些小小的感动，他没想到贝加庞克博士竟然个自己安排了这么一个强大的保镖！

    “你准备怎么做？”诺其高问道。

    “我总不能跑去海军科学部那里拒绝吧？这可是博士送给我的礼物啊！”威廉有些得意的说道。

    海军科学部可不是那么轻易能够让外人靠近的地方，而且威廉要是真跑到那里去，岂不是要给贝加庞克寻找麻烦吗？而且因为威廉曾经在担任过贝加庞克的保镖，所以他知道黄猿这个猥琐的大将可是经常有事没事就跑去科学部那里溜达的。

    而且有了巴索罗米・熊的加入，如果路飞有心想取代某一个四皇的，绝对是没有问题的。虽然威廉暂时还不知道其他人经过了两年的修炼之后，实力进步了多少，不过绝对是可以在新世界中创一番事业的。

    “既然他对我们海贼团有恩情，又加入了我们，修理的事情就交给我们吧！”维纳斯拿出维修攻击喊道。

    “威廉小弟弟，你准备怎么做？”妖狐坦己拖着下巴微笑的问道。

    妖狐坦己指的是要如何瞒过周围的监视，如果这个时候的巴索罗米・熊突然离开千里阳光号，肯定会引起附近的监视者的怀疑的。毕竟巴索罗米・熊在无视伤势，风雨无阻的在这里坚守了整整一年时间，不可能突然就离开的，唯一的解释就是草帽一伙的成员已经出现了。

    “谁知道呢！”威廉再次用口头禅敷衍的说道。

    不过威廉唯一可以肯定是巴索罗米・熊即使在遇见了草帽一伙的其他成员之后，也是不会离开这里的。因为他的第二任务就是加入草帽一伙，威廉的城堡军团中。

    威廉和巴索罗米・熊两人同时盘膝而坐，互相对视着。

    由于威廉始终都没有越过巴索罗米・熊半步，靠近千里阳光号的意思，而巴索罗米・熊在遇见威廉之后，并没有选择离开，而是继续守着草帽一伙的海贼船。

    这样奇怪的举动已经让某些人有些抓狂了，然而这一切都是威廉的心里攻击。

    “那个什么的家伙究竟是什么人？”堂吉诃德・孙一拳砸在桌子上。

    身为穿越者的堂吉诃德・孙此时已经凌乱了，根据他的推测，草帽一伙的成员也就会在这短时间内集合的。而且根据他的情报网络，除了目前无法监视到的索隆和妮可・罗宾两人以外，他知道其他的草帽一伙的成员也都已经启程，全部都在赶往香波地岛的路上。

    虽然他暂时没有办法在半路上拦住他们，但是他已经在香波地岛布置好了一切了，只要一旦发现草帽一伙中的任何一个人，cp10和海军都会立即对其进行抓捕。

    堂吉诃德・孙根据自己对原著剧情的了解，他知道巴索罗米・熊在遇见草帽一伙中的任何一个成员之后，就会因为完成了保护船的任务而离开千里阳光号。

    但是堂吉诃德・孙并不知道贝加庞克在给巴索罗米・熊设定的程序中还有第二个任务，所以堂吉诃德・孙根本就不知道即使草帽一伙全员集合之后，巴索罗米・熊也是不会离开的。

    而且堂吉诃德・孙是完全根据原著剧情来判断草帽一伙出现的时间的，因为原剧情中索隆是第一个登陆香波地岛的，只要索隆一出现，他就可以断定草帽一伙真正的集合时间了。

    但是他现在并不知道索隆早在半个月前就已经离开了克拉伊加纳岛，并且在今天和威廉，妮可・罗宾一起抵达了香波地岛。虽然世界政府的情报网络很强大，但是也无法渗透进入乔拉克尔・米霍克居住的克拉伊加纳岛内。所以堂吉诃德・孙至今依然不知道佩罗娜已经是威廉的伙伴了。

    ”你们这些蠢材，赶紧给我确认一下罗诺诺亚是不是还在鹰眼那里！“堂吉诃德・孙的心里始终觉得有些不安。

    这两年中，他派遣了不少监视船去见识草帽一伙的成员。除了不知所踪的路飞，以及被革命军保护着的妮可・罗宾，还有已经”死亡“的威廉，这三人自然是无法被监视的以外。唯有索隆所在的克拉伊加纳岛，无论派遣多少监视船，最后都会无一例外的击沉。


第三百一十五章 巴索罗米・熊（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “查到那个神秘人的身份了吗？”堂吉诃德・孙大骂道。

    “报告少主，还・・・・・・没！”汇报的黑衣人有些紧张的说道。

    纾

    堂吉诃德・孙突然掏出一把火枪，一枪击中了给他汇报的黑衣人，然后对着他说道：“废物，无论给我用什么方法，我都要知道那个人的身份！”

    “是！”那名中枪的黑衣人立即站起来应声答道。

    从他那黑色的制服上面的窟窿可以看出，堂吉诃德・孙刚刚的那一枪是完全没有手下留情的。但是如果仔细的留意黑衣人的衣服，你会发现上面除了多了一个窟窿以外，根本就没有半点血迹。这是因为堂吉诃德・孙身边的黑衣人都是改造人，根本就不怕子弹了。

    “难不成还有其他穿越者？”堂吉诃德・孙自言自语的唠叨起来。

    既然这个世界上除了他以外，还有威廉和罗伯茨・d・三宝这两位穿越者，或许还会有第四位穿越者也说不定。堂吉诃德・孙越是这样想，他就越感到不安。但是他并不知道，出现在巴索罗米・熊身前的那个神秘人根本就不是什么第四位穿越者，而是已经被赤犬萨卡斯基元帅在两年前“杀死”的威廉。

    正因为当时威廉的伤势太过严重了，加上事后他也找赤犬了解过，确认威廉所受到伤害不仅仅是身体被贯穿这么简单，而是还有内脏几乎都被高温的岩浆给烧毁了。在赤犬的保证下，堂吉诃德・孙也相信威廉是不可能还活着的。

    但是堂吉诃德・孙依然还是觉得草帽一伙将来如果真的寻找了onepiece之后，或许还是会威胁到他的地位和他现在拥有的一切，所以他现在就有必要阻止草帽一伙的集合。

    而且他知道草帽一伙中除了威廉以外，对他威胁最大的人莫过于妮可・罗宾，因为妮可・罗宾是现在世界上唯一一个能够解读历史正文的人了。但是妮可・罗宾一直都处于革命军的保护下，即使堂吉诃德・孙已经动用了世界政府的cp情报机构，依然无法查找到妮可・罗宾的下落。

    堂吉诃德・孙再次确认了一下布鲁克的演唱会时间，也就是在五天之后。他觉得剧情要是没有改变的话，草帽一伙也就是在五天之后，会全员集合完毕然后离开香波地岛。

    ”来人，五天之后，在香波地岛举行的布鲁克演唱会，给我安排100名cp10监视起来！“说完之后，堂吉诃德・孙还是觉得不够安全，再次纠正说道：”给我把监视人数提高到200人！“

    他的手下都不知道为什么身为天龙人的堂吉诃德・孙会这么在意”灵魂歌王“的事情。以天龙人一贯的做法，不应该是直接把布鲁克给抓过来吗？

    但是这些手下并不知道布鲁克这位灵魂歌王其实也是草帽一伙的成员，而堂吉诃德・孙之所以不敢抓捕布鲁克的原因还不是害怕路飞像两年前的威廉袭击圣地玛丽乔亚一样。别人不知道威廉为什么会突然袭击圣地玛丽乔亚，但是堂吉诃德・孙可是心知肚明的。

    虽然那一次的遭遇算起来，他才是正真损失惨重的人的，但是他却不敢啃声啊！毕竟他当时绑架的人可是奈菲鲁塔莉家族的公主，即使薇薇已经成为了海贼，即使要动奈菲鲁塔莉家族也不是堂吉诃德・孙一个晚辈该做的事情（主要是奈菲鲁塔莉家族隐藏了有关古代兵器冥王的信息，这一点才是让天龙人们害怕的原因）。

    而且他也不认为路飞的胆量不如威廉，别忘了两年前路飞就敢为了伙伴硬闯了司法岛和海底监狱，甚至还闯入了爆发顶上战争的马林梵多。可以说当时的世界政府三大机构中，那一个没有被路飞给闹过的？

    所以堂吉诃德・孙在没有包围拿下路飞的人头的时候，他可不敢轻易动

    在香波地岛上，威廉已经在这里坐了四个多小时了。

    但是威廉并不知道，他就这么随意的一坐，已经给敌人造成了极大的心理压力。不仅仅是背后的敌人，即使是附近的监视者也是绷紧了神经在监视着威廉的一举一动。

    但是威廉和巴索罗米・熊就这么盘膝而坐的对视着，看上去就像两个石像一样。

    ”威廉，不如先帮熊老大的伤修复一下吧？“维纳斯问道。

    ”暂时还不是时候！“威廉说道。

    虽然威廉的做法对巴索罗米・熊而言有些不公平，但是威廉需要给堂吉诃德・孙制造更多的压力。作为一名参谋，威廉有必要顾全大局，威廉必须保证所有人都能够安全的汇合。

    其实威廉已经暗中检查过巴索罗米・熊的伤势了，发现除了坚硬的外面破损的有些严重以外，其实巴索罗米・熊本身并没有什么大碍。当然这一切都得益于海军对香波地岛的戒严，对这里的来往的海贼进行了限制。

    ”有客人来了！“诺其高说道。

    虽然诺其高是在城堡空间中，但是她的感知色霸气可是相当强大的。不过作为修炼代价，诺其高几乎就没有时间去修炼武装色霸气。即使如此，如果诺其高配合上拉苏的攻击，那种精准的攻击绝对让敌人防不胜防的。

    ”果然还是按耐不住呢！“威廉笑了笑。

    威廉原本还以为自己至少要在这里坐到明天，敌人才会出现，但是现在看来是自己高估了堂吉诃德・孙的耐性了。威廉也没有想到只不过才过了四个多小时的时间而已，对方就急着过来确认他的身份。

    不过威廉从来都不会低估堂吉诃德・孙的实力，主要是这个人的身份竟然是世界贵族天龙人，那至高无上的权力让他可以为所欲为，这才是让威廉感到威胁的所在。

    ”熊，阳光号还要麻烦你多保护几天啊！“说完，威廉已经站起身来缓缓地离开了。

    隐藏在附近的监视者们立即用电话虫联系了其他的监视人员，让他们开始跟踪威廉。不过这也是威廉需要的效果，要不然以威廉的实力，想要摆脱这些鼠辈还不简单。只不过现在的威廉反而希望他们继续跟踪自己，因为这个时候，敌人都会认为威廉所做的每一件事情都是有目的性的。


第三百一十六章 心理战术

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “卡莉法，查到那些冒牌货在那里了吗？”威廉问道。

    “找到了！”卡莉法放下手中的电话虫，刚刚结束了与妮可・罗宾的通话，然后对着威廉说道：“根据罗宾她们提供的消息，他们现在就在12号岛上！”

    “12号岛上？”威廉拿出一张冒牌货发布的宣传单，上面提到想要加入草帽一伙的就去12号岛上面试。

    那个地方可是香波地岛中少有的混乱之地啊！

    宣传单上面写着招募的要求，其中一条必须是悬赏金额超过7000万贝利的海贼才可以加入草帽一伙。

    “真是好大的口气啊！竟然要招募悬赏7000贝利以上的海贼？”对于冒牌货发布的宣传单上的条件，卡莉法看了一眼之后不屑的说道：“这些冒牌货的老大叫做迪马尔・布拉克，是一个悬赏只有2600万贝利的海贼！”

    “2600万贝利？”听到冒牌货也是海贼，不过悬赏只有2600万贝利的时候，还真是把城堡军团的人都给惊吓到了。

    大家心想，要是这家伙的假冒身份一旦败露，估计会立即被其他人给撕了。

    “威廉小弟弟，你找那些冒牌货干什么？”妖狐坦己发现自己有些时候根本就看不懂威廉。

    就像刚刚，威廉明明都已经看到了自家的海贼船，也不上去看看，就只是和巴索罗米・熊对坐着几个小时！如果是不想过早的暴露身份，为什么威廉还要明目张胆的走过去呢？

    妖狐坦己虽然聪明，但是却不是无所不知。威廉虽然不会轻易给自己树敌，但是同样身为穿越者的堂吉诃德・孙却不这么认为，要不是有堂吉诃德・孙的处处针对，说不定威廉永远都不会知道这个世界上还有另外一个穿越者的身份竟然是世界贵族天龙人。

    “有种战术叫做‘混淆视听’！有些事情假假真真，真真假假，究竟是真是假，又有谁知道呢？”威廉现在也不知道自己的回答究竟是真是假。

    从威廉明目张胆的把自己暴露在敌人的监视之中，敌人就已经陷入了威廉布置的心理战术之下了。虽然现在整个世界的剧情已经在两年前艾斯活下来的时候，就已经发生了不可预测的改变了。

    但是有些事情并不一定会受到影响，例如草帽一伙的再次集合这种必然的事情。

    虽然这个世界在他们三个穿越者的干预下，发生了明显的改变，但是真正受到影响的主要还是新世界。至于伟大航路前半段以及四海，受到的影响并不多，即使受到了影响，也不是他们几个穿越者能够知道的。

    因为他们只是穿越者，只知道主线的剧情大致的走向，其他的事情怎么可能会知道呢？毕竟他们又不是全知全能的神。

    正因为威廉一直都跟随着路飞冒险，知道自己对剧情越是了解，就越会对自己不利，因为太多太多的细节是无法预测的。正因为自己觉得自己是穿越者，把很多的事情都认为是理所当然的，所以就会无形之中给自己制造了很多的压力。

    威廉的战术很简单，如果堂吉诃德・孙已经明白了自己身为穿越者的身份根本就带来不了任何的优势，那么威廉的心理战术必然会失效。

    但是从现在威廉一直都在被人跟踪的情况来看，威廉的心理战术明显已经见效了。不用说，现在的堂吉诃德・孙的心里一定很焦灼，很希望能够尽快的弄清威廉的身份。当然轻易暴露身份的这种低级成为，威廉怎么可能会去触犯呢！

    “那我们要不先去把罗宾姐她们接回来吧！”克尔拉始终还是放心不下，毕竟妮可・罗宾可是各方势力都希望得到的人才，即使她的身边有波拉，情人节小姐和黄金周小姐三人在保护着。

    “不用了，根本就没有这个必要！”威廉觉得只要有那些冒牌货在，妮可・罗宾她们都不会轻易被发现的。而且在她们四人要求在岛上走走的时候，威廉也已经让她们四个对自己进行了伪装。

    威廉觉得有些事情，自己越是去避免，就越会发生，还不如顺其自然呢！

    “你该不会真打算去12号岛吧？”想到威廉有可能要去12号岛上寻找那些冒牌货，克尔拉鄙视的说道：“那群冒牌货假扮的一点都不合格。草帽一伙怎么肯定只有七个人！”

    “哈哈，你还真是笨的可爱啊！你觉得在外人看来，我们应该有多少人？”威廉倒是觉得冒牌货只有七个人是很正常的事情。

    克尔拉听了之后，顿时顾着脸蛋羞红起来。她一直都先入为主的认为草帽一伙是一个大海贼团，但是因为威廉隐瞒了城堡军团的事情，外界一直都以外草帽一伙只是一个实力强大的小海贼团而已。

    这七个人也就是以蒙奇・d・路飞为首，包括罗诺诺亚・索隆，山治，娜美，乌索普，妮可・罗宾和卡特・弗兰奇。

    乔巴虽然在磁鼓岛的时候就已经加入了草帽一伙，可是一直都被当成宠物来通缉的，即使现在世界政府对乔巴的悬赏也只不过才区区50贝利而已。这点悬赏也就只够买一份报纸，只要脑子没有进水的赏金猎人都不会浪费时间把目标放在”不值钱“的乔巴身上。

    而布鲁克是在草帽一伙登陆香波地岛之前没多久才加入了，在这之前，布鲁克已经独自一人在魔鬼三角海域中生活了整整五十年了。除了战桃丸和黄猿大将见过布鲁克一次以外，在任何的情报网络中都没有布鲁克的任何资料，更别说知道他是草帽一伙的成员了。

    至于威廉，这是一个已经被认定为”死亡“的人物，谁会去假扮他，来个死而复生的戏啊？

    而城堡军团中的所有人，威廉从来就没有在外人的面前展示过。即使已经被通缉的亚尔丽塔，波拉和情人节小姐三人，因为她们三人只出现在草帽一伙身边一次。所以在之后的情报中，大部分势力都否认了她们是草帽一伙的成员。

    至于真正的草帽一伙有多少成员？这个就要问威廉这位参谋了，因为即使是他们的船长路飞也不知道自己现在究竟有多少个伙伴。


第三百一十七章 冒牌货（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”报告里奥大人，目标正朝着12号岛走去！“其中一个监视者在跟踪威廉，大致的猜测出威廉下一个要去的地方就是海贼泛滥的12号岛屿了。

    ”12号岛屿？“电话虫传来里奥的声音说道。

    ”是！那里是香波地岛中，海贼比较集中的区域！“监视者对着电话虫说道。

    虽然香波地岛有不少区域都存在犯罪者，不过罪犯也是有分类了。例如人贩子在香波地岛是合法的，除了比较集中在1号岛屿之外，他其他的地方都由他们的踪迹。

    接着的就是岛上的一些混混，例如飞鱼骑士团这里的飞鱼骑士团已经跟草帽一伙毫无瓜葛了。这一类人也是有他们自己的活动范围的，但是和人贩子一样，在香波地岛上并不列为罪犯，所以活动范围也是比较大，也比较自由。

    至于海贼，除了被悬赏通缉的少数海贼以外，大部分还是比较自由的，不过在这里还是需要低调一点，以免引起海军的不满。虽然这两年时间里，世界政府对这里的管理十分的严格，但是香波地岛的经济可是有一半都是海贼带动起来的。所以在抓捕海贼这方面，香波地岛的海军基地也是睁一只眼闭一只眼的，只要不是某些被重点关注的对象，基本上都是视而不见的。

    ”继续监视！“电话虫那一头停顿了好一会儿之后，才继续开口说道。

    看样子，里奥也是在猜测威廉的目的。

    这位里奥就是p1的现任最高总指挥，也就是两年前在幽灵岛上被威廉杀死的里克的哥哥。

    不过他显然是多想了，威廉在离开44号岛之后，已经过去了两个多小时了。期间还在某个酒吧停留了半个多小时，之后又在赌场完了几把才出来。

    不过那些跟踪威廉的人，在耐性这方面倒是很合格的。只是在隐藏自己气息这一点实在是太差了，或许是因为他们都是改造人的缘故吧！虽然实力是有了，但是毕竟都不是通过坚苦的修炼获得的力量。

    这些监视者把威廉所去的每一个地方都汇报上去了，甚至还调查了和威廉接触过的大部分人。如果他们知道威廉只是很随意的岛上闲逛，估计会被气的吐血的吧！

    其实里奥在手下给他汇报威廉先后进入了酒吧和赌场之后，里奥就开始猜测威廉进入这些地方的目的了：是为了打听情报？是为了消遣？还是为了会见同伙？或者是有其他的目的？

    虽然里奥已经对威廉的所有目的都进行了猜测，并且还把这些结论汇报给堂吉诃德孙。但是他这么也想不到威廉进入酒吧的目的只不过是口渴了而已，而去赌场只不过是刚好路过，所以才进去玩几把的。

    不过有件事情还真是被他们给猜中了，威廉确实是要去一趟12号岛上。但是他们猜到这一点的时候，威廉继续向前走，唯一能去的地方也就只有12号岛屿。

    ”你这么悠闲可以吗？“薇薇问道。

    她刚刚也通过城堡空间的窗户，看到了威廉的身后有不少可疑的人物在跟踪着威廉。但是她却现威廉一副无所谓的样子，只是很随意的在岛上闲逛。

    ”放松一点，该紧张的又不是我们！“威廉笑道。

    在威廉看来，只要自己不暴露身份，其他的事情就让敌人继续胡思乱想吧！

    要不是威廉现在无法确认其他伙伴们抵达香波地岛的时间，威廉还真懒得理会这些跟屁虫。

    进入12号岛上之后，这里确实一片狼藉，给人的第一印象就是这里的治安不太好。不过这里的治安好不好都跟威廉无所谓，因为他可是一名海贼。要是这里有成群的海军出没，那才是让威廉头痛的事情呢！

    ”听说草帽路飞要在这里招募伙伴是吧？“威廉拿出冒牌货的宣传单对着几个游手好闲的海贼问道。

    不过威廉却觉得其中两个海贼有些眼熟，那个穿着西装的黄头男子不正是冒牌山治么？不过这身高明显就比山治要矮了一个头不止，而且山治可是很帅的，哪有张的这么挫啊？还好山治不再这里，要不然被他知道自己的冒牌货竟然是这个样子的，那还不大开杀戒？

    至于另外一个腰间别着三把刀的绿头男子不用说也就是冒牌索隆，虽然张的和索隆一样吓人其实索隆也是很帅的，就是眼神太过犀利了，但是那个小肚子是怎么回事？

    虽然经过了两年时间之后，每个人的长相自然都很通缉令上的有些不同，但是你要假冒索隆，起码也要找一个健硕的人啊！

    威廉心想这群冒牌货真把其他人都当成是弱者的么？

    ”你也是海贼？“冒牌山治和冒牌索隆试图想看清威廉的样貌，不过威廉这个时候却轻轻的低下头，并用手压了下头顶上的鸭舌帽。这两个冒牌货见威廉有意遮住自己的样子，心里也很不爽，立即嚣张的问道：”你知道我们老大招募伙伴的条件吗？“

    ”知道，最低悬赏7万以上的海贼！“威廉淡淡的说道。

    威廉真的要把自己的通缉令拿出来，估计得把这两个冒牌货给吓傻了，毕竟那可是整整三亿贝利的悬赏金额啊！要是把威廉的人头送给海军，足够任何人挥霍一段时间了。

    不过威廉要真的把自己的通缉令拿出来，估计以这两人的胆量，应该不是先被那悬赏金吓到，而是会误以为威廉是鬼魂比较多一些吧！

    ”自个去那边报名！“冒牌索隆嚣张的指着一处人群密集的地方说道。

    ”这嚣张的态度还真是和绿藻头一模一样啊！“保仔很不爽的说道。

    ”算了，别跟他们计较这么多，我还有些事情需要他们办的呢！“威廉说道。

    ”你该不会是打算“不等诺其高说完，威廉就抢先一步的说道：”没错！海军那边可是对我们盯得很紧的，正好这些傻缺可以被我们利用一下！“

    虽然这些冒牌货没有什么实力，不过就这嚣张的态度和真正的索隆和山治都有得一比。不过这样更好，他们扮演的越像，对草帽一伙就更加的有利。威廉正好利用了这群冒牌货分散海军和p1的注意力。


第三百一十八章 冒牌货（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”可恶，是罗诺诺亚和黑足！”一直在跟着威廉的cp10，在靠近12号岛屿之后，就不再继续跟着威廉了。

    虽然堂吉诃德・孙曾经交代过他们，香波地岛上可能会出现假冒的草帽一伙成员，但是cp10中又有几个人见过真正的草帽一伙呢？加上经过了两年时间，草帽一伙真人的样貌肯定是和通缉令上面的照片上的多少有些不一样。

    即使他们明知道眼前的草帽一伙是假的，但是他们也不敢轻易的和对方发生冲突的。因为上面交给他的命令是监视，要是因为和假冒的草帽一伙发生冲突，让目标人物逃掉了，那么他们将会面临十分恐怖的惩罚。

    因为堂吉诃德・孙曾经说过，如果是真的草帽一伙出现的话，必然会去千里阳光号那里的。但是那里可是有王下七武海巴索罗米熊在守着，冒牌货没有信心能够骗过巴索罗米・熊必然是不敢靠近那里的。毕竟不是谁都有实力在挨了一击激光炮之后，还能够活下来，更别说能够躲开激光炮了。

    况且他们一直都在按照堂吉诃德・孙的命令，监视着草帽一伙每位主力成员的修炼之地，但是他们还真的没有亲眼见过真正的草帽一伙一次。

    例如山治所在的桃色之岛卡马巴卡王国，那是一个非世界政府加盟国的**国家，cp10的情报人员根本就上不了岸。他们也知道偶尔在船上看到疑是山治的人出现在海岸中，而且还是被一群人妖追赶着。当然船上的情报人员也没有少被人妖王安布里奥・伊万科夫给惊吓过度，估计在那里监视过的情报人员大多都留下了心理阴影了。

    至于其他人的修炼之地，虽然不如革命军那么难遇接触，但是想要找到躲起来的草帽一伙成员也不是一件容易的事情，即使是卡特・弗兰奇所在的未来王国，还不是一样在海军的眼皮底下隐藏的很好。唯一能够一直被监视的就只有已经成为了歌星的灵魂之王布鲁克了，但是拥有无数歌迷的布鲁克反而比其他人更安全一些。

    其实堂吉诃德・孙就要把自己知道的事情告诉他的手下，并让人去处理就可以了，但是他因为害怕被人怀疑他的穿越者的身份，而刻意的回避了很多的事情。但是这还真是堂吉诃德・孙想多了，试问有谁会去怀疑一个天龙人的命令？哪怕知道这个命令很荒唐也一样会执行的。

    即使是和伙伴们相处的很好的威廉，还不是一样经常被伙伴们怀疑他的一些情报来源，但是谁会想到威廉其实是穿越者的这种荒唐的事情？

    “现在怎么办？”负责监视的cp10相互的对视了一眼。

    因为他们的打扮一点都不像是海贼，如果就这样走进12号岛屿，很容易就会遭遇到海贼们的怀疑。虽然他们不惧这些海贼，但是他们畏惧于里奥和堂吉诃德・孙的惩罚啊！

    所以他们连忙的拿出电话虫，并且把这件事情汇报给了里奥知道。理智的里奥也知道如果贸然混进12号岛上，说不定会让目标人物察觉到自己被跟踪了，所以又把这件事情跟堂吉诃德・孙汇报了一遍。但是里奥并不知道其实从一开始的威廉就已经知道自己被跟踪了，而且还是故意让自己被人跟踪的，目的也就是为了混淆视听，迷惑他的敌人。

    虽然里奥并没有让手下的人混入12号岛上，但是却让人把12号岛上的各个出入口都给监视起来。虽然他们确认不了目标人物的样貌，但是在海贼中戴着一顶鸭舌帽的人还真是不多。

    不过威廉混进海贼人群中之后，竟然在这里遇到了一个熟人。

    “索隆？”威廉在混进人群之后，发现索隆竟然也在这里面。虽然索隆是一个超级路痴，但是威廉相信索隆应该知道这些所谓的草帽一伙都是冒牌货的吧！不过威廉很快就想到了另外一种可能，威廉靠近索隆之后问道：“你个绿藻头该不会是迷路了吧？”

    “你说什么啊？”索隆听到威廉的声音的时候，回头一看居然真的是威廉，不过听到威廉居然说自己迷路了，心里立即不爽起来，但是又有些紧张地说道：“我怎么可能会迷路？我只不过是来这里了解敌情而已。没错，我就是来这里了解敌情的！”

    听索隆说话的语气，威廉也知道自己是猜到了。要说论说谎忽悠人的能力，索隆可比乌索普差远多了。

    明明就是迷路了，居然死要面子的说自己是在了解敌情？貌似索隆从来都没有干过这种事情吧？威廉对此也是感到很无语。

    “你该不会被跟踪了吧？”索隆突然目光瞄向到外，显然他已经发现这附近的监视者突然多了不少。

    “是我把他们引导这里来的。我刚刚去过阳光号那里了！”威廉细声的说道。

    索隆用狐疑的阳光看着威廉，显然是不太相信威廉说的前一句话，不过索隆还是有些关心的问道：“阳光号怎么样了？”

    “安然无恙！”虽然只是简单的四个字，但是这样的回答却让索隆安心了不少，不过威廉还是解释说道：“因为有人替我们守护了阳光号整整一年的时间！”

    “谁！”索隆也是有些好奇，按理说这个岛上应该已经没有他们认识的人才对。

    那还有谁会冒险守护他们的船呢？而且实力弱的人，明显是做不到这种事情的。

    “喂，你们两个矮子不要在这里妨碍我瞻仰偶像！”站在威廉和索隆两人旁边的一个肥壮的高个子很不耐烦的警告起来。

    虽然威廉和索隆两人的身高不算矮，不过在一个身高约莫三米左右的人面前确实不够看。从刚刚开始，这个高个子就听见威廉和索隆两人一直在叽里咕噜的不知道在说什么。而且刚刚冒牌路飞真正说什么重要的事情，这个高个子自然是觉得威廉和索隆是在骚扰他一样。

    “你说谁是矮子啊？”索隆自问自己的身高在正常人类中也算是不错的，现在自己的身高突然被人鄙视一下，索隆的心里自然不爽啦！

    “小伙子，我劝你还是别惹他好了！这可是悬赏8800万贝利的海贼多提啊！”一个手握酒瓶的酒鬼海贼好心的劝住着索隆，不过在注意到索隆的发色之后，又说道：“我看你应该是索隆的粉丝对吧！你应该挂个三把刀才像啊！“

    ”你说谁是谁的粉丝啊？“索隆的语气中明显带有一丝火药味。虽然索隆的三把刀被布包裹好了背在后背，但是他的头发天生就是绿色的啊！

    这个酒鬼不说话还好，一说就差点惹祸了索隆，索隆暴怒可是很恐怖的。心想也是，他明明就是货真价实的罗诺诺亚・索隆，如今却被当成是冒牌货的粉丝，换成他人也是一样的心情的。

    “别给我闹事！”威廉一手搭在索隆的肩膀上面说道。

    虽然索隆在威廉的警告之下冷静下来了，不过那个海贼多提以为两人的退让是害怕的表现，有些得寸进尺的说道：“一看你们这孬样就知道你们的船长也是一个垃圾，还不赶紧给我跪下道歉，还有・・・・・・”

    不过不等海贼多提说完，他的腹部已经陷进去一个拳头了，而这个拳头的主人竟然是威廉的。看到海贼多提肥壮的身体弓着像一只虾一样，两眼翻白，威廉轻描淡写的说了一句：“真嗦！“

    ”你这臭蜥蜴在干嘛啊？“不是别让我被闹事吗？怎么你自己先动手了！“索隆忍不住的大骂起来。

    心想你还有一点草帽一伙参谋的冷静吗？再叫别人被动手的时候，反而自己先动手了。


第三百一十九章 冒牌货（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”抱歉啊！这家伙太罗嗦了，不小心就动手了！“威廉把自己的拳头从海贼多提的腹部拔出来，海贼多提立即扑通一声倒在地上。

    虽然威廉不是那种冲动的人，但是他却容忍不了有人他的船长，甚至是伙伴。要是这个叫做多提的海贼只是侮辱了威廉或是索隆两人，他们都会选择不屑一顾的离开，但是偏偏这个多提却要作死。

    ”算了！“索隆也真不好说什么，毕竟对方刚刚确实说的太过分了，让他们下跪道歉就算了，既然侮辱路飞？即使威廉不动手，索隆也一样要教训一些这个不知天高地厚的人的。

    虽然索隆是不会真给这个叫做多提的海贼下跪的，最多也就是转身走人。但是侮辱了他们家的白痴船长，那就没有什么可以说的了。要不是威廉出手快他一步，多提就是不是被一拳放倒，而是成为索隆的刀下亡魂了。

    ”海贼多提被打倒了？“看到海贼多提弓着身子倒在地上，不知道是说慌张的喊了一句：”悬赏金8800万的海贼多提被人一招打倒了！“

    ”骗人的吧！“

    ”是谁干的？“

    ”那可是悬赏8800万的海贼多提啊！“

    多提倒下的消息很快就在人群中传开了，沸腾的场面让站在演讲台上的冒牌路飞都有些不淡定了。说到底他只不过是一个悬赏2600万贝利的海贼，平常除了招摇撞骗以外，本身的实力就不高。但是在场无论是实力还是悬赏都高过他的海贼却比比皆是。

    虽然这里聚集的大多都是海贼，一言不合就发生斗殴的情况也不是没有，只是这次倒下的可不是什么无名之辈，而是悬赏金8800万贝利的海贼。而且还是在所有人都不知道发生什么事情的情况下，海贼多提就被干掉了，那干掉多提的人得有多强大的实力才可以做到这一点啊？

    即使是悬赏过于的超新星，恐怕除了偷袭，根本就不可能正面的一招干掉多提吧？

    看到所有人都在议论纷纷，威廉和索隆也感到好像有些不妙，连忙的闪进人群之中。虽然他们不惧任何人，可是也不想过早的暴露自己的身份。

    ”没想到那家伙也算是个人物啊！“索隆没想到那个被威廉一拳干掉的人竟然是被世界政府悬赏8800万的海贼，心想世界政府什么时候这么大方了？

    不过索隆不知道并不是世界政府大方了，而是索隆自己的实力提升了。两年前索隆的悬赏还是1亿5000万，现在依然还是这么多，原因是索隆”失踪“了两年的时间。既然在这两年之内，索隆没有干任何的事情，世界政府自然是不会因为索隆的实力提升了就提高他的悬赏了。

    就好比人威廉在两年前的悬赏到现在始终都是3亿贝利，甚至有很多赏金猎人都误以为威廉已经不在人世了，都把威廉的通缉令给丢掉了。

    “谁知道呢！”威廉也是想不到他随随便便干掉的海贼竟然也是一个悬赏通缉犯，这点却是意料之外的事情。

    虽然威廉不把这群海贼放在眼里，但是如果因为在这里暴露了身份影响了整个草帽一伙的再次出航，威廉觉得自己真是罪过了。

    “波尼，帮我们伪装一下！”威廉对着城堡空间内的乔艾尼・波尼说道。

    “现在你还觉得老娘是蹭吃蹭喝的吗？”虽然乔艾尼・波尼的嘴上冷哼了一声，不过她做事还是很麻利的，一点都不含糊。

    乔艾尼・波尼立即使用自己的果实能力把威廉和索隆两人变成十岁左右的小孩子。乔艾尼・波尼是恶魔果实超人系能力者，拥有将自己或是碰触到的人返老还童，或是变成老年状态的能力。

    除了萨博以外，根本就没有人知道罪恶一代中的其中一名超新星，乔艾尼・波尼竟然和威廉在一起。

    “那两个高手去那里了？真想认识一下啊！”海贼们都纷纷在寻找刚刚一招干掉多提的威廉和索隆，作为海贼那个不愿意跟随强者冒险啊！但是谁会想到这两个人已经伪装成小孩子呢！不过由于这里是海贼聚集的地方，突然出现两个小孩子还是让人感到很好奇的：“这里怎么会有两个小鬼？”

    “臭蜥蜴，看你惹的麻烦！”索隆鄙视的看了威廉一样。

    不过这一次，威廉还真不好说什么，毕竟这次的麻烦是他惹出来的。虽然他们这一伙人，平常就没有少惹祸。不过在所有人都集合完毕之前，能低调就低调一点吧！

    看到威廉并不做声，索隆问道：”那么现在该怎么做？“

    对于伤脑筋的事情，索隆可是从来都不去想的，他的脑细胞都是用来思考怎么打架的。

    ”当然是离开这里啦，难道还留在这里看戏？“威廉白了索隆一眼，同时摘下了自己的鸭舌帽。

    辛亏索隆是生活在这个世界，要是生活在地球，索隆只能加入黑社会了。索隆本身的文化程度就不高，除了爱打架以外，好像还真没有什么擅长！

    ”我们这里有小鬼吗？“冒牌索隆对着身边的冒牌山治问道。

    ”好像没有吧？“虽然心里也觉得奇怪，但是冒牌山治想了想之后继续说道：”可能是趁我们不在的时候溜进来的吧！毕竟做一名海贼还是很帅气的呢！“

    ”说的也是！“冒牌索隆和冒牌山治也不去理会已经变成了小孩子的威廉和索隆。

    在他们看来，或许这两个小孩子是趁他们不再12号的时候溜进来的，或许是从其他的出入口进来的也说不定。毕竟能够进出12号岛的地方可不只有这里，只不过从这里进出是距离他们地盘最近的了。

    虽然他们本身并不是什么有名的海贼，但是他们却假冒了大名鼎鼎的草帽一伙。在他们发布了招募伙伴的宣传单之后，除了很多慕名而来的海贼以外，难免也会有一些小鬼会把他们当成偶像过来索要签名的！

    他们只管从这里进入12号岛屿的人，但是却不管离开这里的人。

    ”为什么假冒我的会是这种白痴？“索隆嘴里唠唠叨叨的说道。心里却想这个假冒自己的也太没有演技了吧！自己有那么挫吗？

    不过看到假冒索隆和假冒山治站在一起，心想那个假冒山治应该是冒牌自己的跟班吧！想到这里，索隆的心里才安慰一些。


第三百二十章 私生子（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真是麻烦！直接把敌人都干掉不就好了！“变成小孩子的身体之后的索隆有些不耐烦的说道。

    ”这里可是海军的地盘，如果我们齐人了，随你怎么闹都可以！“威廉也知道以索隆的性格是不怎么喜欢隐忍的，但是这也是没有办法的事情。

    因为威廉也不知道其他人会什么时候抵达香波地岛，尤其是路飞，在船长出现之前，他们都是不可能起航的。如果一旦生战斗，他们将会变得很被动。虽然威廉和索隆经常在克拉伊加纳岛上面一打就是几天几夜的，但是在面对绝对的兵力面前，巨大的消耗也足以拖垮他们两个了。

    而且还有其他人呢？

    总不能所有人都一起在香波地岛上坚持战斗个几天几夜等路飞出现吧！

    虽然位于马林梵多的海军总部和新世界的1基地对调了，现在的马林梵多已经成为了海军1基地的所在地了。但是这个1基地可不是什么小角色，那可是从新世界调派过来的实力派队伍。

    虽然1基地的基地长只有海军中将的军衔，但是那也是实力接近海军大将的实力派人物。而且一个1基地中还有其他的海军中将，实力绝对不容忽视的。

    ”真是的，一个二个总喜欢迟到！“威廉没想到索隆竟然在这种事情上自我得意起来。

    如果没有威廉的帮助，或许索隆都找不到来香波地岛的路了。没想到索隆竟然在因为自己是最早抵达香波地岛这件事情上，自我得意起来。

    ”你也别在我面前少得意了！“威廉随口说了一句。

    ”你说什么啊？“虽然威廉只是随口的说了一句，但是在索隆听起来却以为威廉的故意的。索隆有些恼火的指着威廉喊道：”你这只臭蜥蜴，你想说我一个人来不了是吧？“

    ”我可没这么说过！“威廉突然有些语气不善，顿了一下之后冷言说道：”不过就你的路痴症，还真不一定能够来到这里！“

    虽然威廉说的是大实话，不过明显这是拽中了索隆的痛楚。虽然索隆的嘴上一直都不愿意承认，但是心里还有有这点自知者明的。

    威廉说话这么直白，不得罪人才是怪事吧！

    虽然威廉和索隆现在的身体只有十岁左右，但是两眼针锋相对的时候，都好不收敛的释放了自己的气势，吓得周围的路人都连忙闪躲开来。

    虽然两人因为身体变小的缘故，实力也被相应的削弱了不少，但是对于普通人而言，依然想感觉到两只猛兽站在那里一样。由于在克拉伊加纳岛的时候，两人之间几乎每天都会进行一次决斗，所以都不怎么收敛自己的气势。

    “这两个小鬼是怎么回事？这气场也太吓人了吧！”周围的路人根本就想象不到，为什么两个看上去只有十岁左右的小孩子，能够释放出如此强大的气势。而且因为索隆还瞎掉了一只眼睛，在普通人眼中这就是一个不良少年啊。路人心里的第一个想法就是：绝对不能狗惹这两个小鬼！

    不过身为当事人的威廉和索隆完全不知道他们两个的行为已经吓到了周围的路人，而且因为他们刚好又站在路中央，难免会影响到其他的。

    “喂，你们两个给我一边完全，别在这里拦路啊！”一个身材怪异的男子突然出现嚣张的说道。

    “别碍事！”威廉和索隆同时冲着站在他们面前的那名男子喊道。

    因为男子是背对着刺眼的太阳，而从威廉和索隆的角度看过去，自然是一时间没有看起对方的样貌，不过看到对方奇怪的身体之后，明显是愣了一下。

    威廉的手举过头顶，遮住了部分阳光，好像自己能够看起男子的样子。

    ”那家伙的身体是这么回事啊？好怪异啊！“街道上的人们都被男子怪异的体形给吓到了，心想这个世界上还真是无奇不有啊！

    ”说不定这是一个变态啊！“路人甲和路人乙正在细声的讨论着。

    威廉和索隆是距离这名男子最近的了，他们现这名男子的肩膀竟然出奇的巨大，而且还有那不成比例的手臂是怎么回事？背后好像还背着一个装满工具的背包。因为是仰视的角度看过去，顿时觉得男子的身体有些魁梧。原本正在争吵的两人，在看到这么男子奇异的身体之后，顿时都忘记了两人是准备决斗的。

    ”变态？你们说谁是变态啊？“男子隐约听到有人称呼自己为变态，语气中带有一些嚣张的问道：”你们刚刚是在说我是变态吗？“

    ”你听错了，我们绝对没有说过这句话！“路人没想到男子的耳朵竟然这么灵敏，他们讨论的声音这么低都能够被听到。

    对于普通人而言，这个男子明显要比威廉和索隆恐怖多了。虽然威廉和索隆两人释放的气势有些让人感到可怕，但是这个男子那奇怪的身体似乎更加吓人吧！

    ”原来没有说过啊！“男子的表情突然有些失望。

    也不知道究竟是因为什么原因才会感到失望的，但是周围的路人明显是后退了几步。虽然他们心里也有些担心变成小孩子的威廉和索隆的安危，不过他们可没有胆量继续说话了。

    生活在香波地岛的居民都知道想要活着就必须学会忍气吞声，还有就是要对某些事情视而不见。因为这里不仅仅只有海贼出没，更有拥有无上权力的世界贵族天龙人出现，即使香波地岛上就有一个海军基地，而且距离马林梵多也很近，但是在这里生活的人民其实都经常过着担惊受怕的日子。

    ”嗯，你们两个小鬼看起来好眼熟啊？“男子突然觉得变成为小孩子的威廉和索隆很眼熟，自己似乎在那里见过他们一样。

    但是仔细想想自己认识的小鬼可不多啊！而且还是香波地岛的小鬼，自己怎么可能会认识他们呢？难道这两个小鬼是自己那个朋友的私生子？

    不过细想一下，好像也不是没这个可能。因为这个男子的家就在距离香波地岛不远的一个岛屿上，虽然男子至今依然是一个单身汉，不过却已经有三十多岁了。

    男子越想越觉得有这个可能，不然怎么会觉得这两个和自己素未谋面的小鬼很眼熟呢！

    ”这家伙难道是？“虽然阳光有些刺眼，但是威廉和索隆还是勉强的看清了男子的样子，心里顿时被吓来一跳。

----2016/9/23 22:50:59|25158836----

第三百二十一章 私生子（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”弗兰奇，你怎么变成这个样子了！“威廉和索隆同时惊讶的喊道。

    虽然他们都知道卡特・弗兰奇是一个改造人，也知道这家伙就是一个变态，而且威廉也知道卡特・弗兰奇会在两年之后有很大的改变。但是当他们真的看到这位失联了整整两年的伙伴之后，还是被这变态的身体给吓到了。

    尤其是卡特・弗兰奇的手臂看上去就和机器人一样无异，话说这么巨大的手臂和手掌，以后还能够干细活么？不过威廉当然知道卡特・弗兰奇肯定是有自己的办法的，这种低级的错误怎么肯定出现在自己的身上呢？

    虽然卡特・弗兰奇的身体改变了很多，但是那标志性的短裤并没有改变！

    ”嗯？你们两个小鬼怎么会知道我的名字的？“卡特・弗兰奇好奇的问道。

    ”你这个变态在说什么啊？我是索隆啊！话说你这么变成这么高了？“索隆完全忘记了自己的身体和一个十岁左右的小孩是没有什么区别的。

    难怪卡特・弗兰奇认不出了，而且也不是卡特・弗兰奇长高了，而是索隆自己变矮了。因为他一直和同样变小的威廉在一起，所以一时之间都忘了自己身体变小的事情。

    ”谁能够认出你这个瞎子啊？“威廉没好气的说了索隆一句，然后才对卡特・弗兰奇说道：”我是威廉啊！我可是一点都没有改变呢！“

    ”什么啊？你们是剑士和参谋的儿子？“卡特・弗兰奇在听了威廉和索隆的话之后，先是愣了一会儿，然后突然表情震惊无比的喊道：“这么说来，参谋还活着？”

    不过不等威廉和索隆反应过来，卡特・弗兰奇已经蹲坐地上一边用手指在地上画着圈圈，一边有些自愧不如的哭道：“没想到两年不见，那两个混蛋竟然连儿子都有了！不愧是混蛋的私生子，长得还真是像啊！重要的是参谋这个混蛋竟然还活着，实在是太好了！”

    虽然卡特・弗兰奇平常都以变态自居，除了机械以外，对女人的兴趣也不大，但是一想到威廉和索隆两人在这失联的两年时间里面，竟然都有小孩了，心情除了惊讶以外就是羡慕嫉妒恨了。

    但是卡特・弗兰奇怎么不想想，有什么小孩能够在两年只能长得这么大啊？

    貌似怀孕到生育也要一年的时间吧？难道一个人在一年的时间之内，就可以从一个婴儿长到十岁左右的身体？除非是用特殊方式培养出来的人类，不然正常人类是没有这个生长速度的。

    不过对于卡特・弗兰奇这种科学技术宅来说，好像真有办法让人体快速生长的啊！

    威廉和索隆很无语的对视了一眼，这才发现卡特・弗兰奇好像误会了什么一样!

    卡特・弗兰奇从巨大的手掌中伸长一只细小的手臂，拿出一块手帕拭擦掉眼里。然后把双手分别放在两人的肩膀上面，一本正经地说道：”话说回来，你们的混账老爸在这两年中有没有好好的修炼啊？“

    ”去死吧！变态！“威廉和索隆同时一人一脚踹在卡特・弗兰奇的脸上。

    ”赶紧走吧！“威廉谨慎的说道。

    因为威廉觉得卡特・弗兰奇或许从出海的时候就已经被人给盯上了，即使卡特・弗兰奇成功的在海上把跟踪的人甩掉也没有用。因为对方知道卡特・弗兰奇的最终目的肯定是香波地岛，所以只要在香波地岛做好相应的准备就可以了。

    ”你们两个小鬼是什么意思？脾气跟你们的混到老爸一样的臭啊！“不过不等卡特・弗兰奇继续埋怨，威廉和索隆已经各自一人抓住卡特・弗兰奇的一只脚，强行把他拖走了。

    ”那个变态大叔好可怜啊！“虽然卡特・弗兰奇的身体有些吓人，但是还有有不少人在同情这位”中看不中用“的变态大叔。

    毕竟先是被两个小鬼踹中正脸，不用说那肯定也很痛了。之后还要被人拖着走，想想都让人不寒而栗了。

    ”那是那家的小鬼啊，简直太熊了！“但是另一些人则觉得威廉和索隆简直就是一对熊孩子。

    但是如果让他们知道那个被他们称之为变态大叔的人，是草帽一伙的船工，被悬赏4400万贝利的卡特・弗兰奇的时候，估计会被吓傻吧！

    这么恐怖的一个海贼，竟然被两个小鬼给教训了，说出去谁会相信呢？

    不过如果他们知道那两个小鬼，其中一个是草帽一伙的副船长，悬赏高达一亿5000万贝利的罗诺诺亚・索隆，另一个小鬼是悬赏3亿贝利的参谋多拉格・d・威廉的时候，那会是什么表情。

    估计是不相信！

    ”你们两个臭小鬼，赶紧放开我，我的内裤都要磨烂了！“卡特・弗兰奇试图抓住地面，不让自己被拖走，但是他这么也想不到这两个的力气这么大。心想不愧是那两个混蛋的私生子！

    ”别嗦！“威廉和索隆同时喊道。

    他们同样对卡特・弗兰奇也是感到很无语，被人这么拖着走，正常人不是应该先担心自己的屁股的么？这家伙不愧是变态，竟然先担心自己的内裤。

    但是作为伙伴的他们也知道卡特・弗兰奇最看中的就是自己的内裤了，要不然两年不见，卡特・弗兰奇的造型都完全改变了，却唯独这内裤的特征没有改变。

    ”这样太引人注目了！“索隆提醒说道。

    先不说他们两人在大街上拖着一个奇怪的大叔很招惹目光，而且还会在地上留下明显的拖痕。

    威廉也觉得索隆说的很有道理，他也没想到索隆这个时候竟然这么有脑子。

    “右转，去那条小巷中！”威廉看见前面有条小巷，立即对索隆提醒说道。

    “啊！”卡特・弗兰奇突然惨叫了一声，然后就翻白眼晕过去了。

    威廉明明都提醒说是”右转，去那条小巷“了，即使索隆真的左右不分，但是这里就这么一个路口，索隆是怎么会跑到左边去的呢？

    ”方向错了！“威廉连忙的提醒说道。

    索隆也知道自己的路痴病又犯了，但是这一次他还真是不敢说话了。因为刚刚威廉和索隆一个往右边走，一个往左边走的时候，给卡特・弗兰奇来了一个一字马劈腿。

    没看到卡特・弗兰奇已经翻白眼晕过去了吗？

    心想卡特・弗兰奇醒过来之后，肯定是要揍人的了！


第三百二十二章 弗兰奇的回归

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    拐进小巷之后，威廉立即把索隆和卡特・弗兰奇转移进入城堡空间内。

    让后威廉立即施展出”消声・月步“，威廉的身影立即消失在原地。

    在威廉离开之后不到十秒钟的时间，两个黑衣人也迅速的拐进了巷子中，看见空无一人的巷子，有些惊讶的说道：“人去那里了？”

    虽然这条巷子并不长，也就是几十米长而已，另外一端是通向另外一条街道的。但是这两个黑衣人跑过去的时候，并没有看见目标人物。

    “怎么会不见的呢？”刚刚他们明明就看到两个小鬼把卡特・弗兰奇拖进小巷中的，但是那种速度也不是很快啊！怎么突然间就不见人影的呢！“

    ”你看这！“其中一名黑衣人指着地上对同伙说道。

    ”这是？“另外一名黑衣人顺着同伙的手指看向地面，顿时觉得很不可思议。

    因为他们也留意到卡特・弗兰奇在被拖走的时候，地面上留下了明显的拖痕。但是这道拖痕在进入巷子之后，竟然突然就没有了。

    这是怎么回事？

    难道是卡特・弗兰奇突然发威，把那两个小鬼抓起来了，所以拖痕才没有了？

    现在这两个黑衣人暂时也只能够得出这样的猜测结论，虽然这样的解释也说的通。不过卡特・弗兰奇和那两个小鬼又去那里了？

    ”里奥大人，我们把草帽一伙的铁人跟丢了！“虽然两个黑衣人很害怕遭受到惩罚，不过还是立即拿出电话虫给他们的总指挥官汇报起来。

    ”你们是废物吗？“从电话虫传出来的声音并不是里奥的，而是他们的少主堂吉诃德・孙的。

    两个黑衣人虽然知道他们的总指挥官是少主的贴身保镖，但是没想到他们的汇报会被少主给听到了。而且听堂吉诃德・孙的声音，明显是有些发怒的样子。

    ”报告少主，那是因为・・・・・・“虽然黑衣人想把前因后果说一遍，但是不等他们两开口解释，电话虫的通话已经被堂吉诃德・孙给切断了。

    此时正在焦虑的堂吉诃德・孙根本就不知道因为自己的一时冲动，已经错过了一道很重要的情报。他唯一知道的就是在几个小时之后，一直在给草帽一伙守船的巴索罗米・熊已经离开了。

    但是当他试图打听巴索罗米・熊的下落的时候，却被告知下落不明。科学部给出的解释是，即使他们也掌握不了巴索罗米・熊的行踪，要不然巴索罗米・熊也不会私自去守护草帽一伙的海贼船了。究竟是巴索罗米・熊的个人行为，还是其他人有意而为之，没有人知道。

    甚至连巴索罗米・熊的记忆是不是已经被完全消除了，也没有答案。贝加庞克给出的答案是：他对自己的技术很有信心，但是科学的成果都是建立在无数的失败之上的。

    ”痛死老子了！“在城堡空间中，卡特・弗兰奇捂着自己的裤裆痛苦的喊道。

    ”你没事吧？“已经恢复原样的索隆走过来一脸平静的问候道。

    不知道的人还以为卡特・弗兰奇的遭遇和索隆无关一样，不得不说索隆这个人虽然没有什么文化，不过这演技绝对是可以拿奖了。

    ”你看我想没事的样子吗？“其实卡特・弗兰奇在醒过来之后，根本就没有很强烈的痛楚，但是他还是指着索隆埋怨的说道：”这还不是你儿子敢的好事？“

    ”我儿子？刚刚那就是老子！“索隆不爽的说道。

    ”这么说来，你们受伤的眼睛都一样啊！“卡特・弗兰奇这个时候才发现索隆眼睛上的伤和刚刚那个绿头发小鬼竟然是一模一样的。但是卡特・弗兰奇却疑惑不解的问道：“但是那是怎么回事？你的身体这么会缩小的？”

    “这个就要问威廉了！”索隆直接就把问题丢给威廉，因为他最讨厌就是跟人解释了。

    “欢迎回来，弗兰奇！”诺其高走过来说道。

    “哟，这不是诺其高小妹吗？”卡特・弗兰奇立即和诺其高打了声招呼，很快就把刚刚裤裆“受伤”的事情给抛诸脑后，忘了一干二净了。

    看到久违的伙伴们，卡特・弗兰奇再次哭起来说道：“实在是太过感动了，终于可以看到大伙了！”

    “这个变态大叔真的是老大是伙伴？”不少改造人女孩都开始议论纷纷起来。

    因为从卡特・弗兰奇出现之间，她们都把所有的经过都看在眼中，心想这个爱哭的变态大叔真的是那个被悬赏4400万贝利的海贼“铁人”吗？

    原本她们觉得卡特・弗兰奇和她们一样都是改造人，而且以前也是使用可乐能源的，她们觉得自己跟卡特・弗兰奇应该很有共同的话题才对。但是如今亲眼看见这位前辈之后，心里顿时大失所望，她们可不想很一位变态有任何的交流啊！

    “之前你看到的那两个小鬼，确实是威廉和索隆本人。不过这些都是我们的新伙伴波尼的能力！”诺其高见索隆把回答卡特・弗兰奇问题的事情丢给威廉，干脆自己解说起来。

    “新伙伴？”卡特・弗兰奇听到诺其高这么一伙，环视了一下周围，发现人数夺得他自己都数不过来了。突然如同受到惊吓一般的喊道：“这些人是怎么回事啊？”

    “太迟钝了吧！”大伙顿时对卡特・弗兰奇无语了，心想这人也是太过迟钝了吧！

    卡特・弗兰奇明明都醒过来都有一分多钟，竟然现在才注意到城堡空间内的这些伙伴。

    “哟，变态，你的裤裆没事吧！”威廉的分身在城堡空间内冒出来故意说道。

    “你是故意的吧？”卡特・弗兰奇虽然已经知道之前完全是因为索隆的路痴行为，才导致的失误，但是他觉得威廉旧事重提就是故意的。

    不过他却对威廉刚刚那句喊自己“变态”的招呼很满意，觉得自己所为一名合格的变态和前七水之都的流氓老大的身份，应该很大度的原谅威廉才对。

    “这么说来，那个‘招募伙伴’的信息是你发布的了？”卡特・弗兰奇想起自己刚刚上岛的时候，就看到所谓的草帽一伙招募伙伴的信息，那时候他还在纳闷路飞并不是随意招募伙伴的人啊！原来这些都是威廉弄出来的，混乱的招募伙伴，难道他就不怕路飞有意见么？

----2016/9/24 9:04:37|25174644----

第三百二十三章 迎接娜美（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “才不是呢！”威廉考虑到卡特・弗兰奇可能是刚刚上岛，并不知道冒牌货的事情。加上自己的城堡军团确实比两年前暴增了很多，难关卡特・弗兰奇会误会。威廉解释说道：“她们都跟随了我差不多有两年的时间了，是信得过的伙伴。而且你还不知道冒牌货的事情吧？那些招募信息就是他们发布的！”

    卡特・弗兰奇没想到他们海贼团的名气竟然这么大，连冒牌货都出来了。不过他的心里也有些担忧，虽然冒牌货的出现会转移一部分海军的监视，但是海军在不知情的情况下也误打误撞的增加了香波地岛的兵力。

    “你招募那么多的兵力，难道是要打仗吗？”卡特・弗兰奇好奇的问道。

    虽然现在的城堡军团看上去，几乎都是女人，但是卡特・弗兰奇可不会小瞧这里的每一个人。因为他在两年前加入草帽一伙的时候，他就问过威廉为什么不增加自己的兵力（当时的城堡军团只有区区十个人左右），威廉的回答很简单：不求数量，只求质量！

    “谁知道呢！”威廉并没有说出城堡军团的人数突然暴增的原因，这种事情以后在说都可以。只见威廉很随意的说道：“以我家船长的惹祸能力，去到新世界之后，说不定那天就和那个四皇干上了！我这不是有备无患嘛！”

    虽然四皇之一的“红发”香克斯是路飞的引路人，但是如果路飞真的在新世界和那个大人物干上了，红发一伙即使有心帮忙，那也是鞭长莫及啊！

    另外四皇新人火拳艾斯虽然是路飞的兄长，可是火拳艾斯所率领的原白胡子一伙已经成为了四皇势力中最弱的一支。不仅仅被四皇大妈和凯多两人经常打压，同样也被其他新兴的势力惦记着。目前新白胡子一伙所面临的压力可不是一般的大，他们为了保住老爹留下来的地盘，每天都是拼了命去战斗的。

    毕竟火拳艾斯作为四皇而言，他的年龄和阅历都实在太过年轻了。火拳艾斯只是比威廉年长一岁而已，而且出海也不过才五年的时间。在很多人看来，这是四皇势力中最容易被拉下来的一支势力了。

    除了四皇以外，在新世界中还有很多强大的新兴势力，例如黑胡子一伙和罗伯茨一伙。还有和他们同期的超新星中，又有几个是安稳的？

    ”弗兰奇，我有件事情要摆脱你去办的！“威廉说的自然是帮他们守护千里阳光号的巴索罗米・熊的事情。

    只要草帽一伙的成员出现之后，巴索罗米・熊的任务就完成了，这是所有穿越者的共识。至少在今天之前，威廉也是这么认为的。对于巴索罗米・熊的强势加入，除了目前出现在香波地岛的草帽一伙以外，也就是只有贝加庞克博士才知道这件事了。

    之后，威廉只要制造一个巴索罗米・熊离开的假象，就可以在城堡空间内部对巴索罗米・熊进行维修了。因为没有人会去在意一个拥有瞬间移动能力的人会突然消失不见的事情，因为在这敌人的认知中也是意料之中的事情。

    之前威廉还在考虑该让谁，作为第一个公开和巴索罗米・熊见面的，没想到卡特・弗兰奇自己就出现了。而且威廉记得在原著中好像也是卡特・弗兰奇第一个前往千里阳光号的。

    因为目前在公开的草帽一伙成员中，除了卡特・弗兰奇，威廉的身边就只有索隆和妮可・罗宾。如果不是今天遇到了卡特・弗兰奇，威廉肯定是让让索隆去的。

    至于妮可・罗宾，威廉是如何都不会让她冒这个险的。威廉可是很清楚妮可・罗宾对于任何一个大势力而言，所代表的是什么意义。世界政府可以暂时不把草帽一伙当一回事，但是绝对不会忽略妮可・罗宾的去向。世界政府之所以觉得草帽一伙是个危险的海贼团伙，除了因为船长路飞是蒙奇・d・多拉格的儿子以外，还有就是妮可・罗宾的加入。

    ”让弗兰奇一个人守船，可以吗？“索隆有些不放心是问道。

    毕竟两年前能够轻易将他们灭团的王下七武海巴索罗米・熊都已经伤痕累累了，而且卡特・弗兰奇作为草帽一伙公开的成员，很容易就会成为海军和一些赏金猎人的目标的。

    ”确实很危险，说不定晚上就被人解体了！“妮可・罗宾一副理所当然的表情说道。

    ”别小看那个变态了，那家伙也是很努力的！“威廉可是对卡特・弗兰奇的实力很是信任的，而且威廉也有自己淡定的理由：”而且你们别忘了，其实草帽一伙不是早就出现了吗？那些家伙也不是一无是处的！”

    威廉说的不就是那些冒牌货嘛！

    其实除了一直在监视千里阳光号的cp10，又有几个人知道真正的卡特・弗兰奇已经回到了千里阳光号呢？估计海军和赏金猎人都是盯着12号岛屿的冒牌货行动的吧！

    而且此时威廉就在44号岛上，距离停靠千里阳光号只有几百米距离的地方休息着，在路人看来威廉不过是一个露宿街头的流浪汉而已。而这44号岛上露宿街头的流浪汉没有一千，也有几百人，有谁会去在意呢？

    即使威廉休息了，城堡军团也可以在城堡空间轮流站岗。但是在外人看来，威廉就是一个盘膝而坐正在休息的流浪汉，却没有人会想到威廉的体内还居住着一支数百人的超级军队。

    “早点休息吧！明天还要去接娜美呢！”要不是娜美的手中也有电话虫，威廉他们肯定也是联系不上娜美的。

    两年前，威廉还没有来得及给大伙提供电话虫的时候，威廉就已经被巴索罗米・熊的肉球果实的能力给拍飞到无风带的九蛇岛了。

    虽然今天只是威廉他们回到香波地岛的第一天，但是他们已经成功的和卡特・弗兰奇会面了。算上明天抵达的娜美，还有在五天之后在香波地岛巨型演唱会的布鲁克，目前就只有路飞，山治，乌索普和乔巴四人行踪不明。


第三百二十四章 迎接娜美（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是距离鱼人岛和圣地玛丽乔亚最近的岛屿――由七十九颗红树组成的群岛“香波地岛”。

    今天是威廉他们回到久违的香波地岛的第二天。

    经过了两年的修炼，草帽一伙都如期的前往这个曾经让他们绝望的岛屿。但是他们为了不再失去任何伙伴，他们所有人都进行了为期两年的坚苦修炼。

    不过在这两年中，变强的人可不只有草帽一伙，各方新晋实力也招揽人才。

    顶上战争之后，女帝波雅・汉库克因为不接受号令，最终被废除了王下七武海的称号。而暴君巴索罗米・熊虽然违背了世界政府的意愿在守护草帽一伙的海贼船，但是作为和平主义者的原型，世界政府无奈之下也只能保留巴索罗米・熊的王下七武海称号。

    除了原七武海乔拉克尔・米霍克和堂吉诃德・多佛拉明哥以外，这两年新晋的王下七武海还有“千两道化”巴基，“小白胡子”爱德华二世。

    至于另外两名新晋王下七武海的名字，威廉并没有听说过，根据收集到的情报显示，这两人都是在这两年中突然冒出来的新人海贼。

    噗鲁！噗鲁！噗鲁！

    城堡空间内的电话虫突然响起，能够在这个时候联系他们的也就只有娜美了。诺其高拿起电话虫背上的话筒问道：“是娜美吗？”

    “是老姐啊！我差不多要到香波地岛了！”娜美的声音从电话虫的口中传来。

    “那我去接你吧！你乘坐的船在那里靠岸？”诺其高问道。

    显然诺其高以为娜美是乘坐船来香波地岛，不过娜美却说道：“最近的跟踪狂可不少！维萨利亚的学者们担心我的安全，所以他们亲自送我过来！“

    娜美说的跟踪狂明显就是cp10的成员，以前也听娜美说过她曾经和一名疑是cp10的敌人交过手。如果从海上出发的话，必然是会遭遇到跟踪的。但是如果是乘坐维萨利亚的热气球，那么cp10的人也就只能在香波地岛守株待兔等待娜美出现了。

    ”2号岛那里有一个不错酒馆，我们在那里见面吧！“威廉的身体突然从地面冒出来对着电话虫说道。

    诺其高没想到威廉会突然冒出来了，虽然没有被吓到，但是眼神中还是有些幽怨的盯着威廉看。

    ”ok！“

    挂断电话虫的通话之后，诺其高一直盯着威廉看着，好像有什么话想要说一样。

    ”我脸上有东西吗？“察觉到诺其高的目光一直停留在自己的身上，威廉突然有些不自在。

    不过显然威廉是想多了，诺其高略带警告的说道：”你的脸上是什么都没有。不过，你下次出现的时候，能不能正常一点啊？“

    虽然整个城堡空间都是威廉的身体构成的，威廉甚至可以随时随地的从任何地方冒出来，不过每次都这样确实有些吓人。虽然城堡军团的人已经是多见不怪了，但是有时候难免会受到影响的。

    “你为什么非要去那种人多口杂的地方？”诺其高很不解的问道。

    诺其高觉得在这种紧张的时刻，不应该低调一点，尽量不要暴露身份吗？

    “酒馆可是收集情报的好地方啊！”威廉说道。

    威廉是香波地岛，还是在其他的地方，任何一家酒馆通常都是汇聚了各色各样的人在里面消费。因为不仅仅可以消费品尝美食美酒，重要的这些地方可以收集到很多的情报。

    “酒馆吗？不错的选择啊！”刚刚睡醒的威廉刚好听见威廉约了娜美，准备在2号岛上的一家酒馆会面。索隆想到自己也很久没有去酒馆了，立即就精神了，因为索隆渴了想要大口大口的喝啤酒啊！

    “你也想去啊？不过我可不会替你买单的！”威廉知道索隆的身上是不可能有钱的，没钱还想消费？要是索隆和乔艾尼・波尼两人一旦喝起酒来，绝对会把威廉给喝穷的。

    没看到城堡军团这么多人需要自己养吗？这可是一笔很巨大的开销啊！等路飞回来之后，草帽一伙还有其他很多的支出。他们的船长平常又不干些抢劫的事情，哪有什么收入啊！

    威廉之所以选择去酒馆，是想随便打听一下有关海军在香波地岛上面的事情。俗话说：知己知彼百战百胜！

    “切！小气！”索隆听见威廉竟然跟自己提起钱的问题，索隆也是很识趣的闭口不谈了。

    虽然索隆也知道钱是个好东西，就这一点就比路飞好多了，但是索隆可没有存钱的习惯。在他加入草帽一伙之前，他就是东海有没得赏金猎人，因为猎物大多都是海贼，因此被称之为海贼猎人！但是同样的索隆每次在领取赏金之后，基本上很快就把钱给花完了。

    由于娜美比威廉先一步抵达2号岛，娜美直接就选择了一家档次一般的餐馆坐下来，并且把地址告诉了诺其高。

    娜美之所以不选择去高档的餐厅，那是因为娜美在知道这个岛上贩卖人口是合法的之后，她就不想去看到那些所谓的贵族的嘴脸。当然最重要的一点就是，娜美可是很会精打细算的人。而且威廉约她在餐馆见面的目的不就是为了收集一些情报吗？

    因为不想被人认出来，娜美独自一人坐在吧台的位置上。因为坐在这个位置不仅仅不易被人发现，而且这里距离后面也很近，一旦发生什么事情，自己也可以第一时间逃跑。

    “喂，那边的美女，一起喝一杯吧！”一个自认长得有些帅气的金发男子走过来说道。

    “不用了，我在等男人！”娜美一口就拒绝了金发男子的提议。

    “等男人？”金发男子听到娜美的拒绝有些错愕，心想这算是奇葩的理由啊？难道他就不是男人了吗？金发男子也不知道那里来的自豪感，突然炫耀的说道：“有那个在听到路飞船长的大名之后，不会被吓得跪地求饶的啊？我可是刚刚加入草帽一伙的・・・・・・”

    “草帽一伙的？”不等金发男子继续炫耀下去，娜美很不爽的警告起来：“还是给我滚远点吧！”

    在正派的草帽一伙面前炫耀自己的草帽一伙的？连自己被冒牌货欺骗了都不知道的人，就这种智商也好意思出来混吗？

    虽然娜美知道威廉也同样招募了很多的新伙伴，但是娜美也没有见过他们，但是绝对不会是这种肤浅的人。而且城堡军团几乎都是和威廉形影不离，如果不是娜美已经和威廉约好了，说不定还会怀疑一下。

    “你这个女人，别以为有几个姿色就・・・・・・”不过金发男子还没有把骂人的话说出来，他就感觉到自己的后脑勺好像被一把枪给抵住了。

----2016/9/24 20:20:47|25188012----

第三百二十五章 迎接娜美（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “是什么人？我可是草帽一伙的人啊！”金发男子有些紧张的说道。

    就是金发男子准备开骂的时候，威廉就已经拿出火枪指着金发男子的后脑勺。换成其他，被人突然在背后用枪一指，心里肯定是会紧张的，当然不怕子弹的人例外。

    “不就是草帽吗？”威廉不屑的说道。

    别说是冒牌的草帽路飞，就算是真正的路飞本人，威廉都教训过不知道多少次了。而且这个不知道天高地厚的小白脸竟然敢骂他家的航海士，这不是找死吗？威廉可以容忍自己被骂，但是就是不能够容忍自己身边的人被骂。

    原本已经准备动手的教训这个金发男子的威廉，却被突然扑过来的娜美给阻止了。

    “威廉，好久不见了！”虽然娜美一直都有很威廉联系，但是时隔两年之后再次相见，娜美还是兴奋的给威廉来了一个胸袭。

    “还真是好久不见了啊！”威廉没想到娜美会突然给他来一个胸袭。

    这还真是让他措手不及啊，不过他突然感觉自己的幸福也来得太突然了。心想娜美的皮肤比两年内更加好了。

    经过了两年的修炼，娜美的形象也改变不少。原本橘黄色的短发变成了齐腰的长发，当然这两年娜美的胸部也发育的很好，穿着也比以前更加的性感了。唯一不变的或许就是娜美左臂上的纹身。

    “这是那里来的乡巴佬？竟然连草帽路飞的大名都没有听说过？”金发男子看到威廉戴着个鸭舌帽，而且的个子和自己的体形差不多，也高大不到那里去，于是金发男子再次借用草帽一伙的凶名扬威耀武起来。

    “嗦！”威廉一脚踹中金发男子的下巴，金发男子还没反应过来，他的双脚已经离开了地面，整个身体飞向天花板。除了整个头部都陷入天花板上，只留下脖子以下的身体部分悬挂在半空中。

    “要是没有活够的话，就不要威胁死过一次的男人！”威廉阴着脸说道。

    心想自己难得有几乎和娜美进行肌肤之亲，竟然被一个白痴给打扰了，这还真是亏大了。

    “我们还是赶紧撤吧，我有些事情要和你说！”娜美迫不及待的拉着威廉，跑出了酒馆。跑了一小段路程之后，娜美见没没有人跟踪之后，身体稍微靠近威廉轻声问道：“听说你手上有八个亿，是吧？”

    娜美怎么会知道这件事情的？不过威廉还想记得诺其高在和娜美通电话的时候，好像是提到过这么一件事。

    这八个亿可是威廉用来收买娜美的啊！

    要是现在就把这笔钱给了娜美，威廉可不敢肯定娜美是不是还会站在自己的这一边。以威廉对娜美的了解，或许之后，娜美还会跟自己索要其他的费用。

    两年前在香波地岛洗劫了拍卖会的钱财虽然不少，但是经过了两年的花销也就只剩下几千万贝利而已了。

    “你想要这笔钱？”威廉试探的问道。

    “你在胡说什么啊？我只是想帮你管理一下这笔钱而已！现在我们都已经不是以前的那个小海贼团了！”娜美给自己找了一个很合理的理由。

    不过威廉也知道，要是真把这笔钱交给娜美来管理，只怕自己以后的生活都过的很节俭了。

    “其实你想要这笔钱，我也可以给你！不过・・・・・・”威廉原本就是打算用这笔钱来收买娜美的，至于是送个娜美还是交给她管理都无所谓，只要娜美能够答应自己的要求就可以了。

    “真的？”贪财的娜美一听到威廉说要把那八个亿给自己，心里顿时高兴的飞起来。不过娜美认识威廉也不是一两天的事情，她也知道威廉不是什么大方的人，娜美突然有些邪恶的问道：”不过什么啊？难不成你是想要我的身体？看来你真的是变化了啊！“

    ”什么啊？原来老大是这样的人啊？“因为娜美是站在威廉的身边说话，所以两人之间的谈话都被城堡空间的伙伴们给听到。都纷纷误以为威廉的人品有问题！

    此时的威廉满头黑线，心里正在抓狂着。威廉要是在不解释清楚，恐怕自己都要被城堡军团给指责到无地自容了。心想娜美这个丫头在这两年中究竟是维萨利亚学习了什么啊？竟然会说出这种侮辱自己名誉的事情。

    ”你可别误会了，你还记得我跟你说过跟红心一伙结盟的事情吧？“对于和特拉法尔加・罗的红心一伙结盟的事情，娜美早就通过电话虫听诺其高说过了。

    为了方便讨论，威廉也让娜美进入了城堡空间，顺便和久违的老伙伴们，已经素未谋面的新伙伴们见见面。虽然对于结盟的事情，索隆和妮可・罗宾也听威廉说过，不过威廉还是想知道他们现在的想法。

    ”哎~！这家伙怎么会变成这样子？“娜美在进入城堡空间之后，看到正在被维修的巴索罗米・熊，顿时感到有些惊讶。

    幸好昨天威廉已经把巴索罗米・熊的已经加入草帽一伙的事情，要不然娜美在看见巴索罗米・熊之后肯定是会被惊吓到了。即使明知道不是吗・熊对草帽一伙有两次的恩情，但是一想到两年前那一天发生的事情，没有人会忘记那一天那种无奈和绝望的心情的。

    ”对于结盟的事情，你们怎么看？“威廉问道。

    ”我没有意见，只要路飞喜欢就好！“索隆并不做任何的决定，他觉得只要路飞喜欢就好了。

    “结盟之后的第一步计划就是打倒多佛拉明哥吧？”妮可・罗宾在分析结盟之后，特拉法尔加・罗提出的要求之后，表情略显阴沉的说道：“多佛拉明哥是王下七武海吧？搞不好，我们都会被杀掉的。”

    “罗宾，你别说的那么恐怖好不？”娜美没想到两年不见，妮可・罗宾说话竟然这么吓人了。

    对于打倒堂吉诃德・多佛拉明哥的这件事情上，克尔拉和紫罗兰两人都是十分支持的，至于其他城堡军团的人只是表示会跟随威廉做任何事情而已。即使是莫奈和baby-5两人，在这件事情上也没有什么意见，毕竟多佛拉明哥已经放弃了她们两人了。

    “我管他是明哥还是明弟，要是碍事的话，砍了就好了！”在索隆看来，多佛拉明哥再怎么强，难道还能够比乔拉尔克・米霍克强不成？

    “别说的那么轻松！”娜美没好气的说道。

    在这里的人中，娜美是唯一一个没有见过索隆真正实力的人。但是她似乎忘了现在的草帽一伙已经不是两年前的草帽一伙了，无论是实力还是人员都不是两年前可比的。


第三百二十六章 可怜的驯鹿（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这是威廉等人回到香波地岛的第三天时间了！

    同样，一直守护着草帽一伙的海贼船的巴索罗米・熊也是在三天前失踪了，不过取而代之的确实草帽一伙的船工“铁人”卡特・弗兰奇！

    ”那个变态的家伙是什么人啊？难道是铁人弗兰奇？“赏金猎人甲疑惑的问道。

    ”你在说什么啊？铁人弗兰奇不是和草帽路飞一起在12号岛上吗？不过他的身体也太奇怪了吧？“赏金猎人乙一时之间也有些想不明白。

    他们怎么也不想想，草帽一伙的海贼船明明就停放在44号岛的岸边，为什么他们还要在12号岛上招募伙伴呢？

    对于海贼，尤其是船长而言，海贼船就是自己最重要的伙伴啊！

    如果说之前有巴索罗米・熊替他们守着海贼船，他们不担心海贼船的安全。但是现在呢？巴索罗米・熊都已经离开了，难道作为船长就不应该担心自己的船的吗？

    ”管他是本人，还是冒牌货，先把他拿下吧！“赏金猎人丙喊道。

    他们这些赏金猎人原本就是想来打劫草帽一伙船上的财宝的，如果能够把卡特・弗兰奇的人头拿下，那岂不是也多了4400万贝利的收益。

    “哦？今天的鼠辈好像蛮强的样子啊！“站在千里阳光号上的卡特・弗兰奇吹了一声口哨。

    卡特・弗兰奇用手拉开左肩上的机关，露出了三枚火箭炮一样的东西。这是卡特・弗兰奇自己开发的火箭炮武器，威力足以堪比大型的火炮。

    ”那是什么武器啊？“虽然这些赏金猎人生活在香波地岛，见识自然是不会少的，但是他们还真没有见过类似的武器装备，所以心里还是有些好奇的。

    轰！轰！轰！

    三声爆炸声响之后，原本气势嚣张的赏金猎人们顿时死伤一大片，即使有几个没有受伤的，那样子看上去也是有些狼狈不堪。

    ”超级！“卡特・弗兰奇摆出自己的招牌姿势之后，从千里阳光号上面一跃跳到岸上来，然后用流氓一般的口气问道：”你们是不是很想和我来一场男子汉的较量啊？“

    纾纾纾

    只不过回答卡特・弗兰奇的只有招呼在自己身上的子弹，只是很可惜，卡特・弗兰奇是一个改造人。以卡特・弗兰奇现在的防御能力，即使直接被炮弹命中，也一样毫发未损。

    轰！

    一颗填满**的手提短炮直接射中卡特・弗兰奇的身体，爆炸开来。

    ”这家伙是怪物吗？“赏金猎人们看到卡特・弗兰奇挨了十多发子弹之后竟然安然无恙，接着又挨了一发炮弹之后竟然还是毫发未损。

    应该说卡特・弗兰奇从始至终都还是保持着他的那个招牌姿势站在那里，根本就没有改变过，只不过前后也就是三四秒的时间而已。

    ”我也很久没有打架了！“卡特・弗兰奇很不爽的说道。

    虽然他不怕任何的枪炮射击，但是不代表他就能够忍受自己被人当成靶子对待。虽然他现在已经不做流氓了，但是他却改行做海贼了。

    ”啊！“赏金猎人甲被卡特・弗兰奇一拳击中，在一声惨叫响起的同时，身体也倒飞了出去。

    看赏金猎人甲的身体状况，应该是没有严重的摔伤，不过断几根肋骨恐怕是少不了的了。虽然卡特・弗兰奇已经手下留情，没有跟这些赏金猎人计较太多。但是这样的对手实在太弱了，对于卡特・弗兰奇而言根本就是一拳揍飞一个，跟玩似得！

    ”这是本人？“在卡特・弗兰奇绝对的力量面前，他们已经相信眼前看到的这一位绝对是真正的草帽一伙的铁人弗兰奇。这力量实在是太可怕了，不愧是草帽路飞的伙伴啊！

    ”这样的家伙，为什么只值4400万贝利？“一些受了伤，但是意识还清醒的赏金猎人感觉自己就是被海军给坑了。

    悬赏5000万贝利，甚至是6000万贝利的海贼又如何？这些赏金猎人还不是一样联手收拾过，只是可能过程毕竟困难而已。但是也没有遇到过像现在这样完全没有还手之力的啊！

    他们感觉海军就是挖了一个坑，而且还是一个大坑然他们跳进去。

    这还是他们没有遇到乔巴，要是他们知道悬赏只有100贝利的乔巴的战斗力之后，估计会发飙的把海军基地给炸了。谁会蠢到为了区区50贝利去决斗？那只不过是购买一份报纸的钱而已。

    即使随便的抓一只驯鹿去海军那里领取赏金，那是一件严重亏本的生意。除非脑袋进水了，不然是没有人会干这种事情的。

    与此同时，在香波地岛的某座岛屿上，草帽一伙的另外一名伙伴也出现了。

    ”救命啊！“此时的乔巴正在大街上慌张的逃跑着，因为在他的身后，正有一群人在疯狂的追捕他。这群一边追着，一边喊道：”快抓住那只背包的驯鹿！“

    乔巴发现街道上的人看向他的时候，那个眼神根本就是看到猎物一般。虽然乔巴不知道发生什么事情了，但是却把他给吓的不轻。

    刚刚乔巴在来到香波地岛之后，觉得兽人型的自己很容易被人给认出来。毕竟世界政府发布的通缉令中，他的通缉令照片就是兽人型的，也就是他平常的形态。

    为了方便，乔巴只好变身为兽型形态，也就是他本身的形态。因为他也不知道其他伙伴究竟又没有来到香波地岛，所以他打算先去44号岛上看看千里阳光号，因为那里才是他们最终的集合之地。

    可是乔巴在街道上还没有走几分钟，就被四五名壮汉给盯上了，虽然乔巴最后把这几名壮汉放倒在地逃了出来。不过自以为已经安全的乔巴，继续在街上走了一会儿之后，却引来了更多的人来追捕他。

    ”这些人为什么要追着我不放啊？“孤独无助的乔巴一边害怕，一边拼命的逃跑着。

    此时的他根本就不知道自己要往那里跑好，乔巴只知道自己必须尽快的摆脱身后的人才可以。

----2016/9/25 8:51:06|25213555----

第三百二十七章 可怜的驯鹿（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”驯鹿，别跑啊！“

    听到身后的喊叫声，乔巴的心里呐喊起来：被你们这么追着，不跑才怪吧！

    乔巴也不明白自己为什么以上岛就会遭遇到这种可怕的事情，他为了不被人认出来是被悬赏通缉的海贼，明明都进行了伪装了。

    ”是驯鹿？“在乔巴奔跑的前方，也有人激动的盯着乔巴看过去。而且手中同样也拿出了抓捕的工具，要是这些人不是冲着乔巴来的，乔巴说什么也不会相信的了。

    虽然乔巴很纯很天真，经常会被一些谎言欺骗。但是作为一名优秀的医生，乔巴的智商可是很高的。乔巴因为从小就缺少与人交流，不太善于区别伪善而已。但是乔巴的警觉性可是很强的，尤其是对于危险的事情，那可是动物天生的本能。

    两条腿的人类怎么可能比四条腿的乔巴跑的还要快呢！尤其是这些追捕乔巴的人都只是一些普通人而已。

    在同时面对前后夹击的乔巴，突然转身进入了另外一条街道。当然那些追捕乔巴的人，也是一起蜂拥而上！

    ”那只驯鹿跑那里去了？“这人发现乔巴突然就不见了，这可是一条很宽敞的大街啊！即使驯鹿跑的再快，那也不至于没有踪影了吧？

    只是这些人并没有发现人群中多了一个毛发浓密的青年，而这个青年背着一个和他们刚刚追捕的那只驯鹿背着的背包是一样的。如果是心细的人或许会注意到这个毛发浓密的青年的鼻子，竟然是蓝色的，而且是和刚刚那只逃跑的驯鹿的蓝鼻子是一模一样的。

    没错，这个毛发浓密的青年就是乔巴的人形态。因为乔巴的本体是驯鹿，本身就具有极为浓密的皮毛，即使变成了人类，毛发也是比一般的人类要浓密很多。

    既然兽人型和兽型都不能够使用，乔巴也只好变成人型朝着44号岛屿走去。

    ”这是？“乔巴捡起一张被风吹过来的告示看起来。

    不看不知道，一看吓一跳。原来告示上面有人发布500万贝利的悬赏寻找一只驯鹿。虽然驯鹿是一种很普通的动物，但是却是有冬岛类型的岛屿才具有，而香波地岛是不可能有驯鹿这类物种的。

    乔巴想了想，难怪那些人一看到自己就拼命的追赶，原来误以为自己就是那只失踪的驯鹿啊！

    虽然乔巴对金钱也没有太大的概念，不过他也知道500万贝利可不是什么小数目，这个至少是自己的10万倍的悬赏啊！虽然同样都是驯鹿的血统，乔巴想到自己作为一个堂堂的海贼，自己的悬赏竟然还不如一只普通的宠物高，心里未免有些难受。

    直到现在，乔巴还不没有想到自己就是告示上那只”失踪“的驯鹿。其实所谓的富豪丢失了宠物，只不过是一个幌子，这不过是某些人为了抓捕乔巴弄出来的计谋而已。

    因为知道乔巴本身其实是一只驯鹿的人根本就不多，包括海军在内的大部分人，其实都认为兽人型的乔巴只是一只狸猫而已！

    为什么威廉已经来到香波地岛三天了，都不知道这件事情呢？

    一来这些告示是在威廉上岛之前就发布的，而且发布告示的当天，所有的告示都被人撕下偷偷藏起来了。毕竟这可是价值500万的驯鹿啊，谁不想自己独吞这笔赏金？

    即使威廉等人平常也会外出去收集情报，但是有谁会去打听一侧寻找失踪宠物的情报？而且威廉他们连这则告示都没有看过，就更不可能浪费时间去打听了。

    变身为人型之后的乔巴，确实再也没有遭受到被人追捕的事情了。

    ”不知道大伙都到了没有？“差不多快要到44号岛屿的时候，乔巴自言自语的唠叨起来。

    毕竟大伙都已经有两年没有见面了，尤其是自己连威廉最后的一面都没有见到，乔巴想到这里，心里难免又伤心起来了。毕竟暂时还不知道威廉还活着的消息呢！

    ”乔巴？你也到啦！“威廉没想到自己准备到处走走的时候，竟然遇到了乔巴！

    ”威廉？“乔巴看到威廉的时候，还以为自己是太过思念死去的同伴，眼花看错了。不过当乔巴揉了揉双眼，躲开两眼之后，突然恐慌的喊道：”鬼啊！“

    也难怪乔巴会有这样的反应，乔巴所修炼的岛屿平常就很少有人进出，但是依然会有送信海鸥不定时的给当地派送报纸。在两年前，乔巴知道的有关威廉的事情就只有两件，其中一件就是威廉在顶上战争之后，悬赏金额提升到了3亿贝利（当时路飞的悬赏也提升到了4亿贝利）。

    另外一件事情，就是乔巴在报纸上的照片上看到了威廉的身体被赤犬一拳贯穿的情形，虽然报纸上对威廉的报道并不多，但是除了提到威廉在出现在顶上战争之前袭击了圣地玛丽乔亚以外，就是提及威廉受到致命的伤害。

    而之所以会提升威廉的悬赏金额，纯粹是为了以防万一。但是没想到这个万一的几率还真的是存在的，而威廉也奇迹般的活下来了。

    ”蠢货，老子还活着啊！“威廉有些哭笑不得的赏了一个拳头给乔巴的脑袋，并且跟乔巴解释起来，告诉乔巴自己还活着的事情。

    ”你真的是威廉？“乔巴最后相信了威廉还活着的事情，一时激动的给威廉来了一个大拥抱，把威廉给勒得紧紧的！乔巴激动的哭道：”真是太好了，我一直以为你被杀了啊！“

    ”你要是再不放手，那我可就活不成了！“被乔巴勒得差点喘不过气的威廉勉强的挤出一句话说道。

    ”对不起啊！“乔巴有些不好意思的说道。

    因为他刚刚实在太过激动了，远远比遇到其他的伙伴还要激动。因为在这之前，乔巴已经以为威廉不在人世了，就和卡特・弗兰奇来到岛上第一次遇见威廉的时候一样。

    无论是谁，看到死而复生的伙伴，心里难免都会有些小小地激动！

----2016/9/25 14:47:57|25217262----

第三百二十八章 局势

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉等人已经回到久违的香波地岛上第四天了。

    在继卡特弗兰克，娜美和乔巴三人陆续集合之后，目前只有乌索普，山治，布鲁克，以及还有他们的船长路飞没有回归了。但是据可靠的消息得知，灵魂之王布鲁克已经出现在香波地岛上了，而他的大批歌迷也蜂拥而至的出现在香波地岛上。

    “少主，属下已经按照您的吩咐把所有的事情都交代下去了，不过1那边需要一天的准备时间！”在圣地玛丽乔亚的某个宫殿中，里奥对着堂吉诃德孙汇报起来。

    “不能今天就准备好吗？”堂吉诃德孙的语气中明显有些不爽。

    他的目的是希望能够在今天之内，让海军把所有的作战准备都安排啊。只要路飞和妮可罗宾一出现，就发动攻击。在他的眼中看来，只要把妮可罗宾杀死了，基本上就没有人可以解读前往终点之岛拉夫鲁德的线索了。

    至于路飞，现在的堂吉诃德孙倒是不敢杀死他。毕竟世界政府的势力再强，在同时面临红发香克斯，火拳艾斯和革命军三股超级势力的攻击下，即使世界政府没有被推翻，但是必然会受到极大的重创。而世界政府的其他敌人必然会趁机颓废世界政府，如果那个时候真的来临了，堂吉诃德孙的世界政府身份也就不再占据任何的优势了。

    “报告少主，目前香波地岛的海军支部基地里，能够调动的兵力只有五千人，和三艘中型军舰而已！”里奥把情况和堂吉诃德孙简单的说明了一下。

    能够得到香波地岛上的海军支部基地这样的答复，这已经是看着里奥背后的人是世界贵族天龙人的分身，才给的这个面子。毕竟在整个香波地岛上可不仅仅只有草帽一伙这一伙海贼。

    而且在里奥提出在12号岛上招募伙伴的草帽一伙是冒牌货的时候，香波地岛海军支部的支部长明显是不相信的。因为这位支部长长期生活在香波地岛上，甚至这群世界贵族天龙人都是什么样的货色，所以他在调查清楚之前，都不敢轻易的出兵。

    同样，位于马林梵多的1海军基地的基地长也是有这样的担忧。虽然他具有在一个小时之内集合大量的海军兵力抵达香波地岛，但是在不确认香波地岛岛上的草帽一伙是不是本人之前，1的基地长都是不愿意出兵的。

    这也是为什么他对里奥提出需要一天的时间准备了，只不过是想在这一天的时间内把情报收集好，确认里奥提供的情报是否属实而已。

    “那1那边怎么回复的？”堂吉诃德孙因为这几天一直都在忧心草帽一伙集合的事情，面容都消瘦了不少。

    目前草帽一伙中，既然只有卡特弗兰奇一个人在守护在千里阳光号，同样也只有卡特弗兰奇和布鲁克两人在他们的监视之下的。至于其他人的下落，面前10暂时还没有掌握到最新的情报。

    “1那边表示可以安排两名中将，8000的兵力，出动16艘中型军舰！”说完之后，里奥都觉得这样的兵力足以打一场小型的战役了。他也不明白为什么自己的主子会对草帽一伙如此的重视。

    其实这也是堂吉诃德孙作为一名穿越者，先入为主的思想，因为在作品中草帽一伙自然是主角。但是堂吉诃德孙却忽略了他现在是在现实中，其实他自己才是自己生活中的主角。或许他是没有听说过那句：每个人都是自己生活中的主角！这么一句话吧！

    但是他却不知道威廉始终都是把自己当成主角来生活，只是威廉这个人并没有什么野心，或是其他的雄心壮志。要是有，那威廉唯一的雄心壮志就是让路飞成为海贼王。

    因为威廉的梦想只有一个，那就是在这片大海上自由的生活着！

    “算了，明天就明天吧！反正那家伙已经死了！”对于堂吉诃德孙来说，唯一的好消息或许就是威廉已经被赤犬杀死的事情。

    如果让堂吉诃德孙看到威廉还活着的话，估计他的表情一定很精彩。

    “给我安排一下，我要去香波地岛！”堂吉诃德孙的心里始终觉得很不安，觉得自己有必要亲自去香波地岛瞧一瞧。

    虽然那些海军不会听从里奥的命令，但是如果是一名天龙人亲自开口的话，那些海军也是不敢不从的。况且，在已经在整个香波地岛上安排了300多名10的改造人待命中。

    “了解！”虽然里奥觉得堂吉诃德孙在这个时候前往香波地岛有些不妥，但是只要是少主的命令，他都会绝对的服从。因为这是天龙人从小就给他灌输的思想！

    与此同时，在香波地岛上。

    “这里是负责监视香波地岛12号的队伍！悬赏金8800万的海贼多提正在和草帽路飞会面！”两名负责在12号岛上监视草帽一伙，并确认对方身份真假的士兵正在用电话虫给基地汇报着。不过他们很快又有新的发现，有些诧异的说道：“那两个不是今年的超新星卡里布兄弟吗？”

    如果罪恶一代的草帽一伙和今年的超新星卡里布兄弟结盟，那可是一件大事情啊！海军士兵立即对电话虫紧张的说道：“报告：悬赏金2亿1000万贝利的湿发的卡里布，还有他的弟弟悬赏金1亿9000万贝利的喷血的克里布也出现在12号岛上！”

    “什么啊？”电话虫那边响起了惊讶的声音。

    虽然在原著中，卡里布海贼团看似实力很弱的样子，但是其实真的一点都不弱。

    这可是同时拥有两名超新星的海贼团。有些是他们的船长卡里布可是稀有的自然系恶魔果实能力者吃了沼泽果实的沼泽人。

    当然这兄弟两人也是因为凶残至极才会被称之为“湿发”和“喷血”的恐怖称号的。

    而位于44号岛上，负责监视千里阳光号的海军士兵们根本就没有什么好报告的，唯一的汇报就是：一切正常，没有发现任何可以的人物！

    除了一直都在监视千里阳光号的10以外，这几个海军士兵也就是在一两天内出现的。也就是为了确认草帽一伙是不是真的在失踪了两年之后，再次复出的事情。

    不过一直在维护千里阳光号的卡特弗兰奇心里就很不爽了，嘴里唠叨的骂着威廉：”这个混蛋，竟然让我一个人在这里当作诱饵？“

    虽然卡特弗兰奇对威廉的安排有些不爽，不过好在整个人就是一个变态，习惯了被人盯着看。要不然正常人被人这么监视上几天，心里也会不舒服。不过正常人也不会自称变态，以及把自己的身体改造成这份怪异的模样。


第三百二十九章 黑足被捕（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    目前的香波地岛局势十分的不稳，除了以假冒草帽一伙聚集起来的海贼势力以外，还有负责打压海贼势力的海军也在整装待发。

    不过这些都是明面上的势力，暗地里，隶属堂吉诃德孙的秘密组织10已经在香波地岛上行动起来了。同时，世界政府的情报机构组织也悄悄地出现在香波地岛上，虽然人数不多，但是他们的目标只有一个抓捕妮可罗宾！

    在这二十多年来，他们从未放弃过这个任务！

    虽然他们在两年前，机构之一的9成功的抓捕了妮可罗宾一次，那也是唯一的一次成功的抓捕了妮可罗宾。但是在草帽一伙的干预下，即使在发动屠魔令之后，依然让妮可罗宾逃跑了。

    在妮可罗宾失踪了两年之后堂吉诃德孙并没有把妮可罗宾在革命军的情报泄漏给世界政府，再次传来妮可罗宾现身香波地岛的消息。

    无论消息的真假，世界政府都不会错过任何的细节问题。

    ”发现凝是妮可罗宾的人物！准备开始实施抓捕计划！“隐藏在暗处的世界政府情报人员，秉着宁杀错一百也不放过一个的态度，瞄上了一个和妮可罗宾有几分相似的女人。

    虽然世界政府的手中已经有了妮可罗宾成年之后的照片，但是那也是两年前在抓捕妮可罗宾的时候拍到的。毕竟时间也过去了两年了，而且他们也知道妮可罗宾可是一个很狡猾和谨慎的女人，不然也无法从8岁开始就独自一人在逃避世界政府的追捕下活下来。

    不过这个被盯上的女孩还真不是妮可罗宾本人，样貌有几分相识而已，只不过因为这个女人牵着一只狐狸在街上走，而且还自称是草帽一伙的，所以才会被情报人员误以为她是妮可罗宾而已。殊不知，这个女人只是经过了伪装之后，看起来和两年前的妮可罗宾很像而已。

    而且如果让乔巴知道那只狐狸就是假冒的自己之后，肯定是会把乔巴给气晕不可，乔巴明明就是一直驯鹿，怎么可能会被当成狐狸呢？不过兽人型形态下的乔巴，倒是经常被人误以为是狸猫！

    但是在情报人员的眼中，他们可不管这个女人是不是真的妮可罗宾，他们的任务就是把这个女人抓回去。要是万一是真的呢？那可是大功一件啊！

    因为妮可罗宾对世界政府的重要程度可不是一般啊，二十多年前，世界政府不惜发动屠魔令把奥哈拉从地图上抹去。而且在得知妮可罗宾是奥哈拉上唯一逃生的幸存者之后，直接就发布了悬赏金额高达7900万贝利的通缉令，那个时候的妮可罗宾可只是一个8岁的小女孩而已。

    可见妮可罗宾脑海中掌握的知识对世界政府的威胁是多么的重大，不然妮可罗宾也不会被包括革命军在内的大势力给看中了。

    今天已经是草帽一伙全员陆续集合的第四天了，在卡特弗兰奇，娜美和乔巴三人回归之后，乌索普和山治也已经回到了香波地岛。当然，同样已经来到香波地岛的布鲁克，此时正在香波地岛的某个豪华酒店中准备着明天的演唱会。

    ”真是让人怀念啊！“背着一个大背包的山治在踏上香波地岛的时候，顿时感慨万千。在点燃一支烟之后，山治吐了一口烟雾说道：”在地狱生活了两年了，今天开始，我要像一个人一样的生活着！“

    看到山治如此感慨的心情，估计也没有几个人能够体会山治的心情，也不知道他在这两年的修炼中，究竟经历了怎么样不堪回首的回忆呢！

    ”是女人！都是真正的女人啊！“不一会儿，山治的眼神已经化为心形盯着不远处一个不算很美的少女，那表情要多色就有多色。

    ”那边也有啊！这边也有啊！“看到街上各色各样的女人，兴奋的山治立即跑过去，嗅了嗅之后说道：”这是女人的味道啊！“

    ”有色狼啊！“少女们都纷纷被山治的行为给惊吓到了。

    在香波地岛这种随时都会出现犯罪者的地方，在遇到有人打架或是抢劫的时候，或许不会有人多管闲事。但是如果是有美女求救，无论在那里，都会有不少人想要做这种英雄救美的事情的。

    ”喂，臭小子，你想当色狼的话，也未免太过嚣张了吧？“一个比山治还要高出两个头的大汉用手拍了拍山治的肩膀，明显是对山治如此明目张胆的色狼行为有些看不过去了吧！当然或许是其他原因也说不定！

    虽然窈窕淑女君子好逑！但是一向对女人很绅士的山治，这一次确实吓到了周围的女性。

    ”别少来碍眼！“山治发现打扰自己的竟然是一个男人，而且这个男人竟然还碰到了自己的身体。愤怒的山治一脚就把大汉给一脚踹倒在地上，当然山治下脚也很有分寸，只是把对方给踹晕过去了而已。

    ”嗯？有海军！“山治发现一支海军小队正朝着自己这边的方向走过来，立即带起眼镜躲到人群中去。

    周围的人都以为山治是在打伤了人之后，怕被报复才躲开了的。

    虽然山治有时候很嚣张，但是在草帽一伙中，他的头脑可是仅次于威廉的。他也知道这个时候闹事是不明智的，要是让海军知道他们一伙要复出了，海军可定会盯上他们的。

    但是山治刚刚回到香波地岛上，暂时还不知道有人在冒充草帽一伙的事情，跟不知道因为这群冒牌货的原因，海军已经开始在香波地岛的周围戒严了。

    ”那不是草帽一伙的黑足吗？“一名正在巡逻的海军士兵拿出通缉令看了看，发现不远处一个背着背包，穿着西装的金发男子和通缉令上的山治很像。

    虽然上面也提到过正在被监视着的草帽一伙有可能是冒牌货，但是真正的草帽一伙一伙也有可能会出现。尤其是在确认了千里阳光号上的卡特弗兰奇是真正的草帽一伙成员之后，他们更有理由相信草帽一伙复出的消息了。

    ”黑足山治，你已经被捕了！乖乖地束手就擒吧！“一支即使十来个人的海军小队举着长枪，迅速的把目标人物给包围了起来。

----2016/9/26 0:25:32|25226791----

第三百三十章 黑足被捕（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”黑足山治，你已经被捕了，乖乖地束手就擒吧！“一名金发男子突然听到这么一句话突然楞了一下，心想难道黑足老大也在附近？

    不过当这位金发男子看到眼前的情况的时候顿时吓傻了！

    ”是海军？“金发男子看到十多杆枪指着自己，并且听到这些海军称呼自己为”黑足山治“，吓得连忙的举起手来，慌张的说道：”你们搞错了，我不是黑足山治啊！“

    这位被海军误以为是黑足山治的人其实就是前天在酒馆调戏娜美，被威廉赏了一脚的那个金发男子。虽然他和黑足山治长得一点都不像，但是却拥有和山治一样的金色头发。

    今天他出来是按照自家船长的命令，出来购买一些物资送个草帽路飞的（也即是那个冒牌货）。因为刚好这个金发男子也是谨慎头发，也是西装革履，而且刚好有背着一个背包。更加巧合的是他竟然在同一时刻和黑足山治出现在同一个地方，难怪会被匆匆忙忙赶过来的海军误当成是海贼山治的。

    ”请你们看清楚，我真的不是黑足山治啊！“金发男子再次解释说道。

    这个男子虽然不是黑足山治，但是也是一名海贼，而且他们的船长已经加入了假冒草帽路飞的麾下。即使给他十个胆子，他也不敢假冒自己船长的老大的伙伴啊！

    ”是真是假，我们会判断。总之先拿下，押回去再审问！“带队的海军上尉说道。

    金发男子虽然很想逃跑，但是看到十多杆枪都指着自己，他也知道要是自己有什么危险的可疑举动，这些海军肯定会毫不犹豫的开枪射击的。金发男子也知道自己也就是比普通人的强壮一些，但是要是挨上十多发子弹，自己肯定是要一命呜呼的了。

    不过接下来那位带队的海军上尉却说了一句话，让金发男子如同获得了救命稻草一般。

    ”这个人确实不是黑足！“海军少尉拿出山治的通缉令对比了一下，虽然觉得经过了两年的时间，黑足山治改不了自己的发型也是未可厚非的事情。

    不过最为明显的就是山治那其他的眉毛是不可能改变，因为山治的美貌是卷曲的，而眼前的这个金发男子的眉毛只是普通的眉毛而已。

    不过这位海军少尉想到也没错，两年后的山治确实改变了自己的发现，不过还是一如既往的遮住了自己的半边面孔，只是方向不同摆了。

    ”奇怪，刚刚明明是看到了黑足的！“那位之前确认看到黑足山治的海军士兵，始终认为刚刚是看到了草帽一伙的黑足山治上岸的了。

    怎么现在抓到的却是另有其人呢？

    目前因为灵魂之王布鲁克将会在明天举行演唱会的缘故，最近几天在香波地岛上也增加了不少布鲁克的粉丝前来参加演唱会。所以在香波地岛上面，拥有金色头发的男子可不少！

    “真是抱歉，是我们认错人了！”作为带队的海军上尉表示歉意的说道。为了维护海军的形象，在误把平民当成海贼来对待，这名海军上尉即使在在怎么不情愿也好，也是必须道歉的。

    当然如果是某些海军败类，自然是不会认为自己有任何的过错！

    因为自己的带队老大都道歉了，这等于表示确实是他们认错人了，包围着金发男子的海军士兵自然就把枪给放下了。自称正义的他们，总不可能如此明目张胆的把枪口指着平民吧？

    “等等！”不过不等金发男子力气，旁边一名拿着通缉令的海军士兵拿出一张通缉令递给了自己的老大，说道：“上尉，你看这张通缉令！”

    海军上尉接过通缉令看了一眼上面的照片，又看了一眼金发男子，海军上尉的眼中冷光一闪的问道：“悬赏金80万贝利？你是海贼？”

    这位金发男子确实是一名海贼，而且还不是什么无名之辈，而是被世界政府发布80万贝利悬赏的一名小海贼。

    金发男子在听到海军上尉说出自己的悬赏金额的时候，他就已经知道自己的海贼身份已经暴露了。和赏金猎人不一样，海军可是不管对方又没有被悬赏，只要是海贼都一律是不会放过的。

    想到这里，金发男子立即推开身旁的海军士兵，想要趁机逃离这里。金发男子可是知道，如果自己一旦被抓到，等待自己的可就只有牢狱之灾了。

    “想要逃走？”海军上尉因为觉得自己刚刚竟然跟一名海贼道歉，感到面子上有些挂不住。

    此时看到身为海贼的金发男子竟然想要逃跑，海军上尉自然是不会轻易放过这个挽回面子的机会。而且如果让金发男子从自己的手中逃掉了，海军上尉也觉得自己根本就对不起这身制服！

    虽然对方是一名被悬赏80万贝利的海贼，不过身为一名合格的海军是不会惧怕海贼的，况且自己还是一名具有上尉军衔的海军。

    这位海军上尉直接一个飞踢，踹中了金发男子的背部，让正在全力逃跑的金发男子像一只蛤蟆一样的趴在地上，动弹不得。

    “不愧是上尉啊！”周围的海军士兵，看见自己的老大一脚就干倒了一名被悬赏的海贼，虽然这名海贼的悬赏只有80万而已。但是对于只有上尉军衔的海军来说，已经是很了不起的成绩了。

    至于这些海军是真想的佩服，还是在拍马屁，这些都不重要。重要的是这名海军上尉有立功了。

    ”看来是必须尽快回去才可以！“山治趁没有人注意的时候，已经离开了这片区域。

    此时的山治心里突然感到有种不安的感觉，似乎好像会有什么不好的事情将要发生一样。想到这里，山治突然加快脚步，朝着停靠着千里阳光号的44号岛跑去。虽然山治背着一个看似沉重的背包，但是他跑起来的速度一点都不慢。如果不是怕引起周围的人的注意，山治的速度绝对是惊世骇俗的。

----2016/9/26 7:40:31|25232881----

第三百三十一章 G1基地的行动

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在一条热闹的大街上，一个带着鸭舌帽的男子真正漫步的行踪着。

    由于鸭舌帽遮挡住了这名男子的部分面孔，尤其是鸭舌帽的帽檐遮挡住了男子的双眼。如果此时有人注意到这名男子的双眼，你会发现他的其中一只眼里面似乎是一个空洞，而且里面还有很多”小人“在活动。

    如果你在仔细的留意一下，或许你会看到这名男子的脖子后颈出有一个比硬币还要小的空洞，看上去像是一个迷你的窗户一般。但是更仔细的一看，同样可以看到很多”小人“也在里面活动着。

    现在的时间是威廉登陆香波地岛的第四天，距离布鲁克举行演唱会的时间也仅仅只剩下一天不到的时间而已。

    威廉正在大街上漫步行走着，面前草帽一伙除了船长路飞以外，还有三名伙伴还没有回归。不过威廉对山治和乌索普两人还是比较放心的，威廉相信他们只要到了香波地岛，肯定会想办法去44号岛上的。即使现在他们准备复出的消息被泄漏了，也问题不大。因为假冒草帽一伙的出现，已经引起了各方势力的注意了，而且真正的铁人弗兰奇的出现也印证了其他势力的猜想。

    但是剩下的问题就是路飞和布鲁克两人了。

    路飞天生就是一个脸盲，而且路飞可是被伙伴们公认为”白痴船长“的人物。威廉只是希望路飞在来到香波地岛之后，不要到处乱跑，直接前往千里阳光号那里就好了，那样大伙也就犯不着操心了。

    至于布鲁克，除了威廉，其他人都觉得他或许会放弃继续当海贼的梦想吧！毕竟现在的布鲁克已经是家户知晓的灵魂之王了。但是威廉作为穿越者，他知道布鲁克还是有一个继续成为海贼冒险的心的，但是问题是布鲁克该怎么回到草帽一伙？

    在原著中，布鲁克可是在演唱会中遭遇海军的追捕，然后被飞鱼骑士团救走的。但是在现实中，草帽一伙根本就和飞鱼骑士团没有任何的关系。甚至因为山治的通缉令上面的照片就是本人，所以那个叫做迪巴鲁的男子还在自己的家乡继续过着小流氓的生活呢！

    ”威廉小弟弟，我得到可靠的消息，马林梵多那边要行动了哦！“妖狐坦己妩媚的笑道。

    ”马林梵多？难道海军总部要对我们动手了？“娜美和乔巴两人慌张的喊道。

    由于他们两人一直都在学习各自领域的知识，所以对于海军总部和新世界的g1基地对调的事情根本就不清楚，当然也不知道当初差点就杀死威廉的赤犬萨卡斯基已经成为了新任的海军元帅。

    ”你们只答对了一半！“看到娜美和乔巴吃惊和害怕的样子，妖狐坦己继续的说道：”但是这次可不是海军总部要对我们动手。“

    ”那还真是太好了！“娜美和乔巴刚刚送了一口气，但是很快就发现问题的所在了。连忙好奇的问道：”海军总部不就是在马林梵多吗？“

    ”你们两的消息还真是闭塞啊！“妖狐坦己顿时感到无语了，心想娜美和乔巴这两年究竟是在什么地方修炼的啊？竟然这些轰动世界的大新闻都不知道！妖狐坦己问道：”你们知道现在的海军元帅是谁吗？“

    ”不知道！“娜美和乔巴同时摇头表示自己不知道，不过听坦己这么一说，心想难道海军元帅换人了？

    ”是赤犬萨卡斯基！那个曾经差点就把威廉杀死的人！“虽然妖狐坦己很平静的说出现任海军元帅的名字，但是却娜美和乔巴在听了之后，却震惊不已。

    确实，原海军元帅佛之战国已经在两年前辞去了海军元帅的职务，而且之后还发生了赤犬萨卡斯基和青稚赞库两人之间的元帅争夺大战，据说前后打了十天十夜，也不知道是真是假！

    当然这些消息虽然是重大新闻，但是却没有任何一个记者敢去挖掘，更不会有任何一间报社敢把这种事情报道出来。但是这么大的事情，又怎么可能瞒过各个势力的情报人员？即使这两人选择决斗的地方很隐秘，但是天下并没有不透风的墙。尤其是之后，青稚大将竟然辞去了海军大将的职务，这可是重大新闻啊！

    ”那这个混蛋做元帅之后，跟马林梵多是不是海军总部有什么关系吗？“娜美很费解的问道。

    娜美很早之前就知道威廉并没有报复赤犬萨卡斯基的事情，因为从立场和身份来讲，赤犬是兵，而威廉是贼。自古以来兵抓贼是天经地义的事情，而且威廉也不是那种喜欢惹事的人。

    所以娜美在知道威廉还活着之后，心里对赤犬萨卡斯基并没有很大的怨恨。但是要说海军中最让娜美讨厌的人中，曾经祸害了可可西村的老鼠上校当属第一，至于第二人肯定是非赤犬萨卡斯基莫属了。

    当然威廉也是有自己的底线的，只要敌人没有触犯到威廉的底线，威廉觉得退一步也没有什么。但是如果敌人一点也不识趣的惹到了威廉，别说是四皇了，即使是海上霸主的世界政府又如何？

    两年前的威廉的实力在正在的高手面前还不是一个渣一样的人物，还不是差点把圣地玛丽乔亚给闹了个天翻地覆。就凭威廉的这份魄力和决心，只有脑子没有问题的人都会考虑得罪威廉是不是符合自己的利益。

    ”赤犬当了海军元帅之后，就把位于马林梵多的海军总部和位于新世界的g1基地给对调了。“提到新世界的g1基地，妖狐坦己的表情有些严肃的说道：”虽然g1基地的实力不如海军总部，但是毕竟他们的任务就是对抗强者如林的新世界海贼的，实力就不用我说了吧！“

    确实不用妖狐坦己说明，即使娜美和乔巴两人再怎么无知，也知道这个g1基地并不是好惹的。新世界是什么地方？那可是怪物满天下的海域啊。

    在那里悬赏过亿的海贼比比皆是，在那一片海域中，没有实力的弱者只有被淘汰的份，凡是能够在新世界活下来的人物都是有两下子的。

    ”你们也别担心这么多，海军在确认路飞和罗宾出现之前，都不会大规模派兵对付我们的！“诺其高安慰这娜美和乔巴两人。

    路飞是因为是革命军总司令蒙奇・d・多拉格的儿子的原因，才会被世界政府给重视起来了的，估计世界政府是想把路飞抓起来做人质，作为要挟革命军的筹码吧！

    至于妮可・罗宾，完全是因为她是世界上剩下的唯一一个能够解读历史正文的人，在二十多年前，妮可・罗宾就已经是世界政府的重点抓捕目标了。

    要不然整个草帽一伙在世界政府的眼中，也只不过是一个普通的小海贼团而已，根本就不会刻意的去关注。

    “说的也是呢！”虽然娜美还是有些担心，但是她觉得路飞在经过了两年的修炼之后，应该不会会改掉那种白痴的性格吧！

    况且现在的草帽一伙已经不是两年前的小海贼团了，现在可是拥有几百人兵力的大海贼团，而且全员都没有一个普通人。真的和海军打起来，除非海军出动了大将级别的人物，不然还真留不下现在的草帽一伙。

    即使海军真的出动了大将级别的人物，娜美相信他们也有足够的能力从海军的眼皮底下逃跑掉。虽然席尔巴兹・雷利在两年前就和芍琪两人一起失踪了，不过却已经席尔巴兹・雷利却帮助他们把千里阳光号镀膜好了。

    加上在这一年多的时间里面，千里阳光号都由巴索罗米・熊这位强大的王下七武海人物在守护着，可以说是完好无损的状态。

----2016/9/26 13:38:55|25238691----

第三百三十二章 长鼻子现身

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “勒索酒吧关门了？”山治来到13号岛上，原本芍琪的酒吧外面。

    看到酒吧门口上面贴着的封条还是两年前的日期，对于一件小小的酒吧关门这种事情，自然是不会有人是报道，而且这还是两年前发生的事情，即使山治想去打听也不是那么容易的。

    “现在只能去阳光号那里了！”山治觉得勒索酒吧的关门有些蹊跷。

    不过想到席尔巴兹・雷利是前海贼王船上的副船长，而芍琪美女也曾经是个很厉害的海贼，应该不会有什么事情。如果作为集合地点的话，芍琪的勒索酒吧绝对要比在千里阳光号要安全的多。

    因为只要看到千里阳光号上面的海贼旗，基本上都知道那是草帽一伙的船，要是那附近没有被人监视，山治说什么也不会相信的了。

    不过现在可没有办法了，而且山治也有些担心千里阳光号的安全。

    “你说山治？”山治刚刚转身，就听到前面有个熟悉的声音想起。

    “乌索普？”看清对方的样貌之后，山治兴奋的喊起来。虽然乌索普的形象在两年之后改变了很多，但是那个长鼻子是怎么也改变不了的。

    “这是怎么回事？”乌索普指着已经被海军贴着封条的勒索酒吧问道。

    “我也不知道！不过我们还是先前阳光号那里吧！”山治点燃了一根烟之后，先抽了两口才说道：“我有种不好的预感，似乎很快就要发生什么事情一样！”

    “我也有这种感觉！”乌索普听了之后，神情也是有些严肃的说道。

    虽然久违的伙伴再次见面，两人应该要很高兴的喝上几杯，好好的庆祝一下，不过现在明显有些不是时候啊！

    尤其是在两年前，他们已经失去了一名伙伴了，而且还是通过报纸才知道这个噩耗的。因为威廉的死亡，让他们在这两年中，无数次的赌上自己的生命去修炼，仅仅只是为了不再失去任何的伙伴而已。

    现在的山治和乌索普暂时还不知道威廉还活着的事情，因为他们的手中也没有电话虫，也没有见到其他的伙伴。自然和其他的势力一样，都以为威廉已经不在人世了。

    在两人靠近44号岛上的时候，山治突然谨慎起来，过了一会儿，乌索普似乎也察觉到了什么一样。

    “山治，你不觉得好像有人在盯着我们看吗？”在抵达44号岛上之后，乌索普隐约察觉到自己好像被人虎视眈眈的盯着一样，心里怪是不舒服的样子。

    “不是好像！”山治没想到乌索普现在的感知能力这么强大，竟然只是比自己稍微慢了那么一会儿而已。不过想到乌索普是船上的狙击手，要是连这点感知也没有，那也太过窝囊了。只是不知道现在乌索普的实力和胆子，比起两年前如何就是了。

    “喂，乌索普，阳光号上好像有人？”虽然距离有些原因，不过山治明显的看到千里阳光号的夹板上面站在一个提醒怪异的人。

    山治的目光之中冷光一闪，突然提升了奔跑的速度。虽然山治依然背着那个沉重的背包，但是对于山治而言似乎没有任何的影响一样。

    “这家伙的速度还真是快啊！”乌索普没想到山治的速度超乎想像。当然他也注意到了千里阳光号上面的那个奇怪的人，心想究竟是那个混蛋竟然敢占据他们的船啊！不过身为狙击手的乌索普的眼睛远比山治要犀利的多，乌索普刚刚拿出自己的新武器，准备协助山治的时候就注意到那个怪人的容貌，连忙的喊道：“山治，赶紧住手啊！”

    虽然乌索普已经大声阻止山治了，但是也不知道山治是不是没有听到，还是怎么了。之间山治从岸边一个跳跃，身体已经出现在离开地面十多米的空中了。这种竟然的爆发力吓得跟在后面的乌索普都不得不佩服，心里瞬间佩服起来：不愧是山治啊！

    纾

    山治的腿直接踢中卡特・弗兰奇的坚硬的手臂上，如果是换成了其他人，或许已经骨折了。

    “你这个混蛋・・・・・”卡特・弗兰奇没想到竟然有人趁自己不注意的时候袭击自己，好在他的身体防御能力十分的强大。不过当卡特・弗兰奇看清敌人的样子时候，突然震惊的问道：“这不是厨子吗？”

    “原来是弗兰奇啊？”山治发现自己攻击的是卡特・弗兰奇之后，立即就停止了攻击。不过心里却疑惑起来：这家伙是变态吗？这幅身体可比两年前更加的不像人类了。

    而且山治刚刚在踢中卡特・弗兰奇的手臂的时候，明显的感觉到自己是踢在比钢铁还要坚硬的材料上，尤其是看到卡特・弗兰奇的手臂上连一个鞋印都没有留下，就更加的诧异了。

    虽然刚刚山治并没有使出绝招，但是那种踢腿的力量足以在钢铁上面留下一道鞋印了。

    “你这是什么意思？”卡特・弗兰奇的脾气可不比山治好多少，说起来流氓厨子和流氓老大都是有暴力倾向的。不管什么原因，既然山治一声不吭的攻击自己，要么给自己一个解释，要么就挨自己一拳。

    ”弗兰奇，真的是你吗？“乌索普跑到岸边之后，对着卡特・弗兰奇喊道。

    ”哟，这不是长鼻子吗？看上去比以前更强壮了啊！“听到乌索普的声音响起，卡特・弗兰奇立即就把山治给凉到一边，瞬间就把刚刚的事情抛诸脑后了。

    ”真是弗兰奇啊！不过你这身体是怎么回事啊？“通过绳梯登上千里阳光号之后，乌索普好奇的问道。虽然他也知道弗兰奇是一个改造人，而且还是一个变态，但是这样子怎么看上去都和人类不搭边啊！

    ”你看我是不是比以前更帅气啦。超级！“卡特・弗兰奇自我得意的摆出了自己的招牌姿势，完全没有在意山治和乌索普两人一样的目光。

    ”只有你一个人在这里吗？“山治并没有发现船上还有其他生物的气息，猜想或许其他人都还没有来到呢！


第三百三十三章 山治冒火了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”暂时只有我一个人在船上！“卡特・弗兰奇说道。

    不过在山治和乌索普听起来，却认为卡特・弗兰奇是第一个回到船上的伙伴，暂时除了他们三个人以外，其他人都还没有出现！

    ”这么说来，只有我们三个先到咯！“乌索普有些担心的说道。

    现在他们如此明目张胆的出现在千里阳光号上面，他们付出的消息肯定很快就被散播传开来的，时间拖得越久，就对他们越不利。

    ”什么先到啊！你们两个是最后到的哦！“卡特・弗兰奇还特地的在”最后“两个字加重了语气。

    “你说什么啊？”山治突然有些不爽，心想索隆那个路痴该不会比自己还要更早的到吧！

    “现在就差路飞还没有出现了！”卡特・弗兰奇说完之后，想了想还是决定把另外一件事情也说出来：“你们还不知道布鲁克的事情吧？”

    “布鲁克怎么了？”乌索普突然好奇起来，按理说布鲁克是最后一个加入他们的，目前好像也没有发布布鲁克的最新消息，海军那边应该还不知道布鲁克是草帽一伙的成员才对吧！

    “那家伙现在已经是大明星了，或许已经不会在继续当海贼了！”虽然卡特・弗兰奇这些天一直都在千里阳光号上面工作着，对岛上的事情并不了解，但是他也是知道布鲁克的演唱会就在明天举行。

    “原来这样啊！”乌索普突然送了一口气，心想只要布鲁克平安无事就好了。

    至于一旁的山治并没有说话，只是有些忧伤的吐了一口烟雾。本来布鲁克加入他们的时间就不长，刚刚加入要面对海军大将的强势攻击，而且还差点被灭团。

    想想也是，布鲁克在作为伦巴海贼团的时候，就已经面临过一次团灭的痛苦了，在加入草帽一伙之后还要再次面临一次这种痛苦，还真不是一般人能够接受的。或许做一个普通人对他来说反而更加的好吧，虽然他称不上是人类。

    “这是骷髅的宣传海报，有兴趣的话，可以去听一下！”卡特・弗兰奇拿出布鲁克演唱会的宣传海报递给两人。

    “咦~！这家伙是布鲁克？”山治和乌索普看到布鲁克演唱会的宣传海报之后，顿时大吃一惊的喊道：”这是这么一回事？“

    他们两人其实对这张宣传海报并不陌生，其实在上岛之后，就已经看过好几次了。毕竟在香波地岛的大街小巷中都张贴着这份宣传海报。由于他们对演唱会根本就没有兴趣，所以也没有留意到上面写的名字是“灵魂之王布鲁克”。

    “那是因为骷髅戴了人皮面具啊！”卡特・弗兰奇想起威廉以前确实询问过自己的假皮肤的制造材料，只是当时的他并不知道威廉是要用这种材料来制造人皮面具的。

    卡特・弗兰奇作为一个改造人，以前的身体可是穿了一件人造皮革的，不仔细看得话是看不出他的皮肤是真是假的。

    “那家伙在天堂应该过的很逍遥自在吧！”

    “等等！”山治好像突然想起了什么事情一样，连忙问道：“你刚刚是除了路飞以外，我们两个是最后到的！”

    看到山治一脸兴奋的样子，卡特・弗兰奇有些不解的问道：“这有什么问题吗？”

    “这么说了，娜美小姐和罗宾小姐都回来了？她们在那里啊？还有城堡军团的人回来了没有啊？”山治已经开始有些发花痴了，甚至有些迫不及待的想要看见众美女。

    看到山治犯花痴的模样，乌索普和卡特・弗兰奇都很无语了，不过心想这才是真正的山治啊。

    乌索普虽然不太想打击山治，不过还有有些忧伤的说道：”威廉都已经不在了，城堡军团不一定会回来的吧？“

    ”什么？“山治突然整个人都僵硬了。

    虽然山治很不喜欢那只好色的毛毛熊（保仔），但是诺其高不是娜美的姐姐么？应该会回来吧！还有薇薇，这位楚楚动人的公主可是为了寻找父亲的下落而出海的，必须由自己来保护才可以。

    还有波拉和情人节小姐，她们以前不是说要继续跟随妮罗宾小姐么？不过一想到其他的人都是因为威廉才加入草帽一伙的，山治还是有些大失所望。

    虽然山治的梦想是希望能够吃下超人系中的透明果实，但是现在的他觉得威廉的动物系蜥蜴果实城堡龙形态好像也很不错的样子啊！不对，还是透明果实好，起码可以去女澡堂偷窥。山治的心里正在纠结着各种事情！

    ”你们两个在干什么啊？“卡特・弗兰奇看到突然僵硬的山治还有忧伤的乌索普，这才想起他们两人好像还不知道威廉还活着的事情，连忙的解释起来说道：”谁跟你们说参谋死了啊！“

    ”当然是报纸啦！“山治和乌索普一想起两年前那份给他们带来噩耗，和之后两年的修炼动力的报纸，心里忧伤的说道：”都伤成那个样子了，怎么可能还活着啊？“

    ”但是事实上，参谋确实还活着啊！“卡特・弗兰奇这才想起自己也有好几天没有看见威廉了，而他也按照威廉的指示没有对那些监视他的人动手。

    那些监视这里的海军和cp10的人还真以为自己隐藏的很好，没有被人发现呢！或许他们可以瞒过感知并不强大的卡特・弗兰奇，但是能够瞒过威廉他们几个吗？

    “原来那家伙还活着啊！不知道他在天堂过的好不好啊！”说完之后，山治和乌索普两人才反应过来，有些激动的喊道：“你是说威廉（臭蜥蜴）还活着？”

    “是啊！他因为有些事情要处理，已经出去好几天了。你们应该察觉到了吧！”不用卡特・弗兰奇说明，山治和乌索普都很默契的点了点头的说道：“确实，在我们来的时候，就发现这里被人监视着啊！”

    “那家伙还活着真好！”乌索普咧嘴一笑，当成威廉的死讯可是差点就让他崩溃了。乌索普知道自己之所以能够成为海贼，都是当成威廉邀请了他，而且威廉一直以来都对他很照顾。

    “那个混蛋，竟然私自带着娜美小姐她们去浪漫！”很乌索普的高兴不一样，山治在知道威廉还活着的时候，全身都冒出了火焰。

    “山治（厨子）又着火啦！”乌索普和卡特・弗兰奇顿时被吓了一跳。心想上一次山治全身着火的时候，好像是在幽灵岛听到娜美被阿布萨罗姆那个透明人偷窥的事情吧！

    山治之前不是还在替威廉的死而感到惋惜的吗？怎么在得知威廉还活着之后，像是听到仇人还活着的一样啊？


第三百三十四章 海侠甚平

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在红土大陆前往香波地岛的航线上，一艘世界政府的军舰正在海上航行着。

    这是一艘天龙人的护送船，从昨天晚上开始就已经起航了。之所以到现在还没有抵达香波地岛，那是因为这艘船去了一趟马林梵多。这艘护送船的主人，也就是堂吉诃德・孙在昨晚亲自会见了g1海军基地的基地长一面。

    因为耽误了一个晚上的时间，从他们收集的情报上来讲，这已经是卡特・弗兰奇出现的第五天了，也就是威廉登陆香波地岛的第五天时间。

    “报告少主，根据香波地岛上传来的消息，狙击王和黑足已经回到海贼船上了！”里奥站在堂吉诃德・孙的面前恭敬的汇报着刚刚从香波地岛上的情报。

    “其他人还没有出现吗？”堂吉诃德・孙清淡地问道。

    “暂时还没有相关的消失，而且因为冒牌货的原因，政府那边似乎也抓错人了！”里奥犹豫了一会儿之后，继续说道。

    “是假冒的妮可・罗宾吗？”堂吉诃德・孙的心里却在鄙视世界政府的cp间谍机构，暗骂这群人还真是连废物都不如，竟然连目标人物的真假都分不清。

    听到堂吉诃德・孙一语猜中，里奥立即拍马屁的说道：“少主英明！”

    “等草帽和妮可・罗宾都出现之后，立即收网！”堂吉诃德・孙的目光中闪过一丝阴霾。

    两年了，他等了整整两年了。因为在威廉的干预下，草帽路飞并未像原著一样的出现在九蛇岛的亚马孙百合内。至于妮可・罗宾则是被革命军一直保护着，世界政府的情报人员根本就接触不到相关的情报。虽然这两人都是堂吉诃德・孙的重点猎物，却苦于一直都无法接触到。

    不过对堂吉诃德・孙来说，最大的好消息莫过于多拉格・d・威廉已经不在这个世界上了，要不是这两年中罗伯茨・d・三宝这个家伙隐藏的很深，或许这个世界上现在都不会有其他的穿越者了。

    当成他为了能够把路飞给抓到，甚至不惜动用权力对九蛇岛发动了屠魔令，虽然世界政府已经有废除波雅・汉库克的王下七武海的头衔，但是因为事后屠魔令尽数在九蛇岛被歼灭。

    面对这样的重大损伤，堂吉诃德・孙还差点遭受到了家族中的长辈的责怪。虽然世界政府知道自己已经低估了九蛇岛的实力，但是既然已经公开得罪了，开弓没有回头箭。但是在之后，世界政府并没有继续派遣兵力去袭击九蛇岛，但是如果看见九蛇海贼团的海贼船依然会出动军舰攻击。

    因为他们相信以波雅・汉库克和九蛇海贼团的实力，是不足以歼灭整个屠魔令船队的。所以世界政府猜测九蛇岛上面隐藏了很多不问世事的高手，毕竟九蛇岛一直以来都是很神秘的一个国家。因为这一次海军造成的损伤太大了，根本就很难隐瞒下来。虽然波雅・汉库克已经失去了王下七武海的头衔，不过亚马孙百合歼灭了屠魔令的战绩被传开之后，也没有人敢轻易的招惹上这个国家。

    但是真正让堂吉诃德・孙在意的是发生两年前，他的幽灵岛基地突然被人毁于一旦的事情。那一次直接造成了cp10损失了一半的兵力。而且还因为莫奈和一批交易货物的失踪，让堂吉诃德・孙差点就和那位失去了天龙人身份的堂哥多佛拉明哥闹翻了。

    只是两年的时间过去了，幽灵岛上发生的事情至今依然是一个迷！

    噗鲁！噗鲁！噗鲁！

    这个时候，里奥身上的电话突然想起来了。里奥在看了一样堂吉诃德・孙之后，发现少主并不反对自己在这里接听电话虫之后，这次拿起话筒说道：“是我！”

    “里奥大人，我们发现一个凝是草帽路飞的可疑人物，这家伙也是刚刚登陆香波地岛的。”电话虫有些激动的喊道，这是因为另一头说话有些激动的原因。

    在听到草帽路飞的消息的时候，堂吉诃德・孙的眼睛突然等待像金鱼眼一样凸起来。他在这两年中可以动用了一切资源去寻找草帽路飞的，只是苦于草帽路飞一直下落不明而已。

    察觉到堂吉诃德・孙那激动的表情，里奥的心里也是有些紧张起来，连忙对着电话虫的话筒的问道：“你们确认是草帽小子本人？”

    “目标和通缉令上的草帽路飞至少有九成的相似，而且他的身边还有凝是前七武海海侠甚平的人，绝对是不会弄错的了！”电话虫的另一头有些紧张的说道。

    当然他们是不可能百分之一百确认现在正在被他们监视的人就是草帽路飞，毕竟过去了两年的时间，草帽路飞的容貌多少也是会有些轻微的变化。但是考虑到路飞的身边竟然还有一位原七武海海侠甚平，这已经可以确认是草帽路飞本人，因为海侠甚平就是最好的证明。

    香波地岛这里可是具有极为严重的种族歧视的观念的，作为鱼人的海侠甚平是不可能轻易的出现在香波地岛的。哪怕鱼人岛就是在香波地岛的海域下面的附近，哪怕海侠甚平的实力很强大，哪怕海侠甚平已经进行了一定的伪装，但是他绝对不可能无缘无故的出现在香波地岛这种地方的。

    “继续监视，不要再把目标跟丢了！”里奥立即通过电话虫对手下命令到。

    cp10给里奥汇报的内容，堂吉诃德・孙一字不差的全部听进去了。在他看来，草帽路飞可是要挟革命军的重要筹码，而且在四皇中红发香克斯和火拳艾斯都是和路飞有很紧密的关系的。

    “里奥，立即动用一切手段，绝对不能让草帽一伙离开香波地岛！”堂吉诃德・孙紧握着拳头，几乎是用吼叫的声音命令起来。

    堂吉诃德・孙虽然知道路飞和海侠甚平肯定是有交情的，但是海侠甚平出现的香波地岛，却是他的意料之外。

    “是，少主！”里奥再次拨通了手中的电话虫，在堂吉诃德・孙的授权下，动用一切堂吉诃德・孙能够动用的一切资源，目的就是为了抓捕草帽路飞。

    虽然因为两年前九蛇岛的事件，让堂吉诃德家族有一段时间禁制了堂吉诃德・孙接触世界政府和海军的事务，不过也就是几个月的时间而已。

    里奥首先是联系了香波地岛的海军支部基地，该支部的海军将领在得知堂吉诃德・孙要亲自过来香波地岛，亲眼目睹草帽路飞被捕的任务，立即就进行了安排。

    而g1基地那边，在得到里奥提供的情报之后，也表示可以立即出兵。并且承诺g1部队将会在一个小时之内抵达香波地岛，围剿草帽一伙。罪恶一代加上一名前七武海，这影响力可不是开玩笑的事情。

    g1部队之所以会这么看重草帽一伙，甚至不惜派遣一支舰队去围剿草帽一伙，除了接到世界贵族天龙人的命令以外，还有就是草帽路飞和妮可・罗宾两人的身份了。

    两年前为什么明知道会得罪白胡子爱德华・纽盖特，甚至不惜开战都要对火拳艾斯处刑？不就是因为艾斯是前海贼王哥尔・d・罗杰的血脉而已。

    同样草帽路飞是世界上最危险的罪犯蒙奇・d・多拉格的儿子，而妮可・罗宾又是现存唯一能够解读历史正文的人。对于世界政府而言，抓住这两个人可是具有重大意义的。

----2016/9/27 13:43:45|25256065----

第三百三十五章 王者归来（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”终于回来了，真是快点见到他们啊！嘻嘻！”刚刚回到香波地岛的路飞一想到很快就可以和失散两年的伙伴们见面了，心里也得意起来。

    “老夫也很想快点见到他们啊！”和路飞走在一起海侠甚平也有些期待。

    不过还想甚平今天的打扮比较有神秘感，一来海侠甚平的名气可是比路飞还要大，二来香波地岛可是一个具有很强种族歧视的地区。身为鱼人的海侠甚平会很容易就暴露自己的身份，为了不影响草帽一伙的复出，海侠甚平只好给自己戴上一个头罩。

    不过即使这样，一些路过的人只要仔细的观察还是能够发现甚平身上的鱼人特征。以甚平的实力自然不怕被人发现他是鱼人的身份，所以并没有过分的伪装。甚平只是把自己的样貌遮住就好了，毕竟他可是有名的大海贼，而且还是前任的王下七武海之一，要是在香波地岛被人发现了可是会造成很大的轰动的。

    “听艾斯说，威廉还活着啊！”路飞一边走着，嘴里一边唠叨着。

    路飞之所以会知道威廉还活在的事情，那是因为半年前艾斯在见过威廉之后没多久，就和路飞见了一面，并且把这件事情高诉了路飞。

    当时可把路飞高兴的差点睡不着啊！

    原本以为已经死去的伙伴，没想到还活着。当成在顶上战争亲眼目睹威廉被杀的情形，路飞的心里几乎是崩溃的。而当时身为兄长的艾斯也因为失去了敬爱的老爹，心里也陷入了深深的自责中。

    如果没有席尔巴兹雷利和甚平两人的照顾，路飞和艾斯又怎么可能重新振作起？

    “威廉君，应该就是两年前，在顶上战争出现的那位吧！”甚平在和路飞一起的时候，也没有少听路飞提前有关威廉的事情，知道威廉是路飞的第一个伙伴。而且当初为了把威廉拉进自己的海贼团，路飞还和威廉打了一架。只不过最后因为威廉突然就认输了，他们两人的那一战并未分胜负。

    “没错，就是他！”路飞在提到威廉的时候，心里更是得意起来。

    认真算起来，草帽一伙的伙伴几乎都是威廉招募的呢！

    当然，路飞并不知道，除了城堡军团以外，其他的主力成员都是威廉刻意去寻找的，就是为了组成能够辅助路飞成为海贼王的所有力量。

    “那么，我们现在就直接去船那里？”甚平问道。

    “直接去吧！”路飞从席尔巴兹雷利的口中已经得知勒索酒吧已经被海军给封了。

    如果伙伴们看到贴了封条的勒索酒吧，剩下唯一能够集合的地方也就是只有千里阳光号了。因为当时，草帽一伙都是被突然给巴索罗米熊给拍飞的，根本就没有约定其他见面的地点。

    而在香波地岛上面，除了千里阳光号以外，他们一伙唯一全员集中过的地方也就只有勒索酒吧了。只是当时的威廉想不到，勒索酒吧竟然会被查封的。

    确实，天龙人的手中的权力完全超出了威廉的想象。连海军都对席尔巴兹雷利在香波地岛生活的事情睁一眼闭一只眼，没想到推介活动的孙竟然捅穿了这层膜！

    “路飞君，我们貌似被盯上了！”在上岸之后没多久，甚平就发现附近似乎有很多双眼睛在注视在他们的两个。

    “不过看起来不太像是海军的人！”虽然路飞平常大大咧咧的，有时候还很白痴的样子，但是路飞现在的见闻色可是很强大的。

    “草帽路飞，乖乖的束手就擒吧！”一拳黑色制服的人突然出现，只见他们从手腕处断开露出一个炮口，对着路飞和甚平进行射击起来。

    “小心，是监狱弹！”甚平连忙提醒。

    不过他和路飞两人一个闪身就躲避开来了，其实这些监狱弹最多也就是暂时困住甚平而已。但是路飞可不能被这些监狱弹碰到，因为监狱弹上面镶着海楼石，是专门针对恶魔果实能力者而开发的武器之一。

    “这些家伙和弗兰奇一样啊！”路飞发现这些突然袭击他的人的身体竟然是和他家的船工卡特弗兰奇一样的，都是改造人。

    纾

    “橡胶子弹！”路飞一拳击中了其中一个改造人的身体，虽然路飞的力气比以前强大了不知多少倍了，但是也知道把对方打飞，而没有造成致命的伤害。

    如果是普通人被路飞的橡胶子弹击中，即使不死也要重伤啊！

    “好硬的身体啊！”路飞虽然刚刚到敌人的气息不算很强，但是身体却像钢铁一样的坚硬，这不就是和卡特弗兰奇一模一样吗？

    “路飞君，他们都是改造人！”甚平连忙提醒说道。

    改造人的身体虽然散发的气息不算很强大，但是实力却极为的强大。尤其是他们的身体简直就是一座小型的武器库，在甚平的海贼生涯中，对敌无数，这一类敌人自然也是没有少接触。

    “这颗麻烦啊！我还赶着去见伙伴呢！”路飞的语气中明显有些不爽。

    虽然之前甚平就已经和他说过，这次的起航或许不会太过顺利，所以要尽量的低调行事。不过现在看来，路飞想低调都不太可能了。

    不过这样也好，因为路飞本来就不是那种安分守己的人，既然这些人不让他低调，那么路飞就只有按照自己的意思办事了。

    “路飞君，我们还是先回避一下吧！”甚平觉得要是在这里把事情闹大了，那可会影响到草帽一伙的再次出航的。

    不过甚平明显还不够了解路飞的性格，虽然路飞不爱惹事，但是若是事情惹上这小子了，那么路飞就要把事情给摆平才可以。

    “二档！”和两年前路飞发动的“二档”不一样，现在的二档发动的时候，比以前更加的简便，而且对身体的负担也减小了很多。

    嗖！

    路飞的身体消失在原地，只留下漂着空气中的少量带有汗味的蒸汽。

    “喷气橡胶乱打！”突然出现在半空中的路飞挥舞着大量的拳头砸向地面的所有改造人。

    虽然改造人的身体是用坚硬的钢铁制造的，但是也撑不住二档状态下，路飞的一拳。和两年前比起来，现在的路飞在攻击的时候完全没有多余的动作，而且也没有浪费任何一拳，可以说每一个敌人都是一拳解决。

    “赶紧走吧！”恢复原样的路飞回落地面之后，对着一脸无语的甚平说道。

    在路飞的理解中，刚刚甚平说的回避大概就是这么个意思吧！

    但是因为路飞的原因，周围立即出现了一阵骚动，这些普通人都生怕自己被卷入了海贼的战斗中。在路飞和甚平他们离开这里之后没多久，整个香波地岛都传开了，草帽路飞暴打赏金猎人的消息！

----2016/9/27 20:54:36|25260414----

第三百三十六章 王者归来（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”果然真的草帽路飞已经出现了啊！“正在12号岛上清理假冒路飞和其他的海贼势力的战桃丸，得知真正的草帽路飞出现之后，立即对着十台和平主义者喊道：”立即前往44号岛，草帽路飞一定会去那里的！“

    既然无法确认现在的草帽路飞的行踪，那还不如直接去停靠草帽一伙海贼船的44号岛上，来个守株待兔。至少这样不必分散所有的兵力去搜寻目标，除非草帽路飞闻风而逃了。

    虽然战桃丸只是见过草帽路飞一次，但是他相信草帽路飞绝对不会做出这种丢下伙伴的事情来的。

    现在的战桃丸已经很两年前的战桃丸不一样了，两年前战桃丸只不过是贝加庞克的保镖而已在这之前是威廉担任贝加庞克的保镖的，如今的战桃丸已经成为一名正式的海军人员，军衔为中将级别。除了可以指挥和平主义者部队以外，还对部分海军具有指挥权。

    ”草帽路飞，让我看看你躲了两年之后，有什么变化吧！“此时的战桃丸依然对整个草帽一伙很不屑。

    两年前的草帽一伙的实力有多强，他可是亲眼所见的，在那种情况下草帽一伙是不可能还有所保留的。当然他相信草帽一伙在失踪了两年之后再次复出，实力肯定是有进步的，但是战桃丸绝对不相信草帽一伙能够有飞跃式的进步。

    ”战桃丸大人，1基地那边传来消息，说他们的舰队会在半个小时之后抵达香波地岛！“一名海军士兵跑过来对战桃丸汇报说道。

    ”1部队的舰队？那些家伙是不是吃饱了没事做啊？“战桃丸听了之后感到有些诧异。

    虽然草帽一伙是罪恶一代的海贼，但是终究只是一个小海贼团而已。即使1部队不派人来，也是很正常不过的事情，但是战桃丸没想到1部队的人不仅仅出动了，而且还是组织了一支舰队

    这难道是要去发动战争的节奏吗？虽然草帽路飞牵扯到的势力可不少，但是那些势力大多都在新世界。这未免有些小题大做浪费海军的资源了，这究竟是那个白痴出的注意啊？

    ”报告战桃丸大人，据说这是天龙人的命令，而且香波地岛这边的基地已经把44号给包围封锁起来了。“虽然这名海军士兵心里也觉得1部队的举动有些小题大做，但是想到这是天龙人的命令，自己还是别乱说话的好。

    ”又是天龙人？“对于天龙人的白痴行为，战桃丸已经不止一次见识过了。

    两年前，因为某个天龙人借了两实验用的和平主义者，结果却送回去的却是报废的和平主义者，而且还不给任何的理由。

    只是让战桃丸想不通的是，天龙人为什么会对草帽一伙这么重视呢？

    而在44号岛上的岸边，千里阳光号的夹板上。

    ”喂，这是怎么回事？“乌索普发现前面正有两艘海军军舰朝着他们这边航行过来，而背后还有另外一艘海军军舰也缓缓地靠近过来。

    而在岸边，竟然也有大量的海军士兵出现，因为准备充足，这些海军竟然还运来了十多座迫击炮。

    ”至少要在路飞回来之前，守护好船！“山治面带阴霾的说道。

    ”你让我们怎么守护啊？我们可只有三个人啊？“乌索普有些慌张的问道。

    ”难道你们想被那个白痴船长鄙视吗？这可是我们再次出航的时刻啊！“山治也知道面对这样的阵势，确实也是有些强人所难。

    “真是的，在这种关键时刻，参谋那家伙跑去那里了？”卡特弗兰奇也有些埋怨起来。

    心想如果威廉在这里的话，以他们全员的实力绝对是不惧这些海军的。但是问题是他们现在只有三个人，而且千里阳光号又不能在这个时候起航。

    “乌索普守住船尾，弗兰奇守住船头，岸上的海军都由我全包了！”山治临时指挥起来。

    轰！轰！轰！轰！

    ”交个我吧！“卡特弗兰奇从手中射出大量的弹药，击落了朝着他们这边飞射过来的炮弹。

    周围其他几个岛屿的居民，刚开始的时候并未在意，毕竟海军军舰在这附近巡逻是很正常的事情，但是听到连绵不断的爆炸声响之后，大家都知道有事情发生了。

    ”必杀绿星霸王花！“乌索普朝着后面的一艘海军军舰射出了一颗种子。

    种子在落到军舰夹板的时候，海军们还在好奇这是什么攻击的时候，那颗种子已经成长为一颗巨大的霸王花。霸王花释放出来的恶臭迅速的传遍了整个夹板，距离比较近的人都已经被熏晕过去了。距离稍远的人，也一边捂着鼻子，一边呕吐的避让开来。但是这恐怖的恶臭很快就蔓延到整艘军舰的夹板上了，可以说这艘军舰已经暂时失去战斗力了。

    这是产自波音列岛上某种植物的种子，具有超快速生长的特点。波音列岛也就是乌索普在这两年中修炼的岛屿。

    ”恶魔风脚烧铁沟！“移动到半空中的山治，朝着地面提出了无数的火焰攻击。

    虽然岸上的这些海军大部分都是杂兵，但是由于人数实在是太多了，山治不得不大材小用的使出这两年的修炼成果。要不然用普通的踢腿虽然也可以清理掉这些杂兵，但是那也太浪费时间了。不过山治的主要攻击对象是那十多台迫击炮，这才是对千里阳光号真正的威胁所在。

    “怎么那么多海军啊？”路飞和甚平刚刚跑到44号岛上，就发现这里被数不清的海军给占领了。路飞也顾不了这么多，直接就动手开打了。

    ”那不是路飞吗？“由于山治是在空中发动攻击，视野十分的良好。

    但是让山治不解的是，路飞身边的那个人是谁？虽然山治没少听过海侠甚平的名字，却只知道甚平是鱼人仅此而已，即使甚平已经摘除了伪装，山治也是不认识甚平的。

    “是草帽路飞！还有海侠甚平！”海军察觉到后方传来的骚动，转身一看：这不是草帽一伙的船长草帽路飞吗？另一个鱼人不正是原七武海的海侠甚平吗？

    “山治，好久不见了！”路飞在揍人的同时也不忘了和山治打招呼，这完全是不把海军放在眼中的节奏，不过路飞也即是这样的性格。


第三百三十七章 灵魂之王（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这已经是草帽一伙集合的第五天了，灵魂之王布鲁克的演唱会也在这一天举行。

    目前，除了草帽一伙的船长草帽路飞以外，其实说有人都已经出现在香波地岛了。但是香波地岛表面看起来还是和以前差不多，但是暗地里却十分的严峻。

    威廉购买了一张灵魂之王演唱会的门票，不过这是一张靠后排的座位。

    “有威廉在，连门票都只要一张就可以了！”娜美得意的说道。

    威廉虽然只是购买了一张普通门票，但是威廉却带着整整一支军队来参加演唱会啊，这可是极为严重的套票行为。当然主办方也不知道，而且威廉可是海贼，怎么可能是守规矩？

    不过刚刚进入会场的威廉就发现除了他以外，这里的人并非全部都是歌迷。但是威廉也肯定这些人不是海军，那么剩下的就只有一种可能这些人都是10！

    除了穿越者，根本就没有几个人知道布鲁克是草帽一伙的成员。尤其是现在的布鲁克依然还带着人皮面具，即使是草帽一伙的成员都不一定能够认出布鲁克来。

    虽然布鲁克的演唱会刚刚开始，不过所有的歌迷都已经陶醉在其中。威廉相信这就是布鲁克在这两年中，对黄泉果实开发的效果，也不知道这颗恶魔果实的能力觉醒了没有？

    ”岛上好像有些骚动啊？“虽然索隆是在城堡空间内部正在享受着啤酒，不过他依然能够明显感觉到香波地岛上的不平静。

    不平静的地方一共有三个，其中一个就是停靠千里阳光号的44号岛，另一个就是海贼聚集的12号岛，还有一个就是香波地岛的某个地区出现了两个很强的气息。

    ”那两个气息很强！“诺其高说道。

    虽然诺其高几乎就没有修炼过武装色霸气，不过在见闻色霸气上的造诣确实数一数二的。作为一个具有远程攻击的火炮手来说，除非敌人能够无视她的炮击，不然在诺其高的面前就是一个活靶子。

    就在刚刚，他们香波地岛上面出现了两个比较强大的气息，而且其中一个气息还在极短的时间内出现了大幅度提升，但是只是持续了一会儿又恢复原样了。但是同时，在这两人周围的其他气息，却变得极为的虚弱，甚至有些气息还无法被感知到了。

    不过通过气息的比较，那些消失或是变得虚弱的气息的主人，肯定不是普通人。因为和普通人比起来，这些气息明显就要强大的多了。

    从他们刚刚的感知来看，这两个气息明显是先遭遇袭击的，也就是说对方是海军或是政府人员的机会并不高。

    “能够用这么乱来的方式打架的人，恐怕也只有那个白痴了！”威廉笑了笑。

    虽然威廉也不确认这两个气息的主人是谁，不过其中一人的战斗方式让威廉感到很熟悉。

    “说的也啊！那个白痴总是在最后才出现！”索隆的猜想明显是是威廉一致，索隆那颗一直都七上八下的心，在这个时候也安定下来了。

    “他们说的白痴是谁啊？”后来加入的城堡军团新人明显是不知道威廉和威廉两人在说什么。

    虽然距离有些远，但是也有一部分城堡军团的人捕捉到了那两个强大的气息。即使是见闻色霸气较弱的一部分，在某个气息暴涨的时候，还是察觉到了异样。但是他们依然还是听不懂威廉和索隆的对话。

    “应该是我们的船长出现了！”诺其高说道。

    在这个特定的时刻，能够出现在香波地岛的强者可不多，但是一般情况下都会避免引起骚动的。虽然大家暂时都还不清楚，为什么会还有另外一个强大的气息。但是大家还是猜测，草帽一伙的船长，草帽蒙奇路飞已经出现了。

    不然换成其他的强者出现，会轻易的引起骚动？而且还会用如此乱来的方式解决敌人？世界上哪有这么多的巧合啊！

    “他是动物系恶魔果实能力者？”妖狐坦己好奇的问道。

    在这之前，根据妖狐坦己自己收集到的情报，草帽路飞应该是属于超人系的恶魔果实能力者才对啊！

    但是这种大幅度提升实力的方式明显是动物系恶魔果实的变身能力，要不然就只有通过嗑药来提升实力了。不过根据妖狐坦己刚刚的感知判断，那两个气息明显要比他们的对手要强一些，而且另外一个并没有动手的人明显要更强一些。在这样的优势的情况下，已经可以排除嗑药的行为了。

    “以后你们就知道是怎么回事的了！”威廉也懒得在这个时候解释。关于橡胶果实的升级战斗招式，威廉觉得解释起来是一件比较麻烦的事情，而且现在重要的事情是要去迎接布鲁克！

    “你这么慢悠悠的没有问题吗？”索隆突然提醒问道。

    不用索隆解释，威廉也知道索隆指的是发生在44号岛上的骚动的，他们的海贼船可是停靠在那里的啊！索隆也没想到威廉此时竟然有闲心在听演唱会！

    站在一旁的妮可罗宾突然冒出了一句说道：“说不定听完演唱会，我们的船已经被击沉了！”

    “罗宾姐，你可不要说这么恐怖的话啊！”克尔拉也是被妮可罗宾的话给吓了一跳。

    海贼船对于海贼而言，就是生命啊！而且千里阳光号上面不是还有卡特弗兰奇，以及昨天才汇合的山治和乌索普三人守着吗？

    “这最后的伙伴，一定要迎接回来啊！”威廉淡淡地说了一句。

    “不过，那家伙真的会回来吗？”索隆虽然也希望伙伴们一个不落的一起再次出海冒险，不过一想到布鲁克现在拥有的一切，布鲁克真的会选择放弃，而继续做海贼吗？

    没有知道布鲁克现在的想法，但是威廉相信布鲁克的心还希望回归草帽一伙的，要不然他不会选择在这个时候，把演唱会的地点定在香波地岛上。。

    但是威廉可不认为他们的再次启航会很顺利，因为这个世界已经被他们这几个穿越者给搅乱了，如果还一味的认为有些事情是理所当然的，那么他们这些穿越者也就活到头了。

    这个世界可是一个强者为尊的世界，而且也是一个危险重重的世界，如果一个不小心，哪怕是强者也会面临陨落的下场。实力越强，越不能小瞧任何一个对手。

----2016/9/28 12:15:49|25271686----

第三百三十八章 灵魂之王（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是香波地岛33号岛上的香波巨蛋会场，也就是歌星灵魂之王布鲁克的个人演唱会的现场。

    此时无数的歌迷从世界各地来到香波地岛参加布鲁克的演唱会，可见布鲁克的歌曲吸引了多少歌迷为之疯狂。这也印证了布鲁克的“灵魂之王”这个称号是当之无愧的，因为布鲁克的歌声确实可以和人们的灵魂产生共鸣！

    “立即停止演唱会！”一群持枪的海军强行的闯入了演唱会现场。

    ”海军？“

    因为海军的强势闯入，让所有的歌迷们都有些错愕，他们根本就不知道这些海军是来干什么的！虽然罪犯的种类有很多种，但是海军一般都是以抓捕海贼为主，偶尔也会抓捕其他类型的罪犯的。

    当然，除了这些歌迷以外，城堡军团也是有些好奇这些海军为什么会突然闯进来的。是发现了布鲁克是海贼的身份呢？还是海军已经知道威廉就在演唱会中的事情呢？

    但是他们相信是前者多一些，因为威廉一直都对自己的伪装很有自信。只要威廉不主动暴露，一般不熟悉的人都很难认出伪装之后的威廉。

    “灵魂之王布鲁克，我们怀疑你和伦巴海贼团代理船长，悬赏3300万贝利的海贼是同一个人！”其中一名海军用扩音器喊道。虽然海军的话让所有的歌迷都震惊不已，但是接下来的话更让他们的内心震撼无比：“另外，有情报显示，你是草帽一伙的同伙的！”

    “海军是这么知道布鲁克的身份的？”乔巴透过城堡空间看到外面的情况，有些好奇的问道。

    “谁知道呢！”威廉也不知道该怎么回答好。

    这是布鲁克自己说出来的？还是堂吉诃德・孙给海军提供了情报？不过对于威廉来说，这些都无所谓了。他在意的是那些隐藏在周围的cp10究竟想干什么？

    按理说，全世界知道布鲁克是海贼身份的人根本就不多，即使海军的情报网络再怎么强大都好，也不至于无所不在吧？要是海军的情报网络真有这么强大，那还不早就把他们全部给抓起来了，那里还要等到现在啊！所以说，必然是有人给海军提供了这方面的情报。

    ”灵魂之王布鲁克，不，是海贼布鲁克，你已经被捕了！“带队的海军军官喊道。

    原本热烈的演唱会，在海军的干预下，顿时沉寂下来了。所有的歌迷都无法相信他们的偶像竟然会是一名罪犯，而且还是跟那位传闻中凶残至极的罪犯草帽路飞有关系。

    ”伴唱，伴舞，请再与我合奏最后一曲吧！“布鲁克并没有理会海军的警告，反而拿起麦克风对身后的乐团要求说道，没有人能够明白布鲁克的意图。但是接下来布鲁克的一番话更是让在场的所有人震撼不已：”谁说草帽路飞已经死了？这不过是一个笑话而已。替我转告全世界，海贼草帽路飞还活着！而且这里将会是我们复出的岛屿！“

    当布鲁克说出这番话的时候，意味着他从此就要离开舞台，并且放弃自己在这两年中所获得的身份！在这样的一个场合中，而且还当着海军的面，承认自己是海贼的身份，仅仅是这一份魄力就不是一般人拥有的。

    ”总有一天，草帽路飞将会成为这片海域的王者的人！所以他的再次出航绝对不能默默无闻啊！”布鲁克在说完这一番话之后，把手放在脸上继续说道：“还有一件事情，我要告诉在场的各位的，其实这才是我的真正样子！”

    当布鲁克依依不舍地把人皮面具摘下的时候，因为这是他身边保留的唯一一件与威廉有关的物品，此时的布鲁克还不知道威廉还活着的事情。但是在布鲁克露出真容之后，所有的人都被布鲁克的骷髅样子给吓了一跳。正常的人那里会想到这个世界上真的有活着会说话的骷髅啊！

    对于现场的记者而言，这可是极大的新闻啊！罪恶一代的草帽路飞不仅仅还活着，而且灵魂之王布鲁克竟然也草帽一伙的伙伴，更重要的是这位大歌星竟然是一具活着会说话的骷髅！

    “一起来听听我的歌曲吧！”布鲁克奏响了手中的吉他，现场的气氛再次被牵动起来，所有歌迷的灵魂仿佛都沉醉在喜悦之中。

    伴唱和伴舞的人原本还在震惊之中，但是在布鲁克唱响之后，他们的身体也不由自主的配合这布鲁克。这就是灵魂之王布鲁克的歌曲的力量！

    “我们才不管布鲁克是海贼，还是骷髅！我们都要听完这一曲！”歌迷们的态度让海军有些不知所措，海军的目的是抓捕海贼，但是却不能伤害平民。这些歌迷们也知道布鲁克身为海贼，但是他们实在是想在布鲁克被海军抓住之前，听完布鲁克最后的一曲。

    “你们这些蠢货，赶紧停止演唱会！”海军们没想到布鲁克竟然还敢继续举行演唱会，虽然他们有心制止，但是却被布鲁克的疯狂歌迷给阻拦下来了。

    ”灵魂之王！灵魂之王！“现场的歌迷再次疯狂的喊道！

    “不愧是布鲁克，这歌唱的真好啊！”索隆听了布鲁克的歌声之后，身体里的血液顿时沸腾起来，虽然演唱会还没有结束，不过索隆已经迫不及待的想要再次起航了：“我们也赶紧去把布鲁克给接回来吧！”

    “说的也是，现在情况紧急。我还真怕那几个小子撑不住啊！”保仔虽然很想在多听一会儿，不过想到布鲁克就是自己的伙伴，什么时候不能听到这么美妙的歌声。

    只不过千里阳光号那边的形式越来越严峻了，原本他们还指望12号岛上的那些冒牌货可以支撑久一些，没想到不一会儿就溃不成军了，简直就是只能用被人秒杀来形容啊！

    虽然44号岛距离13号岛的距离不近，但是除了威廉以外，在城堡空间中至少有十个人的见闻色霸气的覆盖范围是可以延伸到44号岛上的。虽然他们对于44号岛上的骚动，也猜测到千里阳光号或许正在遭受袭击了。

    除了留在船上的卡特・弗兰奇，山治和乌索普三人以外，加上刚刚现身的路飞还有另外一个不明帮手，草帽一伙也就只有五个人在守护这千里阳光号！

    “不好，布鲁克有危险！”趴在城堡空间窗台的乔巴连忙大喊起来。

    大约有十几名混入人群中的cp10，此时已经一跃而起，朝着舞台冲过去。虽然之前安排监视布鲁克的cp10并不只有这么点人数，不过堂吉诃德・孙为了调查其他“失踪”的草帽一伙，都把其他人员给调走了。因为索隆，妮可・罗宾，娜美和乔巴等人一直都没有出现，某些人都已经焦虑的不行了。

    歌迷们也发现了头顶上突然跳出来的十几个cp10成员，但是这些歌迷大多都是普通人，阻止代表正义的海军还可以，但是阻止其他人就不行了。

    ”又是这些烦人的家伙！“索隆不屑的说道。

    他也不知道这cp10究竟是怎么回事，是不是跟cp9有关系！不过索隆也觉得又没有关系都无所谓，反正都是敌人，一刀砍了就可以了！

    威廉的身体消无声息的消失在原地，虽然cp10的人比威廉更早的动手，但是在威廉的速度面前，这些cp10是绝对不可能有机会靠近布鲁克的！


第三百三十九章 再次启航

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    纾纾纾

    威廉瞬间出现在布鲁克的身体，狠狠地踢中了所有的cp10。虽然他们的实力都很强，不过面对突然出现的威廉，他们的反应能力还是慢了半拍。

    即使威廉对他们的攻击，并没有给他们的钢铁之躯造成致命的伤害，甚至连重伤都称不上。不过却也让他们暂时失去了行动能力，没有几十秒的时间，恐怕是起不来的了。

    ”天龙人的走狗，可别对我家骷髅动手动脚的！“威廉大声的警告道！如果不是怕吓到了布鲁克这些忠实的歌迷，威廉肯定会那十几个cp10成员再也站不起来的。

    看到原本以为已经不会在出现的威廉，突然出现在自己的面前，布鲁克激动的哭道：”这不是威廉先生吗？你还活着啊！“

    布鲁克一直都以为威廉已经不在人世了，两年前的布鲁克在看到顶上战争的报道之后，尤其是哪一张照片，布鲁克可是伤心了很久。当他再次振作起来的时候，布鲁克发誓再也不希望失去伙伴了！

    ”路飞要再次起航，怎么可以少了我啊！“威廉得意的笑道。

    ”那家伙是什么人？“歌迷没想到舞台上突然就出现了一个人，用着肉眼看不见的速度打飞了袭击布鲁克的人。

    ”那家伙难道是・・・・・・魔龙威廉？“一些记忆力比较好的海军，在看清楚威廉的样貌之后，有些不可思议的喊道。

    ”怎么可能？那个被赤犬元帅杀死的魔龙威廉，怎么可能还活着！“不仅仅是海军，甚至连身为平民的歌迷都有些不相信。

    只要是看过顶上战争那份报道的报纸，上面的哪一张照片都明显的可以看出威廉的身体是完全被赤犬萨卡斯基给贯穿了，而且报道中还多次提到了赤犬的恶魔果实能力。在那种情况下，怎么可能还会有人能够活着？

    “各位，感谢你们的支持！我要回到伙伴的身边去了！”布鲁克紧握着麦克风最后一次说道。

    虽然他的心里很不舍，但是他知道自己身为海贼的归属在那里！

    “走了！”威廉抓住布鲁克的手掌，使出了六式・月步离开了13号岛上的香波巨蛋会场。

    同一时刻，44号岛上：

    “路飞，他是谁啊？”山治在踢飞了一个海军士兵之后，好奇的询问道。

    因为娜美和诺其高的缘故，山治可是对鱼人不怎么待见的。虽然两年前在勒索酒吧遇见了章鱼小八，娜美和诺其高两人都原谅了那个傻鱼人。但是在山治的眼中，除了美丽的人鱼以外，鱼人什么的都是不受他待见的。

    “你说甚平啊？他现在是我们船的掌舵手了！”路飞大大咧咧的笑道。

    “甚平？以后好像有个七武海的鱼人也是叫甚平，还是什么来着！”卡特・弗兰奇一边用机关炮攻击敌人，一边好奇的问道。

    因为他们几个都是不怎么关心时事的人，所以对于甚平就是原王下七武海之一的鱼人海侠甚平并不是很清楚，只不过他们觉得甚平有些眼熟而已。因为在两年前的报纸上的照片中，刚好就拍到甚平的样子。

    “那就是老夫！”甚平很淡定的回答着，似乎并没有因为担任过王下七武海的事情而感到自豪。

    “哎~！”听到原王下七武海成立自己的伙伴，乌索普的嘴巴张的要多大就有多大，而其他人同样也被这个消息给吓的不轻。这可是王下七武海啊！

    其实当年甚平之所以会选择加入王下七武海的原因和波雅・汉库克差不多，都是为了保护自己的国家。而同样被废除王下七武海的理由也是大同小异的，波雅・汉库克是因为不听世界政府的号召才会被废除名号的。而甚平则更加的拽，直接跟世界政府叫板，说不能与白胡子为敌，最后被世界政府直接给关进了海底监狱中！

    “喂！弗兰奇，你不是说臭蜥蜴他们在岛上吗？”山治很不客气的问道。

    随着海军的增援源源不断的出现，他们在仅仅只有五个人的情况下想要守护千里阳光号确实有些压力！

    “海军的支援越来越多了，要是威廉他们再不出现，凭我们几个可撑不住啊！”乌索普喊道。

    “交个我吧！”路飞突然目光闪过一丝冰冷，在霸王色的霸气压迫之下，在场的一万多名海军中，竟然有超过8000名海军士兵翻白眼的晕倒在地上。

    “刚刚的是霸王色霸气？”一名海军少校半跪在地上，身体在不停的颤抖着。如果他的意志力在弱一些，他就要被路飞释放的霸王色霸气给震晕过去了。在场没有被震晕过去的海军，基本上都是具有一定的军衔的。

    “草帽小子已经掌握了霸王色霸气的使用方式了吗？”一艘军舰上的一名海军中将有些错愕的看着岸边，两年前的草帽路飞明显是无法控制自身的这股力量的，但是从路飞身边的几个同伙不受影响来看，明显是已经能够掌握霸王色霸气的力量了。

    在来之前，他也是觉得为了一个草帽路飞就出动一支海军舰队，未免有些小题大做，简直就是浪费资源的行为。但是现在他相信，如果放任草帽路飞不管，将来一定会成为让全世界都头痛的人物。

    “重要人物当然是在最后的关键时刻才出场的啦！”从空中出现的威廉平稳的落在千里阳光号的夹板上，同时索隆，娜美等人也从城堡空间中跑出来做好再次起航的准备。

    其实在这几天的时间里，娜美已经大概的掌握了镀膜船在潜入海中只后的使用方式呢，剩下的事情就只有通过实践来调整了。

    “那不是娜美小姐吗？还有罗宾小姐？”由于山治长达两年的时间没有接触过女色了，再次看到娜美等美女竟然忍不住的留下了鼻血。在还只是远距离的看到而已，要是近距离的聊天，那还得了？

    “那个白痴厨子！”索隆站在夹板上鄙视的看着山治，心想：能够在战斗着分心的也只有这种白痴了！

    “那不是魔龙威廉吗？他怎么可能还活着啊？”那些没有被路飞的霸王色霸气给震晕的海军们看到威廉站在海贼船上，都无法相信自己看到的是威廉的本人。

    和报纸上简介的报道不同，两年前威廉被击杀的事情可是海军内部传的沸沸扬扬的。毕竟威廉在海军的时候，名气可不小，尤其是威廉成为海贼被通缉之后，威廉的名声在海军内部更是臭名远播的了。

    威廉一眼就认出了甚平，毕竟两人在顶上战争的时候也就见过一面的。向来他们之前感知到的另一个强者的气息就是属于甚平的了，没想到路飞这么快就给他们找了一位强力的伙伴啊！

    ”船长，全员集合完毕！请你下令出航吧！“威廉对着真正岸边战斗的路飞喊道。

    ”嘻嘻！“听到威廉的话，路飞的心里顿时一阵温暖，除了是因为看到威廉活着回来，更是因为他们已经集合完毕，要再次起航去冒险了。路飞笑喊道：”大伙，出发吧！“


第三百四十章 香波地战役（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”开火，绝对不能让草帽一伙离开这里！“g1部队的基地长拿起电话虫对每一艘海军军舰的船长命令道。

    与此同时，海军中将战桃丸也带领着十台和平主义者赶到这里，立即下命令道：”px，赶紧拿下草帽一伙！“

    ”是那个肚兜男？“山治一看，这不是两年前带来和平主义者围剿他们的那个自称是世界上最强防御和口风紧密的男人吗？

    不过山治可不管这些，直接就是一招恶魔风脚就把距离他最近的一台和平主义者的脖子给踹断了。要是两年前的山治，同样的招式根本就伤不了和平主义者，可见山治的脚力在这两年中进步了多少！

    “倒数第二，给我让开！”索隆跳下船之后，立即拔出手中的和道一文字，直接把一台准备攻击山治的和平主义者给腰斩了。和道一文字成为无上大快刀和索隆实力的提升，让索隆根本就不把和平主义者放在眼中。

    “绿藻头，你刚刚说什么啊？”山治明显是听到了索隆的那一句“倒数第二”明显就是针对他的。

    “没什么，倒数第二！”索隆很平静的回答了一句，然后很不爽的冲着路飞喊道：“路飞，你可是倒数第一啊！”

    “你个绿藻头，有什么好得意的啊？”山治火冒三丈的喊道。

    整个草帽一伙谁不知道索隆的路痴症有多严重，但是偏偏这家伙是第一个抵达香波地岛的。因此山治也再次把威廉给怨恨上了，觉得要是没有威廉的帮忙，索隆是不可能比他还要早来到香波地岛的。

    尤其是想到威廉在这几天竟然私自带着娜美和妮可・罗宾等美女，不知道在那里浪漫，让山治的心里都产生了严重的嫉妒之火。

    “路飞君，此地不宜久留啊！”甚平连忙提醒说道。

    甚平除了年龄比路飞他们年长以外，更是有十多年的海贼经验，知道要是继续在这里拖延下去的话，吃亏的始终还是他们。

    轰！轰！轰！

    “想用火力压制我们吗？”威廉击落了所有的袭向他们的炮弹，然后对着航海士娜美说道：“这里不安全，我们赶紧去对面的43号岛吧！”

    如果千里阳光号还继续停靠在岸边，即使他们的实力再怎么强大也好，总有漏网之鱼是防不住的。要是万一有一颗炮弹击中了他们的船，这可就损伤大了。

    “我也知道，可是路飞他们还在岸上啊！”娜美也是有些无奈的回答起来。

    虽然船长已经下了起航的命令，可是他们的船长还在岸上和敌人打的正欢乐啊！虽然岸上只有四个伙伴，但是确实草帽一伙中最强的组合了：船长“草帽”路飞，副船长“海贼猎人”索隆，厨子“黑足”山治，以及新加入的伙伴掌舵手“海侠”甚平。

    “不过他们几个了！他们会有办法回来的！赶紧开船！”在这种情况紧急的时刻，威廉只好让娜美和乌索普先把千里阳光号开离岸边，回避所有的炮击先。同时威廉冲着岸边喊道。“岸上的那四个白痴，别在那里磨磨蹭蹭的了！”

    “剩下的交给我吧！”索隆把和道一文字叼在口中，同时把三代鬼彻和秋水拔出来。索隆知道现在也不是浪费时间的时候，只要在这里略微的显露一下实力，就当作牛刀小试吧！

    “你个臭海藻，竟然敢抢我的猎物？”山治没想到索隆的动作竟然这么快，竟然一下子就把剩下的几台和平主义者都干掉了。

    和山治因为美女而分心不一样，索隆可是在很认真的战斗的，不管什么原因，总之先把敌人干掉在说道。

    “大伙，船已经离开岸边了！”甚平发现千里阳光号竟然变成了外轮船，而且已经离开安排有二三十米的距离了，难道他们就不担心路飞该怎么回到船上的问题吗？

    对于这一点，甚平还真是想多了。而且船上的伙伴正是因为相信路飞他们有能力回到船上，才会选择把船开离海岸的。要不然千里阳光号一直停靠在海岸边上，简直就是给敌人当靶子用的。

    ”路飞，我们得赶紧离开了！“索隆对路飞喊道。

    路飞也觉得现在不是打架的时候了，也同意的说道：”那就走吧！“

    轰！轰！轰！轰！

    ”那不是海军的船？“卡特・弗兰奇发现前方突然出现一艘军舰，不过船帆上面的标识并不是海军的，而是世界政府的，这明显就是一艘世界政府的护送船！

    ”娜美，能制造一场雷雨气候吗？“威廉神情突然严肃起来的问道。

    因为威廉看到了前方的护送船上面竟然站着一个天龙人，那种穿着和发型，除了天龙人以外根本就不可能还有其他人敢这么打扮的了。而能够在这种时候出现的天龙人，恐怕也只有和威廉同为穿越者的堂吉诃德・孙了！

    虽然他们两人已经结怨已久，但是这却是威廉和堂吉诃德・孙的第一个见面。看到堂吉诃德・孙身边站着的那一群黑衣人，不用说也知道那些人就是cp10了。

    威廉也想不明白，为什么已经拥有无上权力的堂吉诃德・孙还要建立这么一个组织？难道就是为了消灭其他的穿越者吗？以他的身份，只要把自己隐藏起来，躲在幕后岂不是更加的方便？

    ”弗兰奇，准备好狮吼炮！不用担心可乐的消耗！“威廉认真的对卡特・弗兰奇说道。只要有cc这个可乐果实能力者在，草帽一伙根本就不用担心可乐不够的问题。

    此时的威廉不得不慎重起来，整整13艘中型军舰，上万名海军围攻他们，这和一场战役有什么区别？堂吉诃德・孙亲自作为向来可不是为了看望自己的，因为他在这之前根本就不知道自己好活着！

    ”我知道了！“其实卡特・弗兰奇也觉得他们的去路被敌人给挡住了，也只有强行通过的办法了！原本卡特・弗兰奇是想用”风来爆破“逃离的，既然威廉说了不用担心可乐的问题，那就不用担心了（因为城堡军团的人员太多了，威廉之前并没有详细的介绍新成员）。

----2016/9/29 8:41:39|25294797----

第三百四十一章 香波地战役（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”那个混蛋竟然还活着？“堂吉诃德孙看到威廉竟然没有死，而且还站在千里阳光号的夹板上和自己对视着，立即从里奥的手中拿过电话虫喊道：”今天要是不把草帽一伙歼灭，你们都等着接受处罚吧！“

    这就是天龙人的绝对权力！

    听到堂吉诃德孙的经过的几名海军中将瞬间有些脸色阴沉起来，虽然他们觉得有这么多名中将在场是不可能让草帽一伙逃掉的。但是天龙人的话确认让他们感到很不爽，这是把他们当成什么了？

    他们之所以成为海军，可不是为了给天龙人服务的，他们是为了心中的那一份正义，是为了守护老百姓不受海贼的伤害才成为海军的。但是他们也没有办法，因为军人的职责就是服从命令，而海军是隶属世界政府的一个机构，而世界政府又是天龙人成立的！

    ”少主，草帽一伙好像要准备攻击我们啊？“里奥看到千里阳光号船头的狮子投降突然张开嘴巴，弹出一段炮管。这个时候，里奥才想起了两年前草帽路飞和魔龙威廉在香波地岛打伤天龙人的事情，尤其是魔龙威廉为了救一个被他们抓走的伙伴，竟然袭击了圣地玛丽乔亚！

    ”赶紧回避！“堂吉诃德孙可不认为草帽一伙会不敢攻击自己的船，先不说他们的船长草帽路飞就是一个天不怕地不怕的人，而且威廉可是自己的敌人啊！

    作为穿越者，堂吉诃德孙可是很清楚”狮吼炮“的威力，只要一炮，就可以击沉他们的这艘船了。

    轰！

    狮吼炮从天龙人的护送船檫肩而过，直接击中了后面的43号岛上。巨大的爆炸冲击，在43号岛上产生了恐怖的风暴，不仅仅把表面的泥土削掉了厚厚的一层，还把海浪掀起来数十米的高度！

    虽然护送船没有被”狮吼炮“击中，但是却受到了冲击产生的海浪的影响，整艘护送船都在海面上剧烈的晃动起来。按理说，在这种群岛内的海域里，是不可能有什么大风大浪的。但是这一次的海浪确实人为造成的！

    ”弗兰奇，把外轮动力开到最大，冲过去！“威廉喊道。

    ”那样的话，敌人会跑到我们船上来的！“乌索普大喊的提醒起来。

    ”没有其他办法了！我们需要东西掩护！“威廉当然也知道，如果千里阳光号继续直行过去，必然会跟天龙人的护送船并行而过的，那个时候两艘船的距离不过才相距十多米而已。这样的距离等同于是给敌人跑到他们船上来进行单兵作战的机会，但是这是唯一能够冲出重围的机会。

    要不然在这样的情况下，千里阳光号也无法安全的进行下潜。重要的是包括他们船长在内的四个伙伴都还没有回来，怎么可以急着下潜？

    ”这是什么武器，竟然有这种破坏力？“所有人都在感叹这一发”狮吼炮“的恐怖，如果是军舰被直接名字，那个后果可想而知。

    不过，威廉原本就没有想过刚刚的那一发“狮吼炮”能够击中堂吉诃德孙乘坐的护送船，主要目的还是为了创造出前进的路线。当然，如果能够击中对方的船，那是最好不过的事情了！

    因为“狮吼炮”产生的影响即使没有波及到其他的岛屿，但是其他岛屿上的平民也感觉到了莫名的不安。

    持续不断的炮击，让各个区域的居民们都深感不安。岛上很快就传出了各种小岛消息，例如草帽一伙在12号区域被海军歼灭，但是很快又传出停靠在44号岛上的草帽一伙海贼船已经起航了，没有人知道那些消息是真的，那些消息是假的，唯一可以确认的就是海军和海贼大干起来了。

    聚集在12号岛上，以假冒草帽一伙为主，号召了包括海贼多提在内的数千名海贼被海军打的溃不成军，几乎没有逃脱的。而且另外一股新人势力，今年的超新星卡里布兄弟的卡里布一伙因为草帽一伙复出的原因，几乎都没有人关注他们的消息了。

    不过作为海军这次的重点打击对象，卡里布一伙也帮忙牵制了两艘海军军舰和近千人的海军战力。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    ”可恶的草帽，竟然引来这么多的海军？“卡里布从身体中掏出一挺格林机枪，进行疯狂的扫射着！

    作为一名自然系恶魔果实能力者，卡里布把恶魔果实开发到只用来存储武器，这样的智商也足以让人大跌眼镜了。但是卡里布也凭借自然系恶魔果实能力者的优势无视着所有的攻击，同时卡里布利用手中的格林机枪的强大火力进行着疯狂的扫射。

    ”大哥，好多炮弹啊！“卡里布的弟弟，”喷血“的克里布用手中的铁铲把射向他们海贼船的炮弹，一颗不剩的全部拍回去了。

    虽然这个胖嘟嘟的超新星，看起来智商身上比他大哥还要堪忧，不过也不愧是悬赏过亿的海贼，至少实力还是有的。当然他们也应该感到庆幸，幸好围捕他们的这两艘军舰的船长只是准将级别的，要是来个实力再强一些的，恐怕这两兄弟就撑不住了。

    ”原本还打算混进草帽一伙中，从内部瓦解他们的，没想到遇到的竟然是冒牌货！不过算了，真正的草帽一伙也出现了！“卡里布盯着远处正在被十多艘海军军舰包围的千里阳光号看了一眼，心想这个时候这个时候去收割草帽路飞的人头，好像有些冒险啊！

    ”大哥，我们还是暂时避一避风头吧！“克里布提醒说道。

    如果只是面对两艘海军军舰，以卡里布一伙的实力自然是能够有办法逃脱的。而且只要是脑袋没有问题的人，也不会选择在这个时候，闯进十多艘军舰的包围中，这无疑就是找死的行为！

    如果卡里布一伙是为了帮助草帽一伙，那可就没话说了。但是如果只是为了收割草帽路飞的人头，而羊入虎口，那他们的智商就值得怀疑了。


第三百四十二章 香波地战役（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    启动了船坞士兵系统外轮动力的千里阳光号正以最大速度冲向43号岛，距离从不到500米，缩减为不到400米，然后是不到300米的距离

    1部队的基地长看见海贼船朝着天龙人的护送船冲过去，连忙的下命令喊道：”注意，前往不要射到天龙人的护送船！“

    不过他的心里却在暗自的骂道：这些白痴天龙人，又来碍事了！

    虽然威廉明知道千里阳光号要是这么前进下去，必然会给敌人创造登船的机会。但是对于草帽一伙而言，何尝不是一次能够逃脱的机会？

    正因为这是一艘天龙人的护送船，威廉才敢让卡特弗兰奇把船开过去的，因为威廉知道，这些海军肯定不敢攻击他们的。哪怕这些炮弹绝对不会有任何一颗击中护送船，但是谁不知道天龙人的蛮不讲理？

    即使海贼船距离护送船还有一段距离，海军也不敢攻击啊！要是万一把天龙人给惊吓到了，那可就得不偿失了！这些海军并不是担心天龙人的安全，其实他们是担心自己的安全更多一些。

    虽然这些海军都是热血汉子，为了抓捕海贼，把自己的生命豁出去又如何？但是要是因为这些白痴天龙人受到惊吓，而让他们遭受到无缘无故的处罚，这些热血汉子岂能接受？

    在海军看来，天龙人的出现根本就是在妨碍公务。如果没有天龙人，他们依然会对草帽一伙进行炮击，甚至不惜牺牲一艘船去撞毁海贼船都可以的。但是这种情况下，谁敢开炮啊？让天龙人的护送船去撞海贼船这种要求，谁敢开口啊？

    看着草帽一伙即将冲出包围圈，所有的海军都是敢怒不敢言。

    ”立即调整队形！“1基地长已经知道舰队的包围圈已经失去了作用了，只好趁草帽一伙突破之前赶紧重整队形，要不然就来不及了。

    在正常的情况下，根本就无需这么快速的重整队形的，他还是有很大的几乎可以击沉草帽一伙的海贼船的。至少继续把海贼船给困住是没有任何的问题的，不过天龙人的出现严重的干扰了他们的战术。

    而且他们根据收集的情报，已经知道草帽一伙的海贼船在一年多之前就已经镀膜好了，也就是说他们具有随时潜入海底的能力。但是海军因为过度的自信，并没有在这方面做准备，所以他们必须在海贼船下潜之前把船击沉才可以，要不然他们就没有机会了。

    ”那些白痴海军想干嘛？“发现所有的炮击都停止了，堂吉诃德孙愣了一下，心想：怎么停止炮击了？

    堂吉诃德孙还没有想到自己天龙人的身份！虽然堂吉诃德孙和其他的白痴天龙人不同，至少智商高出很多，但是他的身份毕竟摆在那里。堂吉诃德孙没有在自己身上寻找原因，反而怨恨起海军来，这是典型的天龙人性格啊！

    ”里奥，别让他们逃了！“堂吉诃德孙即使再笨也知道草帽一伙是想趁机突破舰队包围网。

    ”准备登船战斗！“里奥大喊一声。

    由于这艘护送船上全都是10的改造人，兵力更是超过了五百人。在堂吉诃德孙看来，草帽一伙四个实力最强的人都不再船上，夺下千里阳光号根本就不在话下！

    ”响雷天候！“十多道雷电从黑云中落下，护送船上面的船杆如同避雷针一样把所有的雷电都吸引过去了。

    虽然娜美制造的这一场”响雷天候“并没有给敌人造成伤害，但是却把他们的船杆和几座炮台给毁了，而且所有站在夹板上面的人的身体都出现了局部麻痹，他们手中的电话虫也被电晕了过去！

    之前威廉就让娜美随时准备用”响雷天候“，威廉从未小看过任何一个对手，尤其是这次的对手还是堂吉诃德孙！威廉从看见堂吉诃德孙的那一瞬间开始就在考虑各种可能性，以及对应的战术！

    因为护送船船杆着火，和炮台被雷电引爆了**，敌人只要要留一部分人保护堂吉诃德孙和灭火。不过这并不是威廉的真正目的，威廉的目的是让他们手中的电话虫暂时失去通信能力。只要堂吉诃德孙无法对海军下命令，那么草帽一伙就可以利用天龙人护送船的掩护，直接下潜到海底了！

    ”给我宰了这些臭海贼！“因为双脚麻痹而跪倒在地上的堂吉诃德孙愤怒的大喊道。

    ”接受制裁吧！臭海贼们！“那些没有受到雷电影响的10从船舱跑出来之后，立即一跃而起冲向千里阳光号！

    ”橡胶飞人三刀流鬼斩！“路飞和索隆突然飞到千里阳光号的空中，而索隆更是用三刀流鬼斩把第一波想要登船的敌人给砍翻掉落到海中去了。

    如果是以前，路飞突然一时半刻一声不吭的就拉着伙伴使出了”橡胶飞人“这一招，索隆一定会喊着要砍了路飞这样的话。不过今天的索隆很高兴，就原谅了路飞。

    ”敌人又来了！“乔巴和乌索普大喊道。

    敌人的船上又有几十个身穿黑色制服的10朝着他们的船跳过来了！

    ”恶魔风脚烧铁锅！“从空中出现的山治，双脚通过摩擦产生炙热的高温火焰之后，对着准备袭击千里阳光号的几十位10，直接就是一顿爆踢！

    ”诸位美女，你们又没有更加的爱上我啦？“山治落在阳光号的夹板上之后，立即兴奋的在各个美女之间游走起来！

    ”这个白痴厨子！“众人对于山治的表现都感到很无语了。

    ”我总感觉我有种上了贼船的感觉！“城堡军团的新人们在城堡空间内看到这一幕，心里感觉这样的人就是自己以后的伙伴，会不会有些不靠谱？

    ”我们本来就在贼船上！“诺其高笑说道。因为威廉暂时要求城堡军团待命，并没有下出兵的命令，所以他们也知道在等待了。

    ”我们又被包围了！“娜美再次喊道。

    因为此时已经有四艘海军军舰正在毕竟逼近千里阳光号，看样子海军已经知道草帽一伙是在利用天龙人的护送船当作掩护，海军在不敢进行炮击的情况下只有登船战斗了。

    “这是要发生战争的节奏吗？”香波地岛的居民们发现海面上上竟然有十多艘军舰正在对草帽一伙和卡里布一伙的海贼船进行疯狂的炮击。

    其实一开始的海贼船并不只有这么两艘的，但是其余的海贼船刚刚出航不到十分钟就已经被海军给击沉了。只留下一些漂流在海面上的残骸和逃生的海贼！

    即使那些看不见这边情况的香波地岛居民和游客们，在听到这持续不断的炮击声响之后，心里也是有些害怕起来。虽然海军军舰炮击海贼船的事情，在这里并不少发生，但是这一次的炮击持续的时间也太长了吧！

    加上12号岛和44号岛刚刚发生了千人以上的大规模战斗，而43号岛更是受到莫名的攻击，这战斗的范围明显是在不断的扩大啊！

    虽然香波地岛每年都聚集了大量的犯罪者，但是因为这里经常有天龙人出没的原因，即使是海军也是对这些犯罪者睁一只眼闭一只眼。而犯罪者们也是很识趣的，基本上都不会在香波地岛上面闹事，以免招惹到海军。

    但是这一次明显已经不是普通的抓捕行动了，这明显就是一场海军和海贼之间发生的战役啊！

    岛上的居民越想越感到恐慌！

----2016/9/29 20:44:21|25305496----

第三百四十四章 香波地战役（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “索隆，能把右侧的军舰砍掉吗？碍眼！”威廉留意到千里阳光号的右侧正好有一艘军舰正在靠近他们，距离千里阳光号还不到800米！

    “当然是没有问题！不就是一艘船嘛！”索隆轻松的从刀鞘中迅速的拔出刀，利用拔刀术的力量斩出了一道具有远程攻击飞翔斩击！

    跑得了和尚跑不了庙，虽然军舰上的人可以避开索隆的远程斩击，可是他们的军舰却来不及回避了。他们弃船的最要原因就是他们的实力根本就不足以挡下索隆的这一击斩击，除非他们不要命了。正常人在明知道保不住船的时候，就只有弃船保命了。

    “甚平，前面右满舵！”威廉指着前面喊道。因为那里的水面很窄，两座岛之间的距离只有不到五百米而已。在出发之前，威廉就已经研究过香波地岛的地图好几遍了。在千里阳光号差不多要拐进去的时候，威廉对娜美说道：“娜美，赶紧在船尾制造龙卷风，切断他们的追击。山治，乔巴，赶紧准备让千里阳光号下潜！“

    “了解！”娜美也不知道要制造多大的龙卷风才可以才可以阻止后面的海军和10的追击，干脆制造一个最大型的龙卷风好了。

    “这里怎么会有龙卷风啊？”岸上的居民们突然感觉到一整狂风，下意识的连忙抓住身旁的固定物，这才不让自己被龙卷风给吸走。

    娜美制造的龙卷风虽然暂时比不上伟大航路产生的龙卷风，不过也把海上给吸到了近百米的高空！只不过这个龙卷风持续的时间比较短而已，只有一分多钟的时间。但是这个时间，已经足以让千里阳光号和海军拉开很大的距离了！

    “太好了，终于摆脱他们了！”看到娜美把后面的路给截断的时候，大伙都高兴的喊道。

    ”这就是镀膜吗？真是太神奇了！“千里阳光号上面的镀膜像泡泡一样缓慢的膨胀起来，把所有人都笼罩进去了。只要镀膜完全张开之后，阳光号就可以下潜了。

    由于海军和堂吉诃德孙并没有考虑到草帽一伙能够突围，所以他们只要潜入海中之后就基本上可以摆脱敌人了。即使敌人真的有这方面的准备，估计也就是只有一两艘镀膜船而已，想要拦住千里阳光号是不太可能的了。

    “还没有呢！”虽然威廉也不想扫兴，不过事实是他们的前面正好出现了一艘军舰！看样子是想用军舰来拦截阳光号，威廉通过见闻色霸气对面的军舰上并没有多少人，显然这是一艘用来拦住他们的”自杀式“军舰。

    而且阳光号距离海军军舰还不到一百米，在现在的速度和这个距离下，阳光号必然是要撞过去的。这种情况下不仅仅镀膜会遭受损毁，即使是阳光号也会因为撞击而受伤！

    ”路飞！“威廉大声的喊道。

    这种情况下只能交给路飞来处理了，并不是因为路飞是这艘船的船长，威廉把责任丢给了路飞。而是这种时候，路飞的果实能力才是最好的解决方式！

    ”看我的！三档！“路飞迅速的咬破自己的手指头，吹入一口气。

    就在阳光号距离军舰不到三十米，即将撞过去的时候，路飞一招”巨人手枪“轰在军舰上面。军舰的侧面在受到了路飞的攻击之后，铁制的船身侧面已经严重变形下陷，整艘军舰都横移了近百米的距离。

    而千里阳光号的前进的速度也因此减缓了下来，并且开始缓缓的下潜起来。只要在过一分钟的时间，千里阳光号将会完全下潜进入海中，海面上的军舰即使想要追捕也只能等待下一次几乎了。

    由于香波地岛是有79颗巨大无比的红树组成的群岛，这里的海底深度可是远超想象的。只要继续下潜，然后按照记录指南针的方向朝着红土大陆前进，就可以抵达鱼人岛了。

    那里可不仅仅是山治的梦想之地之一，同时也是大伙期待了两年时间的一个岛屿，那里更加他们的新伙伴，海侠甚平的故乡。

    威廉想不到他们再次起航的时候，会同时拥有两位王下七武海级别的人物加入。只是不知道甚平在看到巴索罗米熊的时候，会是什么感想呢？

    这里是伟大航路前半段，被人称之为“乐园终点站”的香波地岛。

    在距离一代大海贼白胡子爱德华纽盖特陨落之后，也就是距离顶上战争结束两年后，原本已经销声匿迹的草帽一伙在香波地岛再次高调的复出了。

    海军方面在香波地岛海军支部对包括草帽一伙在内的所有海贼包括假冒草帽一伙和这一代的超新星卡里布兄弟进行围剿，而位于附近马林梵多的1基地的部队更是调动了一支舰队前往支援。

    这一场战斗从开始到结束足足进行了4个多小时，之后被世人称之为“香波地战役”！

    对于一个海贼团伙的复出而言，这绝对是最高调的复出。在这一次的”香波地战役“中，双方参战人数超过了一万五千人，是以1基地部队为主力的海军，针对以草帽一伙为主的海贼团伙的一次打压活动！

    在这一次香波地战役中，海军方面直接损失了8艘中型海军军舰，10台和平主义者一台的造价相当于制造一艘军舰的费用。

    同时香波地岛至少有六个区域，因为这场战斗而受到牵连，遭受到了不同程度的损失。

    而海贼方面，共有超过1300名海贼被歼灭或是逮捕，其中被悬赏的通缉犯超过了40名包括悬赏2600万贝利的假路飞迪尔玛布鲁克，悬赏8800万贝利的海贼多提等人。

    另外共有10艘海贼船在战斗中被击沉，另有13艘海贼船被缴获，逃亡的海贼暂时无法统计其中一部分是把海贼船伪装成商船逃掉了。

    只不过这次海军的重点抓捕对象草帽一伙已经成功的逃脱，前往位于深海的鱼人岛。另外超新星卡里布兄弟也成功从海军手中逃脱主要还是草帽一伙吸引了大部分的海军兵力。

----2016/9/30 7:35:24|25318399----

第三百四十四章 香波地战役（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “为什么那家伙还活着！”堂吉诃德孙坐在救生艇紧紧的握着拳头，从他的眼神中可以看出无比的愤怒和不甘。

    虽然这是他和威廉的第一次见面，但是由于刚刚威廉并未展示实力，所以他也不是很清楚威廉现在的实力究竟有多强。不过从威廉在草帽一伙船上的职位是参谋来看，刚刚的指挥很有可能就是威廉一手策划的。

    虽然指挥称不上完美，但是却把他们的每一步都算计到位了。尤其是先后利用了海军不敢对天龙人的护送船进行炮击，以及利用这里的地形逃脱这两点，足以说明威廉这个参谋是当之无愧的。

    但是最让堂吉诃德孙不甘的并不是草帽路飞和妮可罗宾的逃脱，而是威廉竟然还活着。

    “少主，属下是不会让他们活着去到鱼人岛的！”站在堂吉诃德孙身边的里奥很自信的说道。

    “这么说，你还有准备？”堂吉诃德孙突然感觉到还有一丝希望。他之所以会让里奥成为10的最高总指挥，是因为里奥可是他身边的参谋啊！

    “只不过是为了以防万一，没想到还是用上了！”里奥淡淡地说道。

    千里阳光号开始缓缓的下潜中，最后船杆的最顶端也已经完全没入海水中。

    下潜深度达到十米之后，基本上已经完全从敌人的视线中消失了，除非派人潜入水中，不然连海水下千里阳光号的影子都看不见。当然在这的情况下，派人潜入海水中根本也是无济于事。不说人类的潜水深只有几十米的极限，即使真的靠近了千里阳光号也是徒劳的。

    因为这是在海水中的战斗，恶魔果实能力者自然是不可能参与的。同样，海军中所有的枪炮火器也是无法带到水中使用，因为火药沾水之后，就不能够使用了。

    至于使用冷兵器？这要是对于人鱼或是鱼人来说，那自然是有优势的。但是对于普通人类而言，在水中战斗反而会限制了自身的力量。

    轰！轰！轰！

    虽然在千里阳光号刚刚下潜的时候，几艘海军军舰还是赶过来，进行了上百发的炮击。但是很快就接到停止炮击的命令了。因为在不知道目标位置的情况下，这样的炮击只不过是在浪费资源而已。

    而且炮弹在进入水中之后，受到的阻力增加，弹道和速度都会发生一定的改变。

    千里阳光号下潜到100米深度的时候，基本上已经偏离了海军的炮击位置，甚至就躲在海军军舰的正下方，继续下潜着。虽然香波地岛附近并没有海王类出没，甚至是超巨型的海洋生物也并不多，但是体形接近千里阳光号的大型鱼类还是不少的。在这样的情况下，很容易会干扰到见闻色霸气的感知。

    “不愧是威廉啊！一下子就摆脱了海军！”坐在头等坐席的路飞抬头仰望着海军的船底，有些得意的说道。

    “敌人出动这么大的阵容，可不会就这么算了！甚平，就这样继续下潜！”威廉对甚平吩咐完之后，又对城堡军团问道：“我让你们准备的东西，都弄好了吗？”

    “当然！”维纳斯等人齐喊道。

    ”威廉，你这是打算毁掉所有的海军军舰吗？“埃斯坦巴程有些不客气的问道。

    埃斯坦巴程和艾恩不一样，艾恩在跟随黑腕泽法离开海军之后，就一起成立了”海军“。虽然他们不是海贼，但是在世界政府的眼中，他们同样是属于危险分子。而埃斯坦巴程则是被陷害，才不得已离开海军的，所以她对海军还是有一定的感情的，自然是不愿意威廉做的太过分了。

    ”程，世界政府已经**了！而隶属于世界政府的海军也成为了天龙人的傀儡！难道你忘了泽法老师的遭遇了吗？“威廉也不想和埃斯坦巴程解释什么。

    看到埃斯坦巴程沉默不语之后，威廉直接对城堡军团喊道：”准备投放**桶！“

    这些**桶其实就是普通的木桶，只不过里面装满了拉苏吐出来的炮弹，而且还是已经设定好了引爆时间的炮弹。

    “初次见面，各位前辈！草帽船长，以后请多指教！”从威廉体内跑出来的几十位城堡军团“新人”很有里面的打了声招呼。

    ”哇！从威廉的身体里抛出好多人啊！“路飞突然惊讶的大喊道。

    由于路飞几个之前并不知道威廉已经招募了一支强大的军队，所以这个时候看到几十个美女抱着木桶从威廉的体内跑出来，自然是有些惊讶的了。

    ”是美女啊！而且还有这么多！我这是在做梦吗？“山治根本就不敢相信千里阳光号的夹板上突然就出现了这么多的美女，顿时鼻血狂喷。最让人感到不可思议的，山治喷出来的鼻血的动力竟然能够让山治的身体飞起来？

    ”这个白痴厨子是怎么回事？“索隆惊讶的同时，一手抓住山治的腿，把他狠狠地摔在夹板上。心里好奇这个白痴厨子怎么不一起更加不能抵抗女色了？

    按照正常人的血量，刚刚山治说不定就要失血过多身亡了，但是他除了身体虚弱了一些以外，其余的生命体征还是好的不得了的。但是乔巴在慌张至于，还是有条不紊的跟山治检查着身体。

    威廉的心里暗道：真不愧是文思默克家族的科技结晶！

    “山治还真是厉害啊！差点就飞出去了！”路飞还是一如既往的没心没肺，不过他也知道山治并没有生命大碍。不过路飞看到城堡军团的美女们每个人都抱着一个木桶，顿时高兴的问道：“这是要庆祝吗？”

    “这个时候庆祝会不会太早了啊？我们还在海军的眼皮底下呢！”乌索普忍不住的提醒说道。

    “那里面装的可是炸弹哦！”威廉的话让路飞感到大失所望，而乌索普和乔巴等人则是直接被吓了一跳，心想威廉弄那么多炸弹要干什么啊？

    千里阳光号下潜深度达到200米的时候，威廉对抱着**桶的城堡军团命令道：”准备投放**桶！“

    以这些**桶的爆炸力来说，在水深两百米的距离的千里阳光号其实并不算很安全。不过这些**桶设定的引爆时间是在五分钟之后，威廉这么做不仅仅可以让千里阳光号潜入更深的地方躲避爆炸产生的冲进，同样也是给军舰上的海军足够的逃生机会。

    草帽一伙虽然是海贼，但是并不是什么穷凶极恶之辈，只要不损害到自身的利益，放过这些正义之师未尝不可！

----2016/9/30 20:48:26|25331156----

第三百四十五章 海王波塞冬

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    千里阳光号下潜深度2000米！

    “什么的都看不到呢！”大伙看到漆黑一片的海底，心里忍不住的有些失望。

    由于在这个深度，基本上是没有光源的，根本就看不清楚周围的环境是怎么样的。虽然卡特弗兰奇已经开启了千里阳光号上面的大灯，但是能见度也不过才区区几十米而已。

    “臭蜥蜴，你在这两年中究竟干了什么？有没有好好的修炼？”山治在苏醒过来之后，第一时间就是指着起威廉来，而且还要求进入城堡空间内部“考察”一下。

    其目的自然是不言而喻，无非就是想看美女而已。现在的夹板上已经站在四名美女了：娜美作为航海士，是必须在夹板上负责指挥航行的。另外还有妮可罗宾，薇薇和诺其高三人需要负责观察周围的动静。

    因为深海中的危险可不是陆地上能够相比较的，而且在视线严重受阻的情况下，只能通过见闻色霸气那感应附近是否会有危险了。当然他们现在有以为鱼人老大甚平在这里，自然是能够将危险降到最低的程度的了。

    “色河童，别用鼻血弄脏我的地盘！”威廉的话如同刺中山治的心脏一样让人难受，虽然这是大实话，但是却是一针见血啊！从刚刚的情况来看，威廉有足够的理由相信山治在进入城堡空间之后，绝对会狂喷鼻血的。然后威廉很不屑的说道：“你要是在用这种语气和我说话，信不信我废了你？”

    现在的山治已经对女人完全没有了免疫力，要是让他进入城堡空间，那他还不立即喷血身亡？虽然城堡军团并非全部都是女性，但是以山治好色成性的样子，估计眼中只会看到女人的了。

    虽然威廉和山治经常话不投机，但是怎么说都是一个团体的伙伴，自己总不能看着山治见死不救吧？要不然威廉岂不是成为了间接杀死山治的凶手？

    “好大的口气啊！有本事就来啊！”还没说完，山治的脚已经抬起，狠狠地踢向威廉。

    山治的心里确实很不爽，先不说山治嫉妒威廉这两年来的天堂般的生活。还有就是刚刚和海军战斗的时候，在威廉的指挥下，威廉只是让他踢炮弹而已！

    纾纾纾

    威廉也不甘示弱，直接一个踢腿就挡下了山治的攻击。之后两人四条腿更是互相踢起来，原本千里阳光号的夹板就不算很大，结果威廉和山治一打架就占了一半的位置。

    不过作为新人的甚平此时已经很无语了，当然城堡军团中大部分人也是第一次看见草帽一伙的前辈们，他们的心中的惊讶完全就不比甚平轻多少！

    “既然大家都这么高兴，容我演奏一曲吧！”兴奋的布鲁克也有些忍不住激动的拿出吉他，演奏起来！他的歌声确实可以让人瞬间充满活力1

    “真是一群白痴！”索隆瞄了一眼，赶出靠着墙壁睡起大觉来。

    “既然有这么多的新伙伴加入，我们赶紧开个宴会吧！”因为之前的战斗中让路飞也消耗了不少，况且他也十分的怀念山治的手艺。

    “说起宴会的话，威廉不是找了给新厨子吗？要是那天卷眉喷鼻血挂了，也不用担心！”准备睡觉的索隆一听到宴会，立即就清醒过来。他现在还惦记着在威廉那里存放的几十桶啤酒呢！

    “臭海藻，你这是什么意思？”山治一听索隆再次提醒自己喷鼻血的事情，顿时羞恼成怒。而且还提到威廉找了一个新的厨子，那是什么意思？

    这么丢脸的事情竟然被威廉和索隆两人接二连三的提起，以山治的流氓性格怎么能够忍受的了？

    “这就是我们的新厨子，利冯滋！”威廉让利冯滋从城堡空间中走出来和大家先见个面。因为千里阳光号的夹板位置有限，威廉是不可能让城堡军团全部都走出来和路飞见面打招呼的。所以只有等到了鱼人岛之后，才慢慢的跟大伙介绍也不迟。

    “你就是山治前辈，长得好帅啊！以后我们就是搭档了哦！”利冯滋从城堡空间中走出来之后，看到帅气的山治忍不住的抛了个媚眼。

    “滚开，臭人妖！”山治被吓得连忙后退了好几步，人妖这一类特殊的人群已经在山治的心里留下了不可磨灭的阴影了。虽然威廉早就预料到山治会很抗拒利冯滋的了，但是也没有想到山治的反应居然会这么大！

    难不成这小子在这两年内是在地狱中度过的？不过这一点还真是被威廉给猜中了，或许对于其他人来说，卡马巴卡王国还不至于和地狱沾边。但是考虑到山治的为人，在那个只有人妖的地方，真的是很地狱没有什么区别。

    “甚平，还请你不要见怪！欢迎加入我们！”威廉可没空继续去理会山治，而是走到船舵的位置和甚平聊起来。

    “老夫早就听说路飞君说过很多关于你们的事情了。在面对路飞君的盛情邀请之下，老夫也是无法拒绝啊！”甚平笑了笑，很是满意的样子。

    对于鱼人岛的事情，威廉的情报还是停留在半年前。毕竟在来到香波地岛之前的半年时间内，威廉一直都待在克拉伊加纳岛上和索隆一起修炼，自然就是没有什么机会去收集太多的情报的。

    虽然鱼人岛一直都是世界政府的加盟国，但是世界政府对鱼人岛的保护却十分的不到位，加上鱼人岛的地理位置可是普通人来往新世界和乐园两地之间的必经之路。即使甚平后来加入了王下七武海，但是只是得到世界政府的口头保护而已，而且也从来就没有改变地上人类对鱼人岛居民的歧视。

    要不是鱼人岛有白胡子罩着，恐怕这个国家都会被海贼和人贩子给摧毁掉了。这也是为什么当成白胡子要和海军宣战的时候，甚平不愿意与白胡子为敌的原因。

    虽然在白胡子陨落之后，鱼人岛也有一段时间经常遭遇到海贼的袭击，不过后来在火拳艾斯的强势之下，再次把鱼人岛划入了白胡子一伙的地盘。

    ”现在鱼人岛还好吧？“威廉有些关心的问道。和路飞他们不一样，威廉对于鱼人岛现在的局势也是很关心的，或许是因为自己在革命军待了一年多的时间吧！

    ”鱼人岛已经脱离了世界政府了！“甚平的话虽然很简单，但是这里透露的信息可不少。

    不过既然世界政府没有能力保护好鱼人岛这个加盟国，甚至是不作为，鱼人岛根本就没有必要继续在世界政府联盟中混下去。而且威廉还知道另一个秘密就是鱼人岛的人鱼公主，也就是国王尼普顿的唯一女儿白星公主可是传说中的古代兵器之一的”海王波塞冬“。

    如果这个秘密被世界政府知道之后，岂会放过鱼人岛？

    别忘了世界贵族天龙人中可是有一个穿越者，只是不知道他有没有把这个秘密说出来而已。


第三百四十六章 海底一万米

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是深海八千米的海底深渊，千里阳光号已经越来越接近位于深海的鱼人岛了。

    当年草帽一伙曾经一飞冲天万米的高度前往传说中的空岛冒险，如今他们却前往深海一万米的海底深渊去梦想般的鱼人岛冒险。

    “甚平，前面只有悬崖啊！鱼人岛在那里啊？”山治有些迫不及待的问道。

    ”前面的悬崖应该是红土大陆吧！“虽然在深海中，即使有灯光也好，视线还是严重受阻的。不过妮可罗宾还是猜到了前面的悬崖就是红土大陆了。

    “各位，请坐好了！接下来要去的地方就是老夫的家乡鱼人岛了！”甚平很熟练的控制着船舵，直接一个下满舵，就把千里阳光号驶进了一条深不见底的海沟之中。

    “这里还有一条海沟？”众人都没有想到鱼人岛竟然还要在更深的海底中。如果不是有来自鱼人岛的海侠甚平带路的话，恐怕草帽一伙还要花费一些时间去寻找航线，而且还要回避来自深海中的各种危险。

    “好耀眼啊！”突然一阵强烈的光线让众人都有些眩晕，仿佛相似在被太阳照射下一样。

    “这里怎么会有光？”除了路飞，所有的人都好震惊为什么在这海底中会突然出现这么强烈的光源，这明显的不和常理。他们除了知道鱼人岛是位于海底一万米的深渊中，是鱼人族和人鱼族的故乡以外，对于其他的事情都不是很了解。

    “欢迎来到鱼人岛！”甚平笑说道。

    这里是位于红土大陆，圣地玛丽乔亚正下方，海底一万米深渊的梦幻之地鱼人岛！

    除了攀登红土大陆以外，这里是唯一的连接新世界和乐园两地的必经之路，同时也是唯一一条只有船只能够通往伟大航路前后半段的航线。

    因为无数的船只途经这里，给这里带来大量的贸易物资和情报交流。鱼人岛所在位置无论在战略，还是经济上，都具有极大的意义。

    即使现在的鱼人岛在国王尼普顿的带领下，已经脱离了世界政府加盟国有差不多一年的时间了。即使在这两年的时间里，世界政府不断的限制来往两地的船只，但是世界政府想要从新占领鱼人岛除非再次发动一次大规模的战役。

    在水里战斗，陆地上的人类在水中明显就不是鱼人和人鱼的对手，而且现在的鱼人岛依然是白胡子一伙重点照顾的地盘。

    “那就是鱼人岛吗？”众人看着前方不远处一座被巨大泡泡包围起来的岛屿，而且娜美手中的记录指南针所指示的方向正是前门的岛屿。

    “为什么海底会有光源？”众人好奇的问道。

    不过不等甚平为众人解答，路飞就率先的说道：“有光很奇怪吗？这里可是鱼人岛啊！”

    “你是白痴吗？这里可是深海一万米啊！”众人都被路飞的白痴程度再次给惊讶到了。

    当千里阳光号下潜到海底1000米的时候，周围几乎已经是漆黑一片的了，如果不是靠着灯光和甚平的指引，他们只要还要多花费好几倍的时间才能够勉强的来到鱼人岛。虽然他们也曾想过鱼人岛肯定是有一些特殊的光源的，但是现在看来这明显就和阳光无异啊！

    也不知道路飞的脑袋是什么样的构造，竟然认为这种事情是理所当然的！“

    ”这是阳树夏娃的恩赐！“甚平心怀感恩的心情，一脸幸福的解说道：”阳树夏娃可以完美的把地上的阳光输送到根部，照耀这一片土地。让这里和地面一样，都有日夜之分！“

    ”好神奇的树啊！“路飞并没有想到阳树夏娃的树顶可是生长的海平面上的，要不然怎么能够运送阳光呢！在路飞的眼中，只是觉得阳树夏娃很神奇而已。

    “为什么会有这么多的海军残骸的？”虽然大家的目光都被鱼人岛给吸引了，不过威廉还是注意到海底有大量的海军军舰残骸。当然，除了海军军舰的残骸以外，还有十多艘海贼船的残骸。

    “这是在前不久，刚刚在鱼人岛上发生的鱼人岛战役！”甚平的眼神中透露出了几分伤感和无奈，继续说道：“虽然鱼人岛在这一场战役中损失不不过战争总算结束了！”

    由于甚平说的这场“鱼人岛战役”已经结束有一段时间了，而且事情还是发生在威廉在克拉伊加纳岛上和索隆一起修炼的时间，所以具体的事情，威廉也不是很清楚。

    不过听到甚平说出鱼人岛上发生了战争，也就是表面人鱼公主白星是古代兵器“海王波塞冬”的消息很可能已经被泄漏了。

    因为这场战役是对外完全封闭，报纸上也仅仅是简单的报道了一下，据说是鱼人岛开发了十分恐怖的武器，准备进攻居住在陆地上的人类，而且传闻这也是鱼人岛突然脱离世界政府加盟国的原因。世界政府在得知这件事情时候，立即集合了大量的海军兵力，对鱼人岛发动了“保卫战争”。

    “具体是发生了什么事情？”威廉肯定是不会相信报纸上说的事情，报社几乎都是世界政府在背后掌管着的，他们绝对不会让对自己不利的情报出现在报纸上的。

    对于普通人而言，报纸是他们唯一获得情报的来源，而且世界政府和他们的国家也是他们唯一的依靠，所以普通人基本上都是相信报纸上说的。但是对于有自己的情报部门的势力而言，他们获得情报的渠道自然就多很多了，所以很多世界政府想要隐瞒的事情也瞒不过这些势力。

    “其实这一切，都是尼普顿国王为了包围白星公主！”甚平说话的时候，心里明显的带有一些不甘。虽然他对于人类并不仇视，甚至心里接受人类这个种族，要不然也不会加入草帽一伙了。

    但是对于世界政府突然发动的“鱼人岛战役”，甚平的心情是愤怒的。不仅仅是甚平，甚至整个鱼人岛的居民都在为了保护人鱼公主和身为鱼人的荣誉而抵抗世界政府。

----2016/10/3 9:44:13|25394355----

第三百四十七章 新鱼人海贼团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “世界政府太过分了，仅仅是因为鱼人岛退出了世界政府，他们就要发动战争吗？“娜美，乔巴等人也有些愤愤不平。尤其是娜美，由于她一直以来都和威廉有联系，知道的事情比其他的人要多很多。

    两年前，九蛇岛的亚马孙百合也仅仅是因为她们的皇帝波雅汉库克拒绝了王下七武海的召集，亚马孙百合不仅仅被踢出了世界政府加盟国，而且还遭遇了屠魔令。

    要不是因为刚刚经历了顶上战争，世界政府的精锐兵力损失了不少，加上对九蛇岛发动的屠魔令也惨遭亚马孙百合的摧毁，估计世界政府绝对会把九蛇岛从地图上抹。就像二十多年前，妮可罗宾的故乡奥哈拉一样！

    对此，城堡军团成员的心中的愤怒更上不弱于甚平，她们之中大部分曾经都是奴隶，所以对于世界政府并没有任何的好感。

    虽然香波地岛上面的奴隶贩卖不管世界政府的事情，可是这些都是发生在世界政府和海军的眼皮底下的事情，但是世界政府却不作为，甚至默许了这一行为。在奴隶们看来，世界政府就是他们的敌人！

    ”那也是没有办法的事情，世界政府可是这片大海的霸主啊！“虽然世界政府代表了正义，但是世界政府的很多作为都是让威廉厌恶的，威廉继续说道：”虽然世界政府的最高权力是五老星，但是事实上世界政府只不过是天龙人通知世界的工具而已。“

    ”哇！你们快看，好大的狮子和斑马啊！“一向没心没肺的路飞，根本就没有理会众人的话题，反而注意力一直都被海底世界给吸引了。

    ”那是海狮子和海斑马吧？不过这提醒也太巨大了吧！“乌索普看到几只巨大的海兽正在朝着他们这边游过来，顿时有些紧张起来。不过也仅仅是紧张而已，如果是两年前的他，那他此时就不是紧张而是慌张了。

    ”那是新鱼人海贼团的首领阿拉丁！“甚平看了一眼朝他们这边游过来的海兽，就好像看到了自己人一样。

    ”新鱼人海贼团？“索隆和山治好奇的注视了几只海兽的身上，发现海兽的背上确实各有一只鱼人骑在上面。

    不过威廉表现的更多的是疑惑不解的目光！

    因为这个场景很熟悉，只不过在原著中来迎接他们的是带有敌意的霍迪京斯！

    虽然现在的威廉很想立即了解现在的鱼人岛的状况，不过有些事情，并不是询问的时候。例如霍迪京斯和范德戴肯两人的事情，如果威廉现在开口询问有关这两个人的事情，必然会遭到甚平的怀疑的。虽然这两个人在鱼人岛还有些小名气，但是在外界根本就是小人物，从未来过鱼人岛的威廉又怎么可能会认识他们呢？

    ”甚平老大，欢迎回来！“新鱼人海贼团船长多须鼬鱼鱼人阿拉丁原太阳海贼团船医，骑着海狮子过来恭敬的问候起来。

    ”阿拉丁，好久不见了！“甚平抬头望了一眼阿拉丁之后笑了笑。

    其实算起来，甚平离开鱼人岛的时间并不长，也就是一个月的时间而已。当成在结束战争之后，甚平就有了想要护送路飞去香波地岛的想法，没想到在路飞的再三邀请之下，甚平还是答应了成为草帽一伙的掌舵手。

    ”恭喜甚平老大，终于可以追寻自己的生活了！“阿拉丁再次看到甚平的时候，心里也充满了欣慰。

    甚平原本就是尼普顿国王军的一员，但是为了那些刚刚被解放出来的鱼人奴隶同胞，甚平豁然的辞去了国王军的工作，加入了当时的费雪尔泰格刚刚成立的太阳海贼团中。

    之后又为了把同伴恶龙从海底监狱中捞出来，已经为了守护鱼人岛，再见接受了世界政府的邀请，成为了王下七武海的一员。

    也就直到最近，这位被人称之为”海侠“的鱼人甚平，才在路飞的再三邀请之下，加入草帽一伙，开始追求自己的冒险生活。

    ”甚平，他们是以前的同伴吗？真强啊！“路飞仅仅只是看了一眼阿拉丁，心里就觉得阿拉丁的实力不一般。虽然和甚平比起来还是有些差距，不过已经是少见的以为强者了。而且阿拉丁甚平的几位，同样也是实力不错的高手。

    ”是阿拉丁老大！阿拉丁老大，好久不见了！我是克尔拉啊！“一直站在一旁的克尔拉看见这位曾经熟悉的面孔之后，也忍不住兴奋的打招呼喊道。

    “克尔拉？难道是”阿拉丁在听到克尔拉这个名字的时候，明显的愣了一会儿，但是一个小女孩的笑容立即从他的脑海中闪现而过。

    不过不等阿拉丁开口，甚平已经率先说道：“没错，她就是当年泰格老大救回来的那个小女孩！”

    “哦？这都变成了一个大美女了啊！”听到甚平肯定了自己的猜测，阿拉丁顿时也兴奋起来了。

    “克尔拉好像认识很多鱼人的样子啊！”乌索普有些好奇的问道。之前在船上瞧见克尔拉和甚平认识的时候，他就已经感到很好奇了，只不过他们两人只是说了一句是以前的伙伴，就没有下文了。

    之前因为刚刚摆脱海军，加上甚平一直都在掌舵，而克尔拉一直都躲在城堡空间内，大伙也就把这件事给忘了。之前，大伙都觉得克尔拉作为革命军的鱼人空手道代理师傅，认识几个鱼人也是见很正常的事情，不过现在细想起来，好像并不是那么简单啊。

    “阿拉丁老大，尼普顿国王还在等着呢！”另外一个并不认识的克尔拉的鱼人海贼提醒了阿拉丁一句。

    因为前不久鱼人岛才经历了一场战争，所以即使战争已经过去了，现在依然还在高度戒备中。在千里阳光号一出现的时候，无论是新鱼人海贼团还是尼普顿国王军都已经注视到了这边的情况。而他们在认出这是草帽一伙的海贼船之后，也知道他们的英雄海侠甚平回来了。

    “甚平老大，草帽一伙的，尼普顿国王已经在王宫等候着你们了！”阿拉丁做出一个邀请的姿势说道。

    “看样子，甚平在鱼人岛很有地位啊！”对于甚平在鱼人岛的地位，似乎都已经超出了大伙的想象了。这甚平还没有进入鱼人岛，尼普顿国王竟然已经在等候了。

    “终于可以看到和女帝并称世界第一美女的人鱼公主了！”山治特地的整理了一下衣裳，甚至还拿出小镜子精心的打败了一下，可见山治对于这次竟然鱼人岛的事情是多么的注重啊！

    “突然觉得这并不像是山治本人啊！”乌索普和乔巴等人发现山治突然变得斯斯文文的，没有那种好色的流氓的态度，这完全就不是他们认识的山治啊！

    只不过下一秒他们就知道自己都想多了，山治的斯文只是坚持了不到半分钟就立即原形毕露了！

----2016/10/4 21:02:45|25418704----

第三百四十八章 龙宫城

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是位于深海一万米鱼人岛的“人鱼港湾”的海底。

    甚平和阿拉丁两人正在以导游的身份带着草帽一伙的全部伙伴，一边参观着鱼人岛的风景，一边朝着鱼人岛的宫殿“龙宫城”走去。鱼人岛其实是一座漂浮在海底水中的岛屿，外围被巨大的泡泡包裹着。虽然材料是和镀膜的材料是一样的，但是却并不是单层，鱼人岛采用的双层的泡泡膜保护着。

    如果有非法入侵者，夹着双层泡泡膜之间的强烈海流就会立即吞噬掉非法入侵者，起到保护作用。一旦被强烈的海流吞噬，即使会游泳也无法逃脱，而且普通人类在水中是无法呼吸的。

    ”这幸福来的太突然了，这一定是我在做梦！“山治几乎是在竭尽全力的抑制自己的兴奋心情，要不然山治又要再次狂喷鼻血了。就在山治差不多要抑制不住的时候，大伙都以为山治快不行了，没想到山治一咬牙就坚持下来了：”可恶，我已经誓不会在鱼人岛上生喷鼻血和晕倒的这种丢脸的事情了！“

    大伙看到山治竟然抑制住了自己兴奋无比的心情，这简直就是乎想像的事情啊！但是看到山治突然就颓废的表情，乌索普和乔巴好奇的问道：”你在这两年中，究竟经历了什么啊？“

    由于山治一直都对卡马巴卡王国的事情闭口不谈，甚至是不愿意回忆起，所以除了威廉，其他人根本就不知道山治在这两年中其实在卡马巴卡王国中，被一群人妖给追赶了两年啊！

    如果是其他的人，或许觉得面对一群人妖不会觉得有什么问题，但是问题是山治的性格啊！让他在人妖群中，独自依然生活两年的时间，岂不是让他在地狱生活一般么！这也就难关他在看到利冯滋之后，就十分的厌恶的原因，为此可差点就伤了利冯滋的脆弱的心啊！

    这也就是为什么，两年之后的今天，山治对美女的免疫力下降到负数的原因！

    ”哟嚯嚯嚯，真想看一看她们的内裤啊！“不过布鲁克刚刚把话说完，他的骷髅脑袋上就已经被娜美和克尔拉给敲了一下了。虽然不知道美人鱼是不是有穿内裤，但是布鲁克如此肆无忌惮的当着怎么多人的面说出这番话，能不被人教训么？

    “真不愧是梦幻的天堂啊！真想一辈子都住在这里啊！”上一秒还在颓废中的山治，立即又恢复了活力。不过看他强忍克制自己激动的心情的样子，大伙都有些替他担心起来，生怕他克制不住喷血而亡了。

    “那你就留下吧！反正我们都有其他厨子了！”索隆忍不住的冒出了一句说道。

    原本山治是准备要和索隆对骂的了，不过威廉突然说道：“刚刚经历战争的美人鱼可是很讨厌暴力的哦！”

    其实威廉只是随口的说出这么一句而已，不过显然是对山治很有效果。威廉环顾了一下四周，现这里似乎并没有受到战争的影响，这也就是说明世界政府的军队并没有攻进鱼人岛中。

    不管怎么说，水里始终是鱼人族和人鱼族的天下，尤其是鱼人族天生就比普通人类拥有强壮1倍的体格，以鱼人岛数十万的居民和十多万的兵力。在鱼人岛占据天时地利人和的条件下，世界政府至少需要出动3倍顶上战争时的兵力才可以攻下鱼人岛。

    但是动这种大规模的战争，即使是世界政府也很难吃得消，毕竟需要复出的代价可不小。但是根据甚平的讲述，世界政府只不过是对鱼人岛进行多次小规模的战争而已。加上世界政府在这两年中，对香波地岛的镀膜材料进行了管控，进出鱼人岛的船只和人类也大大的减少了。在一定的程度上，确实给鱼人岛的经济造成了影响。

    “还记得在香波地岛被你们救回来的凯米吗？”甚平指着不远处的一间咖啡馆说道：“她就在前面的美人鱼咖啡那里打工！”

    “这么说小八也在那里咯？”路飞突然响起凯米和小八是很好的朋友，尤其是一想到小八的章鱼烧，路飞就满嘴的留下了口水。

    ”小八他在鱼人街内养伤！“甚平顿了顿之后，继续的说道：”其实在熊公出现之前，是小八替我们守护着海贼船的。只是后来受伤太重了，才不得不回到鱼人岛养伤的。原本小八在伤好了之后，是想回到阳光号等你们出现的，只是那个时候，鱼人岛遇到了战争！“

    ”原来如此，那我们一定要去好好的感谢小八啊！嘻嘻！“路飞笑道。

    威廉之前还真是不知道这件事情，不过既然小八在鱼人街，那么威廉就真的要去看一看才可以。之前，威廉还在想以什么样的理由去鱼人街好呢！毕竟威廉作为一个人类，尤其是鱼人岛刚刚生了战争，如果无缘无故的出现在鱼人街，搞不好会被当成奸细，还会引暴力冲突。

    “老大，我们也想去鱼人岛周围看看！”城堡军团的众人兴奋的问道。

    “没问题，不过我们要先前见过尼普顿国王！”既然鱼人岛的国王尼普顿邀请了他们一伙人，威廉作为主力的一员自然也是要去见一面才算里面的。

    虽然最近鱼人岛的经济下滑了不少，不过食物却是不会缺少的。作为一国之主，怎么也会请他们吃一顿大餐吧！

    虽然鱼人岛距离海面只不过才相距一万米而已，但是这条航线可不好走，再怎么说也花费了大半天的时间，加上除非之前又经历了一场激烈的战斗。要说大伙此时的肚子不饿，那才是怪事呢！

    “那就是龙宫城了吧！”威廉抬头望着一座在鱼人岛上空，被另外一个泡泡包裹的建筑问道。

    “没错，尼普顿国王就在那里等候着我们！”阿拉丁说道。虽然阿拉丁是海贼，但是同样也是鱼人岛的英雄之一，尤其是在这次的”鱼人岛战役“中，新鱼人海贼团挥了重要的作用！

    “但是我们要怎么上去啊？”乌索普看着那座位于半空中的建筑物，现周围并没有任何的通道可以前往。

    不过好奇之余，大伙还是现周围有很多奇特的交通工具：这是一种身上套着一个泡泡的鱼类，可以在脱离水中之后，在空气中游走！

----2016/10/5 9:09:17|25426318----

第三百四十九章 塞翁失马

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在鲶鱼人鱼左大臣的带领下，以路飞为的草帽一伙和阿拉丁一起进入了龙宫城！从装饰来看，龙宫城比阿拉巴斯坦王国的王宫还要豪华，在这里装饰了很多稀有的珊瑚和贝利。如果说非要拿其他的地方和龙宫城比较，在威廉去过的地方中，恐怕也只有位于鱼人岛之上，建立在红土大6上的圣地玛丽乔亚了。

    不过那里是世界贵族天龙人的居住地，说那里是世界上最奢侈豪华的地方也不为过。

    “欢迎来到龙宫城，草帽一伙！”鱼人岛大王子鲨星已经在龙宫城内等候着草帽一伙了。

    “是大王子殿下，你们可以屈尊在这里等候啊！”左大臣看到鲨星大王子竟然亲自来迎接草帽一伙，不禁的把左大臣给吓了一跳啊！

    虽然在左大臣的心里也很尊敬和佩服甚平，但是草帽一伙和阿拉丁等都是一介海贼，而煞星大王子可是身份尊贵的鱼人岛王族啊！

    不过如果让左大臣知道阿拉巴斯坦王国的薇薇公主和德雷斯罗萨王国的维奥莱特紫罗兰公主，都是草帽一伙的成员，恐怕他这把年纪会惊吓过度的。

    不过鲨星大王子却没有想要显摆的意思，而且鲨星大王子十分的平易近人，他很有礼貌的说道：”既然草帽路飞是甚平认可的船长，我出来迎接又何妨？“

    ”不愧是甚平，你在这个国家好像很有威望啊！“路飞有些佩服的说道。

    ”其实都是大家给面子而已！“甚平有些不好意思的说道。

    没有实力和人品，其他人会给甚平这个面子么？不然其他人又怎么会尊称甚平为”海侠“呢！

    说实在，路飞邀请甚平上船，除了知道甚平的为人，和知道他以前是王下七武海之一以外，对于甚平的其他事情，路飞都是一概不知的。路飞是在海底大监狱中认识甚平的，之后也是因为对甚平的人品很佩服，才决定邀请甚平加入自己的海贼团成为自己的伙伴。

    至于甚平的加入，会让草帽一伙的名声水涨船高，或是其他的事情，根本就不在路飞的考虑范围内。

    ”这边请吧！“鲨星大王子做出了一个邀请的姿势说道：”父王已经在大殿中设宴恭候各位了！“

    ”哦哦，是宴会啊！“路飞一听到宴会，立即跑到鲨星大王子的面前喊道：”那就赶紧带我们去吧！你们准备了肉没有啊？“

    对于路飞的行为，大伙都觉得很无语。不过考虑到路飞的身份是海贼，性格自然是比较豪爽，也不会有那么多的规矩。

    ”老头，请你别介意啊！我家船长的性格就这样！“威廉对着左大臣笑了笑！

    众人继续向前跟着鲨星大王子走去，只留下左大臣在原地愣。他愣的原本并不是因为路飞对鲨星大王子的无礼，而是威廉刚刚的那一句”老头“。虽然左大臣已经年纪不轻了，但是他可还没有认老呢！

    ”鲨星是吧？我想知道尼普顿国王为什么要设宴招待我们这些海贼啊？“威廉走到鲨星大王子的身边问道。

    如果说尼普顿国王是为了给甚平一个面子，而找到草帽一伙，这明显就说不过去。即使甚平是这个国家的英雄也好，但是草帽一伙始终是海贼，而且跟鱼人岛并没有什么交情！

    不过接下来，鲨星大王子的回答却是震惊了草帽一伙的说有人：”父王设宴的目的是为了感谢你们！“

    ”感谢？我们好像没有帮助过你们什么吧？“娜美谨慎的问道。

    确实，鱼人岛对草帽一伙也太过热情了！这明显就不符合常理！

    ”草帽路飞的兄长是火拳艾斯吧！“鲨星大王子对着路飞问道。

    ”你也认识艾斯吗？“听到有人提起自己的哥哥，路飞也是兴奋起来了。自从一年前，艾斯和他分别之后，路飞也有一年的世界没有见过自己的哥哥了。虽然威廉在半年前也见过艾斯一次，不过现在看来，艾斯似乎混的不怎么好！

    ”自从白胡子死后，多亏了火拳艾斯他们对鱼人岛的照顾，其他的海贼才不敢对鱼人岛太过放肆了！尤其是在战争生时候，白胡子一伙更是全力的帮助鱼人岛，这份恩情，我们是不会忘记的！“鲨星在解释的时候，心里明显是带有感激的心情，他继续说道：”除了火拳艾斯的帮助以外，其实这一次你们也间接的帮助过我们！“

    ”这是什么意思！“威廉望了鲨星大王子一样，好奇的问道。

    ”其实，为了保护鱼人岛，白胡子一伙的势力已经被削弱了不少。原本最近世界政府是准备再次兵进攻鱼人岛的，虽然我们也不是很清楚世界政府这一次暂时撤兵的原因，不过应该跟你们复出有关！“鲨星大王子的解释反而让路飞等人更加不解了，尤其是路飞的脑子本来就不擅长思考，这一想就更加的混乱起来了。

    不过威廉的心里其实有了一些猜测，世界政府撤兵的真正原因应该是天龙人的意思，而且这个天龙人想必就是堂吉诃德孙了。其目的自然是想一举歼灭草帽一伙，事实上堂吉诃德孙确实是动用了大量的兵力歼灭草帽一伙，不过可惜以失败告终！

    但是因为这样，威廉更是嗅到了更危险的气息。这个堂吉诃德孙在不知道威廉还活着的时候，都能够动用这么庞大的力量去歼灭草帽一伙，现在他知道威廉还活着，而且已经来到鱼人岛之后，肯定不会轻易的放过鱼人岛的。

    ”塞翁失马焉知非福！“威廉说完之后，才现周围的人根本就不知道这句话的意思，威廉之后解释说道：”世界政府的撤兵可不一定是好事，说不定他们是在酝酿更可怕的事情！“

    威廉并不知道世界政府会不会再次兵进攻鱼人岛，但是从他们进入鱼人岛到现在，都没有遇到白胡子一伙的队长们，显然他们现在也是有些自顾不暇！火拳艾斯他们应该是趁着世界政府撤兵的这段时间，回去新世界保护他们的其他的地盘了吧！

    以艾斯现在的年龄，就要背负如此沉重的负担，确实压力不小！

----2016/10/5 20:04:15|25432406----

第三百五十章 海之大骑士

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “草帽一伙的，这边请！”鲨星大王子让人推开了大殿的大门，做出了一个请的姿势。

    “我问道了食物的味道了！”在大门被推开的瞬间，路飞的鼻子竟然比乔巴的还要灵敏，路飞有些迫不及待的跑进来宴会的大厅中。

    路飞进入大殿之后，看到两旁的桌子上都摆满了食物，后面还站在很多的鱼人族和鱼人族的侍从。之间前方坐着一个头戴皇冠，体型比一般鱼人还要健硕很多的腔棘鱼人鱼，从对方的气势来看，肯定不是普通人，路飞好奇的问道：“难道你就是鱼人岛的国王？长得和鲨鱼还真不像呢！”

    这位腔棘鱼人鱼正是鱼人岛的国王，人称“海之大骑士”的尼普顿！尼普顿蓄著茂密蓬松的橘红色头和胡须，双臂有着火焰般的刺青，虽然是人鱼，不过身上却长著浓密的体毛，他的手中握着的武器是一只雕刻精细的三叉戟。虽然尼普顿归为一国之君，不过他本身的实力也是不容小觑的。

    “霍霍霍霍！你就是草帽小子？”尼普顿看到这个突然闯进大殿，带着草帽的男子好奇的问道。

    至于路飞后面说的那句“长得和鲨鱼还真不像呢”，尼普顿也猜到路飞口中的鲨鱼应该就是自己的大儿子鲨星了。鱼人族或是人鱼族这两个种族其实可以说是一个共同的种族，只是和人类不一样，他们的身体特征可不一定和父母一样，大部分都是隔代遗传的。

    虽然尼普顿和他已故的妻子乙姬都不具有鲨鱼血统，但是他们的祖上却具有鲨鱼血统，所有鲨星才会鲨鱼的特征。尼普顿一共有三子一女，除了大王子鲨星以外，还有二王子皇带鱼人鱼皇星，三王子月鱼人鱼翻车星，以及被世人所知晓的绝色美女白星公主。

    白星公主是沙人鱼，只不过体型有些巨大而已。同时威廉也知道这位白星公主其实就是古代兵器之一的海王波塞冬，不过对于古代兵器的事情，其实威廉也不是很了解。

    ”人鱼公主在那里啊？“紧跟路飞之后，山治也兴奋的跟着跑进来了。只不过和路飞的目的不一样，路飞是为了能够饱吃一顿，而山治只不过是为了能够亲眼目睹一下传说中那位能够和女帝并称美貌第一的白星公主而已。

    不过山治当作白星公主的父王和诸位王兄的面前，如此的肆无忌惮，真的是好事吗？

    不过山治这一次还真的要失望了，因为尼普顿一家就只有白星公主不在场。不用说，威廉也知道白星公主已经被保护起来了，至于被保护起来的原因，威廉现在也摸不透，也不方便询问。

    ”这两个白痴，把我们的脸都丢尽了！“索隆一脸无奈的说道。

    幸好索隆的这句话没有被山治听到，要不然山治和索隆在这里打起架来，那只会让草帽一伙更加的丢人而已。这里可是皇宫，而不是外面那些鱼龙混杂的酒馆，当然在路飞的眼中其实都没有什么丢不丢脸的，因为他现在已经开始享受着桌上的美食了！

    ”咳咳！草帽当家的，好久不见了！“在路飞坐下的位置旁，一个男人有些尴尬地问候道。

    之前路飞在坐下的时候，根本就没有注意到旁边的人，甚至可以说是达到了无视的程度。路飞在听到旁边有人叫自己的时候，扭头看了对方一眼。嘴里在嚼着食物的同时，手里还不忘抓起其他食物往嘴里塞，生怕少吃了一点或是被人抢了食物一般。

    路飞想了好一会儿，都已经吃了好几口食物之后，路飞才说道：”你不是那个就了威廉的海贼吗？“

    ”没错，是我！“特拉法尔加罗心里有些想要揍人的冲动，显然路飞想想了半天之后，只是想起了他的样子，却还是想不起他的名字。

    虽然罗做事一向都很低调，但是怎么说也是和路飞同为一个罪恶一代的新星之一啊！而且当年罗的悬赏可不低，没想到路飞竟然完全没有记住他，若是换成了其他一些脾气不好的海贼，估计当场就要揍人了。

    ”罗，好久不见了！我家船长就这德性，还请你不要见怪！“威廉在进入大厅之后，也很快就注意到了坐在路飞身边的特拉法尔加罗。对于路飞没有记住特拉法尔加罗的名字这一点，威廉也不感到吃惊，威廉为了避免尴尬，立即给路飞介绍道：”路飞，这位是红心一伙的船长，特拉法尔加罗！“

    ”原来是特拉仔啊！“路飞听威廉介绍完，竟然立即给特拉法尔加罗起了一个昵称”特拉仔“。

    特拉法尔加罗轻微的推了一下手中的名刀”鬼泣“的护手，但是很快就强忍压制了心中的杀气。虽然那只是一瞬间的事情，周围的气氛差点就凝固起来了，只不过周围的捕捉到这一丝杀气的人现特拉法尔加罗很快就收敛了自己的杀气，也松了一口气。

    尤其是尼普顿一家，这些被他邀请过来的，可都是他们的客人啊！

    虽然作为一个国王，为海贼举办宴会不是什么光彩的事情，而且还是一次邀请三位。但是鱼人岛已经是脱离了世界政府加盟国的一个**主权国家了，尼普顿作为这个国家的唯一国王已经无须在理会其他人的看法了。

    尤其是鱼人岛脱离了世界政府之后，在面对世界政府这个海上霸主的威胁的时候，鱼人岛就更加的需要其他强势的联盟才可以。

    而仅仅依靠新白胡子海贼团和新鱼人海贼团是完全不够的，而草帽一伙则是甚平给尼普顿国王推荐的一个新盟友。

    ”为什么这个人会在这里？“索隆和山治好奇的问道。

    他们在港口的时候，也没有现有其他的海贼船，虽然鱼人岛上也有其他人类，但是明显并不是红心一伙的成员。

    ”特拉法尔加老弟已经在鱼人岛有一个多月的时间了，而且他的医术很高明！“甚平在后面补充了一句。

    ”你比我想象的还要早到啊！“威廉对于特拉法尔加罗比他们约定的时间要更早的来到，并没有感到太大的惊讶。之前他在港口没有看到红心一伙的潜水艇，还以为他还没有来到鱼人岛呢！

    虽然特拉法尔加罗的海贼船是潜水艇，但是如果不镀膜的话，也很难下潜到深海一万米的地方。不过考虑到现在世界政府对香波地岛的镀膜材料管控的很严谨，加上世界政府在在半年里不断的对鱼人岛动攻击，特拉法尔加罗提前出现在鱼人岛也不是不无道理的。

----2016/10/6 20:52:45|25458819----

第三百五十一章 结盟（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “是你们慢了！”特拉法尔加罗不紧不慢的说道。

    不过威廉知道特拉法尔加罗对于这次结盟的事情，其实也是迫不及待的，只是当初威廉和他定下了在鱼人岛会面的两年之约。

    威廉坐在路飞的旁边，和特拉法尔加罗之间间隔了一个路飞，但是这并不影响他们之间的谈话。先不说现在的路飞只顾着吃，而且威廉接下来要谈的事情也必须得到路飞这个船长的认同才可以！

    “因为要等所有的伙伴，尤其是我家船长复出，而且我们在路飞可花了不少之间啊！”其实威廉的说花时间并不是因为等待伙伴们的集合，而是在出发的时候，他们遭遇到海军袭击的事情。那可是浪费了他们不少的时间，而且当时的情况可不太乐观，差点就让他们的船上的镀膜层遭受损伤！

    只是如果让特拉法尔加罗和尼普顿国王知道草帽一伙才复出的时候，在香波地岛造成的动静将会被世人称之为“香波地战役”的时候，他们的心里估计也会感到很无语。

    在外人看来一个人数稀少的海贼团怎么可能会引发和世界政府之间的战役？但是事实上这件事情确实是真实的，因为在这场战役中涉及到的海贼人员可不仅仅只有草帽一伙。

    虽然在海军发动攻击之后，海贼这边很快就溃不成军了，但是因为草帽一伙和卡里布兄弟牵制了海军的大部分火力，加上持续的时间长。在草帽一伙逃脱之前，不少记者已经通过电话虫把现场的情况汇报给报社了，毕竟香波地岛作为一个重要的贸易地区，只要有任何的风吹草动都很容易被人知晓。

    威廉坐下之后，对着尼普顿国王说道：“尼普顿阁下，能不能多备一些食物？草帽一伙全员一共561位成员，非常的感谢阁下的招待！”

    “561位成员？”尼普顿和其他人一样都很好奇的看了看门口，但是并没有发现后面还有其他的人，而现场的草帽一伙的成员好像还不到十人啊！

    不过不能尼普顿等人询问，威廉已经用行动给他们解释，威廉的胸前突然放下一座迷你的吊桥，所有的城堡军团都陆陆续续的跑出来。除了薇薇这个出生在王族的公主以外，其他人也没有机会见过这么豪华的大殿，这可是真正的皇宫啊！

    “这些是什么人？士兵，立即警戒！”因为大殿中如果出现了一大群人，吓得周围的侍从都有些慌张，龙宫城内的士兵立即就境界起来。

    “都被紧张，是自己人！”甚平连忙喊道。

    虽然在上船之后，甚平也听威廉提起过他自己的果实能力，也知道他的体内隐藏着一支强大的军队。但是甚平没想到威廉会在这种情况下让城堡军团出现的，不过这也表示威廉对尼普顿国王的信任和对龙宫城的守卫的信任。

    而坐在路飞身边的特拉法尔加罗也是一脸无语的看着城堡军团，对于威廉的能力，他是知道的，但是没想到威廉在两年的时间中既然招募了这么多的伙伴。不过为什么会有这么多的女孩子呢？

    威廉并不觉得自己的做法有些过分，既然尼普顿国王要宴请他们，那么威廉自然就不能亏待了自己的伙伴。如果是在外面，威廉自然是不会让自己的这一支力量暴露出来啦！

    “既然都是草帽一伙的，那就不能亏待了他们了！”尼普顿国王心里也是有些无奈的说道。

    他原本以为草帽一伙顶多也就是十几二十个成员的小海贼团而已，没想到他们竟然是个大海贼团。先不说草帽路飞的已经吃了好几个人的食物份量了，仅仅是城堡军团的这些人需要的食物加起来，就足以让龙宫城的厨师们累趴下了。

    不过由始至终，包括威廉在内的草帽一伙根本就没有任何一个人感到不好意思，尤其是他们的船长路飞更是开心的不得了。不管怎么说，草帽一伙始终都是海贼，既然是海贼哪有不占点便宜的啊！

    “你的伙伴去那里了？怎么没有看见他们的？”威廉好奇的问道。

    “在一个月前，我已经让他们先去新世界等我了！”特拉法尔加罗没想到威廉在见面之后首先询问的事情竟然是关于他的伙伴的下落，不过高冷的特拉法尔加罗很快就撇开这个话题，转移正题的问道：“关于我们之间的约定，考虑的怎么样了？”

    在特拉法尔加罗说完之后，威廉沉默了一会儿，山治和乌索普两人根本就不明白威廉在说什么，至于甚平这个新成员更是听的一头雾水。不过作为知情人士之一的索隆，显然没打算干预这件事情，只是拿起酒杯就狂喝起来。而娜美和乔巴早就被威廉给收买了，威廉直接给了娜美八亿贝利的现金，然后还请了乔巴吃了好几天的甜品！

    “你们两个在说什么啊？”路飞的嘴里虽然塞满了食物，不过还是唠唠叨叨的发出声音问道，至于是不是有人能够听清楚他在说什么就不知道了。

    “船长，我有一件很重要的事情要和你说的！是关于我们以后在新世界的发展”威廉认真严肃想要把草帽一伙和红心一伙结盟的事情提出来，除了索隆以外，其他人无论是否知情都在凝听起来。

    不过不等威廉说完，路飞却十分紧张的往嘴里狂塞食物，然后眼神厌恶的盯着威廉，嘴里似乎想要说什么，但是由于嘴里全是食物，旁人根本就听不清路飞在说什么，不过好像是在骂威廉一样。

    “路飞，你能不能把嘴里的东西吃完再说话？”威廉也感觉到路飞那不善的目光，而且刚刚路飞明显就是在骂自己。威廉心想，自己还没有说出结盟的事情啊，怎么路飞就这么大的反应？

    “威廉，你这是什么意思？”路飞很不爽的盯着威廉喊道。

    这个时候不仅仅威廉懵了，其他不管知不知情的人也是蒙了，心想这究竟是发生什么事情了啊？威廉明明就还没有把话说完，路飞是怎么知道威廉想要说什么的？

    “那个白痴真的知道臭蜥蜴想要说什么吗？”索隆放下酒杯，心里觉得路飞是不是误会了什么！

----2016/10/7 23:05:16|25475033----

第三百五十二章 结盟（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    路飞把手伸长，从威廉的桌子上拿走了一叠肉之后，很不爽的说道：“我绝对不会把肉分给你的！”

    路飞确实是误会了威廉，而且威廉不仅仅没有想要和路飞抢食物的意思，反而是路飞凑够威廉的桌子上拿走了一碟肉。众人听到路飞骂威廉的理由，都对路飞感到无语了，尤其是草帽一伙的每一个人都感到很尴尬和丢脸――作为一个海贼船的船长竟然会为了那么点肉就骂自己船上的参谋，简直就是把海贼的脸都丢尽了。

    此时的特拉法尔加・罗的心情反而是最复杂的一个人，他在想自己等待了两年的结盟会不会是一个错误呢！

    如果路飞是为了财宝，而指着伙伴，这并不会有人说什么！毕竟这才是海贼的真正风格！

    但是路飞竟然怕伙伴们抢了他的肉吃，难不成路飞在这两年中没有吃过肉不成？这不太可能吧！这种奇葩的理由简直就是丢尽了海贼的脸，而且也让这次宴会的主人尼普顿国王感到很尴尬――因为参加宴会的人突然多出了几百人，目前的食物是暂时不够的，但是不代表龙宫城一会儿拿不出足够的食物来！

    “这些肉都给你吃吧！”威廉从自己的桌子上拿起一碟肉，默默的站起来，走过去把碟子放在路飞的桌子上，然后才说道：“船长，脑子是个好东西，下次出面的时候记得带上！”

    看到威廉把自己的头拿过来，路飞似乎知道自己误会了威廉。不过他并没有道歉的意思，现在的路飞可是一心只想着吃，不过在他的手刚刚伸出去还没有碰到食物的时候，突然背后一凉，感受到一股明显的杀气

    在龙宫城的宴会大厅中，威廉狠狠的一拳敲在路飞的脑袋上，揍了路飞一顿之后，威廉笑着对尼普顿国王说道：“抱歉啊！我家船长可能饿坏了！”

    “哈哈！”身为副船长的索隆非但没有阻止，反而大笑起来。

    不仅仅特拉法尔加・罗，甚至尼普顿一家都瞪大着眼睛，明显是对草帽一伙这种凌乱的关系吃惊不已：作为一船之长的路飞竟然被自己的伙伴殴打，而且身为副船长的索隆竟然还在看戏。

    尤其是特拉法尔加・罗已经对草帽一伙不敢报太大的希望了，在特拉法尔加・罗的眼中和草帽一伙结盟本身就是一场赌博，一场堵上自己性命和整个团体的豪赌，但是他现在已经开始有些失望了。

    “草帽家的参谋，我觉得关于结盟的事情，还是再考虑一下吧！”特拉法尔加・罗心中叹了一口气说道。

    两年前在九蛇岛的时候，他和威廉对于结盟的事情一拍即合，而且对于威廉提出来的两年修炼时间也很认可。但是今天再次看到草帽一伙的船长草帽路飞之后，心里还是失望了。

    “罗，你是什么意思？小瞧了我家船长是不？”威廉的心里也有些不爽，虽然路飞的表现有些让人失望，但是在关键时刻，路飞一直都很靠谱的。这可是他认可的未来的海贼王！

    而且草帽一伙以后想要在新世界立足，也确实需要至少一个盟友的支持！虽然红发香克斯和火拳艾斯已经是新世界的海上皇者，但是路飞既然是要成为海贼王的人，就必须依靠自己**的发展。

    “你们在说什么啊？我怎么一句也听不懂？”路飞虽然刚刚被威廉殴打了一顿，但是他似乎更关心桌子上的食物。在威廉和特拉法尔加・罗谈话的时候，路飞在好奇的同时也不忘了继续享受美食。

    “他们说的结盟是什么意思啊？”山治听到威廉说要和特拉法尔加・罗结盟的时候，心里觉得威廉有很多的事情都瞒着自己，尤其是威廉竟然藏着这么多的美女。

    “这可是主要干部都知道的事情！”索隆趁机贬低了一下山治，意思是只要是草帽一伙的主要干部都知道这件事情，而你不知道就不是主要干部了。

    “绿藻头，你找踢是吧！”山治很不爽的盯着索隆，他觉得威廉还没有那个胆子不把这么重要的事情告诉大伙，估计索隆也是因为比他更早的和威廉见面了，才知道这件事情的吧！

    “黑足，你难道不知道吗？”妖狐坦己走近山治的身旁妩媚的问了一句。

    不过山治只是看了一眼妖狐坦己，连回答的机会都没有，整个人都已经石化了。大伙震惊的喊道：“这家伙是怎么回事？”

    虽然有恶魔果实能力者可以把自己或是把其他人变成石头，但是山治明显就不是恶魔果实能力者，怎么一个正常人的身体会突然变成石头呢？

    看到变成石头的山治，威廉和特拉法尔加・罗的脸上都抽搐了一下，虽然妖狐坦己的美貌不弱于女帝汉库克，但是山治的表现已经不能用夸张来形容了，这简直就是匪夷所思的事情。

    “我不认识这个家伙！”除了船长路飞以外，所有人的心里都冒出了这么一句话，这确实是太丢脸了。有一个不像海贼的白痴船长就算了，现在山治又应为女色石化了，世界上还有几个海贼团能够做出这些丢脸的事情来！只不过草帽一伙的船长不仅仅没有感到丢脸，反而喜出望外的说道：“山治好厉害啊！竟然变成了石头！”

    “船长，我们继续之前的话题吧！”威廉再次认真的说道。平常的时候，威廉都是直呼路飞的名字的，只有在进行严肃的谈话的时候，威廉才会称呼路飞为船长的。威廉继续说道：“船长，我想草帽一伙和罗船长的红心一伙结盟，你觉得怎么样？”

    威廉根本就不在乎特拉法尔加・罗是不是改变主意了，威廉在意的是路飞的看法。特拉法尔加・罗确实是对威廉有过救命之恩，而且双方的结盟也是利大于弊。但是威廉可是草帽一伙的草帽，是路飞的伙伴，而路飞是威廉认可的船长，所以结盟的事情只有路飞才能够做出决定！

----2016/10/8 7:40:08|25480448----

第三百五十三章 结盟（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “好啊！”路飞毫不犹豫的答应了结盟的事情。

    “你好歹也要怀疑一下吧！”乌索普没想到路飞竟然毫不犹豫的就答应了结盟的事情，虽然这件事情是威廉提出来的，但是路飞身为船长至少也要考虑一下才答应吧！

    ”你们都是早有预谋的吧？“山治很不爽的看了眼威廉和索隆，心里突然有些不甘，心想这么重要的事情，他竟然现在才知道。

    “这就是草帽路飞？还真是个天真的家伙啊！”乔艾尼波尼和妖狐坦己各自看了路飞一眼，之前在船上的时候，她们觉得路飞虽然看上去不怎么靠谱的样子，但是起码还有一个船长的样子，可是现在怎么看都和传闻中的草帽一伙相差甚远。

    看到路飞一口就答应了和特拉法尔加罗的结盟，威廉心里也有些怀疑路飞是不是真的明白”结盟“的意思。不过，不管路飞对结盟是怎么理解的，威廉都不会让草帽一伙吃亏的。

    ”船长，结盟只是我们进入新世界的第一步，如果我们想要在新世界生存，就只有两条路可以选择！“在特拉法尔加罗说出扳倒堂吉诃德多佛拉明哥这个目的之前，威廉先把以后会遇到的一些问题说不出，不然那些已经被他收买的伙伴一样会提出反对的。威廉继续说道：“进入新世界之后，要不就是投靠一位四皇，得到他们的庇佑”

    不过不等威廉说下去，路飞已经拒绝的说道：”我才不要投靠他们呢，我可是要成为海贼王的男人的！“

    ”所以我们只有另外一条路可以选择，那就是想方设法的取代其中一位四皇，你觉得呢？“威廉在解说的同时，表情也是十分的严肃。

    ”那么你们想要取代的四皇是那一位？“路飞突然放下手中的食物问道。

    作为一个吃货，能够在这个时候方向手中的食物，表示路飞十分的看重这个问题。虽然路飞不懂的收集情报，也从来不看新闻，但是他已经知道目前有两位四皇是和他有关的。

    其中一位是在白胡子陨落之后，成为新的四皇之首的红发香克斯，这可是路飞的引路人。再说路飞和香克斯还是有过一个约定的，所以在顶上战争的时候香克斯只是看了一眼当时昏迷过去的路飞就离开了。而且以路飞的人品，绝对不会为了自己的利益而做出忘恩负义的事情来的。

    至于另外一位四皇则是新晋的火拳艾斯，作为路飞的哥哥，原白胡子海贼团的第二队队长，在席尔巴兹雷利一年的特训下，很快就以强大的实力和海贼王的血脉继承了白胡子一伙。但是作为目前四皇之中最弱的一人，也是所有新生势力的最要目标。

    如果草帽一伙和红心一伙结盟想要扳倒的四皇是这两位的话，那么威廉肯定路飞一定会当场翻脸的。当然威廉也不会让路飞做出这种忘恩负义，为人不齿的事情来的。

    ”四皇凯多，这是我们的目标！“特拉法尔加罗看了路飞一眼之后，平静地说道。

    其实在特拉法尔加罗的心里面，能不能搬到四皇凯多只是其次，重要的是能不能扳倒堂吉诃德多佛拉明哥，为自己的恩人堂吉诃德克拉松报仇而已。至于扳倒四皇凯多这件事情，算是他汇报草帽一伙的帮忙的吧，当然前提是必须先干掉堂吉诃德多佛拉明哥才可以。

    听到特拉法尔加罗想要扳倒的目标并不是自己的熟人，路飞立即咧嘴一笑的说道：“那就没有问题了！”

    “他们是认真的吗？”尼普顿国王和鲨星三兄弟都很诧异的看着这两位船长。

    他们不仅仅如此轻易的就结盟了，而且还把扳倒四皇凯多这件事情说的那么轻松，那可是被世人称之为“百兽”，以及海陆空最强生物的男人啊！

    如果让尼普顿一家知道在场那位女吃货就是当年和路飞他们并称为罪恶一代的超新星之一是乔艾尼波尼的话，或许惊讶的程度就会小一些。如果再让尼普顿一家知道在威廉的体内，巴索罗米熊本人真在那里休息的时候，或许他们就知道自己究竟有多低估草帽一伙的实力了。

    “霍霍霍霍，我在此想祝贺两人结盟成功！”尼普顿国王举起酒杯说道。

    虽然他心里觉得这个新联盟貌似有些初出茅庐不怕虎啊，但是毕竟是甚平认可的海贼团，尤其是刚刚威廉展示除了的“兵力”就让他大吃一惊！所以他绝对草帽一伙肯定还有其他的底牌，肯定不会像表面看上去那么简单。

    而草帽一伙和特拉法尔加罗对于尼普顿国王的祝贺并没有太过在意，毕竟他们都是海贼，海贼可是一群很实在的人。但是特拉法尔加罗在鱼人岛居住了一个多月的事件，还是很有礼貌的回敬了尼普顿国王一杯酒，算是给这个鱼人岛的国王一个面子了。

    至于草帽一伙的船长草帽路飞依然只是顾着吃自己的，完全就没有注意到其他的事情。不过作为草帽一伙的参谋的威廉还是代表草帽一伙敬了尼普顿国王一杯酒，要不然整个草帽一伙在人家的地盘上都不给一个面子，好像也说不过去。

    虽然在场的鱼人和人鱼们心里都觉得草帽一伙这是在明显的对他们国王的不敬，不过想到刚刚威廉还当中殴打了他们船长的事情，心里都在怀疑，在传闻中穷凶极恶的草帽路飞难道是个误传？

    虽然草帽一伙和红心一伙已经结盟了，不过特拉法尔加罗也知道人多口杂，他并没有在这里和路飞商谈如何扳倒四皇凯多的事情。因为他们的第一步计划就是扳倒王下七武海之一，现任德雷斯罗萨王国的国王堂吉诃德多佛拉明哥，如果这件事情泄漏了出去，必然会让对方警觉起来的。

    毕竟在四皇凯多的眼中，想要扳倒他的人多如牛毛，他根本就不在意是谁盯上了他。但是如果目标是堂吉诃德多佛拉明哥就不一样了，这可是直接牵扯到四皇凯多的利益的人物。要是情报泄漏了，四皇凯多还趁机找人“保护”好堂吉诃德多佛拉明哥？

    而且关于扳倒堂吉诃德多佛拉明哥的计划，早在两年前，威廉就已经和特拉法尔加罗商量过了。而且在那个时候，威廉还特地提到“堂吉诃德”是世界贵族天龙人姓氏的姓氏之一，也算是暗示多佛拉明哥曾经是天龙人的身份了。

----2016/10/8 19:58:37|25487686----

第三百五十四章 范德・戴肯

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在龙宫城举办的招待草帽一伙的宴会持续了三个多小时之后就结束了，这主要还是因为有路飞和乔艾尼・波尼这两个超级吃货在，让食物几乎供不应求。

    不过威廉也看得出来，尼普顿一家招待草帽一伙的目的，或许不仅仅是看着甚平的份上，也不是因为草帽一伙的复出间接的帮助了他们的原因。威廉猜测，或许是鱼人岛需要草帽一伙的支持。

    虽然鱼人岛是白胡子一伙的地盘，但是现在同样也是世界政府的最忌惮的敌人之一。尼普顿作为鱼人岛的国王，自然是要先考虑到自己的国家和人们的利益。尤其是草帽路飞和火拳艾斯的关系，加上甚平的加入，让草帽一伙成为了鱼人岛最好的拉拢对象。

    因为在威廉看来，甚平是一个极重情义的人。正常而言，他是不可能在自己的国家遇到战争的时候，选择加入草帽一伙的。但是威廉也不认为甚平是一个会出卖或是利用同伴的人，或是他已经和路飞达成了某个协议，但是这些都并不是威廉需要关心的事情。

    而且威廉也不认为这是甚平和尼普顿国王商量好的，因为威廉相信甚平的人品。或许是尼普顿国王考虑到路飞的背景，加上特拉法尔加・罗在鱼人岛已经待了一个多月的时间了，威廉相信以尼普顿国王的智慧应该是猜到了他在鱼人岛等待草帽一伙的出现，不然不会在设宴的时候连同特拉法尔加・罗一起招待的。

    宴会接近尾声的时候，威廉带着城堡军团离开了龙宫城，而路飞自然是舍不得美味的食物，索隆也舍不得龙宫城中的美酒，至于山治肯定是舍不得这里的美人鱼了。

    妮可・罗宾在得知鱼人岛这里也有一块历史正文的时候，表示自己想去看看。所以由甚平带路，乔巴和布鲁克陪同一起前往。虽然目前的鱼人岛并不安稳，但是有甚平的保护，即使遇到来自新世界的高手也不会有任何的问题。毕竟妮可・罗宾他们三人在这两年中也是很刻苦的修炼的。

    而作为新鱼人海贼船船长的阿拉丁也在宴会结束之后，告别了尼普顿国王，离开了龙宫城。

    ”你这是要去鱼人街吗？“和威廉一起离开龙宫城的特拉法尔加・罗好奇是问道。

    ”我想去看一个朋友！“其实威廉除了想去看望小八以外，主要还是想去了解一下霍迪・京斯和范德・戴肯这两个人现在的情况。

    作为一个参谋，必须让一切都掌握在自己的可控范围内，而想要做到这一点，收集情报就是必要的第一步。尤其是这两个如同计时炸弹一般，都是不安定的因素。

    不过威廉刚好想到特拉法尔加・罗在鱼人岛待了一个多月，或许也知道不少鱼人街的事情，也说不定。于是威廉问道：”罗，你听说过霍迪・京斯和范德・戴肯这两个人吗？“

    ”听说过！“特拉法尔加・罗倒是很干脆的承认自己听说过这两个人的名字，不过接下来特拉法尔加・罗说的话却是让威廉有些震惊：”霍迪・京斯在三个月前，已经在对抗世界政府的时候战死了！而范德・戴肯则是白星公主的疯狂追求者，之前在保护白星公主的时候，也伤的不轻，至今下落不明！“

    威廉知道霍迪・京斯曾经是龙宫城最优秀的士兵之一，而且还是强大的大白鲨鱼人。不过由于这个人是在怨念和憎恨的环境下长大的，心理已经被严重的扭曲了。而且威廉还知道霍迪・京斯曾经参与了暗杀鱼人岛王后乙姬的事件，不过威廉可不是侦探，没有必要去寻找当年的真相。

    威廉只知道霍迪・京斯在离开国王军之后，成为了鱼人街的老大，但是威廉想不到霍迪・京斯已经在战争中被杀了。不过认真一想，这或许是一件好事吧！要不然这个人若是还活着，搞不好会像原著剧情一样暗中给他们制造麻烦！

    至于范德・戴肯则是一个神出鬼没的鱼人海贼，乘坐的海贼船是他祖先留下来的”飞翔荷兰人号“。不过范德・戴肯也是一个心理变态的家伙，在白星公主还是很小的时候，就已经开始暗恋白星公主了。威廉心想这个范德・戴肯是不是有恋童癖的变态行为啊？

    据说范德家族的每一代人都受到了”靶靶诅咒“，成为了另类的无法游泳的鱼人，已经拥有超人系靶靶果实的恶魔果实能力。不过威廉知道这个所谓的诅咒，其实就是恶魔果实能力的传承。

    正常情况下，恶魔果实能力者在离开人世之后，这种能力的恶魔果实就会在其他的地方重新生长出来，但是范德家族却拥有把恶魔果实能力传承下去的能力。这让威廉想起了黑胡子蒂奇在顶上战争的时候，夺取了白胡子的震震果实的办法。如果掌握了这种办法，或许就可以在杀死恶魔果实能力者之后夺取到对方的恶魔果实能力了。

    ”你为什么会知道这两个人的？“特拉法尔加・罗很快就察觉到威廉的询问有些问题。虽然霍迪・京斯和范德・戴肯这两个人在鱼人岛上是很有名的人，但是在外面的世界中，他们也只不过是个小人物摆了。

    ”是以前在一个朋友的口中了解到的，他也是一个鱼人！“威廉把自己知道的原因推到小八的身上。威廉可不怕城堡军团的人怀疑，甚至诺其高也怀疑不了。

    因为威廉和小八在鱼人岛可不是第一次见面，早在东海可可西村的时候，威廉就已经和小八有过交流了。虽然诺其高作为曾经的恶龙一伙的受害者之一，但是当时的诺其高并未加入草帽一伙。而且诺其高也知道小八的头脑不怎么灵活，即使她想要确认小八是不是有说过这些事情，估计小八本人也记不清楚了。

    但是诺其高并不知道，霍迪・京斯在成为鱼人街老大的时候，恶龙已经离开了鱼人岛，离开了伟大航路，那个时候小八也已经开始跟随恶龙了。

    至于范德・戴肯，正确来说是范德・戴肯九世。他是初代范德戴肯的子孙后代，而范德・戴肯和飞翔荷兰人这两个名字即使在一些故事书籍上也是有记载的，威廉随便找个理由说自己在那本书上看过也不奇怪。

    而且威廉也知道范德・戴肯九世可是一个高傲的人，当年恶龙也曾经邀请过他一起某事，但被他以“不愿意在别人底下做事”这个理由拒绝。

----2016/10/9 8:28:38|25495425----

第三百五十五章 商议

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    对于威廉为什么会突然询问霍迪京斯和范德戴肯九世的事情，特拉法尔加罗并没有继续的纠结。过多的询问，反而会让威廉觉得他不信任对方一样。

    “你对世界政府攻打鱼人岛有什么看法？”特拉法尔加罗问道。

    “消灭异己！”威廉的回答只有简简单单的四个字。

    虽然威廉觉得世界政府攻打鱼人岛的真正原因或许是因为白星公主是古代兵器之一的“海王波塞冬”的消息被他们知道了，但是威廉现在也不敢肯定这个情报是不是泄漏了出去。如果仅仅只有世界政府知道，那么威廉就更不能说出来，其中一个原因是不好解释他为什么会知道这种机密的事情，另一个原因则是会让鱼人岛尤其是白星公主成为更多势力的目标。

    “说到底，这个海上霸主也只不过是为了巩固自己的地位而已！”特拉法尔加罗心里也是有些感叹。虽然他们是海贼，但是并不会轻易的危害无辜的百姓，他们所做的事情都是很随性随意，无论是善是恶也好，都不怕被世人知道。

    但是世界政府的一些作为，确实也是为世人所不齿，当然这些事情永远都不会出现在报纸上，譬如香波地岛上的人口贩卖行为，还有攻打鱼人岛的真正目的。

    “莫奈和bb5是怎么回事？”特拉法尔加罗在弄清这两女为什么会在威廉的身边之前，他都不想暴露自己想要扳倒堂吉诃德多佛拉明哥的事情。

    “她们现在是我的伙伴了，正确来说，扑克军团中已经有三人成为我的伙伴了！”威廉有些得意的说道。

    在这个世界中，一般情况下除了自己原来的势力团体倒闭之后，不然一般人是不会轻易的选择背叛的。因为每一个人都有自己信念和追随的人，正如威廉现在追随路飞一样。

    虽然特拉法尔加罗对于莫奈和bb5的加入，感到十分的吃惊，但是他没想到威廉竟然拉拢了三位扑克军团的成员加入，这得需要什么样的手段才能够让她们改变自己的选择啊！

    但是为了让特拉法尔加罗放心，威廉继续说道：”你也不用担心她们是多佛拉明哥安排在我身边的卧底，因为多佛拉明哥根本就不知道她们三个在我这！“

    因为一开始的时候，其实她们三个都是被威廉给俘虏过来的敌人。甚至堂吉诃德多佛拉明哥还误以为莫奈已经不再人世了，而bb5和紫罗兰的”失踪“，更是让多佛拉明哥误以为这是海军干的好事。

    “你为什么不自己**出来，以你的能力，肯定会有一番成就的！”特拉法尔加罗显然对威廉并没有完全的信任，毕竟从个人能力来说，威廉确实要比路飞优秀。当然如果只是论个人能力，索隆，山治，娜美，妮可罗宾等其实也是不属于路飞的，而且仅仅是个人实力而言，索隆或许都不会弱于路飞这个船长。

    “谁知道呢！”对于特拉法尔加罗的询问，威廉很随意，但是很老实的回答说道：“或许这是我家船长的魅力吧！而且我这个人也没有什么野心！”

    特拉法尔加罗白了威廉一眼，并没有继续说什么。因为特拉法尔加罗本人也是没有什么太大的野心，他最希望完成的事情还是扳倒堂吉诃德多佛拉明哥，为堂吉诃德克拉松报仇。

    不过既然知道莫奈和bb5不是敌人，特拉法尔加罗才勉强的松了一口气。

    “对于任何扳倒多佛拉明哥，你有什么想法？”特拉法尔加罗在两年前原本是打算通过加入王下七武海，利用世界政府的一些便利暗中扳倒堂吉诃德多佛拉明哥的，但是自从知道多佛拉明哥曾经是天龙人的这一身份时候，特拉法尔加罗就决然的放弃了这一想法。

    “当然是从他的地下交易这方面下手了！我想感兴趣的人可不少呢！”威廉想说的是指革命军其实也对扑克军团的地下军火交易很感兴趣，但是仔细一想，其实是所有的势力都很感兴趣。

    毕竟培养一个高手需要的时间可不少，但是只要拥有强大的军火装备就可以立即培养出一支强大的军队来。而且革命军作为一个想要推翻世界政府的组织，对于军火的需求就更加庞大了。

    ”是要利用凯多之手，借刀杀人吗？“特拉法尔加罗问了一句。特拉法尔加罗是个很有自知者明的人，他知道自己的实力未必回事堂吉诃德多佛拉明哥的对手，所以才提出和草帽一伙结盟扳倒四皇凯多，目的就是想要借用凯多的手干掉多佛拉明哥。

    ”不用那么麻烦，不过好像不管怎么做都是要得罪凯多呢！“威廉可不管干掉多佛拉明哥是不是会得罪四皇凯多，因为草帽路飞已经允许草帽一伙和红心一伙结盟扳倒凯多了。

    既然草帽一伙的船长同意了，那究竟是四皇凯多倒霉呢？还是他们这个新联盟自不量力呢？

    ”你的意思是直接干掉多佛拉明哥？你知道他的实力有多强吗？“特拉法尔加罗表情诧异的看着威廉，虽然他很想干掉多佛拉明哥，但是威廉这么直接的动手，特拉法尔加罗明显的觉得有些欠缺考虑啊！

    其实在特拉法尔加罗的原计划中，他是打算用计谋扳倒堂吉诃德多佛拉明哥的势力的，要是直接面对多佛拉明哥，特拉法尔加罗还真没有多少把握！

    ”我家船长喜欢直接把人打飞的“威廉觉得以路飞的性格，不太适合跟敌人玩计谋，而且他们要是过早的面对四皇凯多，也太过危险了！威廉解释说道：”虽然凯多是出了名的头脑简单四肢发达的家伙，但是也不是什么好惹的角色。如果我们把多佛拉明哥当成扳倒凯多的跳板，不仅仅对我们有利，而且这不正是你想要的结果吗？而且我在半年前就和多佛拉明哥那家伙交过一次手了！“

    威廉直接把话说到重点之上。

----2016/10/9 20:54:40|25503989----

第三百五十六章 鱼人街

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你说什么？“特拉法尔加罗没想到威廉已经和堂吉诃德多佛拉明哥交过手了，虽然他不知道具体的事情，但是看样子明显威廉当时是能全身而退的。

    特拉法尔加罗猜测的一点都不错，半年前威廉在德雷斯罗萨王国意外的惊动了扑克军团，连续遭遇到了琵卡和迪亚曼蒂两位高级干部的袭击，最后还和堂吉诃德多佛拉明哥的分身动起手来了。不过也辛亏因为堂吉诃德多佛拉明哥的自大高傲，才给了威廉逃脱的机会。

    要不然以当时威廉的实力，如果真的遇上了堂吉诃德多佛拉明哥的真身，威廉恐怕连逃脱的机会都没有。

    ”当时他以为我抓了他的手下，才对我动手的！“威廉有些为难的说道。

    虽然当时他并没有想去德雷斯罗萨王国的，只是被克尔拉瞒着带过去的而已，而且他当时可是想方设法的避免和扑克军团的人发生冲突！

    当然要不是威廉作为穿越者，知道扑克军团一些不为人知的秘密底牌，从一开始就小心谨慎起来，或许威廉现在已经成为了一具被人遗忘掉的玩具了。

    ”事实上，你不是拐走了他的人吗？“特拉法尔加罗白了威廉一眼。

    虽然特拉法尔加罗并不认识紫罗兰，但是他却了解bb5的性格，估计是威廉用言语欺骗了这个单纯的少女加入自己的阵营的吧。但是让特拉法尔加罗想不通的是莫奈可是对扑克军团很忠心的，为什么也会背叛多佛拉明哥呢！

    具体的事情，威廉自然是不可能和特拉法尔加罗说明的，因为威廉也是一个很讨厌解释的人！而且特拉法尔加罗也没有兴趣听威廉炫耀如何俘虏敌人部下的事迹！

    “使用这个就可以在水里呼吸了！”特拉法尔加罗在离开鱼人岛之前，递给了威廉一个奇特的珊瑚，这是一种可以让人在水里呼吸的珊瑚，是鱼人岛特有的。

    因为鱼人街并不再鱼人岛内，威廉两人需要在海底行走一段路程才可以去到鱼人街。即使他们两人不是恶魔果实能力者，普通人类在水里也是无法呼吸的，所以是需要使用一些特殊的工具才可以。

    和空岛的贝文明一样，这里的是珊瑚文明。拥有的珊瑚也是种类繁多。除了具有可以让人在水中呼吸的珊瑚以外，还有可以产生镀膜泡泡的珊瑚，当然有很多其他各种各样的珊瑚。

    离开鱼人岛之后，两人用泡泡裹住身体，好让自己能够在水里活动。这些珊瑚产生的泡泡其实和香波地岛产生的泡泡成分是一样的，都可以保护内部的物体不受到水压的影响。

    这里可是深海一万米以上的海底，如果身体直接暴露在海水中，将会直接被强大的水压压扁。而且即使没有超强的水压带来的危险也好，威廉和特拉法尔加罗两人都是恶魔果实能力者，身体要是过多的暴露在水中，会立即变得浑身无力动弹不得的。

    “身体果然还是受到了影响啊！”离开鱼人岛之后，威廉发现自己的身体只要有一部分暴露在海水中，自己的身体就会出现明显的乏力。

    “总比在水里动不了的好！”特拉法尔加罗突然幽默的说道。

    威廉心想也是，他们两人都是恶魔果实能力者，身体在接触到海水之后自然是会受到严重的影响的，如今他们能够在水中自由的活动已经是很不错的了。根据威廉的猜测，如果发生战斗，他们的实力将会只有不到一半，大海的诅咒对他们这些恶魔果实能力者而言是无可避免的事情。

    威廉和特拉法尔加罗因为是龙宫城的客人，直接就可以在鱼人岛的港口租借一条乘坐用的海鱼了，费用自然是由龙宫城来承担了。出租店的老板也认识特拉法尔加罗，知道只要记账然后再找龙宫城报销就可以了。

    “前面就是鱼人街了！”特拉法尔加罗指着前面一处比较昏暗的地方说道。

    离开鱼人岛之后没多久，两人就来到一处缺少阳光的地方，因为受到海水的阻挡，虽然这里距离鱼人岛并不算很远，但是阳光已经昏暗不少了。鱼人街原本是一处收容孤儿的大型场所，不过后来由于管理不善，最后才成为了一些不法集团的集聚地带。费雪泰格、甚平、恶龙一伙、霍迪琼斯等人物都是从鱼人街这里出身的。

    不过由于这里的阳光不足，所以物资相对鱼人岛而言也是比较贫乏的，但是生活在这里的鱼人和人鱼同样占据了很大的比例。

    和繁华的鱼人岛相比，正常情况下，这里是不会有人类过来的。因为这里既不是什么观光胜地，又不是什么消费场所。而且经历了长达半年的战争，这里受到的损失明显比鱼人岛要大的多。

    进入鱼人街之前，特拉法尔加罗略带谨慎的提醒威廉说道：”这里的居民可不怎么喜欢人类，一会儿小心点！“

    ”我可不是来闹事的！“虽然威廉嘴上是这么说，但是他的心里也知道生活在鱼人街的鱼人和人鱼其实比鱼人岛的居民更加的恐惧和仇恨人类。尤其是在经历了战争之后，不过威廉来这里的目的只是威廉寻找小八而已，毕竟他也有一件很重要的事情想要和小八商量的。

    当威廉和特拉法尔加罗两人乘坐的海鱼靠近鱼人街之后，生活在这里的居民发现有人类靠近这里，他们都纷纷的躲避起来，偷偷的注视这他们这两个来自陆地上的人类。虽然威廉感受到的这里的居民大部分的目光都是害怕的，但是也有一部分的目光是带有敌意的。

    不管怎么说，对他们这个国家发动战争的世界政府代表的始终是生活在陆地上的人类，而且千百年来人类自始自终都没有把鱼人或是人鱼当成人来看待。因为受到了严重的种族歧视，和被人类的迫害，自然是让这些生活在水中的族中大多都对生活在陆地上的人类没有多大的好感，甚至可是说是带有敌意的。

    ”果然这里的人不怎么欢迎我们啊？接下来，你打算怎么做呢？“特拉法尔加罗好奇的问道。虽然他知道威廉是来这里找人的，不过看现在的情况似乎不会那么顺利。

    ”谁知道呢！“面对这种情况，威廉也不知道要怎么去寻找小八。

    和鱼人岛的居民比起来，这里的居民更加的害怕人类，这里的人看见他们都退避三舍的躲起来了，想要找个人打听小八的消息可不是那么容易的，不过威廉相信这里发生的事情很快就会在整个鱼人街传开来。

    现在威廉担心的是，在见到小八之前，他们会不会和这里的居民发生冲突就是了。威廉虽然是一个比较会隐忍的人，但是也不是一个任人欺负的软柿子，而且特拉法尔加罗跟不上一个什么善类。如果鱼人岛的居民有人不识趣的袭击他们，那事情可就不是那么好解决了。

    ”你们这些人类来这里干什么？“一只体型彪悍的虎鲨鱼人手突然出现阻拦了威廉他们前去的去路，从他手中握着的长矛，还有身后带着好几位手握武器的鱼人来看，这明显是来者不善啊！

----2016/10/11 8:32:38|25544819----

第三百五十七章 再遇小八

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”我是来找一个朋友的！“虽然对方人多势众，但是威廉并未表现出任何担心的表情，反而对虎鲨鱼人询问起来：“我这个朋友的名字叫做小八，是章鱼鱼人！”

    虎鲨鱼人上下打量着威廉和特拉法尔加罗两人，尤其是特拉法尔加罗因为在鱼人岛已经生活了一个多月的时间了，即使是鱼人街这样偏僻的地方也都知道这位罪恶一代的超新星的在自己的地盘上。但是他们却不认识威廉这位同时罪恶一代的超新星海贼，不过这并不能够怪他们孤陋寡闻。

    虽然草帽一伙来到鱼人岛受到了尼普顿国王的盛情邀请一事，已经在这个国家传开了，但是由于草帽一伙已经失踪了两年的时间，世界政府也就没有继续发布新的悬赏通缉令了。况且鱼人街这里平常是不会有人类走进这里的，世界政府发布的悬赏通缉令是很难被传到这个区域的。

    作为一个生活在深海一万米底下的国家，获得情报的能力自然是不如陆地上的那些国家和势力的了。

    “你是来找小八的？”虎鲨鱼人有些狐疑的看着威廉，他是知道小八跟随恶龙在外面闯荡了好几年，也就是最近不到一年的时间内才回到鱼人街的，而且还是带着重伤的身体回来修养的。

    “这么说，你是认识小八咯？”威廉一看虎鲨鱼人的反应，就查处对方即使跟小八不熟悉，至少也听说过小八的名字。如果威廉没有记错的话，当初在东海恶龙公园的时候，小八就是自称自己为鱼人岛第二强的剑客。不过这是小八自称的，是不是真的是鱼人岛第二强，威廉就不知道了。

    不过虎鲨鱼人依然不为所动，也不知道是在怀疑威廉等人的目的，还是因为威廉是人类的身份。

    但是威廉也看得出这个虎鲨鱼人即使不是鱼人街现在的老大，至少也是在鱼人街中有些名望的人。而且威廉也感知的出，这个虎鲨鱼人的实力并不差，从他身上的伤疤来看，也是个很有战斗经验的人。

    “喂，大个子，麻烦你跟小八说一下是草帽一伙的威廉过来找他了！”威廉的语气突然有些不爽的说道。

    威廉原本是客客气气的过来询问的，被人突然拦下之后没有爆粗口已经是很有礼貌的了。但是并不代表威廉是个没有脾气的人，要不然看在小八帮他们守护了一年的船，而且他们现在又是鱼人岛的客人，威廉还真的不会跟这些鱼人客气什么，直接就动手了。

    ”草帽一伙的，那不是尼普顿陛下的客人吗？“虎鲨鱼人身后的几个鱼人和其他一些躲藏起来的鱼人听了威廉的话之后，都开始议论起来，明显他们已经知道了草帽一伙被龙宫城邀请的事情。

    ”是草帽一伙的人又怎么样？区区人类也敢这里放肆？“虎鲨鱼人身后的一个海马人鱼很不屑和嚣张的说道。不过不等他说出更加过激的话，虎鲨鱼人已经用手示意他不要在说下去了。

    看样子这个虎鲨鱼人也是个知道分寸的人，要不然他让自己的手下继续胡说下去，威廉和特拉法尔加罗肯定是要动手教训他们的。没看到特拉法尔加罗的脸色都有些变了吗？估计要不是有威廉在场，特拉法尔加罗肯定会毫不客气的露两手给这些鱼人瞧瞧的。

    ”你在这等一会儿吧！“虎鲨鱼人并没有像他的手下一样的为难威廉，反而对着身边的一个伙伴说道：”你去跟小八说一声！“

    威廉见对方肯去通知小八，威廉也心里也松了一口气。无论是看在刚刚加入的甚平的面子上，还是看着尼普顿国王刚刚宴请了他们包吃一顿的份上，威廉都不好意思在这个时候动手。

    不过接下来，双方都没有怎么交流，虎鲨鱼人这边依然是谨慎的盯着威廉两人。不过威廉这边反而就轻松多了，虽然不至于有说有笑，但是丝毫没有任何的紧张感。先不说他们两不是过来找麻烦的，再说他们两人也不惧这些鱼人。

    至少在威廉的见闻色霸气的感知下，整个鱼人街区域并没有强过他们两的对手，当然如果鱼人街的居民蠢到倾巢而出的针对他们两人，就另当别论。

    虽然鱼人天生在体力上就比人类拥有很大的优势，但是人类却拥有庞大的人数手势，即使人类中只有千分之一的人能够成战士，那也是要比鱼人这个种族要多的多。这也是为什么人类这个种族明明比起其他的任何种族都不占据优势，但是世界上巅峰的强者几乎都是人类的原因。

    过了几分钟之后，小八兴奋的游过来喊道：“真的是威廉啊？好久不见了！”

    虽然虎鲨鱼人他们知道威廉是来找小八的，之前也听威廉自称是小八的朋友，但是此时看到小八的表情，这明显就不是普通的朋友啊！

    “真是好久不见了啊，小八！”威廉看到小八也是兴奋的咧嘴一笑，完全无视掉了虎鲨鱼人等人的存在。

    对于小八舍身为他们保护千里阳光号一事，威廉心里还是很感激的，路飞也表示要亲自感谢小八的，不过貌似路飞现在已经被食物给吸引了。

    他们一伙和小八在东海的时候，还是敌人，甚至是娜美和诺其高的仇人。虽然他们和小八都是雷利的朋友，不过那个时候，威廉和小八的交集也不多，其实还不至于让小八做出保护千里阳光号的事情了。或许小八是看在他们就了凯米的份上吧！

    仅仅为了这份恩情，小八就可以几乎把命都豁出去帮他们这个曾经的敌人守护海贼船，这样的人品已经得到了路飞和威廉的认可了。或许是因为小八的这种性格，才不至于再恶龙一伙瓦解之后继续让娜美和诺其高仇恨吧！即使小八当初是恶龙一伙的干部之一！

    既然娜美和诺其高两人都对小八没有任何的意见，其他自然就不会有什么意见。威廉发自肺腑地对小八说道：“守护海贼船的事情，真的是谢谢你了！”

    “你在说什么啊？你们之前不是帮忙救了凯米吗？这应该是我要感谢你们才对呢！”小八有些不好意思的笑道。

----2016/10/12 20:03:24|25575127----

第三百五十八章 萨博来电

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为小八和威廉看上去似乎很熟络的样子，虎鲨鱼人这才稍微放松了对威廉两人的提防。其他那些躲藏起来的鱼人和人鱼继续观察了一会儿之后，确认威廉两个人类对他们没有任何的恶意的时候，才稍微安心了一些。

    “小八，你又没有继续做海贼的想法？我的意思是你愿意加入我们不？”威廉对小八发出了邀请。

    小八听到威廉的邀请，心情有些激动的说道：”你是说让我加入你们？真的吗？“

    很明显，小八的反应已经说明他是很想继续出去冒险的。要是对外面的世界没有任何的兴趣，当成小八也不会跟随恶龙远在他乡前往东海了。威廉邀请小八上船，也算是为了报答小八为他们守护了千里阳光号整整一年的时间吧！

    毕竟小八作为一个鱼人，出现在香波地岛就已经是一件很危险的事情了，而且还要为了他们守护海贼船。除了海贼和赏金猎人会冲着他们的海贼船去以外，估计小八本人也会被香波地岛上的所有人贩子给盯上吧！这可比巴索罗米熊守护他们的船还要危险百倍以上。

    “草帽家的参谋，你来这里的目的就是这个？”站在一旁的特拉法尔加罗么想到威廉特地的从鱼人岛上跑到鱼人街来的目的，就是为了邀请眼前这个看起来有些傻傻的章鱼鱼人？

    “没错，帮你复仇之后，我们可就要直接面对凯多了！”虽然堂吉诃德多佛拉明哥的实力和势力都很强，但是这并未让威廉有任何的担心，威廉真正在意的是凯多！

    虽然威廉的城堡军团已经拥有不少兵力了，甚至还有巴索罗米熊坐镇，但是巴索罗米熊现在已经成为了一个没有自我思维的改造人，实力自然是大打折扣的。不过威廉已经掌握了不少关于凯多的情报了，而且威廉已经想好了不下二十种战术来对抗凯多的百兽军团。

    “原来如此！”特拉法尔加罗并不知道小八替草帽一伙守护船的事情，还以为威廉只是纯粹的过来拉拢伙伴而已。不过在特拉法尔加罗的眼里，小八的实力明显只有当炮灰的份。

    但是威廉可从来都没有小瞧过小八，虽然他这个人有些天真和傻傻愣愣的，但是实力还是不错的。虽然小八在东海做了很多年的海贼，但是却并未被海军悬赏，不过这主要都得益于恶龙当初不断的贿赂老鼠上校的原因。

    虽然小八名不见经传，但是他在跟随恶龙之前，可是加入过费雪尔泰格的太阳海贼团的。虽然小八是笨了些，不过战斗天赋还是有的，而且他的章鱼烧也是一绝，这可是路飞十分惦记的事情。

    噗鲁！噗鲁！噗鲁！

    威廉体内的电话虫突然响起，不过这显然并不是伙伴之间的通信，威廉把电话虫放在手心上拿起话筒说道：”我是威廉！“

    虽然特拉法尔加罗并不知道电话虫响起了，不过如果威廉在体内接听的话，身体的异常必然会被特拉法尔加罗察觉的。如果被他知道自己瞒着他接听电话虫，或许会被他误以为自己对他的不信任。如果不是涉及到一些秘密谈话的内容，威廉倒是不介意被特拉法尔加罗和小八听到。

    ”威廉，好久不见了啊！“电话虫传来萨博的声音，不过却明显有些责怪的意思：”听说你已经和我老弟汇合了，不过你们闹的动静可真大啊！“

    ”原来是萨博啊！没想到这才不过半天的事情，你都已经知道了！“威廉笑了笑，心想香波地岛的事情可不是他们能够掌控的。

    而且这件事情已经过去了差不多一天的时间了，萨博作为革命军的总参谋长，知道这件事情也并不是什么奇怪的事情。不过特拉法尔加罗和小八却并不知道在香波地岛上刚刚发生了一起规模不小的海军讨伐海贼的战役的，只是作为主角的草帽一伙已经成功的逃脱了而已。

    ”你是来问路飞的事情吧，他现在不在我身边！“威廉知道萨博是不可能无缘无故的寻找自己的，或许他是知道了草帽一伙复出的事情，特地的联系一下威廉，想要和自己那位十多年没见的弟弟说上几句。

    ”路飞的事情，暂且放一边吧！你们现在应该在鱼人岛了吧！“萨博突然语气严肃的说道。

    即使路飞不再威廉的身边，也就是表面他们已经不再自己的船上了，这个时候也就只有鱼人岛能够让草帽一伙停靠了。而且威廉也和萨博说过，他们集合之后的第一站就是鱼人岛。但是从刚刚萨博说话的语气中，威廉隐约感受到一些不安，连旁边的特拉法尔加罗和小八都有些在意起来。

    威廉对着电话虫的话筒问道：“是发生什么事情了吗？”

    “根据我们得到的消息，世界政府已经在几个小时之前派兵前往鱼人岛了！估计现在应该差不多快要到你们那里了吧！”萨博通过电话虫把情况简单的说明了一下。

    “我知道了！对方有多少兵力？”威廉没想到他们一伙前脚才刚刚踏进鱼人岛，世界政府的后脚就已经准备迈进鱼人岛了。

    根据威廉从鲨星大王子的口中得知，之前世界政府对鱼人岛的战役中，鱼人岛都是很被动的。即使最快速的时候，有火拳艾斯守着，因为缺乏情报，这边也是一直很被动。

    威廉觉得这次火拳艾斯回到新世界或许也是世界政府安排的一场调虎离山之计！

    “具体的兵力不是很确定，不过至少有三万人，不下五十艘军舰的数量！”在把世界政府这次攻打鱼人岛的情报简单的说明了一下之后，萨博继续的说道：“这可是继顶上战争之后，世界政府这两年来最大规模的一次出兵了！”

    在顶上战争的时候，海军是集合了十万名海军精锐，而且还是设下陷进围剿白胡子一伙的战役。在历史上，这也算得上规模巨大的一场战斗了。

    之后世界政府对九蛇岛上的亚马孙百合发动过的屠魔令，虽然并没有被报道出来，不过称得上是一场轰动一时的海上战争了。毕竟亚马孙百合的完全展压屠魔令让所有人都十分的费解，甚至一时间都摸不透亚马孙百合的实力。

    而在这半年里，世界政府对鱼人岛发动的好几次战争袭击中，基本上都很少超过十艘军舰的。主要是因为这里是在海底一万米地下，并不利于海军的大规模攻击。


第三百五十九章 刻不容缓

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “我知道了！”威廉和萨博简单的讨论了一下之后，威廉就挂断了电话虫的通信。

    从时间上来看，世界政府的军队随时随地都有可能出现在鱼人岛的上空，威廉必须尽快的把这件事情统治路飞和尼普顿国王。虽然威廉和尼普顿国王并没有什么交情，但是怎么说人家都请自己吃了一顿饭，既然自己得知了这么重要的情报，也必须和他们分享一下。

    而且处于种种原因，威廉可是十分的不喜欢世界政府的所作所为。尤其是世界政府的背后还有天龙人的掌控在其中！

    “威廉当家的，刚刚的那人是？”特拉法尔加罗并不知道萨博是什么人，但是他通过威廉的表情明显的看得出威廉是很相信对方提供的情报！

    “萨博革命军的总参谋长！”威廉平淡地说道。

    没有任何的点缀，就凭”革命家总参谋长“这个身份，就足以让人震惊了。来历不明的情报，特拉法尔加罗自然是会产生怀疑的，但是如果真的是革命军的总参谋长提供的情报就比较有可靠性了，而且现在谁不知道路飞的的父亲就是革命军的总司令？

    不过特拉法尔加罗并不了解威廉和革命军之间的关系，还以为威廉只是以草帽一伙参谋的身份和革命军那边联系上的而已。

    ”小八，你赶紧通知鱼人街的人做好避难的准备！“虽然威廉也不知道世界政府的军舰什么时候来到，不过估计也差不多了。鱼人街中也是有不少老弱妇孺的，必须让这些人免受战争的伤害才可以。

    虽然威廉不认为自己是一个好人，但是他也不是一个冷血无情的人！对于这些无辜的人，哪怕是种族不同，威廉还真做不到见死不救，况且他们之中也有不少是小八的朋友！

    “我知道了！”小八虽然头脑不怎么灵活，但是他也知道现在的危险即将来到。

    小八立即转身朝着虎鲨鱼人他们离开的方向游去，想来刚刚那个虎鲨鱼人应该就是新的鱼人街老大了。

    之前鱼人岛和世界政府的几次交战中，鱼人岛都是处于比较被动的情况。世界政府在这个时候出兵，除了是趁火拳艾斯回到了新世界中处理其他事情以外，或许也是想趁机一举歼灭草帽一伙和鱼人岛，这样一来就可以一石二鸟了。

    “那我们也赶紧回去！”特拉法尔加罗虽然并没有打算想要帮助鱼人岛的意思，但是如果战争一旦再次爆发，他暂时也别想离开鱼人岛。

    但是考虑到这是自己的盟友草帽一伙的伙伴甚平的故乡，草帽一伙应该是不会坐视不管的。先不说特拉法尔加罗并没有离开鱼人岛的船，仅仅是处于结盟的道义，他也必须和草帽一伙站在统一战线。

    “不必了！”由于乘坐海鱼回到鱼人岛差不多要半个小时的时间，所以威廉用手中的电话虫接通伙伴们手中的电话虫。威廉考虑到甚平和妮可罗宾去了海之森林，所以只好先联系山治了，只要还是考虑到山治应该还在龙宫城，至少也是在附近。

    “喂，臭蜥蜴吗？”山治从怀里拿出一只电话虫有些不爽的说道。

    电话虫不仅仅响起了山治的声音，还有一些嘈杂的声音，似乎不像是在龙宫城的样子，不过威廉还是问道：“你这只好色河童，路飞和你在一起吗？”

    “那家伙还是龙宫城呢！”不过山治还没有把说说话，威廉已经听到他在发花痴的声音了。估计山治是离开了龙宫城跑去街道上调戏美人鱼去了。

    “好色河童，你现在立即给我找到路飞，告诉他世界政府准备要攻打鱼人岛了！”威廉有些不客气的喊道，电话虫都差点被威廉喷了一脸口水了。

    “你说什么啊？”山治一听到世界政府准备攻打鱼人岛的事情，很是惊慌的喊道：“我怎么能够容忍这种事情发生！不行，我一定要保护好鱼人岛上所有的妹子！”

    “山治当家的，真的靠得住吗？”特拉法尔加罗在一旁听了之后，也是感到很无语了。

    “谁知道呢！”威廉已经不愿意把时间浪费在山治的身上了，立即就挂断了电话虫的通信。

    明明即将爆发战争了，山治竟然想的是如何保护好鱼人岛的妹子，难不成山治真的想仅凭一人之力去对抗几万人的军队？即使是白胡子在世，也得认真起来战斗吧！

    虽然威廉觉得山治应该分得清轻重，不过考虑到山治的轻重标准，威廉还是不敢寄予厚望！但是这个消息一定是要告诉尼普顿国王，让他提前做好准备的，威廉再次用电话虫联系的是跟甚平去了海之森林考古的妮可罗宾：”罗宾，甚平和你在一起吗？“

    ”他正在陪我一起研究一块历史正文呢！“威廉手中的电话虫传来妮可罗宾的声音说道。

    ”是威廉老弟吗？你找我？“甚平有些好奇威廉为什么突然之间要找他，他们不是才刚刚在龙宫城分开不久吗？

    ”甚平，你现在能立即联系到尼普顿国王吗？我刚刚得到情报，世界政府的军舰已经出发了，目标是鱼人岛！“威廉知道这件事情是刻不容缓的，所以也没有任何的废话，之间就进入了主题！

    不过另一头的甚平听了之后有些大惊的喊道：“你说什么啊？”

    “这是来自革命军提供的情报，估计世界政府的军舰很快就要到海底了！我已经统治山治了，不过暂时联系不上路飞他们！”威廉对此也是有些无奈，并不是威廉没有多余的电话虫给路飞和索隆两人，而是这两人嫌电话虫碍事，尤其是会影响到他们打架。

    虽然威廉知道鱼人岛虽然早就有了面对战争的紧急应对措施，但是因为缺少情报，也只能被动的防御而已。而且这一次世界政府出动的兵力比之前的任何一次的兵力都要庞大，如果鱼人岛依然是处于被动情况的话，必然会遭受到毁灭性的损失的。

    “我知道了。谢谢你告诉我这些，威廉老弟！”甚平内心激动的不知道如何感谢的说道，甚平知道有了威廉提供的这个情报，他们鱼人岛这一次就可以主动的出击了。

    不过威廉听到甚平在感谢自己，就有些不乐意的说道：”你这臭鱼人在说什么啊？我们可是伙伴啊！保护伙伴的家园也是我们的义务啊！“

    草帽一伙虽然是尼普顿国王的客人，但是山治离开了龙宫城想要回去却不是那么容易的，所以威廉只能指望甚平能够及时的通知到尼普顿国王了。

    “接下来，你准备怎么做？”特拉法尔加好奇的问道。

    “是呢，我们该怎么面对好呢？”不过威廉却突然自信满满的笑道：“我突然想到一些有趣的事情呢？”

----2016/10/14 21:08:42|25627935----

第三百六十章 鱼人岛的危机

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “娜美，能够在上空制造巨大的海流吗？”威廉抬头看了眼鱼人岛上空漆黑的海水，庆幸自己在来鱼人街的时候，把娜美这位天才航海士给带出来了。

    “改变海流海流倒是不难，不过我必须知道附近的地形才可以！”娜美心里也是有些为难的说道。虽然早在东海的时候，娜美就可以根据海底的地形让恶龙一伙改变出海流形成旋窝了，不过前提是必须知道海底周围的地下情况才可以完美的做到这一点。

    由于鱼人街的光线已经是很暗淡的了，想要看清楚附近的地下根本就是不可能的事情。而且想要在海底改变海流的方向，仅仅是依靠他们是完成不了的，除非鱼人街的居民愿意帮忙。

    毕竟这里是海底，他们这些生活在陆地上的人类即使不是恶魔果实能力者，也是同样是行动不便的。毕竟水里还是鱼人族和人鱼族擅长的领域，而这深海一万米地下正是他们唯一拥有的优势。如果不是得到深海的庇护，或许鱼人岛已经被世界政府从世界上抹除了。

    而一旁的特拉法尔加罗并不知道威廉正在跟城堡空间内的娜美商量任何制造海流防御敌人的事情，要不然高冷的特拉法尔加罗肯定会诧异的长大嘴巴了。虽然在伟大航路的航海士都很优秀，但是想要根据海底地形就改变海流方向，能够做到这一点的人在世界上确实寥寥无几。

    而在威廉得知世界政府的军舰即将再次攻打鱼人岛的这一情报的同一时刻：

    在红土大陆之下，深海八千米的地方，在进入鱼人岛之前是必须要进入一条更加深的巨大海沟的，只不过现在这海沟之上突然爆发了一场小规模的间隙性海底火山爆发。虽然是小规模的海底火山爆发，但是至少也是十多座海底火山，连绵好几公里的地方都受到了影响。不过和偶然间爆发更大规模，更大范围的海底火山活动比起来，这种小规模的海底火山活动已经是司空见惯的事情了。

    五十多艘已经镀膜的世界政府的军舰，全部都停留在附近并未更进一步的潜入海沟中，虽然这种小型的海底火山爆发并不会影响到单独的船只航行，但是对于数量庞大的舰队就很危险了。而且他们不敢贸然潜入海沟的主要原因，还是怕突然出现的深海泥石流，那可是能够顷刻间吞没大型军舰的恐怖灾害。

    因为一旦遇到突发事件，单独的一艘船很容易就能够做出回避，但是对于舰队而言，很有可能会在回避的过程中撞倒其他的船只。这里可不是在海面上，遇到船难还可以使用救生艇逃脱。

    要是两艘船相撞在一起比较严重的话，分分钟就会把镀膜给损害，即使在坚硬的军舰也会被强大无比的水压压成废铁。虽然军舰中的救生艇以防万一也镀膜了，但是又有多少人能够来得及坐上救生艇？而且在这巨型鱼类遍布的地方，又有多少救生艇会成为这些巨型鱼类的口粮？

    在这深海航行，遇到的危险可是比在伟大航路的海面上航行还要大得多了。确切来说，在深海中航行，本身就是身处于危险之中。

    所以为了安全起见，这只世界政府的舰队只能稍微等候，等海底火山爆发停止下来了，再继续前进。只要一旦进入前面的海沟，所有的军舰都会顺利的下潜到更加深的海底，同时那里也是鱼人岛的所在地。

    对世界政府而言，这一次的进攻，必然会把鱼人岛给一举拿下。毕竟之前的几次进攻已经对鱼人岛造成了不小的损失。加入世界政府不断的对鱼人岛进行经济和情报的封锁，让鱼人岛也是一直处于被动状态。

    而且这一次进攻的兵力规模，也不是之前的几次战斗可以比较的。

    轰！

    一条体长二十多米的条纹鱼被一颗榴弹炮击中，顿时翻白眼沉入海底。其实这条条纹鱼只是刚好在捕食的时候，靠近了这些军舰，或许是察觉到食物的问道才准备袭击其中一艘船的，不过它还没有进入镀膜就被干掉了。

    只是这条条纹鱼还没有消失在众人的严重，另一条体形超过百米的巨型鱼类已经一口把条纹鱼给叼走了。

    不过即使是体形超过百米的巨型鱼类在这里也低调做鱼，不然分分钟变成其他更加巨型的海洋生物的盘中餐。这就是让人望而生畏的海底世界，处处都充满了恐怖的气息。

    因为这里是漆黑一片的海底，阳光根本就照射不到这么深的海底。但是这些潜入海底的军舰上的灯光，难免会吸引一些鱼类，误把这些军舰当成食物。当然大部分鱼类在发现这些军舰并不是食物的时候，都会选择离去，但是如果遇到一些海王类等级的生物，就真的会把他们当成食物了。

    在这个深度的海域，海王类出现的几率已经是伟大航路的好几倍了，几乎是和在无风带航行没有什么区别的了。虽然他们有贝加庞克提供的技术，但是海楼石散发的能量并不能欺骗过所有的海洋生物。

    而之前动手干掉条纹鱼的人是10的最高指挥官里奥。

    这一次行动中，除了世界政府组织的50艘军舰以外，10也出动了几乎所有的兵力，包括两艘潜水艇在内一共有十艘船。这是以堂吉诃德孙复仇的名义前往鱼人岛协助世界政府的雇佣军，只不过世界政府的主要目的是攻下鱼人岛，而堂吉诃德孙的目的则是干掉草帽一伙。

    虽然五老星刚开始的时候也有些不情愿，让外人参与这次的行动，但是考虑到这支雇佣军是天龙人指派的，即使心里怀疑他们的身份也只好同意了。

    毕竟之前在香波地岛的时候，堂吉诃德孙乘坐的护送船被索隆给一刀切开了，如果身为横行霸道的世界贵族天龙人不去报仇的话，那可就丢面子了。所以整个堂吉诃德家族为了维护身为天龙人的面子，他们不但给世界政府施压，而且还让堂吉诃德孙的手下参与了这次的行动。

    ”海底火山的活动好像差不多要停下来了！准备继续前进，别掉队了！“里奥仔细的观察了一下海底火山的活动，发现已经没有之前那么剧烈了。

    不过里奥也没有去过鱼人岛，并不知道海沟下面是不是会有其他的危险。至少在这一路上，他们已经遇到了两次海底乱流，十多次遭受到超巨型鱼类的袭击。所以在世界政府的舰队行动之前，他是不会轻举妄动的，只要跟随这些舰队行动，绝对就是安全的。

    海底火山活动缓缓的停下来，过了约莫五六分钟的时间，其中一艘海军军舰已经率先驶向海沟的上方，接着第二艘，第三艘军舰也跟着向前缓缓的航行着。所有军舰都进入海沟上方之后，所有的人发现海沟下面依然是黑漆漆的深渊，或者说他们的周围都是漆黑一片，根本就分不清方向。

    所有军舰直接因为彼此之间几乎都是看不见对方的，所以只能通过电话虫，和微弱的灯光暗号联系的。

    漆黑寂静的环境，未知的危险，往往都会让人不禁的紧张起来！虽然他们都知道，很快就要进入鱼人岛的范围了，但是说不紧张那都是骗人的。

    不过用路飞的话表述：只有这样才有冒险的气氛啊！

    ”所有军舰，继续下潜！“这一次行动的总指挥官在所有军舰进入海沟的上方之后，立即通过手中的电话虫对所有的军舰下令的说道。

    如果他们刚刚在海底火山爆发的时候，进入海沟，估计有很大的可能性会被来自海沟上方的泥石流给吞没，不过现在已经安全了许多。但是通过灯光，依然可以发现军舰附近的海水中有一些浑浊。

    当然这个安全是相对而言的，进入海沟之后，依然是危险重重。或许依然还有巨型的海洋生物出现，或许还会遇到深海海流也说不定，总之在进入鱼人岛的海域范围内之前，都是不安全的。

    整支舰队缓缓的进入海沟，朝着更深的海底下潜下去，现在他们已经下潜到还得九千米的海底深处了。这里可是普通潜水艇都无法潜入的海地深渊，如果没有镀膜技术，这些军舰全部都会被水压摧毁掉。正是人类在香波地岛上发现了这种神奇的镀膜材料，才有了可以连接伟大航路前后半段之间的这条深海航线。

    ”即将进入鱼人岛范围，全体注意！“每一艘军舰的广播电话虫响起了指挥广播，当然包括10的舰队也同样接受到了这一条广播。

    这里已经是接近深海一万米的海地深渊。

    这里的海水不再是冰冷的，相比起上面的海水而言，已经是带有一丝温暖的了。而且和之前漆黑一片的黑暗相比起来，士兵们的肉眼也目测到了微弱的光亮。

    这一切都表面他们即将进入鱼人岛的范围了。

----2016/10/16 8:25:08|25663836----

第三百六十一章 请下令反击

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”他们好像已经来了！“特拉法尔加・罗突然抬头看向远处的海域，虽然军舰上的灯光几乎被黑暗吞噬的让身处鱼人街的人无法看见，但是特拉法尔加・罗的见闻色霸气已经明显的感知到对方的到来了。

    ”不过好像跟萨博提供的情报有些出入啊！“威廉尽量的把自己的见闻色霸气释放的最大的范围，但是他很快就发现出现在海底的军舰竟然不只有五十艘。

    萨博之前给他提供的情报不是说世界政府只出动了五十艘军舰吗？

    不过威廉仔细的分析了一下，原因无非只有两个，要不就是世界政府从其他的地方也安排了军舰过来，要不就是那些多出来的军舰并不是直属世界政府得到。所以革命军的情报人员对于实际的舰队军舰数量也不是很清楚，但是可以肯定的是这次的敌人只多不少。

    ”按照他们的这个速度，应该十分钟之后就来到鱼人街了！“诺其高的见闻色霸气同样是不弱于威廉的，所以诺其高很快就判断出敌舰抵达鱼人街的大概时间。

    从敌人的队形来看，敌舰会有一部分绕开鱼人街，对鱼人岛进行全面的包抄，不过按照他们的速度最快也要30分钟之后才可以对鱼人岛发动攻击，这已经足够鱼人岛安排居民避难和准备好军队迎击了。

    对于这些绕开鱼人街的军舰，威廉自然是没有办法拦下他们了，不过20艘的军舰数量，以尼普顿的国王军应该可以抵挡一段时间的。

    不过经过鱼人街的军舰数量却超过了40艘。虽然鱼人街的可战斗人员要比国王军要多好几倍，但是如果之间面对40艘军舰的攻击，基本上连防御都做不到。

    很明显，对方的指挥官是打算以压倒性的力量完全摧毁鱼人街，然后再拿下鱼人岛。看样子，之前的几次战斗，世界政府已经获取了不少经验和情报啊！

    鱼人街可以说是鱼人岛的最重要的一道防线，鱼人街一旦被强行攻破，整个鱼人岛就等于被完全封锁孤立起来了。再没有支援和食物补充的情况下，鱼人岛最后也只有不战而败的下场了。

    之前，鱼人岛在面对几次战争的时候都没有遭受到严重的损毁，完全是因为有鱼人街这一道防线。威廉也是在进入鱼人街之后，才发现已经鱼人街的很多建筑物都已经惨不忍睹了。

    ”威廉小弟弟，情况好像对我们很不利啊！“妖狐坦己妩媚的问道。

    虽然尼普顿国王刚刚才请他们吃了一顿不错的大餐，但是面对这种绝对的压倒性力量，可不是任何人都有能力把四十艘军舰给拦下来的。除非是已故的白胡子爱德华・纽盖特，或是四皇之一的红发香克斯亲自坐镇。

    ”被忘了我们家船长可是个死脑筋啊，谁请他吃好吃的，就是他的朋友啊！“威廉可没有打算退缩的意思，好不容易才和伙伴们在一起，怎么可以冒险还没有开始就要逃跑呢？威廉对着城堡军团鼓励的说道：”我们是为了什么才变强的？这里可是我们的伙伴的故乡啊！“

    虽然作为一名海贼，在遇到海军的时候逃跑是很正常不过的事情，但是这些军队明显不是来抓捕他们的，而且来摧毁他们的伙伴的故乡的。在这种时候，他们怎么能够坐视不理呢？威廉可是为了不再失去伙伴，才进行了两年的修炼，他知道鱼人街一旦被攻下的后果，所以他绝对不会在这里退让半步的。

    ”威廉，已经可以看到军舰的灯光了！“小八慌慌张张的喊道。

    在黑暗的前方，微弱的灯光已经可以被正在进行防御工作的人看见了，这里虽然只是鱼人街的外围，但是距离鱼人街也不过才不到一公里的海底而已。而威廉通过见闻色霸气的感知判断，敌舰距离他们也只不过才三四公里的航程，也就是说他们只要几分钟的时间就可以路过这里了。

    ”娜美，还要多久才可以准备好？“威廉对着正在指挥鱼人的娜美大声问道。

    ”还要把前面那座小山往左边挪动200米！“娜美指着一座约莫100多米高的锥形海底岩石山说道。

    不过这座小山可是和海底连接在一起巨大凸起岩石，如果只是粉碎这座小山并不是很大的问题，不过想要凭人力去挪开明显是不可能的。

    不过就在威廉准备那边无上大快刀龙泉把这座小山从底部切开的时候，特拉法尔加・罗突然伸出手阻拦威廉说道：”还是让我来吧！“

    只见特拉法尔加・罗张开手术果实的空间领域，然后拔出自己的手中的名刀鬼泣，立即把这座岩石小山给分割出来，然后在手术果实的能力下，瞬间和左边200米外的一颗小石头瞬间交换了位置。

    同时，诺其高把设定好拉苏吐出来的炮弹的引爆时间之后，交给小八等鱼人安放在指定的地点等侯引爆。

    ”不愧是罗啊！“威廉赞许的说道。

    如果没有特拉法尔加・罗的帮忙，即使威廉把岩石小山给切开了，想要挪动这座小山也不是容易的问题。

    虽然威廉的果实能力同样也具有空间领域的能力，但是威廉明显是无法做到空间切割的，而且威廉的领域也无法张开的这么广阔的范围。

    ”他们来了！“小八看到一艘敌舰正从他们的头顶约莫五六百米的高度航行而过的时候，小八和其他帮忙的鱼人都有些担忧很愤怒。

    “小八，赶紧让所有人都做好隐蔽！”威廉虽然知道这附近还真没什么可以隐蔽的地方，主要是怕一会儿他们这边的人被海流给卷走了而已。

    即使不用隐蔽，军舰上的人也无法观察到他们这边的情况，即使船上的见闻色霸气高手感知到他们的存在也会误以为他们只是一些鱼类而已。毕竟在他们的潜意识中，鱼人岛还不知道他们已经差不多要抵达鱼人街的上空了。

    轰！轰！轰！

    第一艘军舰还没有完全抵达鱼人街，这才刚刚经过威廉他们的头顶，距离鱼人街大约还有七八百米的距离，他们就已经开始进行炮击了。不过这明显是为了确认炮击的射出和偏移，毕竟炮弹在海上中会受到更多的阻力，和因为海流造成更大的偏移。

    在第一艘军舰进行炮击调整的时候，第二搜，第三艘军舰也已经出现在威廉他们的头顶，当然他们也都在开始继续第一次炮击试射。

    虽然大伙都知道第一次试射的炮弹是没有击中鱼人街，但是在这边帮忙的鱼人和人鱼们都已经愤怒了，恨不得立即就游上去杀敌。

    威廉拿出电话虫说道：“船长，敌舰已经开始袭击鱼人街了！请下令允许我们反击吧！”

    “嘻嘻，动手吧！不用跟他们客气！”电话虫传来路飞无所畏惧的声音的。

----2016/10/16 14:51:42|25667955----

第三百六十二章 深海旋窝（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，尽情的喷火吧！”娜美迅的躲进了城堡空间之后，立即对威廉喊道。

    按照娜美的指示，威廉立即变身为觉醒形态，然后让自己的头部暴露在海水中，喷射出最大功率的龙炎，不断的给海水加温。虽然整个海域已经按照娜美的指示布置好了，不过唯独缺少能够干扰敌舰的海流。

    轰！

    之前按照娜美的指示放置的大量定时炸弹也连续的爆炸起来，让附近的海水产生了剧烈的震动！

    ”嗯？那是什么？“负责这次行动的总指挥官灰鼠中将看到前面的海底竟然冒出神秘的火光。

    作为总指挥官乘坐的军舰并不是航行在最前头的，而是位于中间，这样也是为了方便观察周围的环境和现场指挥。但是突然冒出来的火光，还有突然出现的爆炸声，让灰鼠中将心里有种不安的感觉。

    虽然他在进入这片海域的时候，就已经把自己的见闻色霸气展开都最大范围，当他他也捕捉到了威廉和特拉法尔加罗等人的气息。但是他现前面几艘军舰路过之后，见这些气息都没有什么反应，他还以为只是深海中一些比较大型的鱼类在那里活动呢！

    但是现在他明显知道自己猜错了！

    ”全体注意，海底下方有可疑人物！“灰鼠中将毫不犹豫的拿起电话虫，通过广播把这件事情传达出去。

    其实除了前面的五艘军舰以外，后面的三十多艘军舰也都察觉到了来自海底的异常，而且刚刚路过威廉他们头顶的三艘军舰也很快的现下面的神秘火光。

    ”不管那是什么，都给我干掉！“灰鼠再次通过广播下令说道。

    作为这次的总指挥官，灰鼠中将是不允许有任何的失误存在的，即使海底下面有可以的人物，那就用炮击干掉吧！对灰鼠中将而言，只要是出现在这片海域的所有生物都是他们的敌人，按照世界政府最高权力五老星和海军元帅赤犬的指示，那就是把所有的一切都摧毁掉。

    ”我们好像被现了啊！“特拉法尔加罗突然感觉到自己似乎被什么人盯上了一样，这明显就是他们已经被敌人给现的节奏啊！

    威廉喷射的火焰正在缓慢的给海水升温中，因为这一片海上的温度突然上升，形成了一股暖流。加上之前的爆炸，也让还是顺着周围的地形开始流动起来。在暖流和冷流交替的情况下，海水流动的范围渐渐的蔓延开来。

    轰！轰！轰！

    来自军舰上的炮弹开始射向威廉这边，虽然有特拉法尔加罗在一旁防御，但是威廉喷射出来的火焰的火光成为了很明显的目标。

    ”威廉，还差一点点了！“娜美感受到海流的动向之后，立即对威廉喊道。

    只不过目前产生的海流根本就不足以扰乱敌舰的队形，只能让后面的军舰暂时无法从这里通过而已，但是也阻止不了他们几分钟的时间。

    ”先让我喘口气再说！“持续的喷火，让威廉都有些吃不消了。

    毕竟威廉在海底活动是通过氧气珊瑚进行呼吸的，而威廉的身体必须被泡泡膜包裹起来才能够行动。但是威廉为了在喷火的时候，不会把泡泡膜给烧破，只好先把头露出来了。

    ”看我的六刀流龙卷风！“小八在意忍不住的拿出刀，站在威廉的面前不远处，使出了自己的六刀流剑术砍出了一道海流旋窝。

    不过小八的举动并不是徒劳的，在小八的帮助下，海流开始加缓缓的上升。威廉看到小八如此努力的想要守护自己的家园，威廉自然是不能够让自己的这位新伙伴失望的了。

    在泡泡膜中，大口大口的深呼吸了几口气之后，威廉再次把自己的头部露出泡泡膜外，一道强大的龙炎直接射出小八砍出来的海流旋窝中。

    海流旋窝中的海上迅的被加温沸腾起来！

    ”喂，我们的军舰好像在上升啊？“威廉头顶上的三艘军舰上的航海士现他们各自乘坐的军舰似乎遇到了一股上升的海流。仔细一想，海军的航海士的心里立即冒出一个恐怖的猜想出来，他们立即大声的喊道：”不好，他们这是在制造海流啊！“

    ”怎么可能有这种事情？“其他的人明显有些不相信。

    虽然他们都知道鱼人都会一种名为”鱼人柔术“的武技，其中确实有一些招式可以控制海水的流动的。但是想要人工的制造海流，那得需要多少实力强大的鱼人联手啊？被说是人工制造海流了，即使是改变海流的方向也不是一件简单的事情，除非是脑子进水了才会做这种徒劳无功的事情。

    威廉他们确实是正在制造海流，但是他们并不是脑子进水了，因为他们拥有世界上最有些的航海士，在严密的计算和科学基础下，理论上是可以做到的。

    ”不管他们的目的是什么！立即阻止他们！“灰鼠中将听到前方军舰航海士的汇报，再次下令说道。

    不得不说灰鼠中将的命令是正确的，虽然他的心里也觉得威廉他们的举动很疯狂，和滑稽，但是作为一名最高指挥官是绝对不能给敌人任何反击的机会的。

    即使在灰鼠中将看来，对方要是偷袭他们，肯定能够取得不错的奇袭效果，无论他们为什么放弃了这种有些的反击手段也好，灰鼠中将也不能放任威廉他们在自己的下方乱来。

    在威廉和小八的合作之下，那些隐藏起来的鱼人们也都感受到了海水真正流动。连在威廉身边的特拉法尔加罗都差点被海流影响到了身体的平衡。但是仅仅是这样的程度，也只不过是影响了敌人炮弹诡计，并不能够对敌舰造成任何的有效伤害。

    ”让我也来帮忙吧！“虎鲨鱼人突然出现的喊道。

    虽然他之前也觉得威廉提出的这个作战犯案很疯狂，也很滑稽，但是他在听小八说过他们在东海曾经用这个方法干掉了一艘军舰之后，心里也是半信半疑的。

    但是名对如此数量的军舰，虎鲨鱼人知道鱼人街根本就抵挡不住，撑死也就抵挡几个小时而已。所以他才赶过来，把希望赌在威廉的战术上。

    当虎鲨鱼人使出自己的最强鱼人柔术的时候，周围的海水突然狂乱起来。别说是威廉和特拉法尔加罗两个人类，即使是鱼人和人鱼这些擅长水性的种类都有些控不住不住自己的身体。

    ”大家要小心啊！海底旋窝要出现了！“站在城堡空间内的娜美突然喊道。

----2016/10/16 19:56:06|25672458----

第三百六十三章 深海旋窝（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”危险！“威廉在把特拉法尔加・罗，小八和虎鲨鱼人三人转移进入城堡空间的同时，还把一条铁链打进海底岩石中，以防自己的身体被漩涡海流卷走。

    别说威廉只是一个人类了，即使是鱼人族和人鱼族都无法在这种强大的海流中自由的游泳。要是威廉被卷走了，那几乎就是等死的份了。

    此时，在威廉他们上空的海军军舰已经增加到了五艘，不过突然出现的海底旋窝正在逐渐增加的同时，也在不断剥夺着军舰上的泡泡镀膜。

    受到强大的旋窝海流影响，五艘军舰立即失去了平衡，军舰上的士兵们根本就站立不稳。此时他们被说是逃命了，哪怕是能够站稳都已经是很不错的了。

    ”不好了，军舰上的镀膜材料快要被卷走了！“士兵们看到自己乘坐的军舰上的镀膜正在不断的缩小，心里都开始慌张起来，要是镀膜泡泡到达了极限将会完全破掉。

    他们将要面临的危险可想而知，这五艘军舰将会被深海一万米的巨大水压压成废铁沉入海底，但是他们这些人类将会在水中窒息弱水身亡。虽然他一向都很看不起鱼人或是人鱼，但是此时的他们却希望自己也是能够在水里呼吸的种类，但是这明显是痴人做梦。

    很快，其中一艘军舰上的镀膜达到了极限，瞬间破裂开来。几乎所有站在夹板上的士兵都被海流卷走，整艘军舰在巨大的水压下很快就发生了明显的变形。首先是主船杆在巨大海流的作用下，立即断裂开来，而夹板和船舱的门则被水压压变形了。

    紧接着，其他被旋窝海流卷入其中的军舰也未能够幸免于难。

    ”中将，前方突然出现巨大的旋窝海流！“总指挥的军舰上，一名士兵正在给灰鼠中将汇报道。不过，灰鼠中将明显已经知道了这件事情，虽然这里的光线很昏暗，但是巨大的军舰影子还是可以清晰可见的。

    ”没想到这些鱼类竟然可以做到这种事情？“灰鼠中将不可置信的看着那五艘被旋窝海流卷入的军舰，但是他很快就冷静下来了，立即下命令喊道：”给我赶紧回避！“

    遇到这种情况，要是还不赶紧回避的，结果只有步上那五艘军舰的后尘。不过因为他们的舰队在进入附近之后，灰鼠中将就已经下令让他们全速前进进攻鱼人街的命令。所有还有两艘军舰根本就来不及回避，军舰上的镀膜就已经开始被旋窝海流不断的被卷走了。

    也就是，至少有七艘军舰将会被这次的旋窝海流给摧毁掉，虽然真正摧毁到军舰的巨大的深海水压，但是旋窝海流卷走了军舰上的镀膜才是根本的原因。

    即使世界政府财大气粗，但是七艘军舰的损失也是一笔不小的资产。而且这七艘军舰上还有大量的士兵，这笔抚恤金同样也是一笔巨大的支出。

    不过对于世界政府而言，唯一值得庆幸的事情就是这七艘出师未捷身先死的军舰中，其中两艘并不是属于世界政府的。或许在是不幸中，唯一的好消息吧！

    ”中将，我们还有两艘军舰发生了严重的碰撞！“灰鼠中将的电话虫再次传来另外一个不幸的消息。

    虽然海底旋窝造成的危险区域不是很大，但是周围被牵动的海流范围却很广，好几艘军舰因为突然失去平衡发生了严重的碰撞。如果这是在海面上发生的碰撞，军舰还可以勉强的航行一段距离去寻找一个船坞修船。但是在这深海中，一旦发生碰撞事件，就意味着他们的镀膜将要遭受损毁，这可是灾难性的事情。

    灰鼠中将在听到报告之后，脸色立即阴沉了下来，但是他还是很明智的下命令说道：”所有军舰，离开避开旋窝，绕道进攻鱼人街！“

    不过这样一来，除了已经进入鱼人街的五艘军舰以外，后面的这些军舰只有绕道避开海底旋窝才可以继续支援前方的同伴了。但是这至少需要花费半个小时以上的时间，毕竟绕开整个海底旋窝产生的海流，他们至少要多航行五六公里以上的距离才可以。

    原本他们是可以一举拿下鱼人街，在强大的火力炮轰之下，不用一个小时，鱼人街就会失手了。毕竟之前的几次战斗，已经让鱼人街遭受到了严重的破坏。

    ”中将，这里的先头部队，我们遭遇到敌人的埋伏！“电话虫这次传来的是已经进入鱼人街的五艘军舰，只不过因为鱼人街早就做好了埋伏准备！

    原本他们是在对鱼人街进行炮击的，但是他们的船却因为受到旋窝海流的影响，突然暂时性的失去了平衡。虽然他们很快就调整好了船身，可是鱼人街的战士们已经趁机靠近他们了。原本的轰炸计划，转眼间就变成了近身战斗了。

    这些战士们其实都是顺着海流的速度，才会在敌人反应过来之前就出现在敌人的面前的。因为这边的海流其实只能暂时的影响军舰的平衡而已，而且也不会影响到鱼人或是人鱼在海里的行动。

    ”为什么他们会知道我们行动的？“灰鼠中将一拳砸烂了桌子，按理说他们这次的行动应该和之前的几次一样可以把对方打的措手不及的。通过目前的情况来判断，这次敌人的这些埋伏应该不可能时刻准备的，但是他们是这么获得这些情报的呢？

    虽然很无奈，但是灰鼠中将还是拿起电话虫的话筒说道：”先头部队都给我坚持住，支援很快就赶到！“

    而在另外一艘非世界政府派遣的军舰夹板上，里奥很庆幸自己没有逞匹夫之勇走在最前头。要不然现在就是在前线孤立无缓的战斗，要不然就是直接被卷入海底旋窝中船毁人亡了。里奥的目的只有歼灭草帽一伙，其他的事情，里奥可不想过多的参与。

    里奥原本的目的就是趁世界政府的军舰在攻击鱼人街的时候，他们趁机直接进攻鱼人岛。毕竟在堂吉诃德・孙的命令中，除了必须要歼灭草帽一伙外，最好还是趁机抓上几十上百条美人鱼，房间他家的大鱼缸中观赏！

    不过目前还没有见到草帽一伙，他们这边也损失了一艘军舰。虽然只是一艘中型等级的军舰，但是也有上百名cp10在上面，对于兵力不足2000人的cp10来说，这同样是严重的损失。

    如果堂吉诃德・孙知道了这件事情，肯定是要被气炸的。

    不过同样遇到危险的可不只有敌人，威廉本人也没有想到他身上的镀膜也被海流给卷走了。因为身体完全暴露在海水中，威廉已经全身乏力的松开了手中的铁链。

    这意味着，威廉的身体将会被海流卷走，不知去向！

----2016/10/17 8:17:59|25710715----

第三百六十四章 大海的诅咒

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在旋窝海流形成的同时，威廉知道自己是来不及避难的了。

    威廉迅速的从体内拿出一根连接着铁棒的铁链，用力把铁棒的那端给深深的打进坚硬的岩石地面中，只要威廉抓进铁链，威廉就不至于被旋窝海流给卷走了。

    虽然这个旋窝海流是按照娜美的指示制造出来的人工海流，持续的时间并不会很长。但是这个旋窝海流究竟会持续多长时间，是十分钟还是一个小时？毕竟人有失误马有失蹄，因为时间关系，娜美只是考虑到了旋窝海流的形成，却忽略了旋窝海流的持续时间。

    ”可恶，身上的泡泡要被卷走了！“威廉发现自己身上的泡泡竟然快要被旋窝海流卷走了，心里不禁的害怕起来。

    如果他只是一个普通人类的话，至少还可以依靠口中喊着的氧气珊瑚坚持一段时间，但是他可是能力者啊！只要身体超过一半接触到海水，他的体力就会受到影响。如果身体完全接触到海水，下场就是全身不能够动弹，作为一个不能够在水里呼吸的人种，被海水淹没的威廉也只有窒息身亡的下场了。当然威廉也不是没有机会活下来，前提是威廉还有力气咬紧口中的氧气珊瑚才可以，不过可能性可是微乎其微。

    威廉的心里暗道自己这一次也失误了，因为之前自己一直都在海里活动，都忘记了自己的身体可是会受到大海的诅咒的。原本为了坑世界政府的军舰一把，才设计的超级陷阱，没想到自己也同样中招了。

    ”笨蛋，给我好好抓进铁链啊！“娜美看到威廉身上的泡泡差点就要消失，连忙惊慌的喊道。

    ”威廉这个大笨蛋！“克尔拉同样也感受到了危险，虽然她是精通鱼人空手道的代理师傅，但是克尔拉始终是一个人类女孩。无论她的鱼人空手道修炼的在怎么强大也好，她始终是一个无法在水中呼吸的人类这一点。

    ”大伙赶紧把窗户关好！“和娜美的惊慌比起来，诺其高虽然心里很紧张，但是也立即的和维纳斯两人迅速的指挥起所有的城堡军团行动起来。

    城堡空间虽然是一个**的特殊空间，但是却是和外界直接联系在一起的，如果威廉的身体在被海水包裹的时候，周围的海水可是会不断的涌进城堡空间内部的。

    不过在海水只是少量的涌入城堡空间的时候，威廉已经强行关闭了城堡空间所有和外界连同的门窗了。虽然威廉的身体已经无法动弹办法，但是他的恶魔果实的能力还是存在的。

    ”这样下去，我们都会死的！“特拉法尔加・罗语不惊人的冒出了一句，差点没把所有人给吓坏了。

    在整个城堡空间中，除了小八和虎鲨鱼人两个人可以在水中呼吸以外，也就是只有身上还有镀膜泡泡和氧气珊瑚的特拉法尔加・罗的。虽然他也有心要帮助威廉，不过他的果实能力在这个时候明显没有什么作用。而且他同样也是恶魔果实能力者，只要他一旦踏出城堡空间，下场也是和威廉一样的。

    “看来我们跟了一个疯子啊！”莫奈笑道。

    虽然莫奈并不怕死，但是就这么死了，任谁的心里都会觉得很不甘。之前她还以为草帽一伙的船上只有路飞一个任性的疯子，没想到作为参谋的威廉也是如此不顾后果的做事的。

    ”要死了吗？不过我活了怎么多年，也不枉此生了！“保仔坐在一旁云淡风轻的说了一句。

    不过还没等他装逼完毕，妖狐坦己已经一脚踩在他的后脑勺上面，冰冷的说道：”老不死的，要是不赶紧想办法，我就把你撕了！“

    保仔吓得浑身颤抖起来，连忙的说道：“我知道了！”

    其实保仔那里舍得离开这个世界啊！如果他是在遇到威廉之前，孤独一人或是还真砍破了生死，可是在大海上冒险是多么精彩的事情啊！而且城堡军团中有那么多的美女，保仔又怎么舍得离开呢！

    至于巴索罗米・熊，身上的伤基本上已经被修复的七七八八了，只不过在这种危机的紧张时刻，他依然目无表情的独自坐在一旁。不过貌似巴索罗米・熊还保留着自己的意识之前，他就是已经毫无表情的面瘫。如果不是已经知道他现在的情况，或许根本就没有人知道他的变化。

    “这群人还真是没有半点紧张感啊！”埃斯坦巴・程看了之后，嘴里也忍不住的要埋怨几句。

    虽然她对世界政府攻打鱼人岛的事情，心里也是很反对的，但是对于威廉设陷阱坑了世界政府军队一把，心里同样很反对。但是她心里也清楚，无论威廉是否有所行动也好，这场战争中必然会出现大规模的伤亡，所以埃斯坦巴・程的心里也是很矛盾的。

    “现在可不是说这些的时候了！”艾恩并不知道埃斯坦巴・程此时的心里矛盾。

    不过和埃斯坦巴・程遭遇陷害被迫离开海军不同，艾恩已经对世界政府的**机制失望透了。既然世界政府为了莫须有的罪名就要发动战争，艾恩反而更加的支持威廉和草帽一伙把这群混账赶跑。

    ”不好，我使不上力气了！“仅仅几秒钟的时间，威廉身上的泡泡已经完全被旋窝海流给卷走了，即使是一艘军舰上的镀膜也只不过坚持不到半分钟而已，更何况威廉身上的镀膜泡泡并不多。

    在海水的浸泡下，虽然威廉的意识还在，他也很想抓紧手中的铁链，但是无奈他怎么用力都好，身体依然无法动弹一下。在海水的诅咒之下，觉醒形态下的威廉很快就变回了人型了，手中的铁链也一节一节的从威廉的手中滑落开来。要不是威廉准备的这根铁链足够的长，或许威廉已经被旋窝海流卷到不知道那个角落去了。

    不过威廉面临的危险可不仅仅只有失去力气这么简单，威廉发现自己口中咬着的氧气珊瑚似乎随时都有被旋窝海流卷走的可能。如果威廉一旦在海水中失去了呼吸，那么威廉也只有葬身大海了。

    恶魔果实能力者之所以会被海水淹死的主要原因就是他们根本就不能够在水中呼吸，毕竟大海的诅咒只是让他们在海水中无法动弹而已。

    ”威廉可是为了保护我的族人才涉险的，小八绝对不会让你有事的！“小八举起六条手臂激情高昂的喊道。

    虽然小八也知道外面的旋窝海流很强，即使是身为鱼人的他，一旦被卷走，下场也是凶多吉少的。但是威廉可不仅仅是他的朋友怎么简单，而且刚刚还邀请了他加入草帽一伙，所以他绝对不会抛弃自己的这位伙伴的。

    ”小八，你想干什么？“虎鲨鱼人看到小八竟然毫不犹豫的想要打开城堡空间的大门出去，心里也忍不住的替小八担忧的。不管怎么说，城堡空间内都比外面要安全带的多，以他们鱼人的能力，只要在之后安全的摆脱了旋窝海流，他们活下来的几率还是很高的。

    不过威廉并没有阻止小八的行为，因为这个时候也只有小八可以救他和城堡空间的所有人了，这是他们所有人唯一的希望。

    小八在冲出城堡空间之后，在旋窝海流把威廉和他分开之前，小八用三只手臂搂住了威廉的身体，另外三只手则抓住了铁链。

    但是由于海流太过强烈了，铁链依然不断的从小八的手中滑落，只是滑落的速度比从威廉手中滑落的速度慢很多而已。但是此时整根铁链在小八的手中仅仅剩下不到一米的长度了，只要在过一两秒钟的时间，小八和威廉还是一样会被旋窝海流给卷走的。

----2016/10/17 14:57:44|25717338----

第三百六十五章 情报不足

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”抱歉了，威廉，我坚持不住了！“强烈的海流让小八根本就抓不住铁链，铁链的末端即将要从小八的手里滑落，现在小八唯一能够做的就是抱紧威廉的身体，不让他离开自己。

    只有这样，威廉才有最大的机会获救，毕竟小八现在救的可不仅仅只有威廉一个人，而是草帽一伙的整个城堡军团数百人的生命。

    ”小八，千万不要放弃啊！“城堡军团齐声鼓励道！

    不过即使有同伴的声援，铁链还是从小八的三只章鱼手中滑落出去。

    ”小八，你这么可以在这里放弃呢！“在千钧一发之际，虎鲨鱼人竟然出现了。

    之间虎鲨鱼人一只手抓住铁链，另外一只手抓住威廉的身体。虽然他本人对人类并没有任何的好感，甚至在鱼人岛遭遇世界政袭击之后，也变得更加的讨厌人类起来。

    但是不管怎么威廉这个人类毕竟是在帮助他们，而且还是小八的伙伴，即使虎鲨鱼人很不情愿，但是他的心里更是不愿意欠下威廉这么一个人情。

    ”小八，别发愣了，我也快撑不住了！“虎鲨鱼人看到还在发愣的小八，连忙提醒的说道。

    小八在听到虎鲨鱼人的提醒之后，连忙再次把他的三只章鱼手抓紧铁链。凭他们两人的力量，才面前的不让海流把他们卷走。

    虽然虎鲨鱼人的的实力要比小八强不少，不过这么强大的海流也不是他能够抵抗的。他想不到这些人类真的制造了这么强烈的海流出来，看到那七艘军舰残骸缓缓的掉落到海底，他的心里也是很感激的。

    在鱼人街拥有击沉军舰实力的人可不在少数，但是问题的军舰的士兵肯定是不会让他们轻易的靠近或是击沉他们的军舰的。若是以前，在他们全力反击的情况下，想要击沉七艘军舰至少需要大半个小时和牺牲不少同类才可以做到。然而今天在战争开始之初就直接给敌人造成了较大的损伤，让鱼人这边的士气顿时大涨起来。

    ”你这个笨蛋怎么会想出这种可怕的陷阱来的啊？“娜美指着威廉在城堡空间内的分身指责起来，而其他的城堡军团都纷纷的点头表示赞同娜美的说法。

    身为恶魔果实能力者竟然在深海之中安排这么恐怖的陷进，恐怕威廉还是第一人吧！不过面对这种找死的行为，估计娜美以后再也不会说要帮威廉干这种愚蠢的事情了。

    正所谓大难不死必有后福，威廉一脸轻松自在的说道：”现在我们不是还活着吗？“

    纾

    ”身为参谋，这样做，简直太乱来了！“诺其高听了之后，不等娜美等人教训威廉，诺其高已经一拳敲中威廉的脑袋上了，由于这只是威廉的果实能力在体内城堡空间中制造出来的分身，并不会因为受伤而感到疼痛。

    ”不过这陷阱不是对敌人很有效吗？“虽然身体不能动弹，但是威廉的见闻色霸气还是能够大范围的进行感知的。

    七艘军舰被完全摧毁，先头部队的五艘军舰估计已经遭遇到了鱼人们的奇袭，而剩余的军舰也不得不绕上几公里的路程，大概也需要花上三十多分的时间才可以继续进攻鱼人街。

    威廉知道这边的部队是不可能绕过鱼人街直接去攻打鱼人岛的，要不然他们等同于断绝了自己的后路，下场将会是被国王军和鱼人街的战士们前后包抄。威廉相信世界政府既然敢发动这么大规模的战争，肯定不会安排一些平庸之辈来指挥的这些军舰的。

    不过要是他们的指挥官真的是一位平庸之辈，那么威廉又怎么能够继续实施他的第二步计划呢？

    只是威廉并不知道，这一次攻打鱼人岛的军舰中，并非全部都是隶属于世界政府的。在这六十多艘军舰中，其实还是十艘军舰是隶属于堂吉诃德・孙建立的cp10组织的，只不过现在只剩下九艘军舰了。

    威廉能够从萨博那里得到世界政府攻打鱼人岛的这一情报，已经是非常大的难度的了。如果没有这一条情报，恐怕鱼人街现在就要遭遇疯狂的炮击毁灭，而威廉也只能和鱼人们进行被动的防御战。

    虽然威廉手中掌握的情报只有这么一点点，但是除了没有考虑到cp10的参与以外，威廉基本上已经拟定了好几个作战方案了。即使cp10的参与并没有被威廉考虑进去，但是这对于威廉的作战方案并没有太大的影响的。

    因为威廉考虑的是如何减少敌人的军舰数量，至于双方的战斗人员交战这种事情，威廉根本就没有足够的时间去思考。而且单兵作战涉及到的个人实力因素影响非常的大，在情报严重不足的情况下思考这些只是浪费时间和脑力的行为而已。

    而且尼普顿国王的手下肯定也有睿智的参谋和将领，加上鱼人岛那边拥有的高手可不少。不说鱼人岛本身的高手，草帽一伙的主要战斗成员中除了威廉和城堡军团以外，此时全部都在鱼人岛。

    所以威廉需要考虑的事情只有一件，那就是如何守住鱼人街。

    毕竟鱼人街可不像鱼人岛那么人才济济，这边的居民大多都只是一群擅长蛮力的家伙，也就是传说中的四肢发达头脑简单的一群人。这群人打起架来根本就毫无战术可言，完全是靠强行对敌战斗。不过在经历了连续的几次战争中，鱼人街依然没有被攻下，可见鱼人街的这群只会蛮力的家伙还是很强大的。

    而在cp10的指挥军舰上，cp10的总指挥里奥也在思考着如何那些草帽一伙的方案。

    不过他虽然对于草帽一伙的情报是”了如指掌“，但是也仅仅是掌握到了海侠甚平的加入这一步而已，本来进攻鱼人岛就会面对到甚平，所以并未影响到他的战争计划。虽然他掌握了很多关于草帽一伙的情报，甚至有一些情报还是堂吉诃德・孙提供的有关草帽一伙这两年来的修炼成果的情报，不过唯独是缺少威廉的。

    对于这一点，里奥也是很费解，为什么自己的主子能够在不经过他就弄到了这么多有关草帽一伙的情报呢？但是为什么有唯独掌握不到威廉的情报呢？但是他并不敢询问自己的主子！

    所以别说是有关威廉的情报了，甚至关于城堡军团的存在，里奥都是一无所知。他唯一知道的就是草帽一伙大约也就是十来个人吧！

    在战争中，获取足够的情报是很重要的一环，但是无论是谁都会把自己的保密工作做到最后。虽然鱼人岛这边很难获取世界政府的情报，但是同样的世界政府想要获取足够的鱼人岛的情报也不是那么容易的。

    “老大，我们是继续跟着世界政府的军舰行动吗？”电话虫响起了其他cp10军舰船长的声音，想要询问一下他们接下来要任何行动的事情。

    “不必了，我们的目的很他们不一样！”里奥对着电话虫的话筒，很明确的说道：“我们直接去鱼人岛拿下草帽路飞和他的同党吧！这可是少主的命令！”

    “明白！”电话虫的另一头的人立即表示自己已经明白他们这次行动的目的！

    里奥切断了电话虫的通信之后，立即对着身边的一名手下说道：”跟灰鼠中将说一声，我们要直接去鱼人岛抓捕草帽路飞！“

    虽然里奥并不需要听从灰鼠中将的指挥，但是既然是和他们的军舰一起行动的，在道义上至少要通知灰鼠中将一声。当然灰鼠中将并没有把里奥当作一回事，在灰鼠中将的计划中本来就没有把cp10的兵力算进来。而且无论cp10的人是留下来，还是去鱼人岛，对于灰鼠中将来说都是百利而无一害的。

----2016/10/17 20:10:21|25723611----

第三百六十六章 海牛牟牟

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在鱼人岛的港口中，鲨星大王子正带领着一部分国王军准备迎战。而两位两位王子则在安排鱼人岛的居民进行避难，和支援的准备。

    ”好厉害啊！居然有这么多的海兽！“路飞也跟随着鲨星大王子来到港口，发现这里已经站满了提醒巨大的海兽。这些海兽都和之前阿拉丁迎接他们的时候乘坐的海兽是同一级别的。

    ”这看上去有好几千头海兽吧！“山治粗劣的估计了一下海兽的数量。

    从威廉通过电话虫到现在只不过才过去了半个多小时的时间而已，鱼人岛能够在这么短的时间内就召集到这么庞大数量的海兽，可见他们在海底的实力还是很强大的，也难怪世界政府一直都是久攻不下这里了。

    这里的每一只海兽都是一位国王军的坐骑，即使如此，仍然有大部分的国王军是没有坐骑的。如果再给国王军一个多小时的准备，或许可以让每一位国王军都拥有一匹坐骑也说不定。

    但是即使如此，他们也很庆幸又草帽一伙提供的情报，要不然他们也没有时间准备几千只海兽。在之前的几次战争中，也是鱼人街遭遇袭击之后，他们才开始准备的，平常也就只有几百只海兽在待命而已。

    “鲨星大王子，鱼人街那边已经遭遇到袭击了！“给鲨星大王子汇报鱼人街情况的是一位来自鱼人街的人鱼居民，这是之前虎鲨鱼人安排好的联络员，务必第一时间把鱼人街的情况汇报给鲨星大王子知道。

    ”报告，敌军似乎准备兵分三路围攻我们！“另外一只人鱼也游过来紧急的汇报道。

    ”世界政府真的不留余地吗？“鲨星大王子唠叨了一句。鲨星大王子因为受到他已故的母后乙姬往后的影响，也是以为善良爱好和平的王子，只不过他现在必须成为以为守护家园的战士才可以。

    根据之前派出去的侦查员得到的消息，军舰估计也就是十来分钟的时间就要完全抵达了鱼人岛这边了。但是鱼人岛是绝对不能成为战场的，所以他们必须主动出击把军舰阻拦在下来。

    “那不是罗宾姐吗？”在鲨星大王子下令之前，山治看到甚平也带着妮可罗宾，乔巴和乌索普三人来到港口立即就兴奋起来，当然在山治的眼中只是看到妮可罗宾这么一位美女而已。

    “路飞君，你们怎么会在港口这里？”甚平几人都无视了山治的花痴行为。之前甚平得到威廉的通知之后就立即去龙宫城和尼普顿见面了，知道路飞跟鲨星大王子来了港口，所以才过来这里的。

    “这里可是你的家乡啊！而且大胡子还请我们吃好吃的，所以要帮他把敌人赶跑啊！”路飞笑了笑，不过甚平听到路飞竟然叫尼普顿国王为大胡子，心里就有些尴尬了。

    而作为尼普顿国王的大儿子的鲨星大王子心里也不怎么好受，要不是路飞是甚平认可的船长，估计鲨星大王子的脸色早就黑起来了。不过看在草帽一伙给他们提供了情报，让他们有时间提前准备，而且加上路飞还愿意帮忙，鲨星大王子在没有和路飞过多的计较。

    “路飞，山治，你们觉不觉得那只海牛好眼熟啊？”乌索普突然指着不远处的一只海牛问道，虽然心里觉得好像在那里见过一样，但是却有一时间想不起来。

    “听你这么一说，确实好像在那里见过啊！”山治同样也是觉得那只海牛很眼熟，不过山治在想不起来的时候又点燃了一支烟抽起来。

    不过拥有脸盲症的路飞虽然更想不起在那里见过哪只海牛，不过却大声的喊道：“喂，那边的海牛！”

    因为路飞的大声海军，不仅仅吸引了骑坐在海兽上面的国王军士兵，连海兽们都把目光瞄向这边看了一眼。那只海牛在看到路飞等人之后，先是愣了一会儿，但是看到戴草帽的路飞和抽烟的山治以及长鼻子乌索普之后。海牛的眼神中透露了一丝恐惧，身体既然忍不住的颤抖起来！

    “喂，牟牟，你怎么了？”骑坐在海牛身上的士兵明显的察觉到海牛的异常。

    原来这只海牛就是当初被恶龙从伟大航路带到东海去的海牛牟牟，后来恶龙一伙瓦解之后就被小八给带回了鱼人岛。但是因为在东海的时候，曾经被路飞等人教训过两次，心理上已经留下了不可磨灭的阴影。

    “牟牟？”路飞等人在听到海牛的名字之后，路飞竟然想是遇见了好朋友一样挥动着手臂，很开心的喊道：“喂，海牛，好久不见了！”

    “它那个样子是在害怕吧？”乌索普鄙视的看了一眼自己家的这位船长。

    想当初在东海恶龙公园的时候，他们一伙人是把海牛牟牟教训的有多长的啊！不过在乌索普的影响中，貌似教训牟牟的人是威廉才对，但是乌索普去不知道在那之前，路飞和山治就教训过牟牟一次了，不然它怎么会一看到草帽一伙的这几个老熟人就怕成这个样子。

    “你们认识那只海牛？”包括妮可罗宾在内的等人也是有些好奇。

    平常在伟大航路遇到的海兽几乎都成为了他们的口粮，尤其是乔巴和妮可罗宾还真不知道草帽一伙竟然和鱼人岛的海兽还认识。不过看样子，那只海牛确实和乌索普说的一样，是在害怕着。

    不过甚平明显就猜到了，这件事情可能给被他放逐到东海的恶龙有关。在正是加入草帽一伙的时候，甚平还特地的向娜美和诺其高两人道歉了。

    “那家伙以前跟小八在东海混的时候，被我们教训过！”乌索普有些得意的说道。虽然经过了两年的修炼，乌索普确实成长了不少，不过喜欢得意忘形这一点倒是没有太大的改变。

    “原来如此！”在甚平上船的时候，因为甚平突然对娜美和诺其高道歉，大伙自然会好奇的询问发生了什么事情。虽然他们大部分人都没有经历过东海的那段时间的冒险，但是却经常提起路飞他们说起，所以对于可可西村的事情还是略知一二的。

    不过在即将准备战斗的时刻，海牛牟牟要是因为心理问题而影响了自身的实力，也是一种损失。鲨星大王子在知道事情的经过之后，立即让人和海牛牟牟进行沟通，这次勉强让海牛牟牟镇定下来。

    “话说起来，索隆和弗兰奇去那里了？”乔巴左看右看，并没有发现索隆和卡特弗兰奇两人。

    乔巴记得他们在离开龙宫城之前，索隆和卡特弗兰奇应该都还在龙宫城里面吃喝玩乐的，按理说他们现在应该在这里才对，怎么现在不见人影了。

    “弗兰奇说要去准备什么秘密武器，至于绿藻头应该是迷路了！”山治也是没想到索隆在经过了两年的修炼之后，索隆的路痴病竟然还是一如往常的严重。

    “秘密武器？”乌索普和乔巴两人立即两眼冒光十分期待卡特弗兰奇的秘密武器，至于对于索隆迷离的事情都完全给忽略掉了。

    之前山治在回去龙宫城把消息通知路飞等人的时候，山治确实看到索隆还在龙宫城，结果他们一行人才刚刚离开龙宫城，索隆就不知所踪了。因为时间紧迫的原因，根本就没有人去寻找“失踪”的索隆，而且以索隆的实力在这鱼人岛中也不会有任何的危险。

    不过索隆现在确实在鱼人岛上迷路了，但是索隆却是在不断的远离着鱼人岛的港口，正在往相反的方向疾跑着！

    “可恶，给刚刚那两个混账鱼人骗了！不是说直走就可以去到港口了吗？”索隆一边疾跑的同时，还不忘骂两句刚刚给他之路的路人。

    只不过索隆还真是误会他们了，虽然两个路人已经给索隆很认真的之路了，但是索隆却转身就跑错了方向。虽然那个时候，路人已经大声的告诉索隆走错方向了，但是索隆却跑得太快并没有听到身后的叫喊声。

    但是在索隆看来，明明就是两人给他知错了方向。


第三百六十七章 钢铁海贼

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    鲨星大王子为了尽量避免鱼人岛遭遇到战争的破坏，特地和皇星二王子，翻车星三王子分别各自带着一队国王军在距离鱼人岛外约三四公里的海域进行伏击。

    他们三兄弟加上鱼人街的这一道防线，刚好形成了东南西北四个方向的守护。也就是说无论敌人从那一个方向进攻，他们都能够及时的阻拦下来。目前鱼人街已经和世界政府的舰队开始了战斗，也就是说再过不了几分钟的世界，其他的方向也会出现世界政府的军舰包围他们。

    虽然路飞也很想参与这次战斗，可是却被鲨星大王子和甚平给劝阻了下来，理由是路飞身为人类在海中战斗很不利。如果出现镀膜泡泡受损，国王军这边还需要人对路飞进行救援。

    所以包括甚平在内的草帽一伙，除了在鱼人街的威廉等人以外，其他的人都全部留在鱼人岛上。而身为鱼人岛国王的海之大骑士的尼普顿则留在鱼人岛上保护所有的子民，这样做也是为了以防万一而已。

    ”为什么不让我帮忙啊？“路飞有些埋怨的说道。作为旱鸭子的他，难道终于有一个可以在海里活动的机会，他有怎么能够错过呢？

    ”少嗦，你身为恶魔果实能力者，在海里战斗只会给他们添乱的！“山治吐了一口烟雾再次提醒路飞他是恶魔果实能力者的事实。

    虽然在鱼人岛上也有镀膜泡泡和氧气珊瑚可以让人类暂时在海里活动的，但是如果是战斗的话，明显是不太可能的事情。因为战斗的时候，很有可能会破坏掉镀膜。而且路飞身为恶魔果实能力者，即使有办法能够在水中活动也好，实力肯定是会受到削弱的。

    ”不好了，有军舰从鱼人街的方向过来了！“鱼人岛港口的国王军守卫突然用电话虫汇报给尼普顿国王，他们并不确定鱼人街是不是失守了，但是确实可以看到有九艘军舰朝着这边航行过来。

    ”鱼人街失守了吗？“甚平有些忧伤的自问起来。

    对于战争时期的鱼人岛来说，鱼人街就是一道重要的防线。但是对于甚平来说，鱼人街可不仅仅是鱼人岛的一道重要的防线这么简单，而是那里还居住着甚平的不少朋友。如果鱼人街真的已经被攻下了，此时甚平的心情能够平静下来那才是怪事呢。

    ”你可别小看了臭蜥蜴的实力和头脑！那个混蛋可没有那么容易败给人！“虽然山治不怎么喜欢威廉，但是山治并不相信有威廉在鱼人街那边，鱼人街会怎么快就失守了。虽然他现在并不知道城堡军团的战斗力如何，但是山治相信威廉绝对不会随便找人来滥竽充数的。

    ”山治说的没错，威廉可是很强的！“路飞也是对威廉的实力和头脑很有信心，而且威廉可是拥有一支城堡军团的，怎么可能才刚刚开始交手就输掉了。

    ”现在的问题是，我们该怎么办？“乌索普突然问道。

    虽然乌索普心里也是有些担忧，但是和两年前相比，现在的乌索普看上去更有男子气概了，不过他看到九艘军舰之后，心里难免有些胆怯起来。

    ”绝对不能让他们进入鱼人岛的！“尼普顿国王死死的盯着那九艘军舰，估计也就是一两分钟的时间，敌舰就要抵达鱼人岛的港口了。

    虽然整个鱼人岛都处于被海水包围的状态，军舰也可以直接航行到鱼人岛的上空，不过因为双层镀膜泡泡的缘故，除了从港口进入以外，入侵者是不可能安全的从其他地方进入鱼人岛的。

    ”鱼人岛的战士们，绝对不能让敌人进入鱼人岛！“尼普顿对着自己的军队喊道。

    虽然这边已经没有海兽了，不过不代表这边的国王军不能够战斗。尼普顿的心里很清楚，只要是在水中战斗，无论是鱼人族还是人鱼族都占据了绝对的优势，如果被敌人闯进了鱼人岛，敌人就可以发挥出他们自身的真正实力来了。

    所以必须趁敌人并不占据很大的优势的时候，把他们全部给拦下来。

    “保护美人鱼的事情，都交给我吧！”山治浑身斗志高昂的喊道。

    “你脑子除了女人就不能有别的吗？”乌索普和乔巴纷纷对山治指责起来，心想这家伙已经没救了。

    不过不等山治反驳，一个巨大的身影突然出现在他们的身后，那个身形不仅仅巨大，而且比卡特弗兰奇的外表更加的怪异和不像人类。

    ”战斗的事情，也让我来帮忙吧！“一个熟悉的声音突然在这个巨大的身影身上响起。

    ”这是弗兰奇的秘密武器吗？好厉害啊！“路飞，乔巴和乌索普看到巨大的身影之后，听到是卡特弗兰奇的声音，立即兴奋的喊道。

    ”没错，我就是超级的钢铁海贼弗兰奇将军！“卡特弗兰奇的声音再次响起说道。

    ”弗兰奇将军？好帅的名字啊！“路飞三人听了之后，两只眼睛都在不断发出羡慕的目光盯着弗兰奇将军。

    ”这个混蛋是这么把这么巨大的机器人放进阳光号的？“山治看到钢铁海贼弗兰奇将军的巨大身体，心里也有些好奇起来。

    如果说钢铁海贼弗兰奇将军这么巨大的机器人身体是放在威廉的城堡空间内，那还说的过去。可是威廉明明就不在岛上，这明显就是卡弗兰奇才刚刚准备好的秘密武器，除了之前弗兰奇将军就是放在千里阳光号的船舱以外，根本就没有其他的可能性了。

    只是山治并不知道卡特弗兰奇的这个钢铁海贼其实是由黑犀牛四号和蜿龙坦克5号合体组成，弗兰奇将军身上的编号为38卡特弗兰奇自身是37。

    ”让开！让开！“卡特弗兰奇驾驶着钢铁海贼弗兰奇将军”噗咚“一声就冲进了海里，看样子是准备一个人去单挑那九艘军舰啊！

    虽然钢铁海贼弗兰奇将军看上去好像很强的样子，但是对方可是有整整九艘军舰的舰队啊！同样不是什么小角色，而且目前还不知道那些军舰上都有什么角色。

    不过虽然钢铁海贼弗兰奇将军的体型很巨大，但是在水中依然很灵活，看样子卡特弗兰奇在设计的时候已经考虑到了有可能在水中战斗的准备了。

    ”这么重要的时刻，怎么可以让一个变态占据了风头呢？罗宾姐，我一定会保护好你的！“山治斗志盎然的喊道，然后立即把氧气珊瑚含在口中之后，也跟着冲进海中。因为山治已经掌握了可以在海底漫步的独特招式，所有山治在水中的移动速度和敏捷性甚至是不属于一般人鱼的。

    ”我也要去！“路飞也是学着山治一样，把氧气珊瑚含在口中，也准备冲进海水中。不过却被乌索普一记手刀劈在脑袋上骂道：”白痴，你可是恶魔果实能力者啊！“

    如果刚刚路飞真的冲进海水中，可是要像一如往常一样需要有人就把他捞起来的了。恶魔果实能力者在水里战斗根本就不是帮忙，而是添乱。

    “我们差一点就失去了船长啊！”妮可罗宾突然冒出一句，可把大伙给惊吓的不轻啊！

    “罗宾，你说话可别这么吓人啊！“乌索普确实差点就被妮可罗宾的话给吓了一跳，虽然这话是玩笑成分多一些，可是妮可罗宾说话的语气也太过吓人了吧！

    ”喂，大胡子，你赶紧让人给我弄那个神奇的泡泡啊！“路飞对着尼普顿国王提出要求说道。

    能够把要求说的这么理所当然，而且还随意的给一国之君取个外号，世界上除了路飞，恐怕也几个人了。要不然草帽一伙的尼普顿国王的客人，说不定周围的国王军都要把草帽一伙抓起来教训一顿了。

    不过尼普顿国王倒是并不介意路飞这么称呼他，虽然他也觉得”大胡子“这个成为有些怪异，但是尼普顿国王本身就不是一个斤斤计较的人。所以他在听了路飞的要求之后，直接就让手下的人给路飞准备镀膜的材料，毕竟现在这个紧张的时刻，多一个强大的战斗力就多一份的胜算。

    尼普顿王国已经知道这一次世界政府安排的军舰是比之前的几次还要更大个规模，在没有新白胡子海贼团的帮助下，这一次仅仅靠鱼人岛自己是未必能够渡过难关的。

----2016/10/19 2:07:13|25746401----

第三百六十八章 卷毛很生气

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    cp10的九艘军舰正在距离海底约两三百米的高度，正在朝着鱼人岛前进着。

    ”里奥大人，发现一个巨大的机器人正朝着我们过来！“里奥身旁的一个黑衣人连忙汇报说道。

    ”那就是少主说道弗兰奇将军吗？“站在夹板上的里奥自然也看到了那个正朝着他们舰队游过来的巨大机器人。虽然里奥的心里很好奇堂吉诃德・孙是怎么知道这些事情的，但是里奥还是不忘记下命令喊道：”所有军舰赶紧准备迎击！“

    ”是！“通过电话虫，里奥的命令很快就被传到了所有的cp10舰队中。

    轰！轰！轰！

    九艘军舰无一例外的朝着弗兰奇将军进行炮击，不过由于没有进行试射，所有的炮击都和预计的命中位置相差甚远。因为受到海水阻力的影响，炮弹在射出之后射程也受到了不小的影响。虽然这里的海水看似很平静，但是还是有微弱的流动的，而且比空气中的风阻要大很多，炮弹在射出之后自然就会偏离的更加的多了。

    轰！轰！轰！

    虽然cp10是第一次进行海底战斗，但是同样也是人才济济的，在进行第一次炮击之后，他们立即就调整好了炮击的角度，再次进行第二次射击。

    ”这些混蛋蛮有两下子的嘛！“弗兰奇将军因为体型太过巨大了，在面对敌舰的精准炮击的时候，根本就来不及躲避。但是弗兰奇将军可不是等着挨揍的样子货，弗兰奇将军立即拿出”将军之盾“抵挡了所有的炮击。

    在面对敌舰炮击的时候，卡特・弗兰奇毫不退缩的驾驶着弗兰奇将军直冲向其中一艘军舰。

    ”那家伙是疯子吗？不好，他攻过来了！“看到弗兰奇将军朝着自己所在的军舰冲过来，军舰上的人连忙做好逃生的准备，要不然一会儿军舰的镀膜被破坏之后，他们就只有死路一条，更别说继续战斗了。

    ”弗兰奇之剑！“弗兰奇将军从身后拔出一把宝剑对着敌舰狠狠的劈下去。

    虽然弗兰奇将军的攻击因为海水的阻力的原因并没有给对方的军舰造成太大的伤害，但是却成功的把敌舰的镀膜给砍破了，而敌舰被砍中的切口在不断涌入海水的同时，还因为巨大的水压让军舰开始缓慢的发生着变形。

    ”给我把敌人打下来！“里奥对着电话虫喊道。

    ”但是・・・・・・“虽然里奥的手下想说如果这个时候对弗兰奇将军进行炮击的话，肯定会连累到自己人的。但是这话还没有说完，里奥就连忙的打断喊道：”别给我但是了，你们想被少主责罚吗？“

    轰！轰！轰！

    里奥的一句话，立即让其他八艘军舰的cp10毫不犹豫的对着弗兰奇将军进行射击。

    超过六十发填满火焰的炮弹轰炸过去，其中一颗炮弹被弗兰奇将军一刀两断，约有五六颗炮弹则被将军之盾当了下来。但是即使如此弗兰奇将军还是挨了**颗炮弹，掉落到海底。

    其余的几十颗炮弹不是落空就是击中被舍弃的那艘军舰上了，可是军舰上的大部分人只不过才刚刚给身上裹上镀膜泡泡，还没来得及逃跑，就挨了自己的炮击。虽然cp10中大部分人都是改造人，至少身体不是直接被炮弹命中的话，还不至于丧命，但是身上的镀膜却被炮弹的爆炸给炸破了，加上这些cp10中还有一部分人造恶魔果实能力者，所以这一次他们死的还真是冤枉啊！

    ”这群混蛋怎么连自己人都打啊？“弗兰奇将军沉落到海底之后，立即就站稳了。这里是军舰的炮击死角，不易遭遇到炮击，虽然弗兰奇将军的身体挨了好几颗炮弹，但是并没有受到任何的损伤。

    只是损失比较严重的还是cp10，原本弗兰奇将军的一击只能够毁掉一艘军舰而已，但是军舰上的大部分人都是可以逃生的。结果他们却被自己的队友给坑了，整艘军舰的半数人直接被自然给干掉了。剩下的人即使还活着，但是因为无法在水里呼吸，也是活不久的。

    虽然他们没有氧气珊瑚，但是至少在镀膜内还是有一定的空气，足够他们潜入鱼人岛或是转移到其他的军舰上，但是现在他们就只能一直憋气游到附近的军舰上了。

    ”恶魔风脚・光谱踢！“山治在趁敌人的注意力都被弗兰奇将军吸引的时候，在后面以惊人的速度通过了另外一艘军舰的镀膜，正在夹板上肆掠的发动攻击。

    ”报告，我们正在遭遇到黑足的袭击！“虽然cp10的单兵实力是很不错，但是在山治的突袭之前，他们两反应的时间都来不及。

    ”你们这群该死的混蛋，连天堂般的鱼人岛都想毁灭吗？绝对不可以原谅！“山治的愤怒已经让全身都冒出了高温的火焰，不知道的人还以为他是吃了某种恶魔果实的能力者呢！

    人造恶魔果实虽然是贝加庞克研究出来的一个项目，但是却被一个叫做m凯撒・库郎的科学家加于研究。成为了堂吉诃德・多佛拉明哥的地下交易物品之一，主要交易对象为四皇”百兽“凯多，和天龙人堂吉诃德・孙。当然有关人造恶魔果实的情报，目前还是没有被公开的。

    因为山治和cp10的对打实在是太过激烈了，这艘军舰上的镀膜很快就因为超过了承受极限，发生了破裂。虽然这艘船并没i有遭遇到同伙的炮击，但是因为他们都在夹板上和山治交战，根本就没有想到逃跑避难的事情。

    但是很不巧的这些人这一次真的惹火了山治，对于山治来说，鱼人岛就是他心目中的”allblue“。想要毁掉鱼人岛，那岂不是说要毁掉山治的梦想吗？

    不过即使镀膜破损了，军舰已经开始变形，并且缓慢的下沉着。但是这里的敌人依然有不少，只是他们并没有山治那样可以在水中自由的移动。所以除了那些身体已经动弹不等的人造恶魔果实能力者以外，其余的cp10改造人都连忙寻找镀膜材料给自己裹上一层泡泡保命先。

    但是愤怒的山治可不会给敌人这个机会，即使在水中，山治身上的怒火依然不减，山治火冒三丈的喊道：“你们这群混账东西，我即使堵上这条命，也绝对不会让你们伤害任何一位美人鱼的！”

    可怜的cp10没想到自己竟然遇到一个疯子，他到死都想不明白为什么黑足山治身为人类，身上没有镀膜也可以在水里呼吸啊？

    “看样子，卷毛很生气啊！”卡特・弗兰奇站在海底看着全身冒火的山治笑了笑。

----2016/10/19 9:07:33|25750664----

第三百六十九章 绿星霸王花

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这些蠢货！“里奥看到自己这边竟然已经有两艘军舰被草帽一伙的伙伴击沉了，脸色立即就阴沉下来。

    虽然到目前为止已经损失了三艘军舰，即使这些都是在里奥的预料之中，但是里奥一想到自己根本就没有办法和堂吉诃德孙交代，里奥的心里能好受吗？

    里奥已经跟随了堂吉诃德孙好几年了，所以他对于堂吉诃德孙的脾气才很了解。因为在堂吉诃德孙看来，有世界政府的五十多艘军舰在打头阵，这么也不至于让cp1o的军舰受损的。但是世界政府这一次的目的主要还是攻下鱼人岛，而不是抓捕草帽一伙这些海贼。在世界政府看来，宁愿放过草帽一伙也必须攻下鱼人岛，但是在堂吉诃德孙眼中则是即使攻不下鱼人岛也要干掉草帽一伙。

    ”是草帽一伙的狙击手！“在指挥军舰上，一颗黑色的弹丸射进了镀膜中落在了夹板上，但是夹板上的cp1o以为这只是一颗普通的子弹的时候，这颗黑色的弹丸竟然快的生长起来。夹板正准备寻找草帽一伙的狙击手的时候，连忙大喊道：”里奥大人，夹板长出了一颗植物！“

    ”怎么可以有这种荒唐的事情！“里奥刚刚确实也现了自己的船遭受到了狙击手的狙击，但是当他转身看到夹板上的那颗植物即将开花的时候，心里诧异的想到：这不就是少主提到过的长鼻子的新招数吗？

    里奥对于乌索普的了解并不多，只是从堂吉诃德孙那里了解到乌索普是草帽一伙的狙击手，而且目前使用的弹丸是来自波音列岛的植物种子。

    看到这颗植物如果疯长起来的时候，里奥根本就没有察觉到任何的危险，不过里奥的直觉是对的，乌索普生的这一颗种子根本就不会给他们带来任何实质性的伤害。

    但是下一秒，里奥他们就后悔了。因为这是乌索普的新绝招“必杀绿星霸王花”，这种植物是没有任何危险的，只是会释放让人无法忍受的恶臭而已。

    其实从里奥他们察觉到这颗种子落在夹板上，到这颗种子成长开火，让恶臭蔓延看来只不过才几秒钟的时间而已。

    虽然里奥他们已经暂时闭气，并且赶紧的寻找防毒面具带上，但是军舰上的所有电话虫已经被恶臭给熏晕了。也就是说，因为乌索普的一狙击，指挥舰就已经失去了作用了。

    “可恶！”愤怒的里奥把那颗霸王花撕裂开来，但是这股恶臭在镀膜内一时半会都是消散不了的了。衡量了一下利弊之后，里奥很快就改变作战计划，立即对着指挥舰上的手下喊道：”所有人立即准备进入水中战斗！“

    虽然他们的军舰没有被毁，但是作为指挥舰无法指挥，基本上是已经失去作用了。想要取胜的唯一办法就是进入水里和鱼人们一决高下。

    “这一下知道乌索普大爷的强大了吧！”乌索普得意的望着敌人的指挥舰，心想这种敌人也真是够蠢的，九艘军舰中就只有一艘是最特别的，能不让人怀疑敌人的老大就坐在上面么？

    不过这可不能给怪里奥，因为这艘指挥舰是堂吉诃德孙自己要求船头要特别一些，才能够显示出天龙人的霸气和身份。原本乌索普是打算用“骷髅爆炸草”狙击的，不过考虑到敌人的实力，最后还是选择了干扰战术为主。

    “勇敢的战士们，上吧！”通过望远镜，乌索普已经方向敌人的指挥舰基本失去了作用，立即得意的对着身后的国王军喊道。

    上千名鱼人和人鱼战士虽然没有庞大的海兽坐骑，但是他们依然毫不畏惧的冲向敌人的军舰队伍中。但是真是因为这些国王军没有海兽坐骑，反而行动更加的迅，更加轻易的可以躲开敌人的炮击。

    “乌索普，我们不过去帮忙吗？”乔巴看到一旁的乌索普站在原地根本就没有打算继续动手的意思。

    不过乌索普似乎已经预料到了乔巴会这么提问的了，于是说道：“乔巴，这可是战争啊！而且还是在海里的战争，我们可是不占据优势的。我们可不能给国王军的人添乱啊！”

    毕竟在水里，他们的行动能力肯定是要受到限制的，即使他们不是恶魔果实能力者也是一样，因为这是种族之间的天赋差距。

    “里奥大人，请下指示！里奥大人？”其余六艘军舰根本就不知道指挥舰上面生的事情，毕竟乌索普的攻击就是一小小的种子，而且也没有造成很大的动静。

    “为什么联系不上里奥大人了？”其余六艘军舰上面的船长现自己根本就联系不上指挥舰上的里奥，但是作为一船之长的他们很快就对着自己的船员下命令起来：“赶紧给我把那些鱼类打下来！”

    直接称呼鱼人族或是人鱼族为鱼类，这可是裸的种族歧视！

    不过即使如此，他们的炮弹根本就没有击中任何一位国王军的战士，毕竟炮弹不仅仅明显，而且在水里的度也受到了一定的消减，根本就很难射中在海里行动迅的鱼人们。

    至于长枪的射程本来就不远，只要子弹透过镀膜之后，在海水的阻力之下射程基本上就已经剩下一半了。只可惜这么多艘军舰，上千人的兵力竟然找不出一个狙击手，至少世界政府安排的每一艘军舰上都有几十甚至上百名狙击手。

    由于cp1o的所有成员都是批量制造出来的，虽然近战实力很强，可是在远程攻击却是一块短板。这些cp1o要不就是改造人，要不就是人造恶魔果实能力者，而且除了打架以外，基本上就不会其他的技术了。

    “吃我一颗手榴弹吧！”一个鲨鱼人鱼以着极快的度游到其中一艘军舰的镀膜外，朝着敌人的夹板扔出去了一颗手榴弹。

    “射击！”夹板上的cp1o纷纷的举起手中的长枪，但是子弹刚刚穿过镀膜，那个仍手榴弹的鲨鱼人鱼就已经“嗖”的一声不知去向了。

    不过他扔出去的那颗手榴弹却快的穿过了镀膜，手榴弹还没有掉落到夹板上的时候，就已经爆炸了。虽然爆炸并没有伤到任何的敌人，但是却让不少敌人衣服破损狼狈不堪。

    但是并不是说这颗手榴弹是白扔了，爆炸产生的影响可是让敌人暂时无法继续进行炮击，而且也暂时影响了敌人的指挥。此消彼长之下，鲨鱼人鱼等于给自己的伙伴创造了更多的胜利机会。

    这就是和之前乌索普的攻击作用是同样一个道理的，只不过乌索普的狙击效果明显作用更大，而且持续性更加的久。甚至逼的对手不得不弃船，进入水中战斗。

    “给我找到草帽一伙的那个长鼻子，我要宰了他！”里奥在离开指挥舰之前，再次下了一道很重要的命令，可见他对乌索普的怨恨有多深了。

    而此时的乌索普根本就不知道自己已经被盯上了，只是突然感觉背后一凉，心里有些不安起来。

----2016/10/19 20:30:47|25760863----

第三百七十章 甚平出手

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”里奥大人，找到长鼻子了！“其中一位视力较好的10指着远处的一颗珊瑚说道：”草帽一伙的长鼻子和驯鹿都在那里！“

    ”给我通知其他人，谁抓到草帽一伙的人，重重有赏！“里奥在下命令的同时，国王军的又一位优秀的战士被里奥给干掉了。

    虽然鱼人族天生就拥有比人类强大十倍的力气，而人鱼族更是在游泳速度上举世无双，但是在里奥的压倒性实力面前，这些鱼人岛的国王军士兵还是弱了一些。

    ”里奥大人，那不是草帽路飞和海侠甚平吗？“不过不等里奥走远，身后的黑衣人再次指着前方不远上空的海域喊道。

    ”猎物终于出现了！“里奥看到甚平背着草帽路飞快速的游过来，心里立即兴奋起来。

    因为连续损失了三艘军舰和数百名手下，心里担心回去以后会被堂吉诃德孙怪罪，所以心情一直都不好。如今看到草帽一伙的船长路飞出现了，能不高兴吗？只要把草帽路飞的人头带回去，也算是将功补过了！

    ”草帽小子，拿命来吧！“里奥的双脚脚底露出了一个螺旋桨一样的机关，以着极快速的速度冲向甚平和路飞。此时的乌索普还不知道自己刚刚和危险擦边而过，但是并不代表他和乔巴就安全了。

    ”好像有什么人过来了啊！“路飞看到一个细小的人影不断的靠近自己这边，而且越来越清晰，不过身为脸盲症的他自然已经忘记了里奥的长相了，虽然自己在一天前见过里奥一次。

    不过甚平却一眼就认出了对方，立即对伏在他背上的路飞说道：“这家伙是跟天龙人在一起的，是个很强的敌人。路飞君，这里交给我吧！”

    虽然甚平承认里奥的实力不错，但是那是在陆地上的时候，在水中战斗，甚平的实力可是比在陆地上的时候提升了好几倍。不过看到对方的速度之后，甚平也知道里奥即使在水中也是一个极为难缠的敌人，如果还继续背着路飞，可能会让路飞身上的泡泡破损。

    “那你小心点！”路飞也知道敌人的实力不弱，以他自己现在的处境，如果和里奥战斗的话，是极为不利的。

    先不说路飞现在的实力已经被限制了一半不止，而且也因为担心身上的泡泡会破损，连二档都不能够使用。要不然以二档状态下的速度，只是一个移动，估计路飞身上的泡泡会立即和他分离开来。

    虽然路飞暂时可以在海里活动，但是因为本身根本就没有学过游泳，所以无论路飞使用狗爬式还是蛙泳，始终还是停留在甚平的甚平。

    “甚平，帮帮我！”路飞尝试了好几秒之后，只好像甚平哀求起来。

    不过甚平现在可没有空闲去帮助路飞了，毕竟他现在面对的可是10的最高总指挥官，要是大意轻敌的话，肯定是要受伤的。当然也就最多是受点伤而已，在水中的甚平可是几乎是无敌的。

    “你这条鱼给我滚开！”里奥直接冲向路飞，同时从双手的手臂中弹射出两把锋利的镰刀。如果甚平或是路飞不幸被割中，可就不是简单的受伤了。

    里奥不愧是天龙人的手下，战斗也是专挑实力弱的对手，明知道现在的路飞处于很不利的情况，却偏偏针对他下手。不过里奥的做法也是正确的，在水里和甚平打起来的话，即使里奥的实力再怎么强大也好，那也是没完没了的事情。要是没有完成任务，他这条小命就不保了。

    “让老夫陪你玩一会儿吧！”甚平知道如果放任里奥不管，必然会有大量的同胞被杀害的。而且现在对手一上来就是针对路飞的，这倒是让甚平有些意外！

    不过甚平不愧是生活在水中的种族，面对里奥如此快速的攻击竟然轻易的移动到路飞的身前，而且一个过肩摔就把里奥给甩开了出去。

    “鱼人柔术！”甚平趁着里奥被甩飞的同时，立即使出鱼人两大体术之一的鱼人柔术另外一种体术是鱼人空手道，不过甚平的目标可不是里奥，而是身边的路飞，鱼人柔术产生的海里足以把路飞送到敌舰的上面。

    因为路飞一直执意要跟过来，甚平只好把自己的这位船长带过来参战了。而且他也知道，即使路飞在水里发挥不出全部实力也好，也是有好几招大招可以帮上忙的！

    “你这条鱼竟然送走了我的猎物？”里奥看到路飞被甚平送走，气得差点就血气攻心晕过去了。不过他作为10的总指挥官还是比较冷静的，他放弃了跟甚平纠缠的想法，之间就冲向路飞。

    “你还是在这里陪老夫玩一会儿吧！”甚平一眼就看穿了里奥的计谋，迅速的游到里奥跟钱阻拦下来。

    里奥也是没想到一上来就遇到了最麻烦的对手，心想自己还是太过冲动了，之前在担心自己会不会受到堂吉诃德孙的责罚难免有些考虑不周，现在冷静下来了却不得不暂时放弃抓捕草帽路飞的事情。毕竟眼前的甚平可不是什么普通的鱼人海贼，而是同时精通鱼人柔术和鱼人空手道的高手。

    “这实在太有趣了！”虽然鱼人岛正在和世界政府交战中，不过路飞却因为自己终于可以在海里活动而高兴起来。不过甚平的力道很精准的把路飞送到了其中一艘军舰上空约一百来米的位置。

    “三档象铳！”路飞咬破自己的手指，狠狠的往自己的骨头中吹了一口气，让自己的身体立即进入了“三档骨气球”的状态。

    因为身上的泡泡有限，所有路飞的巨人手臂只能暴露在海水中。虽然路飞已经用武装色覆盖了整个拳头，但是路飞还是明显的感觉到自己手臂上的力量被消减了很多！

    轰！

    巨大的拳头狠狠的砸在军舰上，整艘军舰的夹板立即塌陷下去，军舰上的镀膜也“噗”的一声破裂开来。军舰的船身和船杆断裂之后，都在快速的朝着海底坠落下去。

    若是以前，路飞每次在使用完三档骨气球之后，身体必然是会缩小的。但是如今路飞明显已经克服了这个弱点，这就是他这两年来修炼的进步了。

    “路飞，你这个旱鸭子跑到这里来干嘛？”山治对于路飞一招干掉一艘军舰并不感到奇怪，他在意的是路飞怎么自己一个人跑到这里来了。

    “当然是来把这群混蛋打飞啦！”路飞一副理所当然的喊道。

----2016/10/20 9:02:52|25786619----

第三百七十一章 尼普顿被袭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哟嚯嚯嚯，看上去还真是热闹呢！”布鲁克战争鱼人岛港口边上注视着远方的战场，以布鲁克的视力当然是可以勉强的看清楚战况。

    即使是其他人，只要使用望远镜也是可以很清楚的观察到战场的战况。毕竟战斗的地方距离港口还真不是很远，也就是一两公里的距离而已，而且敌人的军舰虽然已经减缓了前进的速度，但是依然还在继续前进着。

    ”他们身上的泡泡不会破损吧！“妮可罗宾突然冒出一句让人担心的话。布鲁克在听了之后，心里虽然不以为然，不过还是说道：”罗宾小姐还是不要说这么吓人的话啊！“

    草帽一伙中，只有布鲁克和妮可罗宾两人战争港口上观战。布鲁克本身的远程攻击手段并不多，加上他是恶魔果实能力者，所以还是选择了在港口待命。

    至于妮可罗宾虽然具有攻击看见范围了所有目标的远程攻击手段，但是她的果实能力一旦接触到海水就会立即失去作用，所以被山治要求她在港口这边休息。

    而尼普顿作为一国之主，则是和剩余的几千名国王军留在岛上以防万一。尼普顿一边观察着远方的战斗，一边紧紧的握着手中的三叉戟。虽然他心里也有些担心他的三个儿子的安危，但是他还是对三位王子的实力很有信心，相信他们肯定可以把世界政府的军舰给拦下了的。

    “那不是乌索普和乔巴吗？”正在观战的布鲁克看到乔巴背着乌索普慌张的往回奔跑着，好奇的问道：“你们两个怎么突然回来了啊？”

    按理说乔巴身为恶魔果实能力者，在没有远程攻击手段的情况下，应该是不可能直接和敌人干上的，而乌索普身为一名狙击手，应该也是隐藏起来狙击敌人才对，怎么现在看上去好像被人追杀一样呢？

    要不然乔巴也不会变身为兽型态背着乌索普快速的往回奔跑着！

    “敌人杀过了啊！”在乔巴冲进鱼人岛港口的瞬间，乌索普连忙的大喊道。他们两人确实是在被敌人追杀着，因为无法像在陆地上那样发挥实力，他们两人只好选择逃命了。

    乌索普的话音未落，十几个10的改造人已经出现在港口这边了。如果没有乔巴的马不停蹄的逃跑，以乌索普在水中的速度恐怕早就被拿下了。因为这些改造人的脚跟底部都有一个小型的螺旋桨，可以让他们在海中快速的移动。而乔巴原本也是想用觉醒形态干掉敌人的，不过考虑到自己身在海水中，要是变身为觉醒形态的巨大身体的话，身上的镀膜泡泡肯定会被撑破的。

    “黄泉剑术！”布鲁克察觉到危险的一瞬间，立即向前一跃，拔出手中的藏仗剑。

    剑光一闪之下，布鲁克已经砍中了敌人的要害，而且布鲁克还引用了黄泉果实的能力把来自黄泉的寒气缠绕在藏仗剑之上。敌人在被布鲁克的剑术砍中的同时，伤口也被寒气冷冻覆盖起来了。

    而看到敌人倒下之后，国王军的士兵们才反应过来敌人已经入侵了，想到这里，他们只有惊恐和担忧。而尼普顿国王更是有些羞愧的脸色一红，明明是他在带领国王军的士兵们在镇守港口，现在却要让客人来帮忙，实在是心中有愧啊！虽然尼普顿国王在敌人出现的时候，就已经察觉到了，但是终究出手还是比布鲁克慢了一步。

    “百花缭乱！”妮可罗宾突然使出花花果实的能力，把第二批出现的敌人全部放倒在地上。不过妮可罗宾却若有所思的说道：“这些人的身体的触感好奇怪啊！他们是他改造人吗？”

    刚刚妮可罗宾在发动攻击的时候，发现敌人的身体竟然坚硬如铁，明显不像是普通人类的血肉之躯。不过在坚硬的身体也好，关节的部位始终是一个弱点，即使敌人在改造身体的时候强化了自身的关节部位，但是妮可罗宾在这两年中也不是白过的。

    “真是大意了！”布鲁克虽然看起来风轻云淡的样子，但是他的心里还真是有些后怕。

    在这种紧张的时刻，他竟然松懈了！毕竟当了两年的歌手，虽然实力提升了不少，甚至是做到了恶魔果实的能力觉醒，但是实战方面却松懈了不少。现在他认真一想，乔巴和乌索普这两年的实力肯定提升到了很强的地步，怎么肯定轻易的就被十几个敌人追着逃跑。

    “敌人还不知道这些啊！”乔巴和乌索普连忙的提醒说道。

    确实如果敌人只有十几二十来个，乔巴和乌索普两人怎么肯定连战斗都不战斗就撤退呢？

    因为追杀乔巴和乌索普的敌人可是有好几百人，其中一部分更是恨不得把乌索普大卸八块，因为他们都是来自指挥舰上遭遇乌索普袭击的10。虽然国王军已经冲动了比对方人数多一倍的兵力，但是仍然无法全部拦下所有的敌人，总有那么一些漏网之鱼越过了防线。

    “敌人就交个老夫处置吧！”尼普顿国王对着在场的几位草帽一伙的成员喊道，并同时指挥起在场的所有国王军迅速行动起来。

    让客人在自己的地盘受到惊吓，而且让客人帮忙战斗，这一句让尼普顿国王的面子有些挂不住了。如果他不在场，那还好说，可是偏偏是他在场亲自坐镇的情况下还让敌人有机可乘，那整个鱼人岛的面子就真挂不住了。

    “你们这些鱼类都给老子滚开啊！”一个四米多高的魁梧巨汉突然冲击力，用手中的巨大盾牌把周围的国王军撞飞出去。

    这面巨大的盾牌是巨汉的唯一武器，仅仅是巨汉能够使用如此笨重的武器就可以想象他的臂力究竟有多恐怖了。而且从他的武器也可以看出，这个巨汉是一个擅长防御的敌人。

    ”你们不是世界政府的人？“尼普顿国王看了一眼巨汉身上的衣着根本就不是制服，但是无论对方是不是世界政府的军人也好，就凭他刚刚那一句歧视他们种族的话，尼普顿国王就很不客气的挥动手中的三叉戟冲向巨汉喊道：“你们这些入侵者都给老夫滚回去！”

    锵！

    三叉戟砸在大盾牌上面，发出震耳欲聋的响声。而巨汉在防御著尼普顿国王的攻击之后，心里也是有些惊讶对手的强大，但是他还是虚张声势的说道：”你这条鱼还蛮有两下子的嘛！“

    锵！锵！强！

    虽然尼普顿国王本身并不讨厌人类，但是巨汉对他们种族的歧视话语，已经让尼普顿国王火冒三丈了。而且国王军在听到这样的歧视语言，都纷纷的疯狂起来。

    巨汉虽然拥有很强的防御能力，但是面对尼普顿国王的愤怒的攻击，他已经被完全给压制着。如果不是拥有强大的防御里，并且把武装色霸气都运用到了盾牌之上，他根本就抵挡不了尼普顿国王的连续攻击。

    这名巨汉是指挥舰上，里奥的副手之一，在10的改造人中，实力也是仅次于里奥的一批改造人，身份是属于队长级别的人物。但是他在面对海之大骑士尼普顿国王的时候，还是稍微弱了一点点。

    当然这还是尼普顿没有环境优势的前提下，如果是在水里，尼普顿的实力是绝对可以秒杀眼前这个巨汉的。

    ”去死吧，鱼类！“巨汉突然稳住自己的下盘，用手中的盾牌把尼普顿手中的三叉戟弹开。

    当然尼普顿身为海之大骑士，实力可不弱。对人刚刚的一击被敌人给弹开了，但是同样敌人也露出破绽，只要再次发动攻击就必然会伤到敌人的。

    轰！

    但是尼普顿刚刚再次挥动手中的三叉戟，尼普顿就已经被两颗榴弹炮给正面击中了。这一下，可把草帽一伙和国王军给吓的不轻，那可是两颗榴弹炮啊！

    榴弹炮的杀伤力可是很强的，卡特弗兰奇曾经用过榴弹炮来对付海王类，一般人要是被榴弹炮命中，即使不死也是要重伤的。

----2016/10/20 21:10:33|25795512----

第三百七十二章 谁才是猎物

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    锵！

    巨汉趁着尼普顿被榴弹炮击中之后，并没有放弃继续攻击，毕竟刚刚尼普顿展现的实力可是让他感受到了巨大的压力。巨汉立即挥动手中的盾牌，准备用盾牌的边缘打飞尼普顿的时候，却被尼普顿及时用三叉戟挡下了，即使尼普顿已经身受重伤，但是只是进行防御还是可以勉强做到的。

    “还有意识啊？”巨汉没想到尼普顿在挨了两榴弹炮之后，竟然还没有倒下。

    刚刚射的榴弹炮是从巨汉肩部上的机关射出来的，身为改造人，身上的机关自然是不少的。在近身战的时候，榴弹炮可是最好的偷袭武器。

    “老夫，怎么可以在这个时候倒下啊！”尼普顿虽然震飞到十多米外的地方才稳住身体，而且看他狼狈的样子显然是受伤不轻了。但是身为一名国王，一名战士的他，却没有任何示弱的意思。

    “你这个混蛋，竟然对我们的国王动手！”十多名国王军的士兵们为了保护尼普顿，纷纷的冲向巨汉，但是双方的实力差距太大了，而且这里并不是在水里。

    仅仅只是一招而已，他们就被巨汉手中的盾牌给打飞了出去。即使鱼人在体质上胜过人类，但是他们的敌人可以一个改造人，身体也是越了普通人类的存在。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    ”你们还真是弱啊！“巨汉的右手手腕中突然露出一挺轻机枪，经过数百的子弹的疯狂扫射之后，不少国王军的士兵们因为躲避不及而被子弹击中受伤了。

    “这些家伙的身体是怎么回事啊！”乔巴虽然已经变成人型，但是在战斗的时候，乔巴现自己的力量竟然在一对多的时候竟然不占据任何的优势。

    在攻击敌人的时候，乔巴现敌人的身体十分的坚硬，如果他们不是修炼类似于海军六式的武技，那就是他们的身体有古怪。好在乔巴现在可以自由的转换不同的形态，才勉强的没有被敌人围殴。

    “这些家伙应该是和弗兰奇一样都是改造人！”乌索普早就现敌人的身体有古怪了，但是没想到敌人竟然差不多都是改造人。

    这不就是和城堡军团一样吗？想到这里，乌索普突然绝对这些敌人反而有些像是cp1o，但是乌索普也并不是很确认的人的身份，唯一可以肯定的是他们是和世界政府的军队一起来的。

    “改造人？那这些人也是吗？”布鲁克指着几个把手变成野兽头部的敌人问道。

    虽然布鲁克在一开始的时候就干掉了十多个敌人，不过那只是出其不意的情况下。在明刀明枪正面交锋的情况下，布鲁克虽然依然处于不败之地，不过也不占据优势。尤其是有时候，明明布鲁克可以选择躲避敌人的火力攻击，但是为了身后的国王军不被击中，也只好用手中的藏仗剑硬是挡下敌人的火力攻击。

    “那怎么看都像是恶魔果实能力者吧？妮可罗宾也是有些在意这些招式奇怪的人。虽然她曾经听威廉说过有关人造恶魔果实的事情，但是也不确定眼前的这些人是不是人造恶魔果实能力者。

    但是那奇怪的能力明显即使属于恶魔果实的能力的范畴，可是这种能力像动物系但是又不像是动物系，如果他们是人系恶魔果实能力者，那就更加不可能了。恶魔果实中只有相似的能力，并没有完全一样的能力，而对方使用的能力明显就是差不多的。

    但是让妮可罗宾不解的，包裹之前被她放倒的敌人，竟然全部都重新站起了。妮可罗宾可是很清楚自己攻击明明是起了效果，怎么敌人的椎骨断了之后和可以继续站起来？

    妮可罗宾并不知道这些cp1o改造人在被改造的时候，堂吉诃德孙特地的要求加入一些克制草帽一伙的功能在改造人的身体里面。

    ”这些家伙究竟是怎么回事？“此时的乌索普明显的已经感受到不小压力了，虽然他在这两年的修炼中，实力和胆量都提升了很多。但是这一次他们面对的敌人明显和以前遇到的并不是一个级别的，即使对方只是敌舰的小兵，实力也都是不容小觑的。

    ”陛下，你怎么样了？“左大臣和右大臣两人连忙的跑到尼普顿国王的身边关心起来。

    ”我没事！“虽然尼普顿嘴上是这么说，但是只要眼睛不瞎的人都可以看到尼普顿身上满是血迹和伤害，这可是近距离的挨了两榴弹炮啊！

    虽然这两个人已经很年迈了，也没有任何的战斗力，即使他们的心里再怎么害怕，但是还是忍不住的想要跑过来。而且他们也知道眼前的这些入侵者并不是什么海贼，只要抢劫完了就会离开的。这些人明显是要来毁灭鱼人岛的，左大臣和右大臣都知道，即使他们躲起来了也是徒劳的，除非鱼人岛能够再次在战争中取得胜利。

    ”你们感觉给我把草帽一伙的人抓起来！“巨汉对着他的手下喊道，同时如同猎人一般的盯着尼普顿说道：”至于这条鱼是我的猎物，我要把他送个少主！“

    虽然巨汉和他的手下加起来也不过才一百多人而已，在庞大的国王军面前并不算什么，但是巨汉依然没有把这里的人放在眼中。

    ”你说谁才是猎物啊？“一个陌生的声音突然在巨汉的身旁响起，语气是那么的不屑。

    ”嗯，你是“不过巨汉只是刚刚看清楚这个陌生声音的主人的时候，他手中的盾牌已经被切开成两半了。而巨汉的身上同样多出了一道长长的切口，在鲜血溅出来的同时，巨汉已经倒在地上了。

    在巨汉奄奄一息的眼神中，透露出不可置信的目光盯着敌人。他的盾牌可是十分的厚重的，要不然根本就不可能切开，而且在战斗的时候，他还在上面施加了武装色霸气，怎么可能会被人无声无息的给切开呢？

    巨汉手中的盾牌很厚重是不假，当然他的武装色霸气也是不弱的。但是作为一个依靠改造身体获得力量的人，巨汉的武装色霸气都是在自己的身体被改造之前修炼的，因为他曾经是海底监狱因佩尔中的一名囚犯，是被天龙人利用关系从监狱里面捞出的。

    ”不愧是索隆啊！“当布鲁克看到索隆再一次出手秒杀了敌人，再次深感索隆的剑术已经进步到自己望尘莫及的水平了。

    ”这家伙真弱啊！“索隆不屑的盯着倒在地上的巨汉说道，这句话在一分钟之前同样出自巨汉的口中，这不过这一次被讽刺的对象是倒在地上的巨汉。

    ”你们还有谁想打架的？我乐意奉陪！“索隆扛着和道一文字很是嚣张的说道。

    仅仅一句话而已，剩余的几十位cp1o成员已经无心恋战了。虽然他们很惧怕天龙人的惩罚，但是现在若是继续动手的话，那么现在就要把命留在这里了。

    先不说现在鱼人岛这边有一个可以一招干掉他们队长的人，仅仅是在场的国王军的庞大兵力就不是他们这几十个人能够抵挡的了的。而且他们也知道他们的队长在防御上可是很强的，但是却被人一刀干掉了。

    之前索隆因为迷路的事情，心里正是恼火无处泄的时候，却敏锐的感知到了战斗的气息，要不然索隆还是真是找不到港口这边。

    ”路飞那小子去那里了？迷路了吗？“不过索隆完全无视了敌人，当然他也确实有这个资格无视敌人的存在。

    而且索隆明显还是没有认为是他自己迷路，而是认为真正迷路的人应该是路飞和山治几个人。因为索隆觉得这两人是倒数回到香波地岛的伙伴，肯定是因为没有方向感的原因。

----2016/10/21 2:07:09|25800835----

第三百七十三章 应该会迷路吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”路飞他们几个已经在那边战斗了！“乌索普指着远处的几艘敌军的军舰说道。

    ”那家伙不是能力者吗？怎么能在水里战斗啊？“虽然索隆有些好奇路飞是怎么在水里战斗的，但是他一想到山治也在战斗，万一自己不去帮忙的，时候山治肯定会拿这件事情说事的。

    不等其他人解释路飞为什么身为能力者也能够在水里战斗的事情，索隆就准备独自一人游过去。

    ”等一下，难不成你要这样游过去？“尼普顿国王看到索隆竟然想在没有任何辅助装备的情况下就潜入海中，连忙阻止问道。

    ”那是当然的啊！打架这种事情，怎么能够让他们几个独揽了啊！“索隆回头霸气一笑。

    在索隆想来，既然路飞和山治他们都可以在水中战斗，他这个立志要成为世界第一剑豪的人怎么不能在水中战斗了，毕竟闭气也是一种修炼。索隆估计在战斗的地方应该也是有空气的，就像鱼人岛这边一样，要不然路飞他们怎么可能在水中长时间战斗啊！

    而且这些敌人不是也是一样从海里游过来的吗？没看到他们身上的衣服都是湿的！

    既然这些这么弱的敌人都可以闭气怎么长时间，索隆绝对自己应该要比他们更加的优秀才可以！

    ”去死吧！罗罗诺亚！“一个比较靠近索隆的10把手臂变成一条毒蛇准备袭击索隆。

    不用说这人应该是就是使用了人造恶魔果实的能力者，毕竟不是真正的恶魔果实，所以还是有很多缺陷的。但是一样可以获得提升实力的能力，因为真正的恶魔果实太过稀有了，所以人造恶魔果实即使有缺席也好，依然是不错的代替品。

    不过这个10很可惜选错了对手，竟然选择了无时无刻都不会松懈的战斗狂人索隆，如果他偷袭的对象是其他人，至少有九成的机会能够成功。然而他选择错了袭击的对象，索隆只是一个侧身就避开了敌人的攻击。

    在索隆的眼中，这样的人还是不值得他杀的，不过对方竟然敢冒犯自己，怎么也要教训一下才可以的。索隆确实绝对杀死对方就是侮辱了自己身为剑客的尊严，所以只是把对方那条变成蛇身的手臂砍掉了。原因是索隆觉得很恶心，看这条手臂很不爽而已。

    “还有人要动手吗？”索隆冰冷的眼神在所有敌人的身上扫过，吓到敌人全都都颤抖起来。这些人都不是白痴，在明知道索隆的恐怖的时候，怎么还可能去找死？

    不怕死跟找死可是两回事！

    ”真是个可怜的家伙，竟然选择这个怪物做对手！“乌索普看了之后都觉得敌人有些可怜，要怪就怪他们自己选择错了对手吧！

    ”我要不要给对方救治啊？“乔巴看到满地的伤者，也不知道要不要帮助对方把手臂接回去。

    ”乔巴，那可是敌人啊！你还是先给自己人治疗吧！“乌索普把手搭在乔巴的肩膀上，生怕这小子头脑一发热连敌人都去治疗。没看到这些人在投降之后，竟然还玩偷袭吗？

    而且国王军这边可是有不少人受伤了，估计至少也有六七百位伤者吧！不过这其中有很大一部分是被巨汉的轻机枪给打伤的，总之现场需要治疗的人员实在太多了。仅仅是依靠鱼人岛上面的医生明显是忙不过来的，毕竟这些还只是岛上受伤的士兵，还有其他在战场上的士兵呢？

    尼普顿国王在知道索隆想要去帮忙的时候，并没有阻止他，尼普顿也知道战场上需要像索隆这样的高手，只有这样才可以减少己方的伤亡人数。所以尼普顿立即让人给索隆准备了氧气珊瑚和镀膜的材料，对于人类而言没有这些转变是无法在深海中活动的！

    “这是氧气珊瑚，把他含在口中就可以在水中呼吸了！”一个鱼人拿出一颗呼吸珊瑚递给索隆说道。因为索隆的突然出现，很展示出来的强大实力，已经让他深深的敬佩起来了。

    “要把这东西放在口中吗？”索隆拿着氧气珊瑚似乎有些不情愿的样子，他可是三刀流剑客，本来口中就是要叼着一把刀战斗的。要是嘴里喊着这么一个东西，那岂不是无法使用他最擅长的三刀流剑术了？不过索隆想了想之后，还是无所谓的说道：“算了，不然没有办法呼吸啊！”

    和能不能使用三刀流剑术比起来，索隆还是觉得在水里呼吸比较重要，要是连呼吸都做不到，又怎么能够打倒敌人了。况且在索隆看来，敌人除了人数以外应该不会有太多的强者。要是对方的几艘军舰上都是一等一的高手，那就不是去打架而是被欺负了。

    但是明显索隆是想错了，10中确实全部都是有不错实力的战士，当然这已经是10的九成兵力了。如果世界政府或是海军的士兵都是这种实力，这个世界上就不会有什么海贼或是敌对的势力了。

    “我让人带你去比较快吧！”不过尼普顿的话还没有说完，索隆已经转身直接就跳入了海水中，独自一人朝着战场游过去了。

    “索隆一个人去没有问题吧？”乔巴看到索隆竟然独自一个人去寻找路飞他们，心里也是有些担忧。乔巴并不担心索隆会遇到什么危险，而是担心索隆会不会迷路了，同样的乌索普也是很没有信心的说道：“应该没有问题吧？”

    “索隆的话，应该会迷路吧！”妮可罗宾却语气肯定的开玩笑说道。

    “罗宾小姐，请你不要在说这么吓人的话了。哟嚯嚯嚯！”布鲁克听了之后，忍不住的“哟嚯嚯嚯”的笑道。

    虽然他们都知道索隆是一个超级路痴，不过这一次他们明显对索隆还是有些信心的。毕竟战斗的地方从这边就可以看见，途中又没有任何的障碍物，只要笔直的游过去，就可以去到路飞他们那边了。

    如果在这样的路线，索隆依然还会迷路，那么只能说索隆的路痴症是没救的了。

    “在水里行动还真是不方便啊！”索隆在进入水中之后，立即就想办法适应水中的行动。

    身为人类的索隆，可不仅仅不会像鱼人那样在水中提升数倍的实力，相反他们的实力还会被削弱不少。但是即使索隆知道自己无法在水中发挥正常的实力，但是索隆觉得这也是一种修炼。

----2016/10/21 7:58:27|25804312----

第三百七十四章 阿拉丁船长

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间回顾到旋窝海流刚刚形成的时候，此时路飞他们几个还在鱼人岛港口和尼普顿国王商讨任何击退敌人的事情。毕竟鱼人不仅仅请他们一伙吃了一顿好吃的，而且这里还是甚平和小八的家乡，又是艾斯的地盘。于情于理，以路飞的性格都不会坐视不管的。

    “真是的！竟然会给自己设计的陷进困住了！“正在鱼人街上观战的维纳斯看了一眼远处巨大的旋窝海流，心里对于威廉的乱来也是感到很无语了。

    虽然鱼人街距离旋窝海流的中心有一段距离，但是应为受到海流的影响，鱼人街上空的海水还是在不断的缓慢的流动着。但是因为海水的流动比较缓慢，完全不会影响到鱼人族或是人鱼族的行动，但是却让敌人的五艘军舰有那么几秒钟的时间失去了平衡。

    虽然敌舰上的海航士迅速的计算好海流的速度，并且快速的让人把军舰稳定下来，但是鱼人街的战士们都已经差不多要冲到他们的面前了。加上因为海流的突然改变，军舰上的炮击手们不得不再次重新调整炮击的角度，这样一来有给鱼人街的战士们创造了不少的时间。

    虽然鱼人街的老大暂时不在这里指挥，但是新鱼人海贼团的船长阿拉丁在得知世界政府的举动之后，立即就赶回鱼人街集合了所有的鱼人海贼。

    ”有我阿拉丁在这，绝对不会让你们越过鱼人街半步的！“阿拉丁率领着所有的新鱼人海贼团的船员，以及一部分鱼人街的战士们趁着敌舰受到影响的半分钟的时间里面，一鼓作气的发动了集体攻击。

    虽然现在鱼人街的老大并不是阿拉丁，但是阿拉丁却是鱼人街出身的海贼，而且和虎鲨鱼人有着很深厚的交情。虎鲨鱼人的名字叫做阿吉，曾经也是尼普顿国王军的一名队长。s

    虎鲨鱼人在前往帮忙威廉的时候，就已经把自己在鱼人街的小弟们交给阿拉丁来指挥了。

    ”为什么威廉不让我们也去帮忙？“克尔拉有些埋怨起来。

    现在克尔拉和维纳斯以及三人则是躲在鱼人街的某个被泡泡包裹的小区域中，虽然在离开鱼人岛的时候，威廉拿了不少氧气珊瑚，但是却没有准备镀膜泡泡的材料。这三人中除了克尔拉以外，维纳斯和可都是恶魔果实能力者，如果没有镀膜泡泡的保护，身体在接触到海水的同时就会受到来自大海的诅咒。

    ”老大不是说了我们是实施第二步计划的关键人物吗？“缅甸的说道。

    ”说的没错，而且你那人鱼朋友不是很强的吗？“维纳斯口中说的人鱼指的就是阿拉丁了。

    虽然阿拉丁以前在费雪尔泰格的船上的身份只是一名船医，但是他的实力同样不可小觑，要不然也不会在太阳海贼团解散之后，阿拉丁就建立了新鱼人海贼团。这其中除了有海侠甚平的帮忙以外，阿拉丁的实力和人品也是得到所有鱼人海贼的认可的。

    在阿拉丁的强势反击之下，五艘军舰的镀膜层很快就被破坏掉了。没有了镀膜的保护，军舰就等于失去了海中移动的能力，而且强大的水压也会慢慢的摧毁军舰。军舰上的五名指挥少将在镀膜即将失效的时候，已经下来让所有的船员准备弃船了，但是作为人类的他们根本就没有办法在水中战斗。

    虽然他们从香波地岛收集了大量的镀膜材料，但是这也只是让海军士兵们暂时可以在水中活动而已。毕竟一个小小的泡泡内能够有多少空气？在没有氧气珊瑚这种特殊的装备，普通人类即使裹上了镀膜泡泡也只是能够多生存几十分钟的时间而已。

    毕竟氧气珊瑚这种神奇的东西在整个世界中就只有鱼人岛才有。而且因为失去了军舰的原因，火药遇水之后，世界政府军队这边的所有火器都无法继续使用了。

    “小的们，干掉这些可恶的入侵者！”在占据绝对优势的情况下，阿拉丁很快就结束了这边的战斗。

    ”鱼人空手道三千枚瓦正拳！“阿拉丁一掌击中了其中一名少将的身体。

    如果这是在陆地上，这名少将即使防御不了至少也可以躲开阿拉丁的这一掌。而且即使真的被击中了，这名少将至少可以使用六式铁块和武装色霸气降低自身受到的伤害。但是现在在水中，这位少将确实勉强的防御了阿拉丁的一击，但是同样的他身上的镀膜也被击破了。

    只能闭气战斗的他，根本就不可能是阿拉丁的对手了，况且以阿拉丁现在的实力是使出更加强大的鱼人空手道来进行攻击的。

    “身为人鱼的我，在水中的速度是无敌！”阿拉丁对于自己在水中的游泳速度可是非常的自豪的，别说敌人的实力根本就不如他，即使敌人的实力强过阿拉丁也好，任何敌人在水中面对阿拉丁的时候也是一样无可奈何的。

    虽然对方拥有五名少将级别的将领，但是在这种情况下，这五位少将的实力在水里被削弱之后，加上不敢使用大招以免把身上的镀膜也弄破了。而鱼人街这边的战士，则因为是在水中战斗，每个人的实力都至少都翻了一番，而且在兵力上作为主场的鱼人们更是占据了极大的优势。在这种此消彼长的情况下，战斗时间只不过才持续了二十分钟的时间都不到，鱼人们就以绝对的优势取得了胜利。

    只不过这只是敌人的一支先头部队而已，敌人的主要兵力都集中在了后面的支援上。但是这是几次战争以来，最快速的击败敌人的一次，这给了所有的鱼人们极大的信心！

    “大家都别松懈了，敌人的主力还没有出场呢！”阿拉丁尽量的压制自己兴奋的内心，在之前的每一次战斗中，他们至少也要伤亡很大一部分的同胞。但是这一次取得了胜利之后，受伤的人竟然还不超过五十个，这在战场上简直就堪称是奇迹啊！

    不过阿拉丁也很明白，他们之所以能够一鼓作气的击溃敌人的先头部队，除了得到情报提前备战以外，还有就是威廉安排的陷阱断掉了敌人的主力部队的前进。身为一船之长的阿拉丁并没有像其他人一样被暂时取得的胜利冲昏头脑，他知道在接下来面对敌人的主力部队的时候，肯定也是一场苦战。

    “阿拉丁老大，这次的敌人也没什么了不起的嘛！”几个鱼人海贼开心的笑道。

    先前他们听说这一次世界政府冲动了比之前的几次规模还要庞大的军队的时候，他们的心里都有些担忧，但是先前却突然自信心膨胀起来了。

    “现在可不是得意忘形的时候！”阿拉丁立即大声的提醒自己的同胞们，阿拉丁深知如果他们小瞧了世界政府，那下场就是自取灭亡而已。阿拉丁以新鱼人海贼团船长的身份下令说道：“立即撤退，赶紧隐蔽起来！”

    “阿拉丁老大，为什么我们要隐蔽起来啊？“一些没有见过市面的鱼人很是不解的问道。

    在之前的几次战争中，虽然他们是胜利了，只不过是惨胜。能够想今天这样痛痛快快的击溃敌人，还是第一次，所以出了见过市面的鱼人海贼以外，大部分鱼人街的战士们都是很费解的。

    ”这可不是打架，而是战争！只要输了一次，我们的家园就没了，所以我们输不起！“阿拉丁的目光从周围的同胞的身上扫过去。

    所有的鱼人和人鱼战士都沉默了，他们也知道如果这一次不是运用了战略，仅凭他们的一身蛮力即使赢了也只能是惨胜。他们都知道阿拉丁说的话不假，他们根本就是输不起。因为他们一旦输了，几十万的同胞们就会成为亡国奴，甚至被敌人进行种族灭绝。

    他们都知道这一次给他们提供情报的人是人类的海贼，甚至提出这一次战术的也是人类的海贼。但是他们中的大部分人其实都很不喜欢人类，甚至憎恨人类，然而这些都是历史遗留下来的一些问题。

    ”来了，敌人的主力部队出现了！“一些并没有放松警惕的鱼人们隐隐约约的看到了在海中朝着他们这边航行过来的军舰影子。

    毕竟军舰的船上十分的巨大，即使相隔很远的军舰，也能够被轻易的看见。

    ”迅速隐蔽，准备下一轮的突袭！“看到敌舰部队的出现，阿拉丁连忙大声的喊道。从敌舰部队的前进速度来看，估计再过四五分钟的时间，就会完全进入鱼人街的上空领域。而且阿拉丁看到敌舰部队的军舰数量，心里也感觉到一股巨大的压力。

    “人类，敌人的主力部队差不多要到了！”一个鱼人通过镀膜层之后，进来和维纳斯三人说了一声，不过语气有些生硬就是了。虽然因为战争的原因他很痛恨人类，但是他心里也知道这一次是人类帮了他们。

    克尔拉拿出一只电话虫，虽然威廉暂时还被困在旋窝海流之中，但是这并不影响他们之间的通信。

----2016/10/21 13:54:27|25807887----

第三百七十五章 灰鼠的担忧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”灰鼠中将，我们的先头部队已经英勇就义了！“一名上尉级别的军官给灰鼠中将汇报起来，之前他们就已经接到先头部队的反应说他们遭遇的疯狂的袭击，正处于不利的形式。

    在失去和先头部队的联络之后，主力部队也已经靠近鱼人街的地盘，但是那五艘军舰已经沉落到海底。失去了军舰的庇护，想要在海底战士这些水中的种族明显不太可能，虽然先头部队中有五名优秀的少将坐镇。

    ”准备炮击！“灰鼠中将眼神中透露出杀机，数千名同僚的牺牲让他的内心无法平静下来。不过在炮击之前，灰鼠中将还是下了另外一道命令：“在炮击的同时，安排一支小队进行搜索，看看有没有生还同僚！”

    在灰鼠中将的心中，世界政府代表的就是正义，既然世界政府要铲除鱼人岛，而鱼人岛又反抗了，那么鱼人岛就是恶！但是灰鼠中将为什么又不想想，如果不是世界政府一味的想要攻打鱼人岛，鱼人岛又怎么会反抗呢？

    无论换成任何人，在自己的家园受到入侵的时候，哪怕是手无寸铁的平民也一样是会反抗的。在以前，鱼人岛还是世界政府的其中一个加盟国，如今却变成了不死不休的敌人。

    哪怕是级别已经混到了中将的灰鼠，他也不是很清楚鱼人岛脱离世界政府加盟国的真正目的，更是不清楚世界政府攻打鱼人岛的真正原因。这个任务是世界政府最高权力的五老星亲自给海军元帅赤犬萨卡斯基下令的，据说是鱼人岛正在制造大规模破坏性的武器准备推翻世界政府。

    鱼人岛上确实是拥有一件大规模的破坏性武器古代兵器”海王“波塞冬！

    但是尼普顿国王却从来都没有想过要推翻世界政府，甚至想和世界政府搞好关系。至于古代兵器”海王“波塞冬的出现，只不过是一种力量的传承而已，尼普顿国王甚至可以的隐瞒了这件事情，但是却想不到自己隐瞒了十多年的秘密还是被外人知道了。

    轰！轰！轰！

    军舰上的炮弹无差别的落在鱼人街上面，虽然这里只是外围，并没有多少建筑物，但是在灰鼠中将看来，哪怕是只能隐藏一个人的地方，都可能存在着危险。

    虽然灰鼠中将不是一个种族歧视主义者，但是却是和赤犬萨卡斯基一排的绝对正义主义者，信奉的就是宁杀错不放过的绝对正义。

    不过早在威廉的提议下，在阿拉丁和阿吉两人的共同指挥下，这边的居民早就被转移到安全的地方去了。如果不是提前知道了情报，鱼人街这边在遭遇袭击的时候根本就不可能对无辜的居民们进行转移的。

    虽然鱼人街的居民们因为各种原因对人类并不怎么友好，甚至有些一部分人会对人类产生仇视，不过他们在知道这一次是人类海贼的帮忙，心里对人类的看法也改变了一些。而且大部分仇视人类的鱼人，例如身为前鱼人街老大的霍迪京斯已经在前几次的疯狂杀敌中被世界政府干掉了。

    轰！轰！轰！

    大量的炮弹继续落在鱼人街的建筑物上面，只要是军舰射程内的建筑物，几乎都已经轰炸的粉碎。爆炸产生的冲进，把周围的海底沙尘卷起在水中。在这尘土弥漫的海底中，根本就看不见地下的任何情况。

    不过这一片区域内都完全没有的生物，阿拉丁他们早就按照威廉提供的战术隐藏起来了。虽然他们现在看到自己的家园被敌人疯狂的炮击中，但是他们知道自己必须忍耐。

    阿拉丁很清楚，如果是正面交锋的话，在面对二十艘军舰，他们既然能够取得胜利必然会出现极大的伤亡。而威廉给他们提供的战术可以让他们在取得胜利的同时，尽可能的降低伤亡人数。

    只不过唯一美中不足的就是要暂时牺牲鱼人街的一部分地盘。虽然一开始的时候，阿吉也是很反对的，但是当威廉告诉他：家园被摧毁了还可以重建，但是亲朋好友没了就永远没有了。而且即使这一次以极大的牺牲换取了胜利，那么下一次呢？

    威廉知道这并不是世界政府第一次袭击鱼人岛，但是威廉也相信这绝对不会是最后一次。如果鱼人族和人鱼族都已经被种族灭绝了，那还谈何守护家园？

    ”这里怎么这么安静？“灰鼠中将突然有种不安的感觉，他觉得鱼人街实在是太过安静了。

    “会不会是他们被我们吓跑了？”一名少校开玩笑说道。

    “蠢货，你怎么会有这种天真的想法？”灰鼠中将很不客气的骂道。

    鱼人街的人会怕？

    别忘了之前的几次战争中，世界政府的军舰是被他们打跑了。虽然当时派遣的兵力还不到现在的一半，但是除了这一次以外，之前的那一次不是突袭的？

    而且他们的先头部队不就是在鱼人街这里被消灭的吗？

    怎么可能他们一来，敌人就不见踪影了？即使他们是和先头部队同归于尽了，那尸体呢？

    想到这里，灰鼠中将的心里开始思考起来，但是越是思考就越是混乱。既然敌人不见踪影，那肯定是隐藏起来了，这肯定是某一种战术。

    因为之前的几次战争中，世界政府玩的都是突袭，鱼人街根本就来不及布置任何的战术，完完全全是凭种族天赋和人数优势击败他们的。

    但是现在的情况明显有些不一样，首选鱼人街获得了他们这次行动的情报就已经是灰鼠中将的意料之外了。再次，现在一个敌人也没有遇到，让灰鼠中将这位总指挥官顿时成为了睁眼瞎。

    “立即停止炮击！”灰鼠中将心里觉得敌人的行为实在太过可疑了，他绝对继续进行炮击也只不过是浪费炮弹而已。但是灰鼠中将也不会就这么坐以待毙，只见他再次给所有的军舰下令喊道：“所有军舰提高警惕，同时每一艘船安排一支侦查部队搜索敌人的踪迹。另外一至十号军舰立即上升300米的高度，随机应变。”

    每一艘军舰中都安排了一支搜索部队，人数至少都是上百人的。只不过因为火器在水中无法使用，他们只能够使用冷兵器防身。由于这些军舰上是没有氧气珊瑚这种东西的，所以他们安排的深海搜索部队在离开军舰之后，必须要在一个小时之内回到军舰上补充空气，不然就会出现缺氧的情况了。

    “看来敌人的指挥官也会动脑子的啊！”对于敌人的安排，维纳斯并不感到意外，如果敌人的指挥官是一个没脑子的人，那么世界政府早就完蛋了。

    不过在面对敌人舰队的炮击的时候，维纳斯的心里还是有些害怕的。如果灰鼠中将继续让他的舰队进行炮击，只要在往前几百米，维纳斯她们几个就不得不进行转移了。而这样一样，很有可能就被敌人发现，这是相当危险的。虽然敌人在水中战斗，并不具备任何的优势，但是同样身为人类的他们更是不占据任何的优势。

    面对敌人的新阵型，维纳斯也不知道该如何是好，毕竟之前威廉只是简单的说了一下第二步的战斗方案。不过维纳斯知道阿拉丁在这个时候肯定已经开始在暗中行动起来了。

    克尔拉拿出一只电话虫很不爽地问道：”你这个笨蛋什么时候回来？“

----2016/10/21 20:00:43|25811731----

第三百七十六章 尴尬的威廉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉接通电话虫之后，听到的第一句话竟然是自己被克尔拉呼喊为笨蛋。虽然心里有些不爽，不过威廉还是有些无奈的说道：“我们暂时还被困在海流中，不过很快就可以过去支援你们了！”

    虽然威廉等人暂时依然还是被困在旋窝海流的中心，不过威廉已经感觉到海流的强度减弱了不少，但是即使是阿吉和小八两人也很难在这样的海流中保持平衡。

    “别在那里磨磨蹭蹭的的，敌人的主力都已经赶过来了！”电话虫传来克尔拉很不爽的声音说道。

    虽然半个小时前，威廉安排的旋窝海流陷进确实把世界政府的大部分给切断开来了。但是在阿拉丁刚刚消灭了敌人的先头部队没多久，被断开的大部队也已经绕道抵达了鱼人街。

    “我不是给了你们新的作战计划吗？”威廉在提出用旋窝海流干扰敌人的这种战术的时候，威廉已经考虑到了后面的作战计划，并且简单的给阿拉丁说了一些。以阿拉丁的经验，完全是可以做到随机应变的。

    “让我来说吧！”电话虫中突然传来维纳斯的声音说道：“老大，这边的作战交给我们就可以了。只不过我发现敌人的军舰数量和你说的好像不一样！”

    不一样？威廉听了之后明显的愣了一下，如果只是相差一辆艘军舰，维纳斯应该是不会给自己汇报的。也就是说现在出现在鱼人街的军舰数量明显和他提到的不一样，而且这绝对不是维纳斯漏看一两艘的问题。

    “别告诉我，军舰的数量增加了吧？”威廉开玩笑的问道。

    “要是这样，我们干脆投降好了！是敌人的军舰减少了，大概十艘左右吧！”之前维纳斯就通过电话虫从威廉的那里得知敌人大约有三十艘军舰被他们拖住了，不得不绕道进攻鱼人街。

    但是现在维纳斯却发现来到鱼人街的军舰只有二十艘左右，即使自己真的眼花看漏了，但是也不可能出现这么大的差距吧？况且克尔拉和cc两人也不可能跟自己一样也看漏了吧！

    从时间上来看，敌人的主力舰队并没有延误到鱼人街的时间，也就是说他们在中途并没有遭遇到任何的袭击或是阻碍。正因为如此，维纳斯的心里才觉得对方有诈。

    “看样子，敌人是兵分两路了！”威廉并不知道cp10也参与进来了，但是威廉已经猜到敌人的指挥官肯定不是一个简单的人物。

    至少对方在保留自己认为能够攻下鱼人街的兵力和军舰数量的同时，在分出另外一支部队去攻打鱼人岛。不过这样做会让兵力比较分散，存在着不小的风险，如果不是对自己的军队有着足够的信心，对方的指挥官是不会轻易这样安排的。但是这一次威廉确实想多了，这完全跟灰鼠中将没有任何的关系。

    “估计那些不见了的舰队，应该是去攻打鱼人岛了！总之你们几个小心点！”威廉简单的提醒了几句之后，就挂断了电话虫。

    威廉想了想，在鱼人岛那边的同伴中，也就是只有妮可・罗宾和山治才带着电话虫，唯有联系他们，威廉才能够了解到最新的战况。不过威廉考虑到山治现在有可能准备战斗着，或许现在并不是联系他的好时机，威廉想了想觉得还是联系妮可・罗宾比较妥当一些。因为威廉猜测，妮可・罗宾身为恶魔果实能力者，而且以她的果实能力，妮可・罗宾应该是留在岛上的可能性比较高。

    “娜美，我们大概还要多久才可以脱困啊？”威廉在体内的分身有些不好意思的问道。

    不管怎么说，使用海流作为陷进这个提议是他想出来的。但是因为威廉缺乏这方面的知识，结果差点就让自己也栽进去了。

    娜美白了一眼威廉说道：“如果是你的话，即使等到海流完全消失之后，也没办法离开！”

    言下之意，就是威廉现在的情况，即使海流消失了，但是因为没有镀膜泡泡的保护。身为恶魔果实能力者的威廉在受到大海的诅咒的情况下，他的身体是不可能活动的。但是威廉因为口中还咬着一个氧气珊瑚，至少还能够在水中呼吸而不至于淹死就是了。

    “不是还有小八他们吗？那这海流大概还需要多久才会消失啊？”这种专业的问题，威廉还是很虚心的请教娜美比较好。被娜美一说，威廉也是感到有些尴尬，所以只好转移话题了。

    “根据我的计算，想要等海流完全停止的话，至少要一个多小时！不过对于小八他们来说，只要再过十分钟就可以离开了！”不管怎么说，娜美可是从小就和鱼人生活在一起的，对于鱼人在水中的能力还是比较清楚的。

    虽然娜美并不知道像阿吉这样的人鱼族，在水中的游泳速度是不是要比鱼人族优秀很多，不过娜美却知道小八在水中大概能够能够发挥多少能力。

    “不用十分钟，五分钟就可以了！”阿吉在外面听到娜美的话之后，表示自己只需要五分钟的时间就可以摆脱旋窝海流了。毕竟在水中，人鱼族的游泳速度可是远远超过了鱼人族的。

    “威廉当家的，即使我们脱困了，也无法战斗啊！”特拉法尔加・罗虽然不想打击威廉和城堡军团，但是这确实也是一件事实。

    威廉身上的镀膜泡泡早就被旋窝海流给刮走了，也就是说威廉的身体已经不能够在海中自由活动了。但是城堡军团中并没有擅长水中战斗的人员，而特拉法尔加・罗因为身体还有镀膜泡泡的原因，虽然还可以在水中战斗，但是以他一个人的实力还是不够的。

    “即使我的身体不能动了，但是我依然很强的啊！”此时威廉的情况，确实有些让人感到尴尬。但是威廉并不觉得自己的身体不能够活动了，他就等于失去了战斗了。以前在阿拉巴斯坦王国的时候，他还不是在重伤动弹不得的情况下俘虏了波拉吗？

    虽然现在的情况，因为敌人的兵力和军舰再次分散开来，对鱼人街这边的战况相对有利不少。但是同样的鱼人岛那边的压力就增加了，而且鱼人街这边在完全击败敌人之前都是无法支援鱼人岛。

    不过在不了解任何情况的时候，威廉也是无法拟定新的战术的，所有威廉只好通过电话虫联系鱼人岛那边了。

----2016/10/22 8:02:02|25821036----

第三百七十七章 迷路的索隆

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “差不多了！“虎鲨鱼人阿吉感觉到周围的海流已经影响不到了自己的行动了，立即对着小八说道：”小八，你感觉进去里面吧！我的度要比你快的多！“

    ”好的！“小八虽然头脑不怎么灵活，但是也知道现在是分秒必争的时刻。

    虽然威廉在水里不能行动，而且因为嘴里咬着氧气珊瑚，根本就不能够开口说话，但是他的听力是不受影响的。当然威廉也可以开口说话，不过那样一来氧气珊瑚就要从口中调出去了。

    ”我要回去了哦！“虎鲨鱼人阿吉看到小八进入了威廉的城堡空间中，提醒了威廉一声之后，立即就松开手中的铁链。

    这个时候的阿吉展示出了人鱼族的天赋在水中的游泳度！

    ”真是竟然的度啊！“这个时候，威廉才知道人鱼族在水中的度究竟有多么的恐怖。如果人鱼族选择在水中偷袭敌人的话，估计没有任何的船只能够躲过去。

    ”小八，跟阿吉说，让他把我丢在军舰上！“虽然威廉这么做会有些冒险，不过威廉只要进入军舰的镀膜内就可以自由行动了。

    而且威廉知道鱼人街上是没有什么镀膜材料的，毕竟在正常情况下是不会有人类去鱼人街的。但是鱼人街上没有，不代表敌人的军舰上面就没有。

    小八走进城堡空间中的一个窗户对着外面大声的喊道，阿吉也立即领悟了威廉的意思。现在的威廉其实和一个累赘没有什么区别，毕竟这是恶魔果实能力者的最大弱点受到大海的诅咒！

    而同一时刻，鱼人街的上空，阿拉丁成功的率领同伴伏击的敌人，很顺利的干掉了敌人的两艘军舰。不过灰鼠中将并没有像里奥那样对敌人进行炮击，而是选择了安排部队在水中进行迎击。

    灰鼠中将这么做的目的也仅仅是为了防止他们的军舰再次遭遇损失，毕竟在这深海一万米的海底中，军舰就是他们的保命之本。

    因为火器在水中无法只用的原因，出击的士兵只能够使用刀剑或是弓箭之类的冷兵器。因为他们也知道自己在水中并不占据优势，所以所有出击的士兵都寻找的降落到海底，并且三五成群背靠背组成小队迎敌。

    不得不说，灰鼠中将这样的安排要比里奥这个外行人高明的多。

    “是和平主义者？”维纳斯几个人在传达了威廉的战术指示之后，立即把为数不多的镀膜材料裹在身上准备离开，却现一台和平主义者突然空降到自己的眼前。

    和平主义者的身体坚硬无比，即使是以鱼人族的力量也无法砍伤和平主义者的身体。虽然以维纳斯的实力也可以干掉一台和平主义者，不过那是在正常的环境中。在水里，维纳斯能够挥一般的实力就很不错了。

    和平主义者在干掉了几个鱼人之后，很快就盯上了维纳斯三人。

    而cc的实力虽然不错，但是她本身的定位就不是城堡军团的战斗员，在面对强大的和平主义者，cc根本就是无可奈何的！

    “鱼人空手道蛟瓦正拳！”虽然克尔拉是人类，但是作为以修炼鱼人空手道为主的人类，在水中战斗还是比维纳斯和cc两人更加具有优势。

    之间眼前的和平主义者在被克尔拉一拳击中身体之后，和平主义者的身体快的往后移动了十多米的距离，不过对方很快就稳住了脚步，并且立即张开嘴巴来。

    “危险！”克尔拉感觉到一股危险的气息，而且从和平主义者的动作来看这明显是要生激光炮的准备啊。

    克尔拉一个转身就立即抓住维纳斯和cc闪躲开来，要是被激光炮给射中那可不是开玩笑的事情啊！

    轰！

    一道光从三人的身旁射过，虽然激光炮的威力在水中被削弱了不少，但是依然依然是强大的杀招。

    不过不等克尔拉三人停顿下来，和平主义者已经准备好下一激光炮了。三人因为在水里的原因，躲避的度受到的不小的影响。虽然三人勉强的躲开了第二激光炮，但是同样也被爆炸的冲击震飞了出去。

    “看来只有打到他了！“维纳斯有些不爽的说道。

    如果是在6地上，维纳斯一个人都可以轻易的解决掉一台和平主义者了，但是现在可不行啊！维纳斯可不仅仅只是一个改造人而已，她更是一个恶魔果实能力者。即使身上被镀膜泡泡包裹着，但是维纳斯依然能够感觉的出来自己的行动并没有在6地上那么灵活。

    ”可恶，明明就是一个冒牌货！“克尔拉很不爽的盯着和平主义者埋怨起来。

    虽然克尔拉明知道眼前的人是敌人，但是每当看到这个熟悉的面孔，心里总感觉很不自在。要不然克尔拉知道真正的巴索罗米熊还在威廉的城堡空间中，克尔拉说不定还真的分不出是敌是友。

    不过不等和平主义者继续下一的激光炮攻击，对方的身体在摇摇欲坠了几下之后，竟然倒下了。难不成是生故障了？这可是造价相当于一艘军舰的和平主义者啊！

    ”你们几个在这里干什么啊？“索隆从倒下的和平主义者身旁缓慢的走出来，只见他左看右看了一会儿之后，继续问道：”路飞和色河童他们几个去那里了？“

    虽然克尔拉三人并不知道索隆为什么会出现在这里，不过看样子她们三人是得救了。

    ”原来是索隆啊！路飞他们不在这里啊！“克尔拉送了一口气之后答道。

    ”难不成他们几个迷路了。话说回来，你们几个不是应该和臭蜥蜴一起去了鱼人街吗？怎么会突然出现在这里的？“索隆有些费解的问道。

    之前他可是笔直的朝着战场全力奔跑的，没想到来到战场之后，并没有遇到路飞他们几个，反而是遇到了克尔拉三人了。

    克尔拉三人互相对视了一眼，她们大概也知道生什么事情了，估计是索隆迷路。不过要这么样迷路，才能够从鱼人岛那边迷路到鱼人街这边来啊？

----2016/10/22 19:39:38|25830316----

第三百七十八章 束手就擒吧

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    cc看到索隆，有些好奇的问道：“这里可是鱼人街啊！索隆前辈该不会是迷路了吧？”

    “你说谁迷路了啊！”索隆大声的喝道，口中的氧气珊瑚差一点就掉落了。如果山治在这里的话，肯定会狠狠地一脚踹向索隆的。因为在山治的骑士道看来，索隆这么大声的对女士说话，就是一种不尊敬，而且以山治也肯定会利用迷路的事情来数落索隆的。

    “算了！”索隆很无所谓的说道，索隆也知道现在可不是在纠结是不是迷路的事情上了，索隆露出恶魔般的笑容说道：“我们船长好像说要把这些家伙打飞是吧！正好给我试刀！”

    在鱼人岛的时候，索隆在迷路之前，他就听说路飞想要把这些攻打鱼人岛的人全部揍飞了，理由是鱼人岛可是招待他吃了一顿大餐的好人。

    不过索隆可不管是路飞打架的理由是什么，反正他就是一个凑热闹的。

    而且索隆把手按在和道一文字上面，看样子是准备那这些敌人来测试升级为无上大快刀之后的的和道一文字。虽然在克拉伊加纳岛的时候，索隆也挑战过乔拉克尔・米霍克，也和威廉对打过，不过一个是实力远超过索隆的剑客，一个则是和索隆剑术旗鼓相当的四刀流。

    如果不用和道一文字砍翻几个厉害的敌人，索隆的心里明显是不舒服的啊！

    “你们几个，还是赶紧躲起来吧！”虽然索隆并没有小瞧克尔拉三人的意思，不过这其中可是有两个恶魔果实能力者在，实力根本就发挥不到一半。如果只是依靠克尔拉一个人，是很难照顾到维纳斯和cc两个人的。

    如果索隆知道威廉现在的情况，肯定会鄙视威廉是一个累赘，而且还会当成一个笑话来看待的。克尔拉三人的心里也知道这些，所以并没有把威廉现在的情况说出来。

    “那就摆脱你了！”克尔拉三人当然不会勉强自己去战斗了，既然索隆在这里，那么她们三人就安心下来了。而且她们三人也知道，阿吉正带着威廉赶过来。

    “这些长得像熊的冒牌货，看着真让人不爽啊！”索隆瞄了一眼，发现周围大约有二十台和平主义者。不过索隆并不是担心自己干不过二十台和平主义者，而是这些机器人的样子和他们的伙伴巴索罗米・熊几乎是一模一样的。

    索隆看了之后，心里恼火的很。虽然巴索罗米・熊是莫名其妙的加入他们一伙的，甚至在加入之后就没有说过任何一句话，但是巴索罗米・熊可是替他们守护了海贼船整整一年的时间。加上两年前，巴索罗米・熊还是他们一伙的救命恩人。所以索隆看到这些冒牌货的样子，心里能够舒服才是怪事呢！

    “一刀流・狮子挽歌！”索隆一个闪身，一招很普通的居合斩瞬间把一台和平主义者给腰斩了。虽然同样是“狮子挽歌”，但是威力却是两年前的好几倍。而且索隆为了保护和道一文字的刀刃不受伤，已经在和道一文字的刀身上面缠绕了武装色霸气。

    “绿色头发和三把刀？那家伙是草帽一伙的罗诺诺亚！”世界政府的士兵们看到一台和平主义者瞬间被人腰斩了之后，都有些吃惊不已，但是当他们看清楚出手的人之后，无一心里不震惊的。

    “这就是草帽一伙的实力了吗？”阿拉丁把自己的长矛从另一台和平主义者的胸口中拔出来，心里也对索隆的实力有些佩服。

    虽然阿拉丁作为新鱼人海贼团的船长，同时也在新世界混了很多年，但是即使是他在面对和平主义者的时候也不敢有丝毫的大意轻敌。而至于其他的鱼人并没有能够单独干掉和平主义者的高手，只能够通过群殴的方式来增加和平主义者受到的伤害。

    “为什么两亿贝利的悬赏通缉犯会出现在这里？”世界政府的士兵们无法想像身为人类海贼的罗诺诺亚・索隆为什么会突然出现在鱼人街。但是有一点可以肯定的就是，无论身为人类的索隆是不是站在鱼人这一边的，身为海贼的索隆都是他们的敌人。

    至于鱼人和人鱼们，虽然大不人都不认识，不过看索隆的样子虽然是人类，但是明显不像是他们的敌人。只不过因为他们大部分人都没有见过索隆的通缉令，并不知道索隆就是草帽一伙的成员，所以在确认索隆的身份之前，他们还是保持较高的警惕的。

    ”他是我们这边的人！“阿拉丁生怕有同胞误把索隆当成了敌人，连忙的给同胞们提醒了一句。

    “嗯？是阿吉吗？”阿拉丁的见闻色霸气突然感觉到远处有两个气息以着极快速的速度游过来，而且其中一个气息还是他熟悉无比的好友的。

    “这是臭蜥蜴吗？”索隆也同样感受到了威廉的气息，不过让他奇怪的是威廉怎么肯定在海中有这么快速的移动能力？还有另外一个实力不弱的气息又是什么人？

    “人类，我就把你送到这里了！”阿吉在靠近最顶端十艘军舰的时候，阿吉使出鱼人柔术把威廉抛到其中一艘军舰的夹板上去。

    因为在灰鼠中将的命令下，这二十艘军舰分成两队，一队在较高的海域上空主要负责观察和火力掩护，另一对则在较低的海域中进行兵力压制。

    纾

    威廉的身体通过镀膜之后，重重的摔在军舰的夹板上，夹板上的士兵名先是被突然闯进来的陌生人类吓了一跳，但是毕竟是军人，在威廉站起来之前所有的士兵们都举起长枪指着威廉。

    “真是痛死我了！终于可以自由的活动了！”威廉没有在意自己身上湿透的衣服，也没有介意阿吉把他摔的这么中，甚至威廉完全无视了周围正在用枪指着他的士兵们。

    “这家伙是草帽一伙的参谋，海军叛徒魔龙威廉！”其中一名士兵很快就认出了威廉的样子，毕竟威廉可是悬赏三亿贝利的悬赏通缉犯。

    “多拉格・d・威廉，乖乖束手就擒吧！你已经无路可逃了！”军舰上的少将死死地盯着威廉喊道。

    虽然这位少将并不知道威廉是怎么从上面掉落下来的，不过看外面的情况，威廉似乎是有一位人鱼伙伴。不过看样子那位人鱼是想要偷袭他们，不过却已经被发现了。

    “你说让谁束手就擒啊？”放在城堡空间中的妖刀村正突然出现在威廉的手中，威廉只不过是挥刀一砍而已，整艘军舰就已经被切成两截了。威廉风轻云淡的说道：“以后抓人的时候，还是少些废话吧！”

    不仅仅是这艘船的少将，包括所有的士兵都想不到威廉居然一言不合就把他们的军舰给砍成了两截。他们大部分人都知道威廉是一个恶魔果实能力者，在没有镀膜泡泡保护的情况下，威廉这么做不就等于找死吗？

    “笨蛋，你把军舰砍了，一会儿怎么办？”娜美看到威廉竟然如此冲动的把军舰给砍了，其他人也是同样惊讶威廉居然会如此不顾后果的发动攻击。

    “你究竟是想要做什么？”特拉法尔加・罗同样也是很费解威廉的行为。虽然他和威廉接触不多，但是他也知道威廉并不是一个冲动的人，但是特拉法尔加・罗也想不通威廉为什么要做这么危险的事情？

    因为军舰被砍成两截失去了稳定的船身，镀膜泡泡也瞬间破裂开来，在空气溢出去的同时，海水也迅速的把周围给淹没了。虽然威廉来不及寻找军舰上的镀膜材料存放在什么地方，不过威廉早就想好了对应的办法了。要不然威廉再怎么艺高人胆大也不敢一上来就一刀把军舰给砍了，威廉可不会干这种自寻死路的事情。

----2016/10/23 8:23:38|25855587----

第三百七十九章 死亡外科医生

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “城堡领域！“在海水吞没威廉之前，威廉动了动左手的手指，瞬间就通过空间转移的能力把某个士兵身上的镀膜泡泡给转移到自己的身上。

    虽然威廉的空间能力无法像手术果实那样可以进行空间切割，但是只是针对于某一件固定物体的转移还是没有问题的。只不过和特拉法尔加罗的手术果实可以之间空间移动不同是，威廉需要进行两次转移才可以把镀膜泡泡转移到自己的身上。一次是把目标转移进入城堡空间内部，一次是再把目标转移到自己的身上。

    ”原来如此！“特拉法尔加罗看到威廉的举动，这才想起威廉是同样掌握了空间能力的恶魔果实能力者。

    只不过威廉的空间能力只是一种很低级的转移能力，根本就无法和拥有高级空间能力的手术果实相比。威廉只能够对视线内的某一可见目标转移进入城堡空间内，或是把城堡空间内的目标转移到外界而已。

    ”罗，在干掉多佛拉明哥之前，我们还是先热身吧！“虽然威廉的实力很强，但是他还没有自大到认为自己可以在水中干掉这么庞大的军队。

    面对这样的阵容，即使是新世界的四皇亲自上阵，也无法做到轻松对敌。而且因为在水中战斗，城堡军团的大部分战斗员都受到了限制，并不能立即上阵杀敌。

    不过即使如此，威廉这边还是凑够了四个人，独自面对这边的十艘军舰。

    作为同盟的特拉法尔加罗在这个时候，自然是要出力的，不然路飞知道了之后可是会遭受到鄙视的。而且特拉法尔加罗的身上也有镀膜泡泡，要是不帮忙就有些说不过去了。不过如果不是和草帽一伙结盟了，特拉法尔加罗肯定不会参与这件事情的，毕竟他的外号叫做“死亡外科医生”！

    而身为鱼人街居民的小八肯定是要保护自己的家园的，作为六刀流鱼人剑客的小八在水中战斗还是有很大的优势的。一般的杂兵还真不是小八的对手，虽然敌人之中也有不少精锐，可是想要在水中和小八较量还真不是一件容易的事情。

    而另外一位就是阿吉了！作为鱼人街的新任老大，怎么可以容忍敌人在自己的地盘上撒野呢？

    “你这个笨蛋，为什么不让我参战啊？”保仔发现威廉并没有给他也弄一份镀膜材料，心里也很是不爽。

    虽然保仔可以通过灵魂之力控制佛朗西斯2号进行战斗，不过佛朗西斯2号这件铠甲可是不防水的。而且保仔的灵魂之力在接触到海水之后就会被减弱，发挥不到真正实力的一半。

    “现在就让你出场！”威廉一个月步就冲向其中一艘军舰上，不过因为担心自己的移动速度太快了，会把身上的镀膜甩掉，所以威廉只是使用了人型状态下的一半速度不到。但是即使如此，也不是一般的的杂兵能够跟上的。

    但是威廉在靠近军舰镀膜外之后就迅速停下来了，如果威廉的身体通过镀膜层的话，他身上的镀膜材料也会被军舰上的镀膜层吸收掉。

    不过威廉根本就没有打算进去，威廉一眼就看出这艘军舰的船长的级别，也就是少将级别的。这种级别的军官，交给保仔一个人就绰绰有余了，至于其他的校官，尉官以及一大堆杂兵交给其他人清理就足够了。

    “这艘船上的猎物都是你们的了！”说完，威廉利用城堡领域把保仔，利冯滋和卡莉法三人转移到军舰的夹板上面。

    由于敌人的注意力都集中在威廉的身上，和镀膜层外围，在他们发现夹板上面突然多出了三个敌人的时候已经慢了半拍了。虽然威廉可以让保仔三人直接从城堡空间内自己冲出去，这样看上去也更加具有震撼力，不过那样就起不到突袭的效果了。

    以保仔的实力，完全可以在不破坏掉军舰的情况下干掉敌舰的船长，而卡莉法和利冯滋两人的实力同样不弱，至少可以在面对敌人二十多名校级军官不落下风。

    不过即使如此，他们三人想要完全占领这艘军舰还是需要一些时间，毕竟是要在确保不破坏军舰镀膜的情况下干掉所有的敌人。占领军舰的难度可比摧毁军舰的难道大得多了。

    不过另外一头的特拉法尔加罗可就没有威廉这么好的脾气了，他瞬间就张开了手术果实的空间领域，这个领域的范围竟然都接触到了海底。这么大规模的空间领域，可是比威廉的空间领域广阔数百上千倍都不止，而且这还是在无法发挥全力的情况下。

    不过威廉可不会应为特拉法尔加罗的空间领域远远的超过了自己，就会羡慕，毕竟威廉的空间领域只是他的果实能力觉醒之后衍生出来的一种辅助能力。说句不好听的，就是一种可有可无的能力而已。

    ”替换！空间屠宰场！“特拉法尔加罗把眼前的一艘军舰和在海底正在战斗的一台和平主义者进行了位置互换，然后拔出手中的名刀鬼泣使出”空间屠宰场“将和平主义者给分割开来。虽然特拉法尔加罗手中的鬼泣并没有碰触到目标，但是特拉法尔加罗进行的可是空间斩击，目标即使被”分尸“了也不会死亡。

    至于那艘被替换的军舰因为突然出现在海底，巨大的船身都把另外一台和平主义者给撞倒在地上了，虽然军舰的镀膜层并没有破损。不过军舰上和周围的人都被这突如其来的一幕给吓的不轻，差一点就忘记了战斗。

    在战场上发愣的话，很可能就要小命不保了。不过作为守护家园的阿拉丁等人虽然也被惊吓了一下，不过对于他们来说只要是敌人，无论是怎么出现的都要干掉。所以并没有多少人受到惊吓的影响，反而趁机动手杀敌。

    ”不愧是死亡外科医生啊！真是不留情啊！“对于特拉法尔加罗的夸张行为，威廉并不感到以外。

    威廉可是知道特拉法尔加罗可是一个十分低调的人，但是即使这样，这位红心一伙的船长在两年前的悬赏金都已经达到了2亿贝利，可见特拉法尔加罗不是一般的恐怖。不过即使两年过去了，特拉法尔加罗的悬赏金额依然是2亿贝利，可见他在这两年中是多么的低调。

    要知道，在这两年中其他的超新星的悬赏金额都已经翻了一倍不止，但是唯有草帽一伙和红心一伙因为销声匿迹了两年，所以才导致悬赏金额没有上涨的。

    不过威廉也知道，要是没有特拉法尔加罗，或许他在两年前真的已经被杀死了！

----2016/10/23 20:28:30|25866121----

第三百八十章 棘手的敌人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    特拉法尔加罗造成的巨大动静不仅仅震惊了敌人，同样也让不少自己惊讶不已，其中小八就是一位。

    ”没想到小胡子竟然这么强大啊！“小八有些佩服的喊道，完全都忘记了他真正被几十个敌人围攻着。不过小八的性格向来就是这么大大咧咧的，但是作为一名战斗员，他的实力却是合格的。

    ”小八，小心点！“威廉看到小八的表情，不得不提醒一下。

    这可是在战场上啊，要是因为分心受伤了可就麻烦大了。

    在提醒小八之后，威廉在另外一艘军舰上，安排了自然系能力者莫奈和五名城堡军团的战斗员，这样的配合基本上是完全展压对手的。虽然敌舰上面肯定会有不少会使用霸气的敌人，但是先不说他们的武装色霸气能不能伤到莫奈的自然系实体，即使他们的霸气够强也好，莫奈的体术和霸气可是也不差的。

    也就是说这边的十艘军舰中，除了两艘已经被确认击沉以外，这两艘军舰已经是他们的囊中之物了。但是敌人依然还有六艘军舰在这个高空海域上，而且威廉猜测对方这次行动的老大肯定也是在这边。

    ”紫罗兰，周围的战况怎么样了？“比起用电话虫联系，威廉觉得还不如让紫罗兰用瞪瞪果实的能力去侦查还要更加的快速一些。

    鱼人街这边的战争已经开始了差不多有一个小时了，即使鱼人岛距离这里二三十分钟的路程，估计也都交战半个小时的时间了。至少路飞和甚平已经和敌人的其中一支舰队分队交战了至少有十分钟的时间了。

    ”目前只有大王子和三王子和敌人交战中，但是战况太过激烈了，我也看不出谁占据上风！不过二王子似乎带着队伍在往回走！“紫罗兰简单的把自己看到的情况简单的很威廉说了一下。

    不过威廉觉得国王军这边既然获得了备战的时间，加上在自己的地盘占据主场优势，即使不低也不会那么容易就出现劣势的。不过由于世界政府的舰队在海底根本就无法获取不给，所以敌人也根本无法进行长时间的消耗战，也就是说只要两位王子能够坚守好自己的防线，世界政府最后还是只能够选择撤退的。

    ”索隆他在我们下面！“紫罗兰把目光转移到他们下方海底的时候，发现索隆不知道什么时候竟然出现在鱼人街这边。之前在妮可罗宾不是在电话虫说索隆要去帮助路飞他们的吗？怎么会突然出现在这里？

    ”不用说肯定是迷路了！“之前威廉感知到索隆的气息出现在正下方的时候，威廉还以为是自己的见闻色霸气出错了。威廉也是没想到索隆竟然能够从鱼人岛那边迷路到这边来，幸好索隆没有走丢了，要不然在这茫茫海底中去那里把他找回来啊！

    ”既然有索隆在，克尔拉三个就不会有危险了！“虽然娜美也知道索隆是一个大路痴，但是也知道只要有索隆在，其他人就不会有任何的危险了。

    虽然索隆的出现有些出乎威廉的意料，不过既然知道克尔拉三人会由索隆在保护，威廉就没有必要特地的下去把她们三人接回来先了。威廉对紫罗兰问道：”路飞他们那边怎么样了？“

    对于同伴的安危才是威廉关心的，之前他和妮可罗宾通电话虫的时候，就听说了鱼人岛港口被入侵。

    在路飞，山治，卡特弗兰奇和甚平四人联手，以及数千名鱼人国王军建立的防线上，居然还会被敌人入侵到港口那边，可见敌人中也是有不少实力不错中坚力量。

    ”路飞他们几个倒是没有什么问题！不过战况不容乐观！“紫罗兰在注视着鱼人岛方向一会儿之后，突然有些紧张的说道：”国王军们明显处于劣势！和路飞他们交手的敌人似乎有些不愿意，他们在水中的移动速度很快！“

    威廉并不知道紫罗兰说的敌人的速度很快究竟是有多快，但是能够让这些生活在水中的种族都处于劣势的敌人，明显是不简单的。紫罗兰对于10的事情并不是很了解，但是因为10的制服和世界政府的下属机构都是清一色的西装革履，也难怪紫罗兰一时间没有区分开来。

    不过威廉考虑到一般强大的高手都是跟随在指挥舰上的，威廉有些诧异的问道：”难不成敌人的指挥官在路飞那边？“

    也难怪威廉会有这种想法，毕竟这边的战况虽然是他们没有占据到很大的优势，但是至少不会处于劣势。敌人若是想要攻下鱼人街这边，至少也要坚持几个小时才可以。

    但是现在的情况是路飞那边的战况明显有些不明朗，也就是说世界政府的主要战力都集中在那一边了，不然不会出现现在这种情况的。但是威廉并不知道和路飞他们交战的人并不是隶属世界政府的人员，而是隶属于天龙人堂吉诃德孙的10势力。

    “我也不太确定！”对于威廉的问题，紫罗兰一时之间也回答不了，不过紫罗兰在通过瞪瞪果实再次观察之后，说道：“我只是发现了敌人有三名中将！其中两名中将正在和两位王子交战。另外一位则是在我们这边！”

    “没想到竟然在这里遇到你这个海军叛徒！还有海贼特拉法尔加罗！”不等紫罗兰说完，灰鼠中将已经出现在威廉的面前了，同时瞄了一眼不远处的特拉法尔加罗。

    灰鼠中将除了身上被镀膜材料包裹着以外，口中似乎还喊着什么东西一样。不过威廉猜测灰鼠中将口中喊着的东西应该是氧气珊瑚，而威廉猜测灰鼠中将应该是看到他和特拉法尔加罗出现在这里之后才现身的吧！要不然身为总指挥官，在正常的情况下是不会轻易上阵杀敌的。

    “这家伙很强啊！”特拉法尔加罗在看到灰鼠中将之后，表情明显的认真起来了。特拉法尔加罗感觉到灰鼠中将的实力比一般的中将还要高出很多，至少让特拉法尔加罗在看到灰鼠中将的时候就感觉到了不小的压力。

    说实在，威廉对于灰鼠中将并不陌生。正确来说，是威廉的这个身体，也就是以前的“威廉”认识这位中将而已。早在“威廉”作为卧底刚刚加入海军的时候，当年的灰鼠就已经是资历不浅的海军中将了。

    如果这一次世界政府不是破格从民间招募了两名高手担任海军大将的职务，或许灰鼠的军衔就不是中将，而是大将了。既然灰鼠中将在这里，威廉觉得这次敌人的总指挥官十有**就是灰鼠中将了。毕竟在海军中，灰鼠中将的实力和计谋都是数一数二的。

    “看来我们遇上了一个棘手的敌人呢！”威廉对着城堡军团说道，这也是提醒城堡军团进入一级战斗状态。

----2016/10/24 1:29:12|25874299----

第三百八十一章 威廉的好奇

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “手术刀！“在面对灰鼠中将的时候，特拉法尔加罗觉得面对这种等级的强者还是先下手为强的好，不过灰鼠中将何尝不是有这种想法呢！

    锵！

    灰鼠中将一个月步就瞬间出现在特拉法尔加罗的身前，并且从腰间拔出一把短刀并用武装色霸气挡住了鬼泣，不然特拉法尔加罗发动招式。虽然灰鼠中将对特拉法尔加罗的果实能力并不了解，但是身经百战的他感觉的出来现在的特拉法尔加罗是一个危险的人物。

    “没想到失踪了两年的你会跟草帽一伙同时出现在这里啊！”灰鼠中将冰冷的眼神盯着特拉法尔加罗说道。

    对于特拉法尔加罗的出现在鱼人岛这边，世界政府确实没有受到这样的情报。虽然灰鼠中将这一次的任务并不是抓捕海贼，但是既然特拉法尔加罗站在了鱼人岛这一边，对于这次世界政府的任务来说可不是一件好事。

    “我也没想到会和你交手啊！”特拉法尔加罗笑了笑，同时后退了几步拉开和灰鼠中将的距离。

    虽然刚刚特拉法尔加罗只是拿出了一半的实力来发动“手术刀”，但是灰鼠中将的霸气竟然一招就封住了他的”手术刀“，可见灰鼠中将的体术和霸气都很强。但是特拉法尔加罗考虑到自己的体术在水中根本不便于战斗，只能完全依靠恶魔果实来战斗了。

    ”心脉休克！“一道电流从鬼泣的刀尖中射出，但是灰鼠中将只是一个月步就闪躲过去了。

    不过电流攻击本来在水中就会被严重的削弱，即使灰鼠中将被击中了也可以完全防御下来。只是灰鼠中将根本就不了解特拉法尔加罗的果实能力，自然是不可能以身犯险的那自己的身体来开玩笑了。

    毕竟世界上有些恶魔果实可是能够无视目标实力，拥有能够一击必杀的异天能力的，比如幽灵果实和童趣果实！

    而灰鼠中将则是利用自己能够在水中自由移动的武技优势，根本就不把行动受到限制的特拉法尔加罗放在眼里！

    锵！

    对于灰鼠中将这种绝对正义的人来说，只要能够干掉敌人，无论是什么手段都可以使用。他知道即使特拉法尔加罗在水中的行动受到限制，但是在正面交锋的情况下也不是他能够轻易拿下的，毕竟特拉法尔加罗已经不是两年前的海贼新人了。

    “堂堂中将也喜欢玩偷袭这一套嘛！”威廉突然出现在特拉法尔加罗的背后，鄙视的对着正要偷袭特拉法尔加罗的灰鼠中将说道。

    灰鼠中将能够使用六式武技在水中战斗，难道威廉就不会六式武技了吗？

    不过特拉法尔加罗显然也没有太过在意灰鼠中将的偷袭，即使在水中，特拉法尔加罗的体术躲不过去，他依然可以依靠手术果实的能力躲开了。特拉法尔加罗可是能够在自己制造的空间领域中，实现瞬间移动的，这可比体术的高速移动要更加的快速的多。

    根据威廉的记忆，威廉知道灰鼠中将应该只是一个单纯的剑客，并没有吃下任何的恶魔果实。也就是说灰鼠中将的实力在水中是不会受到任何的限制的，这可比威廉和特拉法尔加罗两人要更加具有优势很多。

    即使威廉的实力受到了限制，而且很多招式也不能够使用，但是在和罗两人联手之下，威廉还真不怕一个灰鼠中将。

    “你们以外凭借两个海贼团就可以改变这场战争的结果？”灰鼠中将后退了几步之后，对着两人不屑的问道。

    “谁知道呢！”威廉可从来都没有想过要改变这场战争的结果，因为胜利的果实已经是注定在他们这一边的了。

    世界政府的军队因为补给的问题，根本就不可能长时间的在这深海一万米的地方战斗，这也是为什么世界政府只能够通过多次发动战争来消耗鱼人岛，而无法一出现击垮这个国家的原因。

    现在敌人中的总指挥官已经被威廉和特拉法尔加罗两人牵制住了，根本就无法给其他人下命令指挥战斗。而下面海底的鱼人街则有索隆这种强者在场，加上阿拉丁和阿吉率领部下顽强的反抗，即使暂时赢不了世界政府的军队也可以把他们给拖垮。

    而大王子和三王子两人负责的区域，也因为获得了情报提前做好了准备，明显的占据了很大的优势。即使无法在短时间内把敌人击败也好，但是至少可以让敌人无法在前进半步。在深海中进行战争，世界政府的军队明显是消耗不过鱼人岛的。

    至于路飞他们那边，确实是受到了不小的麻烦。即使路飞他们几个真的受不住了，只要退回到鱼人岛内，路飞的实力就可以百分之百的挥发出来，那个时候的路飞才是真正让敌人头痛的怪物呢！

    虽然威廉暂时还不清楚路飞他们的对手是怎么回事，但是有一点可以肯定是就是，这些士兵中大部分都是正常的人类。基本上世界政府的军队即使受了伤也是无法得到治疗的，而且一旦失去了军舰和泡泡的保护，作为不能够在水中呼吸的种族就只有一个下场而已。

    ”不过在开打之前，我有个问题很好奇，想请教你的！“虽然威廉的做法有些拖延时间的嫌疑，不过威廉的心里确实对某一件事情很好奇。

    特拉法尔加罗也是有些疑惑的看来威廉一眼，不过他并没有太过在意。在战斗中，特拉法尔加罗可是从来都不会小瞧任何一个对手的，除了个人的实力以外，罗在战斗的时候也会思考各种的对应战术。

    ”区区海贼也有问题想要请教我？“灰鼠中将的心里也是有些怀疑的盯着威廉看了看，他知道威廉是动物系恶魔果实能力者，但是特拉法尔加罗确实明显是超人系的恶魔果实能力者。在不了解罗的果实能力之前，灰鼠中将都把注意力集中在提防着特拉法尔加罗的攻击上。

    而威廉在提出的时候，其实心里也是很特拉法尔加罗一样都在想方设法的算计怎么样才可以轻易的打败敌人！毕竟他们可是和路飞不一样的类型，他们可不会想路飞一样等到吃亏的时候才开始思考战斗策略！

    不过接下来威廉的问题，但是让人感到很无语！

----2016/10/24 13:08:04|25879116----

第三百八十二章 可恶的草帽

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你和鼯鼠中将是兄弟吗？“对于这件事情，威廉还是比较好奇的。

    这两人的名字中都带有”鼠“字，而且都一样是用剑的高手，身份同样都是海军中的中将级别军官。以前威廉还是海军的时候，自然是不可能去打听这种事情，而且他也和这两只鼠没有什么交集。

    论实力的话，灰鼠中将的实力应该和鼯鼠中将差不多，都是中将军衔中实力比较强大的少数几个人。两年前的鼯鼠中将可是压制着威廉来打的，不过这种情况已经不会再出现了。

    ”无聊！“灰鼠中将明显是不想回答威廉的问题，或者是他根本就不屑把答案告诉一个海贼。

    不过威廉根本就不在意，他只不过是突然心血来潮想问问而已，至于灰鼠中将和鼯鼠中将是不是兄弟完全跟威廉无关，也不会影响到这次战争的结果。

    “你们以为在这里把老夫拖出了，就可以赢得胜利了吗？”灰鼠中将的眼神中透露出一种不屑的目光，似乎是完全不把威廉和特拉法尔加罗放在眼里一样。

    “谁知道呢！”威廉并不认为凭灰鼠中将一个人能够同时对应他和特拉法尔加罗两个人，难道你以外自己是“铁拳”卡普中将啊！

    不过威廉同样也不会小瞧灰鼠中将，在不知道对方还会有什么策略算计鱼人岛的时候，就必须战决。只有尽可能的把有利的条件掌握在自己的手中，那才是最有利的选择。

    “那我也要开始给这家伙进行手术才可以了！”特拉法尔加罗对着威廉说道。

    此时的特拉法尔加罗已经完全认真起来了，这可是他隐居修炼了两年之后第一次真正的和高手过招。特拉法尔加罗完全把周围的环境当成了手术台，而眼前的灰鼠中将就是他的手术对象，而他这个“死亡外科医生”就是主宰这一切的人。

    “确实，游戏时间也该结束了！”虽然此时胜券在握，但是威廉的心里还是有些不安。

    从世界政府这一次派遣的兵力来看，应该还是有其他的底牌的，但是由于情报不足，威廉也不知道灰鼠中将是怎么制定战术的，为什么身为总指挥官的他会亲自动手！

    难道只是因为他知道自己的部下中没有能够打败他们的人，所以才不想增加部下的伤亡？威廉可不认为灰鼠中将是一个会关心下属死活的人，毕竟他和赤犬萨卡斯基的同一类人。

    在鱼人岛外，草帽一伙和鱼人岛国王军正在联合对抗cp1o的战斗部队，这里同样也进入了混战的情况。

    “武装火拳铳！”路飞的手臂在覆盖了武装色霸气之后，经过剧烈的摩擦产生了高温燃烧了起来。

    纾

    路飞的拳头狠狠地砸在一位cp1o的身上，对方的身体在受到打击的同时还要承受一定程度的灼伤。即使是有着钢铁一般的身体，在挨了路飞的一拳之后，还是两眼翻白的坠落到海底去了。

    “这些家伙好强啊！而且人数还这么多！”路飞有些喘着气，经过一番战斗之后，路飞已经知道这些敌人都不简单。

    越了普通人类的力气，钢铁一般坚硬的身体，还有在水中的移动度也不是正常人类能够拥有的。如果对手只有几个这样实力的人，在路飞的面前只有被秒杀的份，即使同时面对一两百个这样的敌人，路飞也可能够解决的，只不过是要浪费一些时间摆了。

    虽然路飞也曾经相关用自己的霸王色霸气减少敌人，不过经过了两年修炼的路飞已经知道这样做的作用根本就不大。在这种大混战中，使用霸王色霸气大范围震撼对手，可是很容易误伤自己人的。而且对手明显也不是怎么简单的人物，使用霸王色霸气也不知道能够放倒几个人，所以路飞只好集中精力教训敌人了。

    不过路飞没有使用霸王色霸气明显是正确的，因为cp1o的战斗员在接受了改造之后，实力大幅度的提升了，让他们可以勉强的承受一定程度的霸王色霸气。

    不过路飞的主要战斗方式还是体术，一直以来，路飞就是靠拳头说话的。

    如果对方不是利用了路飞现在的劣势和自身的优势，路飞早就把这些敌人给暴打一顿，哪能继续让他们在这里得瑟啊！

    “可恶，这些家伙想弄破我身上的泡泡啊！”虽然路飞身在水中不怎么灵活，不过面对敌人的多次近身突袭，路飞还是能够面前的躲避过去的。

    要不是路飞担心身上的泡泡会出现破损，路飞早就想直接进入“二档模式”，要不然现在也不会处处被动中。

    “去死吧，草帽小子！”一个盯上路飞人头的改造人的双臂突然亮出两把镰刀，攻击的方式和基德一伙的新星基拉十分的相似。而且对方还是以着子弹般的度冲向路飞这边。

    高选择的镰刀差点就要让路飞身异处了，不过路飞只是身子一缩，避免了身上的泡泡被敌人收割掉的机会，要是路飞哪怕多慢o1秒，路飞身上的泡泡就要被割破了。

    “武装橡胶矛！”路飞的身体背向海底，双脚脚掌合在一起，覆盖了武装色霸气的脚尖直接把敌人给踹飞的上空。如果不是周围的环境太过吵杂了，或许还可以听见钢铁碎裂的声音。

    纾

    敌人的身体穿透了一艘军舰的镀膜层之后，直接撞在军舰的底部，撞击的声音响起的同时，整艘军舰都抖动了起来，可见路飞在常态下的力气也是不弱的。

    从路飞躲避到敌人撞到船底，整个过程也不过才过去了一秒钟的时间而已。

    “真麻烦，这要不是在水里就好了！”正因为在水中战斗对路飞的限制太多了，这要不是在水中，以路飞乱来的性格还不用大招把成片的敌人轰杀掉。

    因为路飞是完全不会游泳的人，即使因为身上的镀膜泡泡的原因让他这个恶魔果实能力者可以暂时在水中活动，但是路飞那移动方式实在是太难看了一会儿是狗爬式，一会儿又换成了蛙泳，总之是什么姿势都有。

    路飞之所以会这么吸引敌人过来攻击他原因，除了他是cp1o的目标人物以外，还有一个原因就是路飞的游泳姿势让人误以为他现在很弱。

    “这个可恶的草帽，这是在小瞧我们吗？”一众cp1o看到路飞那搞怪的游泳姿势，心里的怒火早就燃烧起来了。在这么重要的战斗中，草帽路飞是来搞笑的吗？

----2016/10/24 20:56:09|25883091----

第三百八十三章 毒气弹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “喂，臭橡胶，你别用这么难看的姿势游泳好不！”正在一旁战斗的山治看到路飞的游泳姿势都忍不住的吐槽。差点就让那个山治口中的氧气珊瑚掉了出来，本来山治的烟瘾已经犯了就让他很不爽的了，在看到身为船长的路飞竟然做出这种丢面子的游泳姿势来，山治能够不恼火么？

    “我也不想的啊！”路飞一脸无辜的喊道。

    在路飞的眼中，这似乎不关系到丢不丢面子的事情，而是他根本就不会游泳。而且路飞的行为已经完全激起了cp10的怒火，让cp10以外路飞这是明显不把他们放在眼里。

    不过这可不能够怪路飞，因为他的性格就是如此，路飞可是在很认真的战斗的，只是他的一些行为让人很无语就是了。想要做路飞的对手，脾气不好和没有耐性的人可是很容易血气攻心的。

    “草帽小子这是在小瞧我们吗？”周围的cp10看到路飞的游泳动作，早就气炸了，这些人中原本大多都是堂吉诃德・孙寻找的罪犯，能有几个脾气好的。

    但是他们并不知道路飞其实并没有鄙视他们的意思，而且在路飞的眼中也觉得这匹人的实力还是不错的，至少换成两年前的他们肯定是要吃大亏的。

    “宰了草帽路飞！”数十个cp10已经按耐不住的冲向路飞，使出各自的浑身解数。

    “你们这些砸碎被在这里碍事！”愤怒的山治使出一招恶魔果实暴风踢，把所有的冲向路飞的敌人都给踹飞了百米开外。

    山治的普通踢腿就已经可以轻易的踢碎巨石，或是在坚厚的钢板上留下脚印。而恶魔果实不仅仅利用高温灼伤敌人，而且还可以很大幅度的提升山治的腿力，实现数倍甚至十数倍的破坏力。

    “谢啦，山治！”路飞原本就准备进入二档模式还击的了，不过既然山治出手了，路飞也就没有必要冒险，以免身上的泡泡破损了。经过席尔巴兹・雷利两年的知道，路飞已经被以前成熟多了。

    “老子绝对会保护好说有的美人鱼的！”现在的山治可是无处发泄心中的怒火，难道来到自己梦寐以求的天堂，结果却被一场战争影响了心情。

    而且山治觉得自己要成为了鱼人岛的英雄，所有的美人鱼们还不赶紧的投怀送抱，一想到这里山治的战斗力竟然可怕的提升着。

    “这家伙是怎么回事？身上的火焰都把镀膜烧掉了，他难道不是恶魔果实能力者吗？”cp10的人看到全身散发这恐怖火焰的山治，根本就不敢靠近半步。

    比起悬赏高达4亿贝利的草帽路飞，貌似山治看上去更加的恐怖。他们一直都误以为山治是恶魔果实能力者，以为山治把自己身上的镀膜烧毁了就是自寻死路。

    很可惜山治并不是恶魔果实能力，而是一名以踢腿为主的体术高手。而且即使在水中，山治的移动速度也没有受到半点影响，这才是让cp10头痛的原因。

    “卷毛的脾气还真是越来越大了啊！”坐在弗兰奇将军内部的卡特・弗兰奇抬头望了一眼全身冒火的山治，根本就体会不了山治为什么那么愤怒。

    由于这边的军舰全部都是隶属cp10组织的，并不是世界政府名义下的军舰，所以这边并没有和平主义者参与。所以卡特・弗兰奇在战斗的时候还是很悠闲的，因为根本就没有敌人是他的对手，最重要的是他不会像路飞那样在水里受到诸多的限制。

    虽然弗兰奇将军的身手并不算很灵活，但是只要是靠近弗兰奇将军的敌人，基本上是一招一个，只有少数反应比较快的cp10才可以躲过弗兰奇将军的攻击。

    “这就是草帽一伙的实力了吗？好强啊！”不少国王军在看到草帽一伙的几个成员两处各自的本领之后，心里都绝对自愧不如。虽然他们是水中生活的种族，但是在面对cp10的时候竟然不占据任何的优势。

    尤其是他们看到草帽一伙的船长，草帽路飞明明身为恶魔果实能力者，在水中根本就发挥出实力的情况下，不仅仅击沉了两艘军舰，还干掉了上百个敌人。这要是不再水中，那既不是可以轻易的干掉几百上千个敌人？

    虽然他们现在也看不出路飞的真正实力，但是从山治和卡特・弗兰奇两人的表现来看，身为船长的草帽路飞肯定不会差到那里去。

    “甚平，你要是继续纠缠下去，我可就不客气了！”里奥有些喘气的警告着他的对手甚平，不过明显里奥现在的态度已经很客气了。在刚刚动手的时候，里奥可是嚣张的左一句鱼类，右一句鱼类的喊着的呢！

    “抱歉了，我是不会让你去鱼人岛或是路飞君那边的！”甚平虽然到现在都还没有解决掉里奥，但是甚平却没有受到半点伤害，而且顺手干掉了几个和里奥联手的cp10。

    反观里奥可就没有那么轻松了，虽然他的身上暂时并没有明显的伤势，但是在短短不到十分钟的战斗中，里奥却已经损失了至少七名手下在甚平的手中。如果是真正的单挑，此时的里奥至少也会被甚平废掉一只手臂，甚至会受到更加严重的伤势。

    也正是因为甚平的实力才让里奥的态度有所改变，里奥可是怕自己在言语上刺激到了甚平，说不定自己今天就要交代在这里了。

    “你还有什么机关没有使用的？尽管拿出来吧！”甚平谨慎的盯着里奥问道，虽然甚平从一开始就不觉得里奥在水中能够胜过自己。但是里奥所使用的手段也是比较少见，甚平可没有找虐的倾向，所以在不清楚敌人的能力之前都只是试探而已。

    但是甚平考虑到现在是在打仗，自己的家园可是遭遇到眼前的这些敌人的袭击，在试探的差不多的时候，甚平就已经不想继续浪费时间了。不过甚平也知道里奥的实力在cp10中也是数一数二的，应该是敌人中的一个干部级别的人物。这还真是被甚平猜中了一半，没有猜中的另一边是因为里奥是这次cp10中的最高指挥官。

    不过甚平并不清楚这些，只是把他们当成了世界政府军队的一支分队来看待，所以甚平的猜测是面前正确的。

    ”真是个棘手的对手！“此时里奥已经没有心情继续和甚平纠缠下去了。

    里奥觉得自己今天真的有些玩火**了，之前在香波地岛看到草帽一伙逃掉的时候，他还信誓旦旦的跟堂吉诃德・孙说自己另有安排。但是到现在为止，里奥带来的cp10成员已经损伤了至少超过三分之二的兵力了，这要是回去的话根本就没有办法和堂吉诃德・孙交代。

    ”去死吧！！“内心恐慌的里奥从肩部的短炮机关中射出了一发毒气弹。同时里奥诡异的一笑，似乎对于这颗毒气弹能够击败甚平很有信心的样子！

----2016/10/25 2:14:41|25895021----

第三百八十四章 四档弹跳人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    毒气弹在击中甚平之前就立即爆炸开来，原本已经做好反击的甚平发现炮弹还没有击中自己就引爆了也是感到很意外。不过甚平的脸色很快就变了，并不是因为甚平中毒了，而是他发现水中的颜色发生了轻微的变化。以他怎么多年来的经验，甚平知道这是一枚毒气弹。

    ”大家小心，这是毒气弹！“不过在甚平大声提醒同伴的时候，毒气已经溶解进入水中迅速的扩散开来。

    而距离毒气弹爆炸最近的甚平也因为提醒同胞的原因，占到了不少毒气溶液，但是周围已经有数十名鱼人已经出现中毒的现象倒下了，虽然暂时没有出现生命危险，但是明显已经失去了战斗力。

    除了这数十名鱼人中毒了以外，还有几名正在和鱼人交战的10也很不幸的中毒了，虽然他们是改造人，但是体内可没有这种毒素的抗体。

    溶解在水中的毒气不断的扩散开来，一些路过的鱼类已经两眼翻白肚皮朝上的漂浮在水中了。所有人，无论敌我都迅速的撤离开来。

    虽然中毒的人员不多，但是看到自己家园的水质手段哦影响，鱼人们都已经愤怒无比了，恨不得立即把这些可恶的敌人生吞活剥了。

    ”这个畜生！“在逃脱之后，纵然甚平的脾气再好，看到对方使用这种不为人道的武器，甚平已经忍无可忍了。

    他可以接受鱼人岛遭受战场的残酷，只要能够击退敌人就可以了，但是对方使用毒气弹的行为，明显是要对他们整个种族进行灭绝的行为啊！

    “甚平老大，你怎么样了？”见甚平从毒气范围内逃脱除了，几名靠近的国王军关心的问道。

    他们刚刚可是看到同伴中毒之后，立即嘴唇发紫的倒下了，也不知道能不能救回来。毒气弹这种武器无论在那里，都是最不为人道的武器，即使是在战争中也是被禁制使用的。但是他们没想到世界政府竟然会使用这种禁制武器，这已经不是简单的战争行为了，而是**裸的屠杀行为。

    “我没事！”虽然甚平嘴上说着没事，但是他也知道自己已经中毒了。

    不过因为甚平吸入了不少毒素，此时的甚平的身体已经有些麻痹了，如果是换成了其他的早就倒下了。要知道甚平吸入的毒素的量至少其他的好几倍，即使如此，甚平能够保持头脑清醒就已经是很不错的了。

    不过里奥也没有想要继续对甚平出手的意思，虽然以他的实力偷袭甚平的至少可以重伤甚平。但是现在的里奥心里正在恐慌中，并不是里奥怕了甚平，而是怕自己的主子的责罚。当然如果可以的话，里奥可是再也不想和甚平这样的怪物交手了，他可是在牺牲了好几个手下的前提下才没有受到重伤的。

    现在的里奥只是一心想把草帽一伙的人头收割之后，立即带回去。

    ”那个畜生！“路飞和山治的见闻色霸气发现甚平的周围突然有几十个气息并非是因为战斗的原因消失，而且听到周围的人提到毒气弹这个词，立即就明白发生什么事情了。

    路飞和山治也不知道那些中毒的人是不是还活着，毕竟对方的生命气息太过虚弱的话，见闻色霸气也是无法感知的到。路飞死死的盯着正在朝自己这边快速过来的里奥，说道：”我要打飞这个畜生！“

    里奥见自己成功的甩开了甚平，立即就朝着行动不便的路飞游过去，由于他的脚掌底部具有推进器，即使在水中的移动速度也是极为惊人的。

    ”草帽路飞，黑足山治！你们两的人头归我啦！“在差不多靠近路飞和山治两人的时候，得意忘形的里奥从身上的机关中射出了十多发小型鱼雷，这些都是他在来鱼人岛之前就做好的准备。

    轰！轰！轰！

    鱼类在路飞和山治的身旁爆炸开来，把他们两人都炸飞了出去。

    ”你们说我收下下谁的人头好呢？“里奥稳住身形之后得意的问道。

    在他开来路飞在水中基本上是没有什么行动能力的，那些草帽路飞的人头应该问题不大。要说麻烦的话，那就只有山治了，这小子在水中的速度可比他还要快上那么一些，可是需要花费一番功夫才能够拿下的人。

    纾

    “你这混蛋说要收下谁的人头啊？”山治使出“水中漫步”的最大速度，突然出现在里奥的侧面，重重的一脚踹向他的脖子。

    虽然山治并没有使用恶魔风脚，但是以山治的脚力已经让里奥感觉到自己的脖子差点就要被踢断了，他根本就没有想到山治的速度竟然比他想象的还要快很多。要知道里奥的身体使用的材料可是和其他改造人不一样的，而是和和平主义者同样坚硬的材料。但是即使是和平主义者，山治也是可以一脚干掉的。

    “山治，别插手！这个混蛋由我来揍飞！”路飞大喊的阻止了山治继续攻击里奥。

    不过路飞可没有给里奥停歇的机会，如果时间可以重来，里奥肯定宁愿选择继续和甚平战斗，也不愿意惹上路飞这个恐怖的煞星。

    “四档弹跳人！”在手臂上覆盖了武装色霸气之后，路飞一口咬住自己的手臂，不断的往肌肉里面充气。

    路飞的二档模式是加速血液循环，提升速度和攻击三档模式则是往骨头中充气，强化了破坏力至于四档是路飞在这两年中的修炼成功，是让皮肤覆盖了武装色霸气之后，在往肌肉充气的模式，是同时拥有速度和力量的一种超强的战斗模式。

    虽然山治是第一次看到路飞的四档模式，不过他早就适应了路飞的奇葩思维，除了好奇并没有感到太多的意外。不过山治觉得路飞对付一个已经受伤的敌人都要拿出这种程度的实力来，可见路飞的心里已经愤怒到极点了。毕竟甚平可是他的伙伴啊，里奥竟然在战斗中使用毒气弹，能不让人愤怒吗？

    “橡胶大蛇炮！”武装到如同穿了铠甲一样坚硬的拳头，以着恐怖的速度射向里奥。路飞并没有移动身体，也是为了不让身上的镀膜破掉了，但是路飞可是能够自由伸缩手臂的橡胶人啊！

    不过里奥在察觉到生命危险的瞬间，立即用风来炮躲避开来。里奥暗自庆幸自己还保留着这一功能，并且还在来之前准备了可乐。利用风来炮进行躲避的速度，可比使用螺旋桨快上好几倍。

    但是里奥明显小看了路飞的这一招“橡胶大蛇炮”，或许在四档模式中这一招“橡胶大蛇炮”是最弱的一招了，但是却是最灵活的一招。

    “竟然转弯了？”山治看到路飞的拳头在击空之后，并没有像往常一样收缩回来，反而转弯自动的狙击目标。

    但是此时的里奥即使发现了路飞的拳头还没有停下来，但是他已经没有办法躲避了。

    纾

    路飞的“橡胶大蛇炮”轰在里奥的身上，里奥的腹部在凹陷下去的同时，整个人都以着恐怖的速度倒飞出去。

    纾

    里奥的身体狠狠地撞在了一艘军舰的底部，整艘军舰都发生了严重的倾斜，而且船底已经被砸出了一个人型窟窿，镀膜更是瞬间破损掉了。虽然这只是路飞在四档模式下比较普通的一招，而且还间接的造成了一艘军舰沉没，但是这威力已经足够吓人的了。

    把里奥揍飞之后，路飞在消气的接触了四档模式。

----2016/10/25 8:02:48|25908202----

第三百八十五章 灰熊铳暴打

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    鱼人岛港口外，因为里奥被路飞一拳打倒了，顿时让10士气大减。

    10的成员中，除了少数是堂吉诃德孙从天龙人的保镖中筛选的以外，其余的人都是一群乌合之众，或是来自监狱中的罪犯，或是来自天龙人的奴隶，或是来自受威胁的海贼。

    这些人虽然都是通过改造技术或是吃了人造恶魔果实获得了实力上的提升，但是用索隆的话来表示就是他们的心境并没有随着实力的提升而提升，反而在获得实力的大幅度提升之后自信心膨胀起来了。

    当他们看到自己的老大都被人给一招干掉的时候，他们的恐惧感就会被放大。即使路飞现在没有释放出霸王色霸气，但是路飞的一个普通的眼神就已经让所有的10不寒而栗了。

    “甚平该不会是中毒了吧？必须带他回去岛上找乔巴才可以！”山治明显的感知到甚平的气息有些不平稳，这可不是什么好现象。而且已经有几十个鱼人的气息已经感知不到了，估计也都是凶多吉少，可见这毒气弹的毒素不一般。身上失去了镀膜的山治并不是先担心自己，而是先担心伙伴的安危。

    虽然甚平的实力很强，但是可不是每一个人都具有路飞这样的抗毒体质的。毕竟路飞可是在海底监狱的时候，经历了当时的监狱长麦哲伦的毒毒果实的摧残，多次在鬼门关来回之后，才获得对大部分毒素免疫的可怕体质的。

    “你们竟然敢伤害我的伙伴？我要打飞你们！”只是一句很平淡的话，但是从路飞的口中说出来，去如同一位君王在宣布他人命运一样。

    二十多年前，前海贼王哥尔罗杰为了伙伴曾经灭了一个国家，二十多年后，以海贼王为目标的路飞为了伙伴，愤怒的干掉了一支舰队。

    这就是拥有王者之质的人的才拥有的气势，这种霸气外泄的气势在国王军看来，他们仿佛是看到了和自己国家的国王一样的人物。

    以路飞的性格可不喜欢这种大混战，他喜欢毫无顾忌的暴打敌人，因为这样打架才爽快。不过路飞在环视了一周之后，发现敌人剩下的五艘军舰中，并没有多少自己人。

    “三档骨气球！”愤怒的路飞立即往手指中的骨头吹了一口气，进入了三档模式。两只被武装色霸气覆盖的巨人拳头，光是样子就足够吓人的了。但是因为身体大面积的接触海水，路飞竟然感到双臂有些力气不足，但是路飞一咬牙就对着山治喊道：“山治，把我踢过去！”

    虽然路飞也可以选择二档模式或是四档模式，但是那样一样就有可能因为速度问题而弄破身上的镀膜了。相比叫失去身上的镀膜来说，在水中三档骨气球带来的负担还是可以忽略不计的。

    “了解！看我的愤怒的巨人飞弹！”山治让路飞踩在自己的小腿上，然后用力一脚把路飞踢向其他的几艘军舰中。

    “灰熊铳暴打！”虽然路飞的骨气球拳头很巨大的，但是比起两年前而言已经更加的灵活的。

    即使路飞的力气被削弱很多，但是骨气球本来就是以增幅力量为主的攻击模式。即使力量被削弱不少，但是每一拳都可以给军舰造成几乎毁灭性的伤害。

    轰！轰！轰！轰！

    在路飞数十拳的暴打之下，敌人的五艘军舰已经被路飞的巨大的拳头给砸的不成船样了。至于那些在攻击范围内的10就更加的悲惨了，不是被打扁就是被打飞。

    “那就是草帽路飞的实力了吗？”其他人看到路飞巨大的拳头不断的砸在几艘军舰上，都被吓了一跳。在他们看来，这样的拳头即使挨上一拳，不死也要重伤修养很长的一段时间啊。况且现在路飞使用的可是连续性的攻击，只是心里想想而已都觉得恐怖。

    如果里奥不是使用毒气弹的话，这场战争至少还要持续一两个小时才可以结束。但是现在，以剩下的10兵力来看，即使草帽一伙不再出手，鱼人岛的国王军也可以在半个小时内结束掉这场战争了。

    这些可怜的10先是经历了山治那骑士道的怒火踢腿，之后又经历了路飞维护同伴的怒火暴打，基本上敌人已经被打的严重的怀疑人生了。

    如果不是迫于天龙人的淫威，他们才不会来这里送死。虽然他们在被改造之后获得了强大的力量，但是身体内却被植入了一枚小型炸弹，如果他们不听话的话，堂吉诃德孙就会引爆这颗小型炸弹。即使小型炸弹的爆炸威力不大，但是自爆的话足够杀死目标了。

    比起路飞使用四档模式的“橡胶大蛇炮”，三档模式的“灰熊铳暴打”更具有震撼力，更让人感到恐惧。尤其是路飞的那两颗巨人一半大小的拳头，光是看着就知道不是好惹的。

    “在水中，差不多都使不上力气了！”解除了三档骨气球状态之后，路飞有些乏力的说道。

    如果路飞的这句话被其他人听到，估计会被气得当场吐血，甚至鄙视路飞：这还叫使不上力气？

    在路飞的“三档骨气球”的一顿暴打之下，整整五艘军舰变成了废铁了，这可不是被绝大的水压压成的，而是被路飞用拳头硬生生的砸出来的。至于其他受到牵连的10成员，暂时根本就无法统计究竟有多少人被干掉了。

    “这就是罪恶一代的海贼实力了吗？”站在鱼人岛港口上的尼普顿国王用望远镜观察到这一幕之后，心里觉得自己在这个时候拉拢了这一伙人是一件非常明智的决策。

    ”路飞，我先带甚平回岛上去！“山治身上的镀膜已经被烧掉了好几分钟了，即使山治的身体强悍过人，但是时间一长也是撑不住的。

    ”那甚平就拜托你了！“路飞虽然有时候做事不经过大脑，不过他也知道山治现在也不比甚平好到哪里去。

    毕竟在这深海一万米的海底，即使是弗兰奇将军也都在坚硬的装甲外壳上包裹上一层镀膜才可以。可以说到目前为止，这边的战斗除了甚平不幸中毒以外，山治是唯一一个受伤的，不过他身上的伤可不是战斗造成的，而是他自作自受烧毁了身上的镀膜承受了巨大的水压造成的若是正常人类的身体，估计早就内脏破损了。

    而在鱼人街的上空，真正和特拉法尔加罗联手对战灰鼠中将的威廉，在听到紫罗兰的汇报之后，他终于知道甚平的气息为什么会这么不平稳了，此时他和所有的城堡军团才知道敌人竟然使用毒气弹的时候，心里也是愤怒无比。尤其是他们知道敌人并不是世界政府的直属军队，而是10的时候，心里更是恨不得把天龙人暴打一顿。

    不管怎么说，城堡军团中的大部分的成员曾经都是受到过世界贵族天龙人或是10组织的摧残过的人，能对世界政府有好感才是怪事呢！

    “没想到甚平竟然会大意轻敌！”威廉唠叨了一句，按理说以甚平的战斗经验和平时谨慎的态度，怎么可能会被区区一颗毒气弹给击中，或许甚平也没想到敌人使用这种禁制的武器毕竟对手可是代表着世界政府出战的！

    但是最让威廉无语的还是山治，本来就不用受伤的，这个好色厨子竟然想为了让自己成为美人鱼心中的英雄骑士，不小心把自己身上的镀膜给烧毁掉了。

    但是威廉想了想自己好像也没有资格说山治，毕竟他在之前的旋窝海流中，身上的镀膜泡泡也是被自己安排的陷阱给卷走了。要不是威廉是动物系恶魔果实的觉醒能力者，拥有这竟然的恢复能力，恐怕此时的威廉受到的伤害同样不比山治轻多少。

----2016/10/25 15:02:20|25912912----

第三百八十六章 绝对正义

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “灰鼠，你现在的兵力已经剩下不到一半了！还需要继续打下去吗？”和灰鼠中将交手了几招之后，威廉提醒了对方一句。

    虽然威廉对于这场战争是胜券在握，但是威廉也不想造成太大的牺牲。战争从开始到现在已经进行了两个多小时了，根据紫罗兰的观察，鱼人岛这边的伤亡人数已经过了两千人了。当然世界政府的伤亡人数更加，在包括cp1o的十艘军舰在内，世界政府仅仅是损伤的军舰就已经达到了3o艘之多，占据了这一次舰队数量的一半。

    这次世界政府损失的军舰总数比这半年来的前几次战役累积起来的总数还要多，对于世界政府而言，这可不是什么好消息。纵然世界政府的这个世界的霸主，但是长久下去也经不起这样的消耗啊！

    而且世界政府这一次损失的兵力也过了一万人，占据了这一次兵力总和的三分之一，至于参与进来的cp1o则过九成的人员被干掉了。

    至于威廉说对方损伤一半的事情，只是夸大忽悠灰鼠中将而已。不过战争若是持续下去，随着伤亡的增加，灰鼠中将带来的兵力至少也是要损失一半以上。

    “你是要我向恶势力低头吗？这是绝对不可能的！”灰鼠中将根本就不在乎部下的死活，对于威廉提出来的建议更是充耳不闻。

    ”恶势力？好像动战争的是你们才对吧？“威廉在听了之后，心情就根据的不爽了，威廉愤怒的指责着灰鼠中将喊道：”你们这些自称是正义的家伙，现在在干什么？是在入侵他人的家园啊！你们动战争，使用毒气弹这种卑劣的武器，你们有什么资格自称正义？“

    如果是路飞在这里听到这句话，以路飞的性格肯定是先要把灰鼠中将暴打一顿，先把对方给打服了在说话。

    ”毒气弹？“作为一名高傲的海军中将，灰鼠中将自然是不屑于使用毒气弹这种卑劣的武器，而且他这种武器在世界政府中也是禁制使用的。他本来正想反驳的时候，却突然想起了cp1o这个天龙人委托的神秘组织，以天龙人的个性还真的有可能使用这种武器。

    但是cp1o是和他们一起来的，灰鼠中将也不好反驳说cp1o使用毒气弹的事情跟他们这些“正义之军”毫无关系。而且如果灰鼠中将真的向海贼解释的话，那岂不是说明他在狡辩！

    “你跟这种老顽固说话，不觉得很愚蠢吗？”在一旁的特拉法尔加罗白了一样威廉，不过他的话同样也是在讽刺灰鼠中将。

    虽然目前还没有看出灰鼠中将的军队会被打败的征兆，但是只要脑子不傻也知道长时间的消耗会对他们更加的不利。至少鱼人岛和鱼人街这边的军队已经进行了一次兵力的交替，受伤和疲劳过度对战士们都已经暂时撤退了，换成原先待命中的部队上场。

    但是灰鼠中将这边则没有这种待遇，他们只能不断的战斗，而且因为在水中的战斗对他们很不利，加上每损失一艘军舰就对他们的资源造成很大的损伤包括空气，武器，医疗物资等。在这些军舰刚刚出场的时候，他们的镀膜是十分的巨大的，但是随着空气的过度消耗，军舰的镀膜泡泡已经缩小了差不多一半了，这些剩下的空气能不能让他们回到海面上都是一个未知数。

    而且作为世界政府任命的这次任务的总指挥官，灰鼠中将已经亲自上阵对敌，就已经证明他们这边面对的压力不是一般的大。

    而在威廉他们下面的海底，迷路到鱼人街这边，参与鱼人街守卫战的索隆突然抬头疑惑的问道：”那两个笨蛋在干什么啊？“

    在索隆看来，威廉和特拉法尔加罗两人联手没可能连对手都干不掉吧？

    虽然他们的对手看上去很强的样子，但是即使是单挑也能够打上还一阵子，怎么两人联手之后磨蹭了半天还是不分胜负啊！索隆绝对威廉或是特拉法尔加罗只要有一个人暂时牵制住灰鼠中将，另外一个人就可以肆无忌惮的把其余的军舰干掉，那这场战争岂不是可以提前结束了啊！

    和路飞一样，索隆也是一个不怎么喜欢大混战的，如果不是怕误伤到自己人，索隆都想随便的放一个大范围的杀招，清扫一部分碍事的敌人了。

    ”算了，还是先把最后一台干掉吧！“索隆也懒得理会上面生的事情，直接用二刀流砍翻了最后一台和平主义者。

    不过战争是残酷的，虽然现在鱼人们已经开始占据优势了，但是鱼人街却早已面目全非，几乎是被毁于一旦。

    ”绝对正义是吗？那你们都给我留在这里好了！“威廉冰冷的眼神盯着灰鼠中将看了一眼，而灰鼠中将在面对这样的眼神的时候，竟然忍不住的背后凉。

    在灰鼠中将看来，威廉只不过是一个二十出头的年轻人而已，怎么可能会有这种眼神？

    威廉大概的估算了一下身上的镀膜能够承受的力量，在自己不变身的情况下，也就是人类形态的大约三成实力是完全没有问题的。

    只能狗挥这种程度实力的威廉在几乎能够使出全力的灰鼠中将面前，肯定是要吃一些小亏的，所以威廉才会和特拉法尔加罗联手的。

    而特拉法尔加罗也表示明白威廉的意思，笑了笑说道：”正好我也看这家伙很不爽！“

    ”区区海贼，还是给我乖乖束手就擒吧！“在灰鼠中将的眼中，只要是海贼，无论善恶都是必须除掉的，这就是绝对正义。

    面对灰鼠中将的绝对正义，威廉毫无畏惧的冲过去，但是灰鼠中将手中的刀正准备砍向威廉的时候，威廉的身体却突然消失在他眼前。

    ”二刀流双龙断！“远处的一艘军舰突然被两刀三段的切开来，而威廉竟然突然出现在这艘军舰的夹板上面。

    包括这艘船在内，威廉他们已经摧毁了五艘军舰了。灰鼠中将虽然已经意识到了这是特拉法尔加罗在背后使用果实能力搞的鬼，但是他却没有办法阻止。

    ”抱歉啊，海军！威廉当家说了，要让你们都留下来啊！“特拉法尔加罗微微的笑了笑。

    在威廉说要把敌人都留下来的时候，他就已经明白威廉的意思了。他们两人联手的目的本来就是和灰鼠中将玩玩而已，要不然他们交手这么长时间，怎么可能三人都没有受到半点伤害？

    在这海中战斗，只要一旦受伤，身上的镀膜很容易就会破损掉，即使灰鼠中将不是恶魔果实能力者也好，但是在这深海之中，面对巨大的水压也会严重的影响到自身的实力的。

    ”那就先宰了你吧！“这一次灰鼠中将把目标改为特拉法尔加罗，因为他觉得特拉法尔加罗的果实能力实在太过碍事了。不过如果被他知道特拉法尔加罗吃下的恶魔果实就是价值5o亿贝利的手术果实的话，他肯定会想方设法的选择生擒特拉法尔加罗的。

    因为寻找手术果实是天龙人安排给世界政府高层的一项重要任务，只是这项任务在十多年前失败了，而手术果实则被特拉法尔加罗得到了而已。要不是手术果实的特殊性，黑色上只卖一亿贝利的恶魔果实怎么会值如此高价呢！

    在面对灰鼠中将的攻击的时候，特拉法尔加罗并没有打算和对方在水里交手的意思。罗直接使用空间替换，把自己和某艘军舰上的一颗炮弹互换了位置。

    轰！

    原本砍向特拉法尔加罗到突然砍中了炮弹。炮弹被灰鼠中将一刀切开的时候，生了爆炸。当然灰鼠中将也即使的避开了，以免爆炸产生的冲进对身上的镀膜造成影响。

----2016/10/25 21:38:00|25917751----

第三百八十七章 五老星

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然灰鼠中将的速度很快，但是速度再快也不可能和瞬间移动相比，除非灰鼠中将的速度能够达到光速。不过能够达到光速的人类只有恶魔果实能够做到，而且只有少数恶魔果实才具有这种能力，例如巴索罗米熊的肉肉果实，黄猿的闪闪果实，神艾尼路的响雷果实等。

    ”屠宰场！“特拉法尔加罗把自己的身体和一颗炮弹对调了位置之后，立即将靠近自己的一艘军舰给大卸八块了。

    正常情况下，特拉法尔加罗的果实能力是不会直接造成致命伤害的，但是在这深海中，军舰被解体之后外层的镀膜自然是因为无法保持形状然后破裂开来。

    在这巨大的水压之下被解体的船体很快就发生了变形，军舰上的士兵们如果来不及自救，结果可想而知。在没有镀膜材料的保护下，这个世界的潜水艇的下潜极限也就是8000米左右根据千里阳光号的船坞系统中，鲨鱼潜水艇的下潜极限推测。即使是特拉法尔加罗的海贼船潜水艇也都是需要镀膜才可能来到鱼人岛的。

    ”罗，我们好像把海军激怒了啊！“威廉望着脸色阴沉的灰鼠中将对着特拉法尔加罗说道。

    ”那是当然的，我们可是海贼啊！他这个无能的海军抓不到我们，自然是无地自容了！“威廉想不到特拉法尔加罗说话也会这么损人。

    自古以来就只有兵捉贼的情况，即使是新世界的四皇虽然平常都不把海军放在眼里，但是在不到迫不得已的情况下，他们都不会主动袭击海军的重要基地，因为没有人能够面对海军的怒火，尤其是海军背后还有世界政府这世界上最为庞大的组织存在。

    但是威廉他们现在做的事情却是在保护同伴的家园，即使他们不主动惹事世界政府，世界政府也是准备把鱼人岛从这个世界上抹去的。面对这样的事情，别说路飞不肯了，即使是威廉也不愿意看到这种事情发生。

    ”去死吧！“一道凌厉的飞翔斩击从灰鼠中将手中的刀砍出，威廉感觉的出来灰鼠中将明显已经失去了冷静和耐性。

    在面对这一击凌厉的飞翔斩击的时候，威廉只是一个月步就多了过去了，而特拉法尔加罗则是使用果实能力进行躲避。不得不说特拉法尔加罗的躲避方式要比威廉的移动安全和快速的多，在水中威廉因为担心影响到身上的镀膜根本就不敢发挥太快的速度。

    当然灰鼠中将同样也是有这方面的顾忌，只不过因为灰鼠中将不是恶魔果实能力者的缘故，自然就不会像威廉这么小心翼翼的。

    ”这边还剩下三艘，下面还有七艘！“特拉法尔加罗对着威廉说道。

    之前被保仔和莫奈占领的两艘军舰早就离开了这里了，虽然军舰是敌人的，但是上面却有很多不错的物资，作为海贼哪有不抢夺的道理。剩下的几艘军舰，虽然也被威廉盯上了，不过现在在敌人有所防范的情况下可不好进行抢夺。也就是说他们只能够通过过击沉军舰，等战争结束之后才可以慢慢进行打捞了。

    ”管他呢！只要海军不撤退，我们就继续打下去！“虽然自古以来就只有兵捉贼的道理，不过无处可逃的时候，兔子急了也会咬人。

    海贼中最为强大的四个势力，也就是四皇，他们确实不会轻易的袭击世界政府的重要基地，当然世界政府也不会海军主动去攻打四皇的老巢。

    至少在历史上，袭击过世界政府三大机构的海贼，到目前为止就只有三个。

    第一个是飞翔海贼金狮子史基，袭击的目标是原海军总部马林梵多，而且他也是唯一一个单独从海底监狱中成功越狱的海贼！

    第二个就是草帽一伙的船长蒙奇路飞了。先后袭击了司法岛艾尼艾思和海底监狱因佩尔，这在航海史上也是绝无仅有行为。

    第三个就是已经陨落的白胡子爱德华纽盖特，也是世界上唯一一个敢对海军总部发动战争的人，被世人称之为”顶上战争“。

    至于费雪尔泰格和威廉在圣地玛丽乔亚的行为，谈不上袭击，只不多释放了天龙人的奴隶们而已。当然这样的行为在世界政府和天龙人看来，也不比那些袭击世界政府三大机构的人差多少。

    轰！轰！轰！

    ”竟然用炮弹袭击我们？“威廉和特拉法尔加罗迅速的躲避了来自三艘军舰的炮击。

    如果现在着急的人，其实并不是鱼人们，而是这些世界政府的军队！他们很清楚他们自己军舰上的炮弹数量，还有军舰上的空气消耗。尤其是随着空气的消耗，军舰的镀膜已经缩小不少了。

    但是军人的天职就是服从命令，他们在得到上级命令之前是不可能撤退的，不然他们就是逃兵了。其实威廉知道他们中的大部分人都不知道这场战争的意义是什么，他们只是付出了命令而已。所以之前威廉才会提出让灰鼠中将撤退的提议，但是明显灰鼠中将并不是一个关心部下生死的人。

    虽然这些军人是敌人，但是威廉也并不是一个滥杀无辜的人，如果可以威廉还是会选择休战，让这些什么都不知道的普通军人滚回海面上去。

    即使换成了路飞或是尼普顿国王，他们也做出和威廉一样的决定。在过去，尼普顿国王也曾经救治过不少人类，甚至把人类俘虏放回去了，虽然最后这些白眼狼还是继续做出攻打鱼人岛的行为。

    在圣地玛丽乔亚，世界政府最高权力机构中。

    五老星坐在沙发上悠闲的喝着茶，虽然他们很关心这一次鱼人岛上的战争会什么时候取得胜利，不过他们却不关心在战争中损伤了多少士兵。五老星关心的事情只有一件，那就是鱼人岛什么时候可以被抹去！

    “卡普的孙子好像也是鱼人岛吧？”五老星中的长胡子问道。

    “那小子是昨天复出的，现在应该是卷入了鱼人岛的战争中了！”八字胡的五老星想了想说道。

    其实对于草帽一伙的高调复出的事情，他们五个早就知道了，尤其是昨天在香波地岛上草帽一伙还击沉了天龙人的护送船。而且还引起了堂吉诃德家族的愤怒，这才让世界政府在这次攻打鱼人岛的时候增加了相当于过去三倍的兵力！

    “貌似堂吉诃德家的小子对草帽一伙很关注啊！”长胡子若有所思的说道，对于堂吉诃德孙多次袭击草帽一伙的事情，身为世界最高全力的五老星怎么可能不知道呢！除非堂吉诃德孙是私底下不通过任何世界政府中的人员去办事！

    “那叛徒好像还在草帽一伙中吧？两年前，他闹的事情可不小啊！”光头剑客的目光中带有一丝冰冷，他口中说的那个叛徒指的就是威廉了。

    “这要是被天龙人知道这个叛徒还活着，平静的日子就无法过了！”另一个大胡子的五老星提醒说道。

    两年前，威廉可是直接闹到了圣地玛丽乔亚这里来，而且最后还不知道用了什么办法从全军总帅钢骨空的手中逃掉了。在五老星看来，威廉造成的影响可比任何一个海贼都要巨大，这明显是在效仿费雪尔泰格的行为。当时要不是费雪尔泰格被杀了，根本就压不下去天龙人的愤怒。

    因为当年威廉的身体被赤犬萨卡斯基给贯穿了，让世人误认为威廉是活不成的了，才勉强的平息了天龙人的怒火。但是即使天龙人再怎么不关心时事也好，天龙人迟早都会知道威廉还没有死的消息的。

    这不，昨天堂吉诃德家中的一个年轻后辈，不就遭遇到草帽一伙的袭击了主要还是堂吉诃德孙作死。

----2016/10/26 2:17:19|25923786----

第三百八十八章 英雄路飞

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    时间一晃，距离战争结束就已经过去了三天的时间。

    因为在战争中取得了胜利，不仅仅龙宫城在庆祝，整个鱼人岛也都在庆祝，并且感谢在这一次战役中帮里他们大忙的海贼英雄路飞。

    这是在鱼人岛中除了费雪尔泰格和甚平以外，第三个被称之为鱼人岛英雄的人物，同时也是唯一的一个人类。

    ”吃了三天的食物，好饱啊！“路飞鼓着惊人的大肚子躺在鱼人岛的宴会大厅中，这三天来他可是吃饱了睡，睡足了就吃，生活潇洒的很。

    对于路飞而言，遇到高兴的事情就需要庆祝一番。而且除了丰富的美食以外，还有乔艾尼波尼这个大胃女想要和他比试谁更加的能吃，路飞能寂寞吗？

    ”老娘还可以继续吃呢！呃！“至于在战争中没怎么出力的乔艾尼波尼的肚子也是被撑的打了一个饱嗝，似乎对这一顿很满足。并且还不忘鄙视一下威廉说道：”自从跟着这家伙，就没有几天吃饱的！“

    听到这，威廉可是满头黑线，先不说城堡军团中没有那个能够像乔艾尼波尼怎么能吃的，即使是土豪也会被她吃成穷光蛋啊！再说了，要不是当成威廉把她从街上捡回来，说不定乔艾尼波尼还不知道在那里躲避海军的追捕呢！

    对于乔艾尼波尼鄙视的眼神，威廉直接无视掉，然后看向一旁睡着了还拿着酒杯的索隆，还有正在做春梦的山治。威廉伸了个懒腰就离开了宴会大厅，心想这还真是一群没心没肺的海贼呢！不过海贼不就是在海上随心所欲的生活的一群人嘛！

    ”乔巴，诺其高，你们两个不休息一下吗？“来到医务室，威廉发现乔巴和诺其高两人还在和鱼人岛的医疗人员在忙着照顾伤者的伤势。虽然大部分人都只是受了些皮外伤，但是因为战争造成的伤亡很多，依然有不少重伤患者需要照顾。

    乔巴的医术自然是没得说的，尤其是在制药方面，即使是见多识广的鱼人岛上的医生都不得不佩服乔巴在医药上的造诣。而诺其高虽然不是医生，不过因为以前就是经常帮可可西村的村医救治村民，也是具备一些基本的医疗知识的，充当乔巴的助手完全是没有问题。

    在这医疗室这边的伤患基本上都是重伤级别的，一般轻伤患者都是吉隆考得广场接受治疗当年乙姬王妃在演讲的时候，就是在这里被霍迪京斯暗杀的。毕竟受伤的战斗人员中，除了国王军以外，还有鱼人街的民间势力。但是现在的鱼人街已经基本上被毁了，重建需要的时间可不断，所以暂时只能够把他们暂时安置在吉隆考得广场这边。

    ”威廉？你不是和路飞他们在一起庆祝吗？“乔巴和诺其高有些好奇威廉怎么会突然出现在医疗室这边。

    ”我就是过来看看而已！“威廉随口的说道，虽然威廉因为贝加庞克的缘故对科学知识很丰富，不过在医疗知识方面却是一个严重的短缺。

    他来这里除了是探望乔巴和诺其高两人以外，还想看看特拉法尔加罗这位盟友去那里了。作为一个外科医生，在战争结束的第一天，特拉法尔加罗确实出了不少力气，帮助了不少伤患做了手术。

    之后特拉法尔加罗在宴会中露了一下脸之后，就不见踪影了，威廉还以为特拉法尔加罗和乔巴他们在一起呢！看来还是威廉自己想多了，高冷的特拉法尔加罗可不是什么同情心滥发的人。

    ”那边的也是草帽一伙的伙伴吗？“一个手臂缠着绷带的海马鱼人对着威廉说道：”这次真的太感谢你们的帮忙了，你们的船长真的是我们国家的英雄啊！“

    这位受伤的海马鱼人并不认识威廉，当然他甚至连路飞本人都不一定见过，但是看得出来他的心里是对路飞充满了感激和佩服。在某种意义上，这称得上是一件好事。至少在鱼人或是人鱼的心目中，对人类的仇视已经不再想往常一样，因为他们知道人类之中除了有敌人以外，也有草帽一伙这样的好人存在的。

    ”我家船长可不喜欢做英雄！“听到海马鱼人的话，威廉笑了笑表示路飞根本就没有想要做英雄的意识，不过看到海马鱼人发愣的表情，威廉还是解释地说道：”在那家伙的眼中，英雄可是要保肉分享给别人的意思，而路飞最喜欢的事情就是吃肉了！“

    ”哈哈哈！但是他在我们的眼中，就是英雄！“海马鱼人和其他鱼人听了之后都大笑起来。

    不管怎么说，路飞都是他们认可的英雄，哪怕路飞根本就不承认也好。而且好像也没有那条规定说英雄就是需要把肉分享给其他人的人才有资格做英雄啊！

    “阿拉丁和阿吉他们不在这吗？”威廉环视了一下说有的患者发现这两个伤患并没有在这里，心里也是有些好奇。之前在战争结束的时候，威廉可是发现这两个人身上的伤势可是十分的严重的，威廉保护自己的家园，他们都是把自己的命给豁出去的。

    “你说那两个家伙？”乔巴一听，心里顿时就生气起来，连忙埋怨的说道：“身上明明受了那么重的伤，竟然私自逃跑了出去。给我逮到他们，肯定不会放过他们的！”

    对于任何伤患，乔巴都会同情心泛滥，那边是敌人也好！因为在乔巴的心中，只有伤患和健康的人，这样的医生已经是十分的罕见了。

    不过听到乔巴的埋怨，知道阿拉丁和阿吉这两个人既然能够从医疗室中逃走，身上的伤应该不会有太大的问题。毕竟对于乔巴的医术，威廉可是相当认可的。

    “随便说一下，三位王子身上的伤并无大碍！“虽然威廉没有提起三位王子的事情，但是诺其高作为威廉的第一助手，自然也知道威廉对于鱼人岛王族的关心。

    但是诺其高还真是想多了，威廉关心的只有白星公主是古代兵器的事情，至于其他三位王子，暂时只能够算是有些交情而已。而且世界政府多次攻打鱼人岛的真正原因就是因为古代兵器海王波塞冬的事情！

    只是关于白星公主就是传说中的古代兵器“海王”波塞冬这件事情，除了世界政府以外，在鱼人岛上也就只有威廉和尼普顿国王两个人知道了。至于尼普顿国王有什么把这件事情告诉他的三个儿子，这些就不是威廉关所要心和想要知道的事情了。

----2016/10/26 10:00:11|25928296----

第三百八十九章 古代兵器

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉并没有在医疗室停留很久，即使威廉留下来也帮不上忙。网不过威廉却想去看看白星公主，只是因为范德戴肯九世的事情并没有解决，尼普顿国王对于白星公主的安危都是不会松懈的。因为一直都没有看到白星公主，山治现在还在耿耿于怀，可从来都没给过好脸色尼普顿国王看。

    不过这也威廉难得的一次机会，平常在威廉的城堡空间中都是携带这城堡军团的。难得这几天，不是参加宴会，就是帮助鱼人岛重建家园，现在在城堡空间内部已经是空无一人的了。

    ”威廉君，你这是要去那里？“在龙宫城的走廊上，威廉和甚平偶遇了。虽然甚平也是有参加宴会，不过和威廉一样，也都是早早就离开了。看样子，应该也是去找尼普顿国王的吧。

    虽然甚平是海贼，不过同时也是鱼人岛的英雄，而且他以前还是尼普顿国王军的一员，所以也是被尼普顿赋予了在龙宫城自由出入的权力的。

    ”你的脸色比昨天好很多了啊！“威廉看到甚平的脸色已经被三天前要好很多了。

    虽然甚平的体质过人，不过当时中了毒气弹的甚平，脸色可不太好，至于其他人更是心脉虚弱的昏迷过去了。幸好当时的乔巴并未参战，而是在后勤负责救治伤患，及时的配置出了解毒剂给众人服下才抱住了所有的性命。

    ”这都是多亏了乔巴君，没想到他年纪轻轻，医术竟然如此高明！“对于乔巴的医术，甚平也是佩服的不得了，要是没有乔巴，在这一场战役中可能会损伤更多的同伴。甚平突然转移话题好奇的问答：”你这是要去那里啊？“

    ”我有些事情想和尼普顿国王聊聊，关于白星公主的事情！“威廉不知道甚平知不知道古代兵器的真相，所以威廉也不好多说什么。

    毕竟这是关系到这个国家的内部稳定问题，威廉并不担心甚平知道真相，只是担心隔墙有耳而已。关于古代兵器的事情，即使是动战争的世界政府，也是为了隐瞒和消灭古代兵器的存在。要不然世界政府只要把这个消息泄漏出去，根本就无需一兵一卒就可以借刀杀人了。

    但是世界政府并不傻，天龙人也不全是愚蠢之辈。

    不过甚平在听到威廉说想和尼普顿国王聊有关白星公主的事情，明显一愣，然后有些疑惑的看了威廉一眼，但还是认真的问道：”是关于战争的事情吗？“

    ”差不多吧！“虽然威廉和甚平已经是伙伴了，对对方也是十分的信任，但是有些事情并不方便开口询问。

    接下来，他们两人似乎都很默契的并没有提起对方去寻找尼普顿国王的目的是什么！也没有在提起有关白星公主的事情！这样一来，也避免了大家的尴尬！

    不过甚平还是找了个话题说道：”世界政府在这一次败兵之后，短时间内应该不会在来的吧？”

    “谁知道呢！”对于这种费脑筋的事情，威廉也懒得去思考。

    但是威廉相信，只要古代兵器“海王”波塞冬还存在一天，世界政府就会卷土重来。除非世界政府已经不复存在了，不过这就要依靠路飞的老爹，也即是革命军总司令什么时候能够推翻世界政府了。

    在这一次战役中，世界政府至少损失了差不多一万多人的兵力，四十多艘军舰包括cp1o的损失在内。而且世界政府撤退的人员中，至少还有过半数人是受了不同程度的伤害的，而且这一次任务的总指挥官灰鼠中将也让特拉法尔加罗给砍掉了右臂。

    包括受重伤的灰鼠中将在内，世界政府在这一次战役中至少损失了1o名以上的将级军官的战力包括少将和准将在内，还有数百名校级军官战死或是重伤，这些都是海军的中坚力量。损失的兵力累积起来，都相当于几座普通城镇的兵力总和还要多的多。

    虽然这样的损失和两年前的顶上战争比起来，根本就不算什么。但是在这两年中，世界政府动的所有战役中，这一次的损失明显是最大的，完全过了两年前对九蛇岛亚马孙百合动的屠魔令。

    不过鱼人岛这边的损失同样不小，数百头海兽受伤，各种伤患加起来也过了五千人。而且鱼人街几乎被毁灭，需要很长的一段时间才可以重建起来。

    走到走廊尽头的时候，甚平推开门之后，立即抢先说道：“尼普顿陛下，我们过来了！”

    此时尼普顿的身上还缠着绷带，毕竟被榴弹炮炸伤了，可不是三两天的时间就可以痊愈的。

    “甚平，你来了啊？还有草帽一伙的”看到甚平的甚平还有其他人，尼普顿国王明显的愣了一下。不过威廉不等尼普顿国王说下去，威廉先自我介绍道：“我叫威廉，是草帽一伙的参谋！”

    威廉之所以抢先回答，主要还是怕尼普顿国王一时间想不起自己的名字，那就尴尬了。毕竟威廉可是一直都很“低调”的，在战争结束之后，威廉也没有什么出众的表现。

    不过威廉明显是小看了尼普顿国王，其实尼普顿国王对威廉的影响还是很深刻的，只要还是因为当成草帽一伙和红心一伙结盟的时候，就是威廉在其中前线的，以尼普顿的睿智又怎么会看不出来呢！而且威廉的果实能力是可以携带大量的兵力而不被人现，就仅仅这一点就足以让尼普顿国王记住威廉这个人了。

    当然威廉可不会小看尼普顿国王，也不敢小看他！

    这个男人的隐忍程度可比威廉还要强很多了，因为威廉身为穿越者的原因，威廉知道尼普顿国王其实早就知道当年在吉隆考得广场杀死他妻子的凶手并不是人类，但是尼普顿国王却为了国家的稳定为放弃了调查。如果是换成威廉，估计早就把整个国家给翻过来也要干掉凶手了。

    但是威廉也看得出来，尼普顿国王也是一个爱民如子的君主。明明手中掌握着毁天灭地的力量，但是却不想用来为自己谋取利益，不得不说这样的父亲还真是一个好父亲啊。

    “虽然我不知道两位准备商谈什么？不过如果不介意的话，让我也参与好了！”威廉毫不客气的坐下来，尼普顿和甚平两人都很无语的看着威廉，心里骂道：什么叫不介意啊？我们介意的话，你会离开吗？

    “威廉君”甚平刚刚开口，但是却现自己不知道要说什么好。

    现在的他已经是草帽一伙的伙伴了，如果说他有什么秘密不能让伙伴们知道，那岂不是说他不信任伙伴？但是接下来，甚平和尼普顿的谈话可是机密问题，甚平可是不希望有其他的人知道。毕竟甚平和尼普顿国王的谈话内容不仅仅涉及到整个国家的安危，甚至会影响到整个世界的变化。

    “看来你们的谈话，似乎不太方便让我知道呢！”看到两人有些尴尬的表情，威廉也大致的猜测到他们的谈话内容是什么了。所以威廉干脆直接进入话题说道：“其实我来这里是想聊聊有关白星公主的事情的，如果我没有猜错的话，你们要谈的事情也跟白星公主有关吧？”

    “你是想见我女儿吧？不过具体的情况，我已经和你们说了！”尼普顿国王误以为威廉也是惦记着白星公主美色的一类人。毕竟白星公主的美貌据说是能够和世界第一美女波雅汉库克不相伯仲之间的，但是尼普顿国王还是把白星公主不能够和草帽一伙众人见面的理由，推到范德戴肯九世的身上。

    “你可别误会了！”威廉心想尼普顿国王该不会是误以为自己是和好色三人组山治，保仔和布鲁克三人都是一路货色的人吧！

    虽然白星公主传闻很美，但是威廉不仅仅和世界第一美女波雅汉库克是很要好的朋友，而且娜美和妖狐坦己两人的美貌同样不属于波雅汉库克多少。

    威廉心想草帽一伙的人品都被这三个人给败坏了，本来他们都已经是臭名昭彰的海贼团了，要是再来个色狼海贼团的称号，威廉吐血的心都有了。

    “关于范德戴肯九世的事情，我可以帮你解决！”虽然范德戴肯九世行踪不定，但是只要有紫罗兰的帮忙，威廉还不是很轻易的就可以寻找这个恋童癖的变态鱼人。威廉顿了顿之后说道：“既然甚平也是自己人，那我就直说了吧！你们听说过古代兵器吗？”

    以甚平和尼普顿国王的交情，威廉也绝对没有什么好隐瞒的，毕竟甚平同时也是自己的伙伴。

    但是威廉在提到古代兵器的时候，甚平和尼普顿国王都露出诧异的表情盯着威廉看：为什么威廉会突然提到古代兵器的事情？

    看到这两人不淡定的表情，这都是威廉意料之中的事情了。要是他们两人此时表现出来的是淡定的表情，那威廉可就不淡定了。


第三百九十章 空白一百年

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你为什么会提到这个？我们貌似和古代兵器没有关系吧？“尼普顿国王的眼中闪过一抹冷光在威廉的身上一扫而光，但是很快就收敛起来了。

    既然如此，威廉还是敏锐的察觉到了这一点，看来尼普顿国王的底线就是触及到他四个子女的安危了。不过威廉可没有打算和鱼人岛为敌，也不打算要挟尼普顿国王，威廉只是想知道某些问题的答案而已。

    只是可怜的甚平就有些尴尬了，一边是自己船上的伙伴，另一边则是自己种族的国王。无论甚平选择了那一边，都是鱼与熊掌不可兼得的事情。

    ”那我这么说吧！你们听说过海王波塞冬吗？“威廉并没有直接点破白星公主就是古代兵器的秘密，虽然他已经用见闻色霸气感知过周围，再三确认了周围并没有任何监控了。

    而且威廉也相信以尼普顿国王和甚平两人的谨慎，他们在进行秘密谈话的时候必然是确认过周围的环境的。至少威廉在和甚平进来的时候，门口连平常的守卫都被撤走。如果不是威廉说要来找尼普顿国王说有关白星公主的事情，并且还厚着脸皮跟过来，甚平都想先把威廉给甩开的了。

    ”威廉君“此时的甚平是喊威廉的名字的时候，语气中明显带有无奈的心情。虽然威廉和他是同一条船上的伙伴，但是如果威廉真是一个心术不正的人，甚平依然选择出手的。

    不仅仅是为了鱼人岛，和守护白星公主的秘密，还有也是为了草帽一伙。因为他是草帽一伙的掌舵手，是草帽一伙的一员，所以甚平必须维护整个海贼团的内部安全。

    但是甚平最后还是决定相信威廉的人品，同样也相信路飞选着同伴的眼光，因为甚平知道威廉是路飞的第一个伙伴。

    ”你们不必紧张，刚刚的话就当作我没有说吧！“威廉咧嘴一笑的说道，看上去好像是自己刚刚是在开玩笑，或是说错话了一样。

    ”怎么可能？“不过尼普顿国王和甚平两人则明显被威廉的态度给气的不轻，刚刚威廉说那些的话，怎么肯定当成没有听到？

    只要是头脑正常的人都不会当成没有听到吧？

    ”明白！明白！是我错了，这样总可以了吧？“威廉摆了摆手表示认错了，不过这态度可就不怎么诚恳了。只见威廉说出自己的目的：”其实我的目的很简单：我想知道空白一百年的历史！“

    听到威廉的目的不是白星公主，尼普顿国王和甚平两人明显的松了一口气，但是关于”空白一百年的历史“，其实他们两人了解的也不是很多。不过在威廉看来，尼普顿国王作为鱼人岛一脉相承至今的王族，既然了解古代兵器”海王“波塞冬的事情，或许对于空白一百年的历史有所了解都说不定。

    在鱼人岛的海之森林存放着一块历史正文，这是众所周知的事情。根据妮可罗宾解读之后，发现这块历史正文上面记载的内容和以前妮可罗宾遇到的历史正文完全不一样。上面记载的是关于一个名为“乔伊波伊”的谢罪文，但是上面却并没有写明是要像什么人谢罪。

    还有就是关于诺亚的问题。威廉只知道这是由数百年前的鱼人岛居民合力打造并安置在鱼人街，拥有“誓约之舟”与“尚未完成使命之船”之称，体积相当于半座鱼人岛的超级古老巨船，但它的制造技术至今依旧是个谜。这可是比月光莫利亚的幽灵船还要巨大的多的船，而且威廉还知道诺亚的动力就是依靠海王类来牵引，才可以航行。

    来到鱼人岛之后，威廉就对这些问题产生了好奇。

    “你为什么想要知道空白一百年的历史？”尼普顿国王很费解的问道。

    众所周知，现在世界上使用的历法是“海圆历”，如今是已经是海圆历1524年了。但是在数千年的历史记录中，也就是海圆历约600年海圆历700年的这段时间约800900年前，在这一百年内的所有历史记录都消失了，而之后目前世界上最大的组织世界政府成立了！

    正因为所有的历史资料都没有保存下来，所以后世人才不知道那一百年的历史，后世人都称之为“空白历史一百年”。

    这个世界的历史记录其实并不只有海圆历时期的历史，甚至更久远的记录都有，在这数千年的历史记录中为什么唯独那一百年的历史“消失”了。对于全世界的历史学家而言，解开空白历史的谜题无疑就是他们的最终梦想。

    对于空白历史一百年唯一留存下来的历史资料就只有“历史正文”，这是用一种无法摧毁的材料制造而成的，所有世界政府才没有办法把这些历史正文给摧毁掉。但是同样的，世界上除了奥哈拉的学者和和之国的光月家族以外，并没有人能够读懂这种文字。

    但是很可惜的是，奥哈拉已经被世界政府的屠魔令从地图上抹去了，也就是说妮可罗宾是奥哈拉唯一的幸存者，这也是妮可罗宾为什么在八岁的时候就被悬赏7900万贝利的原因。

    至于光月家族，据威廉所知，这一血脉貌似只剩下一个叫做光月桃之助的小孩。但是因为他的父亲，也就是和之国的大名光月御田已经惨遭和之国将军的杀害，光月御田并没有来得及把自己的一切传承给光月桃之助。

    也就是说，威廉想要了解的一切真想，唯一妮可罗宾能够解开来。而同样的路飞想要成为海贼王，也唯一依靠妮可罗宾的解开四块红色历史正文，解读出终点之岛拉夫鲁德的坐标才可以。

    看到尼普顿国王和甚平很费解的目光，威廉淡淡地说道：“你们应该知道我的名字中带有吧！我想知道的背后代表的意义，为什么是天龙人的天敌！”

    威廉至今依然不知道“之一族”的含义，掌握着世界最高权力的世界贵族天龙人自称为“神”，但是却将“之一族”称之为神的敌人。

    “抱歉，对于这些事情，我也不是很清楚！”尼普顿国王深感歉意的说道。至于一旁的甚平，他并非是王族，对于这些事情就更加不了解，甚至完全不清楚。虽然现在的他听得一头雾水，但是他却知道现在不是开口询问的时候。

    威廉知道现在的尼普顿国王和甚平对于自己还是保持着较高的警惕心里的，即使威廉是他们的恩人之一，但是事关国家和同胞的存亡，尼普顿国王和甚平不得不谨慎起来。

    “作为鱼人岛传承了上千年的王族，对于空白历史一百年的事情，不可能完全不了解吧？“其实对于尼普顿的反应和回答，早就是威廉的意料之中了，只是威廉相信尼普顿国王对于空白历史应该是知道一些事情的，只是不多而已。很可惜，这些事情在原著中是没有被提到的，所以威廉也是不确定尼普顿国王究竟知道多少关于空白历史的事情。

    不过威廉并没有打算要挟尼普顿国王的意思，反而提出好处说道：”如果你原因把你知道的事情告诉我，我愿意把关于诺亚的使用方式告诉你，怎么样？“

    虽然尼普顿国王知道自己的女儿白星公主是古代兵器”海王“波塞冬的传承者，但是对于这种力量的使用方式却并不太了解。而且即使诺言这艘古老的巨船已经在鱼人街上面存在数百年了，他们甚至不知道这艘船究竟是什么人制造的，又用什么技术制造，甚至连这艘船是使用什么动力航行的都完全不了解因为诺亚这艘船的体积太过庞大，一般的动力是无法驱动诺亚的。

----2016/10/27 13:36:34|26005242----

第三百九十一章 白星公主（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你说什么啊？“听到威廉说知道诺亚的使用方法，尼普顿国王和甚平两人都惊讶起来了。

    此时两人心里的震撼完全不亚于刚刚威廉暗示他们说自己知道白星公主就是古代兵器“海王”波塞冬的事情一样。

    尤其是尼普顿国王，他身为王族的继承人，对于这艘老祖宗留下来的古老巨船可是毫无办法的，即使他翻遍了所有的王室古籍，都没有任何关于诺亚的来历或是使用方法的记载。

    至于甚平，他可是从小就在鱼人街长大的鱼人，对于鱼人街出生的人来说，诺亚就是他小时候玩耍的后花园。即使在这几次战争中，诺亚本身也挨了不少炮弹，但是实际上诺亚根本就没有遭遇到什么损伤。

    正是因为制造诺亚船身的材料十分的坚固，才不至于在水中浸泡了几百年的岁月中腐烂掉。但是因为无法移动诺亚这艘古老的巨船，所以诺亚才会一直被保存在鱼人街那边的。

    所以在鱼人街被世界政府的军舰袭击，几乎完全被摧毁之后，大部分鱼人街居民在失去了家园，仍然可以暂时的生活在诺亚内部。

    “想要诺亚移动，就必须使用到海王波塞冬的力量！”为了表示自己的诚意，威廉觉得还是先把自己知道的事情说出来，只有这样才可以继续接下来的谈话。威廉不等尼普顿国王和甚平继续惊讶下去，威廉说道：“事实王波塞冬的力量并不是用来战斗的哦！只是这种能够和海王类交流，并驱使海王类的力量被人误解了而已！”

    对于三大古代并且，威廉只知道“冥王”是具有摧毁一座岛屿的力量的军舰，但是认真来讲，“海王”的力量并不能称之为兵器。而且“海王”波塞冬的力量只有鱼人族的王族才可以继承，并且只有在觉醒之后才能驱使这种力量。

    “为什么你会知道这些事情？”尼普顿国王虽然看不清楚威廉的意图是什么，但是尼普顿知道威廉说的这些事情，别说是世界政府的最高领导层，即使是生活在圣地玛丽乔亚的世界贵族天龙人都未必知道这些事情。

    “这个是个人秘密？”威廉把手指放在嘴上说道。

    至于威廉是如何得知这些事情的，威廉怎么可能会说出来。毕竟这可是涉及到威廉是穿越者的秘密，而且即使威廉说出来了，也不一定会有人相信。。

    看到尼普顿国王和甚平两人都沉默不语，威廉干脆说道：”即使你不知道空白历史的事情，那么对于乔伊波伊这个名字应该不陌生吧？“

    在战争结束之后，威廉就已经询问过妮可罗宾，关于海之森林那块历史正文上面记载的内容了。因为没有涉及到三大古代兵器的内容，妮可罗宾也没有什么好隐瞒。虽然威廉早就知道那块历史正文上面记载的内容是乔伊波伊的谢罪文，但是威廉还是很好奇上面究竟是写了什么。让威廉更加好奇的事情，就是乔伊波伊想要像谁谢罪呢？

    ”你怎么会知道这个名字的？“尼普顿国王已经完全摸不透威廉究竟知道多少秘密了？

    不仅仅知道”海王“波塞冬的真想，而且还连他们鱼人王族都不知道的诺亚的使用方式，还有只有他们王族才知道的乔伊波伊这个名字。尼普顿国王在这个时候才发现，威廉知道的事情明显已经是超出了他的想象，甚至很多事情都是连他这位鱼人王族的继承人都不知道的。

    ”陛下也听说过乔伊波伊这个名字？“甚平有些诧异的看着尼普顿国王，甚平第一次听到”乔伊波伊“这个名字的时候是在三天前战争开始之前，听到妮可罗宾突然提起的。甚平有些好奇的问道：”这个乔伊波伊究竟是什么人？为什么他的名字会被刻在历史正文上面？“

    甚平可不认为尼普顿国王能够读懂历史正文上面的文字，也就是说乔伊波伊这个名字是只有王室的人才知道的。一个传承了几百年的王族，知道一些不为人知的秘密并不是什么奇怪的事情。

    ”原来如此！“听到甚平的提问，尼普顿国王误以为威廉知道乔伊波伊这名字也是从妮可罗宾的空中得知的。毕竟对于妮可罗宾这位奥哈拉唯一的幸存者能够读懂历史正文的文字，在这个世界上并不是什么秘密。

    ”既然国王陛下知道乔伊波伊的事情，能不能简单的说一下！“威廉也看得出来甚平的好奇心也是很想知道这个秘密的，知道他知道自己不便提问而已。为了让尼普顿安心，威廉赶出给出诱惑说道：”其实不管你说的是真是假，我都会帮你除掉范德戴肯九世的！毕竟我也不喜欢那家伙的做法！“

    对于除掉范德戴肯九世的事情，威廉并不是第一个主动提出来的。第一个提出来的可是花痴山治，在他知道白星公主的性命受到危险的时候，他就已经决定要踢飞这个大变态了。但是说道要保护白星公主，威廉还真的要排队呢！

    因为保仔和布鲁克两人都为了想要和白星公主见一面，都粉粉的提出说要为民除害。但是还不仅仅他们，路飞在知道了之后，也要参与一脚。虽然路飞对美色并不感兴趣，但是路飞觉得尼普顿国王请他吃了这么多天的肉，当然要帮忙保护人家的女儿啦！

    ”如果能够除掉的话，我们早就行动了！只是可惜我们根本就不知道范德戴肯九世在那里！“尼普顿国王有些无奈的说道。

    其实在范德戴肯九世第一次像白星公主示爱，并且之后还通过投递武器来威胁，尼普顿国王可是不仅仅只有加强防御保护自己的女儿这么简单的。尼普顿国王还多次派遣士兵却搜索周围的海域，但是始终都没有找到范德戴肯九世的任何踪迹，对方就仿佛幽灵一般的生活在深海之中。

    而范德家族历代乘坐的海贼船飞翔荷兰人号也因此被称之为”幽灵船“！

    ”那还真是太巧了。刚好我家的紫罗兰就是一个侦查高手，只要那个变态还在这片海域中，他就躲不掉的了！“对于紫罗兰的瞪瞪果实的能力，威廉可是十分的满意的。在这之前，草帽一伙的侦查员都是轮流换人的，但是提到侦查，世界上可没有人能够比紫罗兰更加的优秀了。

    之前，甚平对于紫罗兰的能力并不是很了解，毕竟城堡军团的人数太多了，能够记住他们的样貌和名字就已经很不错了。所以甚平还是有些称赞起来说道：”你还真是替路飞君招揽了不少人才啊！“

    ”因为那个白痴说要做海贼王啊！“虽然威廉招揽兵力的目的只是为了提升自己的实力，但是同时威廉也知道，如果路飞想要成为海贼王，仅仅具有强大的实力也是不够的。

    为什么历史上只有哥尔罗杰能够找到拉夫鲁德？这其中包含了各种因素。毕竟这座岛屿是世界政府唯一一个无法寻找到的岛屿，要不然世界政府发动一次屠魔令就让拉夫鲁德从地图上抹去了。

    这样一来，世界政府那里还需要天天担心会不会还有人寻找到拉夫鲁德，因为没有了拉夫鲁德这座岛，也就是没有了np的存在，对于世界政府的最大威胁也就是不复存在了。

    ”看来你对寻找到范德戴肯九世很有信心啊？“尼普顿国王并不会怀疑威廉说的话，但是尼普顿国王接下来还是提出了一个要求，这让威廉的心里感到很不解。

----2016/10/27 22:49:49|26020526----

第三百九十二章 白星公主（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”如果你真的找到了范德戴肯九世，留下他一条命就好了！“尼普顿国王淡淡地说道。

    ”为什么？“这一次轮到威廉不解了，按理说范德戴肯九世所做的事情，已经威胁到他的家人的安危了，这不已经是触及到他的底线了吗？

    对于威廉的不解，尼普顿国王很快就解释说道：”只要能够消除他的能力，白星就安全了！那就是我们根本就没有必要去范德戴肯九世的性命！“

    ”我懂了！“威廉知道尼普顿国王这么做的目的。

    不就是看在范德戴肯九世也是同族同胞的身份嘛！而且尼普顿国王也知道范德戴肯九世的身世很可怜，传闻他是天生就受到”靶靶诅咒“的鱼人。明明是可以在水中呼吸的鱼人，但是范德戴肯九世却无法在水里自由的活动，身体必须躲在镀膜泡泡内才可以。但是威廉可不认为尼普顿国王会轻易的放过范德戴肯九世，毕竟这家伙已经触及到尼普顿国王的底线，毕竟死罪可免活罪难逃啊！

    不过对于范德戴肯九世的死活，威廉可是不怎么在意。威廉知道靶靶果实只能够同时锁定两个狙击目标，而且还是必须需要自己的手碰触到狙击目标的身体才可以记录下，只不过弱点就是只能够锁定自己双手最后碰触到的狙击目标。

    所以范德戴肯九世在十多年前就已经悄悄的碰触到白星公主的身体一次了在乙姬王妃遭遇暗杀的时候，趁混乱接触的，而且为了不让这么重要的狙击目标转移掉，范德戴肯九世在这十多年来还特地带了手套。

    对于威廉而言，想要解除掉范德戴肯九世的果实能力对白星公主的锁定方法多的很，避让直接砍掉他的双手主要还是威廉不知道范德戴肯九世是用那一只手锁定白星公主的。

    三人的谈话持续了半个多小时，威廉虽然没有从尼普顿国王的口中得知到有关空白历史一百年的事情，但是却也了解到了很多不可思议的事情。原本威廉就是想要是能够弄到一些关于空白历史的真想，说不定还可以和妮可罗宾交流一下这个世界的历史。

    在这次谈话中，威廉还询问到有关奈菲鲁塔莉寇布拉的下落，不过很可惜尼普顿国王和甚平都摇头表示不知道。而且尼普顿国王也说了他上一次见到奈菲鲁塔莉寇布拉的时候，还是在上一次的世界会议中，不过那已经是很多年的事情了。对于薇薇的父亲失踪的事情，已经过去两年多了。

    结束谈话之后，三人的关系也融洽了很多。在确认了威廉并无恶意之后，接着尼普顿国王把威廉和甚平带到白星公主现在的住处。

    ”这里是？“威廉看到一扇坚厚的铁门上面竟然镶着不少武器，而且还有很多遭遇攻击的痕迹，只不过上面的武器已经被人拔掉了。

    ”这就是白星的房间了！“对于女儿的遭遇，尼普顿国王的心里可是充满了悲愤。

    看到这扇铁门上的痕迹，威廉也觉得范德戴肯九世这个恋童癖的大变态做的有些过了。竟然在白星公主还是婴儿的时候，范德戴肯九世就盯上了她，如今更是用威胁白星公主的性命来求爱。这样的行为，确实是有些过分了，连威廉都有些看不过眼了。

    ”我们进去吧！“尼普顿国王轻轻的推开铁门，平常即使在佣人进出的时候，也都不敢把门打开的太大了。目的就是怕这个时候，范德戴肯九世在这个时候突然仍东西过来，任何被范德戴肯九世当成武器扔飞的物体，除非在受到一定的阻碍，不然是不会停止狙击的。

    威廉从铁门上的痕迹可以看出，如果这扇门不是加厚的铁门，定然是无法阻拦范德戴肯九世的攻击的。

    在看到白星公主的时候，威廉没想到那个传闻竟然是真的，白星公主的美貌确实不比波雅汉库克逊色，即使是妖狐坦己和娜美两人也不过如此而已。

    ”是父王，还有甚平老大啊！“白星公主在看到自己的父亲和甚平之后，开心的喊道。

    因为每时每刻都一个人宅中这里，心里自然是不好受的。不过白星公主注意到威廉这个陌生人的时候，突然有些缅甸的问道：”这位是？“

    不过在尼普顿国王正准备关门的时候，威廉突然感知到一道杀气。

    嗖的一声，一把巨斧已经通过窄小的门缝，以着竟然的速度飞进来。

    在甚平动手之际，威廉已经纵身一跃，单手用龙爪拳捏住了这边巨斧。由于有武装色霸气的加持，威廉的手如同穿了铠甲一般并没有被斧刃伤到，但是在威廉用力一捏的时候，巨斧就已经碎掉了一半了。

    惊恐之中的尼普顿国王迅速的把门关紧，心里自责自己为什么这么不小心。

    ”太好了，还好用威廉君在！“甚平同样是松了一口气，虽然以甚平的实力当然是不会让巨斧伤到白星公主的，不过甚平的速度可没有威廉这么快速，也就是说巨斧还要更加靠近白星公主一些，甚平才能够拦下了。

    不过在接下巨斧的那一瞬间，威廉没想到飞过来的巨斧的力量竟然比相信中的还要强大不少，这可不是一般鱼人能够轻易挡下来的力量啊！威廉心里暗道：靶靶果实果然不简单！

    ”哟！人鱼小妹妹，我叫威廉！“扔掉手中的铁碎之后，威廉像白星公主自我介绍着。

    不过威廉当然尼普顿国王的面前调戏白星公主，即使威廉刚刚救了白星公主，但是尼普顿国王还是没有好脸色的感谢说道：”刚刚还真是谢谢你了！“

    威廉自然是听得出尼普顿国王对自己调戏白星公主的行为是有些不满，不过威廉也就是开个玩笑，缓解一下紧张的气氛而已。

    ”威廉大人，还真是谢谢你救了我！“白星公主哭着说道。也不知道这是被巨斧吓到的，还是被威廉给吓到的，这样的感谢方式还真是让威廉无语了。

    ”只是举手之劳而已，即使没有我在，不是还有甚平吗？“威廉可没有打算邀功。而且他也知道其实他感知到危险的同时，甚平也是感知到了。

    只是威廉的速度可是草帽一伙中最快的，即使是在人型常态下，速度也不比进入二档模式下的路飞慢多少。能够在和甚平同时察觉到危险的时候，却比甚平更快一步出手也不是什么奇怪的事情。

    不过无论在白星公主看来，还是在尼普顿国王和甚平的眼中，刚刚威廉确实是救下了白星公主一次，毕竟这是不争的事实。

    ”爱哭鬼，你这样子很难看啊！“威廉看着白星公主一直哭个不停，心里觉得自己来到这里是一个错误，这哭声听着就让人心烦。

    不过在威廉刚刚对白星公主喊完之后，威廉突然感觉到背后传来一股杀气，威廉差点就忘了尼普顿这个老家伙还在这里呢！在尼普顿国王的四个子女中，尼普顿国王可是最宠爱白星公主的了，不过白星公主胆怯的性格也是这几父子的溺爱造成的。

    ”只要你不哭，哥哥我就带你出去玩！“扮鬼脸什么的，威廉可不太会，但是威廉已经答应了尼普顿国王会尽快处理掉范德戴肯九世的事情，所以白星公主很快就可以自由的生活了。

    ”可是父王说外面很危险，不让离开这里啊！“白星公主娇声娇气的说道。

    ”没关系的，因为我是你父王请来帮忙的人！“威廉咧嘴一笑，心想没想到这个世界上竟然还有如此天真的小孩。

    在这个残酷的海贼王世界中，威廉可从来都没有遇到过像白星公主这么天真无邪的人，哪怕只是一个很普通的小孩，也不可能有白星公主的这份天真无邪。

    看到这样的白星公主，即使威廉没有答应尼普顿国王，威廉也会在草帽一伙离开鱼人岛之前，解决掉范德戴肯九世的问题。当然，即使威廉不这么做，好色三人组也不会放过范德戴肯九世这个大变态不过变态这个词不能够在卡特弗兰奇的面前提起，不然是会被当成称赞的！

    “这样啊！那真是太谢谢你了！威廉大人！”白星公主听到威廉说是父王请来的帮手，立即很客气的表示感谢。

    不过话说回来，白星公主身为一国的公主，说话也太过客气了吧！虽然薇薇和紫罗兰的身份也是公主，但是和从小受到保护的白星公主比起来，薇薇和紫罗兰就要坚强多了。

    “等我完成任务之后，我带你去海之森林玩吧！”因为威廉去过海之森林一次，知道那里是一个很美丽的海底世界。对于从来都没有踏出过房间半步的白星公主来说，她肯定会喜欢的。

    不过尼普顿国王在听了之后，却很不情愿的说道：“你怎么可以私自做这种决定？”

    “怎么？”尼普顿国王的反对已经是在威廉的意料之中，不过威廉还是白了尼普顿国王一眼：“这个世界这么美丽，怎么能不让白星去了解一下？”

----2016/10/28 4:01:22|26037457----

第三百九十三章

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉并没有和尼普顿国王这个老顽固说太多的废话，难不成他还怕自己绑架了他的宝贝女儿不成？

    回到宴会大厅之后，路飞依然是手里拿着肉睡着了，估计和吃肉比起来，路飞是不会对范德戴肯九世感兴趣的。至于山治却不知去向，估计是去其他的地方泡美人鱼了吧！如果让这家伙知道威廉要去找范德戴肯九世，以这家伙只为女人战斗的性格，不跟过来才是怪事呢！

    至于巴索罗米熊还是一如既往的坐在大厅中不声不吭的，不过这家伙在被改造之前，就是一个沉默寡言的人。其他人此时大都有些醉意的趴在桌子上，或是直接躺在地上睡着了。

    要是这个时候，突然遭遇敌人的袭击，那他们还真的会全军覆没了！不过难得一次放松的机会，威廉也不想打扰大伙的休息。

    “紫罗兰，能不能帮我找一个人？”威廉在大厅中好不容易才在几百人中找到了紫罗兰的位置，想要找到范德戴肯九世躲在那里，没有紫罗兰的帮忙是办不成的！

    “我知道了！”虽然紫罗兰看似有些醉意，不过只要休息一会儿就差不多醒酒了。

    “你去那里？”索隆突然睁开眼睛问道。

    虽然索隆看似喝醉了，不过作为一个优秀的剑客，索隆是无论任何时候都不会放松警惕的，哪怕是在睡觉的时候。其实威廉在进入宴会大厅的时候，索隆就已经察觉到了，只是因为是自己人，索隆也懒得理会。要不是看到威廉好像有什么事情要去处理一样，索隆也赖的询问。

    “去打架！”威廉的回答就只有简简单单的三个字。

    “要帮忙吗？”虽然索隆平常也蛮喜欢打架的，不过索隆最喜欢的事情还是喝酒和睡觉。

    在询问威廉需不需要帮忙的时候，索隆还不忘往自己手中的杯子倒酒，看样子他似乎还没有很过瘾啊！

    “谢了！不过不需要！”虽然威廉知道范德戴肯九世肯定不是只有一个人的，但是还不至于让威廉束手无策。

    毕竟要连一个范德戴肯九世都无法干掉的话，那威廉在这两年中还真是白活了。威廉的这具身体的体质可是具有很高的修炼天赋的，要不然也不会在小的时候得到老总的龙爪拳传承了。

    “你要去那里，我要和你一起去！”埃斯坦巴程站起来要求说道。

    “那就一起吧！”对于埃斯坦巴程的要求，威廉并没有拒绝，因为她也是城堡军团的一员，和威廉同行执行任务本来就是理所当然的事情。

    虽然埃斯坦巴程一直都不认为自己已经是海贼了，还整天说是要监视威廉和草帽一伙，不让他们为非作歹。但是其实埃斯坦巴程的心里也知道，草帽一伙根本就没有伤害过任何一个平民。而且除了为了保护同伴以外，草帽一伙从来都没有真正的主动和世界政府交恶过一次。

    离开龙宫城之后，威廉去了鱼人港湾，在港口那边给自己和紫罗兰以及埃斯坦巴程准备潜水的装备。三个恶魔果实能力者仅仅凭着镀膜和氧气珊瑚就想要去找范德戴肯九世的麻烦，说出去只会让人笑话。

    不过威廉本来就没有太过把范德戴肯九世当成一回事，虽然那个变态是宽纹虎鲨鱼人，不过同样也恶魔果实能力者。即使在水中的优势也不比威廉强多少，况且只要威廉避免自己的身体被范德戴肯九世的手碰到，靶靶果实的能力就对自己是无效的。

    虽然靶靶果实是一种很强的攻击型的超人系恶魔果实，不过条件却是必须先通过双手的碰触锁定目标才可以。要是这颗恶魔果实给了小八，那可就能够同时锁定六个狙击目标了。

    即使威廉现在的兵力不足，但是紫罗兰和埃斯坦巴程两人的实力也是不容小觑的。

    虽然紫罗兰的瞪瞪果实主要能力是侦查，不过却有一招名为“热铁之泪”的大范围攻击招式。况且紫罗兰本身的体术也是不弱的，寻常十几二十个普通海贼还不可能能够靠近她的身边呢！

    至于埃斯坦巴程，在被迫离开海军之前，实力就已经是海军准将中比较优秀的。在这半年的时间中，埃斯坦巴程的实力应该已经达到了相当于海军少将的水平，而且她拥有的电池果实本身就是攻击型的超人系恶魔果实。威廉相信即使自己不出手，范德戴肯九世也未必是她的对手。

    “我们这是要去那里？”离开鱼人港湾之后，埃斯坦巴程有些好奇的问道，之前她只是听到威廉说要去大家就直接跟过来了。

    “去找范德戴肯九世打架啊！紫罗兰，找一下这个变态在什么地方？”威廉简单的和紫罗兰形容了一下有关范德戴肯九世的特征：戴小礼帽，翘头发且蓄有胡须，身上挂著多串项链，并且有四只脚的奇怪鱼人正常的鱼人都是两只脚的，但是范德戴肯九世却是四只脚的。

    而且范德戴肯九世和其他鱼人族的唯一区别就是这个变态的身上有一层镀膜，不然作为恶魔果实能力者，即使身为鱼人的他也是无法在水中活动的。

    对于白星公主的遭遇，紫罗兰和埃斯坦巴程早就听说过了，所以两女在听到威廉是要去范德戴肯九世的麻烦，立即就精神百倍起来了。

    “我听说那个变态好像有个体形巨大的手下！”威廉想了想，觉得在黑漆漆的深海中寻找一个躲起来的鱼人可不是一件容易的事情，所以威廉才提醒了一下范德戴肯九世还有一个体形巨大的手下。

    至于威廉是从那里知道这个情报的，紫罗兰和埃斯坦巴程并没有过问。她们两都理所当然的认为这些情报的尼普顿国王提供的，毕竟威廉已经说他是答应了尼普顿国王要拿下范德戴肯九世这个大变态的了。

    范德戴肯九世的那个手下就叫“大入道”锦津见，是一个外型像海坊主的红鳍多纪鱼人。这是一个体形至少达到巨人族级别的鱼人，至于实力是不是也达到了巨人族级别就不得而知了。

    “找到了！”紫罗兰经过一番侦查之后，很快就找到了范德戴肯九世隐藏的位置。瞪瞪果实不愧是被堂吉诃德多佛拉明哥看上的恶魔果实能力之一，简直就是侦查神器啊！

    “大入道”为古代妖怪“大秃头”，“锦津见”则是神话中的海神。

----2016/10/28 8:27:33|26045646----

第三百九十四章

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    按照紫罗兰的指示，威廉已经完全离开了阳树夏娃的光照范围了。虽然威廉知道自己距离海底只有几十米的距离，但是除了黑暗以外，根本就看不见任何东西。

    至于黑漆漆的前方，威廉更是什么都看不见，若不是威廉的见闻色霸气比较强大，威廉还真是两眼一抹黑，不知道要怎么走啊！

    紫罗兰因为要负责侦查指路，在城堡空间内会受到影响，所以由威廉牵着紫罗兰的手在移动。至于埃斯坦巴程本身就是海军高级军官出身，自然是会使用海军六式这门武技的。即使埃斯坦巴程是一个比较依赖恶魔果实能力的高手，但是在深海中威廉的月步速度根本就不敢移动太快，所以埃斯坦巴程要追上威廉并不是什么难事。

    ”这种地方会有人吗？“同样使用月步和威廉一起前行的埃斯坦巴程有些疑惑的问道。

    到了这里，基本上已经是荒凉一片的地区了，由于没有一丝阳光，所以连植物都无法成长。即使这附近有不少鱼类经过，但是都是食肉类的鱼类。

    ”他们就在前面！“紫罗兰突然喊道。

    范德戴肯九世本身的实力就不弱，加上他根本就没有半点收敛自己的气息，或许他根本就想不到会有人能够寻找到这里吧！

    至于他的那个手下锦津见，就是他会收敛气息也隐藏不了他那巨大的身体。锦津见旁边的飞翔荷兰人跟他的体形比起来，简直就是一艘玩具船一般。

    不过这锦津见的体形确实巨大无比，都比魔人奥兹还要巨大一些。魔人奥兹在巨人族中已经是数一数二的高个子了，恐怕世界上除了黑胡子蒂奇的那个被称之为“巨大军舰”的手下以外，应该是没有其他人能够高过锦津见了。

    “这体型是怎么回事？“当埃斯坦巴程看到锦津见那无比巨大的体形的之后，嘴巴都可以塞进半个鸵鸟蛋了。虽然锦津见的身高要比”巨大军舰“要矮一些，但是给埃斯坦巴程的震撼是差不多的。

    但是在顶上战争的时候，埃斯坦巴程距离”巨大军舰“的距离相隔较远，所以还是看见锦津见更加距离震撼感。

    ”你们是什么人？“锦津见虽然提醒巨大，不过因为长期生活在光线不足的深海中，所以视力还是比较好的。

    ”难不成是来这里约会的情侣？“听到锦津见的声音，范德戴肯九世也站在飞翔荷兰人的夹板上望着眼前的一男两女，误以为是迷路到这里来的情侣！

    听到范德戴肯九世的话，威廉顿时汗颜起来，这需要什么样的人才会来到这种几乎伸手不见五指的海底来约会啊？而且他们三个明显就是普通的人类，威廉还真的佩服了范德戴肯九世的智商了。

    ”你就是骚扰白星公主的那个变态？“不过正义感滥发的埃斯坦巴程可没空去理会这些误会，他现在最想做到的事情就是逮捕范德戴肯九世这个大变态。

    ”哦？原来是尼普顿找来的帮手啊？“范德戴肯九世听到埃斯坦巴程愤愤不平的喊话之后，才反应过来。不过他可不是卡特弗兰奇，被人当成变态之后立即反驳起来：”你们怎么可以把我这么绅士的人当成变态呢？我可是深深的爱着我的小白星的啊！“

    ”你这种变态有什么资格说爱？况且白星公主根本就不爱你！“同样作为一国公主的紫罗兰听到范德戴肯九世这些不知廉耻的言论，心里也是火冒三丈。

    这那里是爱啊？简直就是**裸的威胁！

    ”你说我的小白星不爱我？难不成有人要跟我抢女人？我要杀了他们！“也不知道范德戴肯九世的精神问题是不是具有家族遗传的，反正这个九世给人的第一感觉就是一个精神病人，思想太过激进了。

    ”他这是要干什么？想用石头砸我们吗？“埃斯坦巴程看到范德戴肯九世从飞翔荷兰人的甲板上面举起一块巨石，似乎要准备攻击的样子！

    ”不好，他要袭击白星公主！“一开始的时候，威廉也以外范德戴肯九世的攻击目标是他们三个人，毕竟这里就只有五个人这片海域，范德戴肯九世再怎么精神失常也不至于攻击自己的手下吧！

    但是威廉一想到范德家族代代相传的靶靶果实能力，立即就知道他的袭击目标并不是他们三个，而是身在龙宫城的白星公主。威廉迅速的踢出一击六式岚脚，把范德戴肯九世扔出去的巨石砍成两半，这才阻止了巨石继续飞向鱼人岛。

    ”刚刚那石头的轨迹是怎么回事？“紫罗兰和埃斯坦巴程两人都看得出来，从那巨石被抛出去的轨迹来看是不可能砸想他们这边。

    ”这家伙是靶靶果实的能力者！如果我没有猜错的话，刚刚那块石头应该可以无限制的飞向白星！“虽然威廉知道范德戴肯九世的果实能力暂时是对他们三个是没有什么作用，但是却能够威胁到甚至远处的白星公主。

    听到威廉的提醒，紫罗兰和埃斯坦巴程才想起之前尼普顿一家也跟他们提及过有关范德戴肯九世是受到诅咒的鱼人。原来他是恶魔果实能力者，怪不得尼普顿的国王军根本就找不到这位袭击着。

    面对这种距离的狙击，根本就没有人能够找到范德戴肯九世的位置。

    “怎么可能？恶魔果实的能力怎么可能遗传啊？”紫罗兰的心里也是很费解。

    因为只要恶魔果实能力者去世之后，这颗恶魔果实的能力就会转移到新的恶魔果实上，是不可能遗传给下一代的。

    “不是遗传，应该是通过某种方式夺取了能力者的恶魔果实。他们家族应该是用这种方式来代代传承的！”威廉解释说道。不过也只有这个解释才能够说的通，而且威廉肯定黑胡子蒂奇的手中也掌握了这种夺取恶魔果实能力的方式。

    “管他是用什么方式，绝对不能够放过这种变态！”埃斯坦巴程盯着范德戴肯九世，眼神露出了冰冷的目光。

    得罪了这位原海军的冰美人，范德戴肯九世只能够自求多福了。


第三百九十五章 竟然玩偷袭

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这个变态就交给我和程吧！“紫罗兰明显也是想替白星公主出一口气，也或许是因为觉得范德戴肯九世的手下大入道锦津见的体形太过巨大了。

    不过紫罗兰的选择也是明智的，因为以她的实力根本就不可能伤到锦津见。即使锦津见就站在那里让紫罗兰打，锦津见顶多就是感觉到有些疼痛而已，但是受伤的可能性非常的低。

    虽然范德戴肯九世的实力不弱，不过既然是埃斯坦巴程和紫罗兰两人联手，威廉也没什么好担心的。即使范德戴肯九世是鱼人就怎么样？别忘了他也是恶魔果实能力者，一样是会受到大海的诅咒。

    “那你们两小心一点，别他碰到了。”威廉提醒了她们两人一句，然后对着锦津见说道：“大个子，让我来陪你玩一会儿吧！”

    “你这小不点说要和我玩吗？好啊！”锦津见还以为威廉真的是想要和他玩耍，心里顿时有些开心起来。

    “笨蛋，谁让你和他玩了？还不赶紧把他们给我宰了！吧霍霍霍！”身上锦津见的老大的范德戴肯九世都不得不为锦津见的智商着急，不过貌似除了锦津见老实巴交的人以外，应该是不会有其他的人加入范德戴肯海贼团的了。

    “原来是要打架啊？”被范德戴肯九世臭骂了一下之后，可怜的锦津见才勉强的开窍起来，立即很不客气的对着威廉说道：“那你就给我去死吧！”

    轰！

    巨大的拳头砸在威廉所在的位置，海水中立即尘土飞扬起来。

    “威廉？”埃斯坦巴程在面对锦津见的巨大拳头的时候，已经拉着紫罗兰躲开来了。虽然她相信威廉不会被轻易的干掉，但是她却没有看到威廉出现，心里难免有些担心起来。

    “放心，威廉没事！”虽然周围尘土飞扬，但是依然无法影响到紫罗兰的瞪瞪果实的侦查能力。紫罗兰只是好奇威廉为什么不直接还手而已。

    虽然锦津见的体形确实绝大的很，不过紫罗兰相信威廉竟然没有把城堡军团带过来，相信他应该是有办法应付的。虽然这是在海里，但是他们相信即使自己打不赢，至少也可以安全的撤退。至于范德戴肯九世，这个变态是无论如何都是要抓回去的了。

    “吧霍霍霍！看来那小子也不咋的！要不你们两个跟我算了！”范德戴肯九世想到自己怎么也范德戴肯海贼团的第八任继承人，加上自己的人格魅力，完全可以把紫罗兰和埃斯坦巴程给吸引住的。

    “想我们跟你？下辈子吧！”听到范德戴肯九世的话，紫罗兰迅速的把食指和中指并拢放置于眼睛前方，借此让眼球中的眼泪快速的涌出来。

    大量的泪水瞬间硬化成钢铁鲸鱼一般的形态，并且保持着高温的状态袭向范德戴肯九世所在的飞翔荷兰人号。这招是瞪瞪果实的少有攻击招式名为“热铁之泪”！

    “啊？你竟然敢破坏我祖先留给我的船？”范德戴肯九世在躲开“热铁之泪”的时候，看到祖先留下来的海贼船竟然被人攻击了，顿时有种心碎的感觉。

    威廉知道范德戴肯一世本身就是一个人类海贼，乘坐的海贼船就是这艘飞翔荷兰人号，至于为什么范德戴肯一世会选择隐居在鱼人岛的海域附近，这些就不是威廉想要关心的事情。威廉想要的是范德戴肯的家族史，里面肯定记载了有关如果夺取恶魔果实能力的资料，或许还会有一些有关空白历史的情报也说不定。

    “你们两个能不能温柔一点啊？要是把船毁掉了，我可是很头疼的呢！”威廉坐在锦津见的头顶上大喊道。

    “你关心错对象了吧？”范德戴肯九世很不爽的指着坐在锦津见头上的威廉喊道。心想：老子差点就被杀了，你竟然关心我的海贼船？

    “温柔？我们可不是什么千金大小姐啊！”埃斯坦巴程刚刚说完，才先前身边的紫罗兰是德雷斯罗萨王国的公主，不过貌似也寄人篱下生活了十年时间了。

    “我们可是海贼啊！你说我们要关心什么才对啊？”威廉白了范德戴肯九世一眼，心想他们可是海贼啊，不关心战利品的安危，难不成还去关心一个敌人的安危？

    本来埃斯坦巴程是想反驳威廉的话的，不过想她现在不就是与海贼为伍，而且她的海军身份也都已经被剥夺了。现在就差一张世界政府发布的悬赏通缉令了埃斯坦巴程目前在海军的记录中是失踪！

    “原来如此！吧霍霍霍！那你们都给留下来喂鱼吧！”虽然范德戴肯九世是一个自大的人，但是既然知道了威廉三人的目的可不仅仅只是盯上了自己，还有自己祖先留下来的海贼船，那么他就绝对不能够让这三人活着离开了。

    “呃？有人做在我头上说话呢！”这个时候，锦津见才缓缓的察觉到有人坐在自己的头上说话，不过这样的反应确实实在让人感到汗颜啊！

    啪！

    ”好痛！“锦津见一巴掌拍向自己的脑门，过了大约一两秒的时间，他才叫喊了一声可能是因为身体太过巨大了，反应有些迟钝吧！

    ”你这个蠢货给我认真一点！“范德戴肯九世看到锦津见蠢萌的样子，感觉自己的老脸都被丢尽了，立即拿起两柄巨斧说道：”还是让我亲自动手好了！吧霍霍霍！都给我去死吧！“

    不过范德戴肯九世可不是要把手中的巨斧扔出去，因为他的果实能力者还没有重新锁定目标呢！况且他的其中一只手锁定的目标是白星公主，范德戴肯九世是无论如何都不会消除掉这只手中的记录的。

    ”雷电青鸟！”一只闪着电光的雷鸟从埃斯坦巴程的身上射出，直接落在了范德戴肯九世的身上。埃斯坦巴程冰冷的说道：“真是嗦！”

    “你们太过卑鄙了，竟然玩偷袭！”全身焦黑，还有些酥麻的范德戴肯九世没想到世界上竟然有人能够偷袭到他的这个偷袭专家。

    要不是因为在海水中，削弱了一部分电流的威力，估计范德戴肯九世就不是全身焦黑和酥麻这么简单，而是要冒烟了！

    “我们只要不被他的手碰到，他的果实能力就对我们无效了！”紫罗兰提醒了一句，虽然她不是战斗员，但是却知道大意失荆州的道理。要是一旦被靶靶果实的能力锁定了，范德戴肯九世只要不断的拉开和她们之间的距离万偷袭就可以了，论攻击距离，任何人都是无法和靶靶果实相提并论的。

----2016/10/29 13:55:04|26230498----

第三百九十六章 碰到了哦

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “那边还真是热闹啊！不过我也不能够闲着！”这一次威廉是站在锦津见的肩膀上观望紫罗兰和埃斯坦巴・程两人联手殴打范德・戴肯九世的过程。不过威廉却对着锦津见大喊的提醒了一声：“喂，大个子，站稳了哦！”

    砰！

    威廉在人型状态下全力的一脚踹向锦津见的脸部，锦津见还没来得及反应过来是怎么回事的时候，他的身体已经开始倾下，然后“轰隆”的一声巨响倒着海底。巨大的身体摔倒的瞬间，尘土也飞扬了起来。

    “龙爪拳・龙之吐息！”威廉把右手手指化为龙爪形状按在锦津见的肚皮上面，一道恐怖无比的冲击波从锦津见的身上四散开来。

    即使反应迟钝的锦津见也感觉到自己的内脏一阵翻滚，全身的肌肉都在疼痛起来。锦津见身体周围飘扬的尘土再次飞扬起来，不过即使如此，威廉已经是手下留情了。

    他和锦津见并没有任何的仇恨，也没有任何的利益冲突。

    其实威廉也知道锦津见并不是坏心眼的人，只是因为他在鱼人族中也是一个异类，因为巨大的体形让他只能够孤独的一个人生活。或许真是因为这样，他才愿意跟随范德・戴肯九世这个另类的鱼人族的同胞吧！

    看见锦津见已经翻白眼，晕倒在海底，威廉也并没有打算赶尽杀绝的意思。他的目的本来就是想让锦津见安静下来，不要打扰他们抓捕范德・戴肯九世而已。

    看到锦津见被威廉给轻易打败了，范德・戴肯九世也有些按耐不住了。虽然范德戴肯九世是范德・戴肯海贼团的船长，但是在这只有两个人的海贼团中，范德・戴肯九世可未必是最强的那一个人。

    锦津见的巨大体形可不是摆设，他可是同时具有鱼人族和巨人族血脉的混血儿，和奥兹一族一样，锦津见的实力比起一般的巨人族可是有过之而无不及的。

    在实力上锦津见可未必会被范德・戴肯九世差多少，只是因为锦津见想要一个伙伴陪同自己，不让自己继续孤独一人的生活而已。虽然范德・戴肯九世摆明了就是在利用锦津见，而且还经常找理由欺负锦津见，或许锦津见早就知道真想不想揭穿而已，或许锦津见还不知道自己是被利用的而已。

    但是范德・戴肯九世看见锦津见倒在地上翻白眼了，不仅仅没有一丝的怜悯和同情，反而不屑的说道：“一点小事都办不好。真是废物一个！”

    ”热铁之泪！“紫罗兰再次向范德・戴肯九世发动攻击，不过紫罗兰除了体术以外，恶魔果实能力就只有这么一招攻击招式。但是面对范德・戴肯九世，使用近身战斗都方式明显是很不利己的事情。

    范德・戴肯九世挥动着手中的双斧，把这两条炽热的钢铁鲸鱼砍掉了。只不过他脸色阴沉，而且很嚣张的说道：”如果我没记错的话，你们的目的好像是来拆散我和小白星的幸福生活的吧？“

    紫罗兰和埃斯坦巴・程两人听得一头雾水，不过考虑到对方是一个有精神病的变态，也就是不做理会了。

    虽然范德・戴肯九世很自大和傲慢，但是他并不笨，从他利用锦津见为自己办事这一点来看就知道他不简单。在无法对敌人发挥自己的果实能力的时候，范德・戴肯九世在面对紫罗兰和埃斯坦巴・程联手的时候，虽然看上去是势均力敌，但是明显有些处于下风的情势。

    如果再加上一个能够轻易放倒锦津见的人，范德・戴肯九世知道自己只有逃命的份，不过他明显是不会丢下祖先留下来的海贼船“飞翔荷兰人号”的，毕竟他的所有秘密都保存在船上。

    “去死吧！”范德・戴肯九世朝着紫罗兰扔出了手中的巨斧。

    “小心！”埃斯坦巴・程在准备释放超高压电流击落巨斧的时候，巨斧竟然突然改变了方向，这明显是范德・戴肯九世在巨斧上面施加了靶靶果实的能力――目标真是在龙宫城内的白星公主！

    “卑鄙！”三人的心里立即骂道。

    不过由于他们根本就没有防备到范德・戴肯九世会突然使诈，让她钻了这个空子。虽然明知道白星公主居住在防御很强的房间内了，但是心里难免会担心起来。

    虽然威廉十分的擅长速度，而且威廉为了追上巨斧，身上的镀膜差一点就从自己的身上剥离出来了，不过威廉还是及时的抓住了巨斧。

    “愚蠢的家伙，让他就这样回去龙宫城好了！”范德・戴肯九世看到抓住巨斧的威廉被迅速的拖着走，心情立即就好起来了。

    威廉确实是抓住了巨斧，不过却没有成功的阻止巨斧继续前进。因为施加了靶靶果实能力的巨斧，在没有受到强大阻力的情况，这边巨斧是不会停下来的。

    “真是个麻烦的能力啊！”威廉可不敢轻易放手，因为威廉也不敢在保证自己安全的前提下再追上巨斧。现在能做的事情就是尽快的想办法阻止巨斧继续前进，不然这把巨斧很快就要飞到鱼人岛上了。

    在威廉和巨斧一起飞走之后，范德・戴肯九世得意的说道：“既然碍事的人滚蛋了，也是时候让你们尝尝本大爷的厉害吧！”

    虽然范德・戴肯九世说的很嚣张，好像还有底牌的样子，不过他的底牌不就是靶靶果实么！

    “看我的鱼人空手道！”范德戴肯九世摘下其中一只手套之后冲向紫罗兰，快速的挥动着手中的拳头。

    他知道自己在同时面对紫罗兰和埃斯坦巴・程两人的时候，明显是有些吃力的，所以他只能先解决掉实力比较弱的紫罗兰了。只有这样，范德・戴肯九世才可以专心的对付实力不弱的埃斯坦巴・程。

    “你这算哪门子的鱼人空手道啊？”紫罗兰见自己躲避不开了，干脆一个回旋踢踢向范德・戴肯九世。由于身边有克尔拉这位鱼人空手道代理师傅在，对于鱼人空手道自然是不会陌生，但是范德・戴肯九世只是很普通的挥动拳头而已。

    无论是鱼人空手道，还是鱼人柔术，虽然都是鱼人岛的传统体术武技，但是在没有师傅教导的情况下，范德・戴肯九世又怎么可能会掌握这些高深的武技呢？

    “碰到了哦！”范德・戴肯九世阴沉的笑了笑，让后迅速的拉开了和紫罗兰之间的距离。

    这个时候，紫罗兰才知道自己失算了，这才注意到范德・戴肯九世在攻击自己的时候是摘下了其中的一只手套（手套可以影响到某些能力者发挥果实能力）。被范德・戴肯九世的手碰到了一下，也就是紫罗兰已经成为了靶靶果实的狙击目标之一。

    ”五雷轰顶！“五道腰粗的雷电从埃斯坦巴・程的身上释放出来，直接轰落在范德・戴肯九世的身上，把他的身体电的”滋滋“的响。

    ”你这个大变态，要是还敢继续骚扰我的伙伴，我就把你电成烤鱼！“埃斯坦巴・程冰冷的盯着范德・戴肯九世警告说道，也不管对方是不是还能够听见。

    不过看到范德・戴肯九世两眼翻白的漂浮在水中，两人也是松了一口气。

    埃斯坦巴・程的电池果实虽然比不上艾尼路的响雷果实，不过依然是电力十足的，除非是遇上像路飞这种具有绝缘体质的橡胶人，不然还真没有什么人能够抵挡的了雷电的攻击。


第三百九十七章 靶靶果实的可怕

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不过鱼人的体质本来就比一般的人类要结实很多，加上在水里减弱了一部分电流的强度，范德戴肯九世很快就苏醒过来了。

    不过这家伙醒过来的第一件事情并不是在那里进行语言攻击，而是神不知鬼不觉的躲起来了。因为他对敌人动靶靶果实能力的条件已经生效了通过手掌碰触到紫罗兰的身体，已经锁定了紫罗兰这个目标。

    “那家伙竟然逃跑了？”埃斯坦巴程暗道自己失策了。

    若是以前在海军的时候，自己那里会这么大意，不过仔细想想以前每次干掉敌人之后，剩下的工作基本上都是由手下完成的。自从埃斯坦巴程加入草帽一伙这半年来，她貌似也没有面临过任何真正意义的敌人，所以她这一个习惯暂时还是没有改善过来。

    “那个变态是逃不过我的眼睛的！”即使范德戴肯九世是擅长水里移动的鱼人也好，这么点时间也不可能逃的很远。只是因为周围太过漆黑了，不利于她们两人现而已，但是范德戴肯九世却是不知道紫罗兰的果实能力。

    虽然瞪瞪果实的能力不能够克制靶靶果实，不过只要靶靶果实能力者的距离没有过瞪瞪果实的最大侦查范围，找到范德戴肯九世只不过是一会儿的事情。当然除非范德戴肯九世躲避到了世界的另外一头，不然给他个几天的世界也躲避不了瞪瞪果实的侦查。

    “不好！”紫罗兰突然一惊，因为她正看到一块直径两米多的岩石快的飞向自己。

    虽然紫罗兰的体术还可以，不过那只是相对于一般的海贼而言，让她踢踏一面普通的墙壁还是可以的，但是让她踢碎这么巨大的一块岩石就强人所难了。

    虽然城堡军团中大部分人都是战斗员，但是也有像紫罗兰，cc这样的非战斗员。

    轰！轰！

    紫罗兰的双手迅的拿出两颗兵乓球大小的火焰弹，用力的甩向朝自己飞过来的岩石上。在岩石距离自己还有十多米的距离外，把它炸成了四分五裂。受到较强的阻碍之后，靶靶果实施加在岩石上的能力自然就消失了，剩下的碎石也就不可能继续袭击紫罗兰了。

    即使紫罗兰本身在城堡军团中的定位是非战斗员，即使紫罗兰的体术不是很强大，但是堂吉诃德多佛拉明哥的扑克军团下生活了这么多年，多少也是学会了不少辅助战斗的手段的。

    刚刚甩出去的火药弹就是其中的一种手段，可以在一定程度上弥补了紫罗兰自身攻击力不强的缺点，不过紫罗兰不可能随时都携带大量的火药弹。

    “这个变态！”埃斯坦巴程有些自责自己为什么会这么大意轻敌，如果她刚刚盯紧了范德戴肯九世，根本就不可能让这个混蛋躲起来的。

    只是现在想这些都已经无济于事了，紫罗兰成为了范德戴肯九世袭击的目标已经是改变不了的事实。

    “吧霍霍霍！你们以为这样就完了吗？”不过埃斯坦巴程似乎高看了范德戴肯九世，这家伙虽然躲起来了，不过还让忍不住的想要趁机的数落一下紫罗兰和埃斯坦巴程两女。

    只是他暂时是有这个嚣张的资本，因为已经有四五颗不比刚刚那块岩石小的岩石飞过来了。不过面对这个数量的岩石攻击，埃斯坦巴程直接抓住紫罗兰的手就使用月步躲避开来。

    “程，不把这些石头击落，它们依然会继续跟着我的！”紫罗兰现自己根本就甩不掉身后的岩石群，虽然埃斯坦巴程的月步度不慢，但是也只是勉强的和身后追着自己的岩石群保持距离而已。

    毕竟埃斯坦巴程不可能像威廉这种以修炼体术为主的人，可以把月步的度挥到极致。

    轰！轰！

    紫罗兰把身上剩下的四颗火药弹全部都甩了出去，不过爆炸只是阻止了四颗岩石而已。紫罗兰现身后身后还有一颗直径在五六米以上的大岩石，要是被砸中可就变成肉饼了。

    别说紫罗兰的身上已经没有了火药弹，即使紫罗兰的身上还有火药弹。以火药弹的威力也不可能把这么巨大的一颗岩石给炸碎，范德戴肯九世扔出去的物体质量越大就越难阻止。

    而且范德戴肯九世动袭击根本就不需要特地的瞄准目标，只要用锁定了目标的手扔出武器就可以了。无论范德戴肯九世是往那里个方向扔，武器都会自动的追击目标，这才是靶靶果实的可怕之处。

    ”岚脚十字斩！“埃斯坦巴程知道自己这样带走紫罗兰继续躲避也不是办法，干脆一个转身就踢出了两道交错在一起的岚脚斩击。

    虽然岩石的体积不小，但是依然被两刀四块的斩切看来，勉强的阻止了岩石的继续移动。不过她们两人也都知道，这只不过是一个刚刚的开始，如果不尽快把范德戴肯九世给干掉，即使在她们两人都不受伤的情况下，也会被活活的消耗掉所有的体力。

    ”找到了！他就躲在海贼船的后面！“在紫罗兰的果实能力之下，范德戴肯九世根本就无所遁形。

    虽然紫罗兰现在无法阻止范德戴肯九世对自己动的各种袭击，大司农瞪瞪果实可以的侦查范围可是能够达到4ooo公里的，也就是说无论范德戴肯九世的隐藏都是无效的。两人唯一的区别就是，范德戴肯九世可以无视距离的动袭击，而紫罗兰只能够侦查而已。

    虽然紫罗兰已经找到了范德戴肯九世所在的位置，但是范德戴肯九世或许是被埃斯坦巴程的点击吓怕了，这一次竟然扔了了大量的武器和岩石过来。

    面对这种数量的攻击，仅仅是紫罗兰一个人可是无法进行防御的。除非现在能够立即把范德戴肯九世这个能力者干掉，要不然即使阻止了这一波的攻击，还是会有下一波的攻击紧接着来的。但是让埃斯坦巴程放弃同伴的安危，她是无论如何都做不到的。

    虽然她是被迫离开海军的，但是那些都是自己遭遇到陷害的。即使她当成被泽法和艾恩救走的时候，埃斯坦巴程也从没有伤害过任何一个同事。

    即使紫罗兰阻止不了来自范德戴肯九世的同时上百次袭击，但是不得不埃斯坦巴程不可以，因为她是城堡军团的战斗员之一。

    “指枪！”

----2016/10/30 8:02:03|26399873----

第三百九十八章 追杀威廉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你怎么会在这里？”范德戴肯九世没想到威廉竟然突然出现在自己的身前，并攻击了自己。

    不过范德戴肯九世因为在没有任何防备的情况下挨了威廉的一击“指枪”攻击，损伤意识模糊的倒下了。不过身上的镀膜却被威廉给击破了，即使意识还清醒也是无法反抗的了。虽然范德戴肯九世身为鱼人并不会在海里淹死，不过作为恶魔果实能力者的他，身体在大面积的直接接触海上的同时就已经浑身乏力了。

    “下次记得准备一把结实一点的斧头！”威廉很不屑的看着范德戴肯九世倒在地上。

    “这是这么回事？”埃斯坦巴程看到所有飞过来的武器突然失去了动力，一件一件的掉落下来，心里十分的费解。按理说，范德戴肯九世在把武器扔出去之后，连他自己都控制不了才对的。

    除非懂恶魔果实能力的能力者已经失去了意识，只有这种情况下恶魔果实能力才会被接触，这是唯一的解释。

    “是威廉把那个变态干掉了！”紫罗兰松了一口气之后，用果实能力注视了一下范德戴肯九世所在的位置，现威廉不知道什么时候已经回来了。

    “这家伙总是喜欢在要紧的时刻才出现！”埃斯坦巴程笑了笑，虽然她已经做好了防御的准备，不过那可是需要消耗大量体力的。

    既然范德戴肯九世已经被威廉给打倒了，那么埃斯坦巴程自己就不会继续去纠结如何教训范德戴肯九世这个大变态的事情了。

    “你们两个没事吧？”威廉拖着范德戴肯九世的脚用月步走过来问道。

    “你也太小看我们了吧？”埃斯坦巴程望着这个以前实力和自己相差无几的男人，如今威廉的实力却已经不知道过了自己多少了。不过埃斯坦巴程摇了摇头，放弃了纠结这种问题，反而好奇的问道：“那边斧头呢？”

    埃斯坦巴程知道被靶靶果实扔出去的武器，除非受到巨大的阻力，不然是不会停下来的。可是在那种情况下，威廉好像是没有办法阻挡巨斧继续前进吧！难不成是他放弃了巨斧，才能够这么快赶回来的？

    “被我给捏碎了！”威廉很平淡的说道。

    当时威廉因为抓住巨斧握手的原因，直接就被巨斧给拖着走了，在这种情况下，威廉连改变巨斧的前进方向都无法做到。既然无法阻止巨斧继续前进，那就直接毁掉巨斧本身就好啦！

    虽然当时威廉也只不过是抱着尝试一下的心态，不过很明显是成功了。

    “既然事情解决了，我们就带走战利品和俘虏回去吧！”威廉指着身后的海贼船飞翔荷兰人号和躺在海底昏迷着的锦津见。

    虽然他们可以驾驶着飞翔荷兰人号回去鱼人岛，不过因为锦津见的体型太过巨大，必须等他苏醒过来才可以启程。好在威廉手下留情了，锦津见很快就苏醒过来了。一开始的时候，锦津见好叫喊着说要替范德戴肯九世报仇，不过被埃斯坦巴程的电击给电了几下之后，就听话多了。

    至于范德戴肯九世，则双手和四只脚都被绑起来了，虽然他的身体暴露在海水中是活动不了的，不过威廉向来是一个谨慎的人。当然，威廉也没有忘记把靶靶果实的两个目标信息给消除掉威廉找了两条路过的鱼类，让范德戴肯九世的双手触摸到新的目标，给他替换了新的目标信息上去。

    其实在来之前，威廉原本是想直接废掉范德戴肯九世的两条手臂的，不过这么残忍的事情还是不要当作紫罗兰和埃斯坦巴程两位女士的面前干好。反正只要把这个变态交个尼普顿国王之后，范德戴肯九世的下半辈子至少也是在牢房中度过的了，至于他会得到什么样的待遇，威廉可管不着。

    不过锦津见的下场可就比范德戴肯九世好多了，尼普顿国王并没有像原著那样流放锦津见，反而是让锦津见戴罪立功，为鱼人岛守护十年的时间。毕竟尼普顿国王也看得出来，锦津见并不是一个恶人，只是被人利用了而已。而且现在的鱼人岛并不太平，自然是需要一些强大的援助了。

    而锦津见对这个判决也很满意，至少他知道自己今后有伙伴了，不用在孤独一个人了。

    不过同样还有另外一个人的下场有些不幸，那就是威廉本人了他因为去打架没有请示路飞这位船长，而被路飞指责了。

    路飞指责威廉的理由很简单，那就是威廉去找人打架这么有趣的事情，竟然没有通知他这个船长。为此路飞在看见锦津见巨大的体形之后，不仅仅要和他打一架，还要要求锦津见加入草帽一伙因为他想要一个巨人族伙伴，而他看到锦津见比一般的巨人族还要高，觉得很酷！

    “可我觉得这家伙很酷啊！”路飞看着锦津见很是期待他能够加入自己的团队。

    “不行，我们的船那里能够大啊？”索隆和娜美立即表示反对，船上有两个大胃王就已经让大伙的生活很拮据了，要是再来一个巨无霸，他们怎么可能养得起啊！

    “不是还有威廉吗？”路飞立即坏笑的盯着威廉看，显然路飞是想把锦津见给塞进城堡空间中。虽然已经威廉的城堡空间也接待过两位巨人族，但是那也占据了城堡空间将近三分之一的空间。

    而锦津见的身体可是比两个巨人族的身体加起来还要更加的占据空间，威廉根本就不可能再给锦津见提供多余的活动空间的。

    不过现在的威廉可没空跟路飞解释这问题，因为他现在正在面临着另一件更不幸的事情威廉正在被好色三人组追杀中。

    他们三人追杀威廉的理由很简单私自和白星公主见面，还有就是独自一个人去英雄救美。

    不过这件事情还真不能够怪威廉一个人啊！之前威廉要去找范德戴肯九世的时候，这三人都不在龙宫城内，也不知道跑到那里去泡美人鱼了。说到底英雄救美是假的，想向白星公主献殷勤才是真的。

    “混蛋臭蜥蜴躲哪里去了？”山治两眼冒火，愤怒的在寻找这威廉的下落。

    “这个没义气的混蛋，算哪门子搭档啊？我要宰了你！”保仔更为夸张的穿上了佛朗西斯2号的铠甲，威廉看到这个样子的保仔还不赶紧躲起来，那才是怪事呢！

    ”威廉先生实在是太不讲义气了！竟然独自一个人会见人鱼公主！“布鲁克一边指责着威廉，一边很期待的说道：”真想看一看公主的内裤是什么颜色的啊！这种事情绝对不能够便宜了那家伙！“

    ”没错！“山治和保仔异口同声的支持喊道。

    ”你们这三个变态！“在听到好色三人组竟然在鱼人岛上说出这种调戏人家公主的话，娜美很不客气的赏赐了这三人每人一锤子。

    这里可是鱼人岛啊！这好色三人组还真是色胆包天啊！要是引了众怒，他们还真是从英雄变成十恶不赦的恶人了。

    不过一旁的卡特弗兰奇却误以为娜美是在喊他，连忙问道：”你是在称赞我吗？“

    ”没有人在称赞你！”索隆白了一眼卡特弗兰奇，心想：那三个白痴在瞎闹，你瞎参合什么啊！

    “难道我以后就是要和这样的人作为盟友？”再一次了解草帽一伙之后，特拉法尔加罗的心里也是有些没底了，也不知道这次的结盟是不是给威廉忽悠了。

    “不必理会这几个白痴！”索隆安慰的说道。

----2016/10/30 17:13:22|26516194----

第三百九十九章 鱼人阿丹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在海之森林，这里是鱼人岛一个富饶之地，这里如同陆地上的森林一样的美丽，在阳树夏娃的阳光沐浴下，这里如同世外桃源一般。

    虽然这里的景色让人美不胜收，不过现在这附近除了大量的海洋生物在自由自在的游动以外，就只有两个人在这里闲逛。

    “这里就是海之森林了！”威廉打开城堡空间的大门，让白星公主自己游出来。

    威廉可是悄悄地把白星公主带出来的，当然这件事情是和尼普顿国王打过招呼的，不然他会误以为自己的女儿被人拐跑的了。威廉之所以要这么悄悄地带着白星公主出来，主要还是怕好色三人组产生误会，整天来骚扰自己。不过威廉现在并不知道他已经被好色三人组列入了追杀黑名单中了，要不然威廉都要为自己交友不慎感到心碎了。

    好色三人组怎么也想不到他们一直都梦寐以求想见一面的白星公主，此时已经不再龙宫城内，而且他们正要追杀的目标人物威廉却在和白星公主在一起。

    “我~早就想来这里了！呜~太感谢你了，威廉先生！”白星公主两眼泪汪汪的哭说道。

    “你还真是一个爱哭鬼呢！”威廉对于白星公主爱哭的行为也是感到很无语，不过是自己答应了她说要带她出来，最后还是安慰地说道：“以后，你想出来的时候，随时都可以出来！”

    “那威廉先生也会陪我吗？”白星公主擦掉眼泪之后，轻声一问。

    “怎么可能？”虽然威廉不想打击白星公主，但是作为朋友，威廉还是没有任何隐瞒的说道：“我不可能一直都留在鱼人岛的，我还要和我的伙伴们一起去冒险呢！”

    白星公主知道自己是不可能轻易的离开鱼人岛，但是还是很期待的说道：”我也很想去陆地上看看呢！听说那里有个叫做游乐园的地方。“

    其实白星公主对于自己能够踏出房间一步，而且还来到海之森林这么美丽的地方看一眼，就已经很满足了。这是对于一个被宅了十多年的少女来说，是一件很幸福的事情了。

    至于去陆地上看看的事情，白星公主也只是有些期待而已，或许对于每一个鱼人岛的居民而言，陆地上的游乐园就是他们的梦想。当成在东海可可西村附近建造的恶龙公园，不就是模仿人类的游乐园建造出来的。

    只不过在鱼人岛退出世界政府加盟国之后，尼普顿国王不仅仅失去了参加世界会议的资格，鱼人岛更是被列入了世界政府第二号铲除的黑名单上――世界政府的头号铲除对象是革命军！

    别说现在鱼人岛和世界政府之间的关系已经进入了兵戎相见的地步了，即使是在鱼人岛还是世界政府加盟国的时候，陆地上的人类就没有正眼看过这些水中种族一眼。

    更何况白星公主可是鱼人岛的公主，而且世界政府的高层在知道白星公主本身就是古代兵器”海王“波塞冬的时候，就已经注定鱼人岛和世界政府是两个水火不容的阵营了。

    在经过这次的战争之后，世界政府在短时间内已经是不可能再继续袭击鱼人岛的了，毕竟在世界政府加盟国中并不是全部人都是心甘情愿的服从世界政府的。只要利益足够了，这些加盟国还不是一样会选择脱离世界政府这个组织，只要是有野心的国家都是不愿意屈服在世界政府的管理之下的。

    而且这些加盟国也知道，他们不仅仅每年都需要给世界贵族天龙人缴纳高额的天上金，而且自身的地位还要比天龙人低一级。如果那一年没有给天龙人缴纳足够的天上金，自己的国家就要面临灭亡，那个国家的国王会心甘情愿的为世界政府办事啊？

    走了一会儿之后，威廉指着一艘放在海之森林的海贼船说道：”那艘就是我们团队的海贼船了！叫做千里阳光号！“

    ”好可爱的猫咪啊！“白星公主在看到千里阳光号的船头之后，竟然把狮子的头像当成了猫咪的头像，这脸盲症和路飞有的一拼啊！

    不过威廉也知道这个小女孩对外界的事物了解的不过，还是很客气的解释说道：“那可不是猫咪哦！而是狮子！兽中之王的狮子！”

    原本千里阳光号是停靠在鱼人港湾的港口的，不过之前在打仗的时候，卡特・弗兰奇把千里阳光号开到这边了。

    “这不是草帽一伙的参谋，好像叫・・・・・・”在千里阳光号，一个人鱼突然探出头来说道。

    “我叫威廉，阿丹师傅，辛苦了你啦！”虽然对方一时间没有想起自己的名字，但是威廉并没有介意。

    这位阿丹师父其实是卡特・弗兰奇的师叔，也即是卡特・弗兰奇在七水之都的师傅汤姆先生的弟弟。汤姆先生和阿丹都是纯正的鱼人血统，只不过汤姆先生在年轻的时候就离开了鱼人岛前往七水之都当然造船匠了。

    在来到鱼人岛之后，卡特・弗兰奇很快就联系上了自己的这位素未谋面的师叔，不过有可可罗婆婆的介绍信，阿丹师傅自然是不会怀疑卡特・弗兰奇的身份的。

    在战争结束之后，卡特・弗兰奇就请求阿丹师傅帮千里阳光号进行镀膜，做好离开鱼人岛的准备了。虽然卡特・弗兰奇在造船和改造技术上很强，但是在镀膜这方面还是请专业人士帮忙，才是对伙伴们负责的行为。

    “哦？你还带了一位绝色美女啊！”不过当阿丹师傅仔细看清楚白星公主的样貌之后，有些紧张的说道：“白星公主？你怎么会在这里？”

    白星公主遭遇到范德・戴肯九世的变态求爱的事情，在鱼人岛上根本就不是什么秘密，而且范德・戴肯九世因为拥有“靶靶的诅咒”这个传闻，更是让一般人感到害怕。所以鱼人岛的居民们一直都在祈祷白星公主能够早日脱离苦海，不用再继续遭受到范德・戴肯九世这种变态的纠缠。

    “阿丹师傅，白星以后都不必躲起来了。因为范德・戴肯九世那个变态已经被抓起来了。”威廉并没有直说范德・戴肯九世是他抓起来了，对于威廉来说这种事情没有什么好炫耀的，况且他也不是一个爱炫耀的人。

    “真的吗？那太好了！”听到范德・戴肯九世被抓起来了，阿丹师傅也是替白星公主高兴着，这意味着白星公主以后就是一个不会受到威胁的自由人了。

    其实在范德・戴肯九世被抓起来的时候，这个消息已经很快就被传遍了整个鱼人岛，全国的居民都在为白星公主高兴。当然如果没有尼普顿一家的爱民如子，居民们也不会对白星公主这么关心的了。只不过阿丹师傅因为在海之森林里忙着帮千里阳光号镀膜，才没有听到这个消息而已。

----2016/10/30 19:37:53|26538254----

第四百章 不能去佐乌

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    草帽一伙来到鱼人岛已经有五天的时间了，身为船长的路飞也都吃饱喝足，起航的准备工作也已经完成了。阿丹师傅的镀膜手艺完全不输给席尔巴兹・雷利，毕竟这可是卡特・弗兰奇的师叔，同时也是鱼人岛上数一数二的工匠啊。

    千里阳光号静静的停在海之森林中，等待着船长路飞的起航命令，只要路飞一声令下，掌舵手甚平就会驾驶着千里阳光号进入海中。

    ”草帽路飞，这几天还真是感谢你们的相助啊！“尼普顿国王带走自己的四个子女来到海之森林给草帽一伙送行。能够让所有的王族成员来给他们送行，这在鱼人岛上可是最高级别的待遇了。

    ”威廉先生，路飞先生还有各位，你们要保重啊！“白星公主有些含羞的说道，不过她今天已经不再怎么哭了，而且也在开始慢慢的适应外界的生活。

    ”后会有期了，爱哭鬼！“路飞始终还是没有记住白星公主的名字，唯一记住的就是白星公主爱哭的特征。

    ”等我们完成了终点的冒险之后，我们会回来看望你们的！“虽然威廉平常不怎么说一些离别的话，不过今天还真是破例的说了一句。

    等他们完成终点之岛拉夫鲁德的冒险之后，路飞就已经是海贼王了。

    ”没错，我们很快就会回来的啦，白星妹妹！“山治三个人两眼发情一般的盯着白星公主，生怕白星公主少看了他们三人一眼一样。

    ”尼普顿陛下，如果再次发生战争，老夫一定会赶回来！“甚平虽然已经加入了草帽一伙，开始自己的冒险之旅。不过他从未忘记自己家园的安危，知道世界政府并未放弃毁灭鱼人岛的想法。

    不等尼普顿国王开口说什么，路飞已经先开口说道了：”这里可是艾斯的地盘啊！要是还有人对你们不利，我一定会揍飞他的！“

    虽然大伙都对支持鱼人岛没有什么意见，不过花痴山治却突然冒出了一句让人很无语的话：”没错，绝对不能让美人鱼没受伤的！“

    鱼人岛不仅仅是草帽一伙的朋友，更是他们船长路飞的兄长火拳艾斯的地盘之一，岂能够随意的让人侵占。虽然这一次因为艾斯在新世界中被某些势力给拖住了，暂时无法赶来鱼人岛和路飞见上一面，不过在电话虫通话的时候，艾斯也是很感谢路飞在这一次帮他守护了鱼人岛。

    艾斯是不会和路飞争夺海贼王这个目标的，原本艾斯就是想辅助自己的老爹白胡子爱德华・纽盖特成为新一代的海贼王。只可惜，白胡子同样也只是想让艾斯成为海贼王，在白胡子陨落之后，艾斯只想好好的守住老爹的一切而已。

    ”时间差不多了！“卡特・弗兰奇作为了对千里阳光号启程前的最后检查之后，来到夹板对着阿丹师傅说道：”阿丹师叔，后会有期啦！“

    ”你和我死去的哥哥还真像啊！弗兰奇，去完成你的梦想吧！“阿丹师傅想到汤姆先生当年也是给海贼王哥尔・d・罗杰造过一艘船，或许这就是命运的安排吧！

    ”小八，甚平老大，你们也要保重啊！“人鱼凯米在得知草帽一伙即将离开鱼人岛之后，也跟自己打工的咖啡店老板请了半天的假。不管怎么说，小八是她的朋友，草帽一伙又是她的救命恩人，而且又是鱼人岛的英雄，于情于理都是要过来送行一下的。

    ”大胡子国王还有各位，谢谢你们这些天的招待，我们要走了！“路飞至今依然好是记不住尼普顿国王的名字，不过对于这几天在龙宫城吃饱喝足的事情，路飞的心里还是十分的感谢的。对于路飞这么一个吃货来说，如此盛情招待他们的鱼人岛，全部都是他的朋友。

    ”这就是草帽小子的魅力了吗？“在城堡空间中，妖狐坦己看到路飞在这么几天的时间就已经交了不少知心的朋友，对于草帽路飞又有了新的看法。妖狐坦己对威廉唠叨了一句：”这是你跟随他的原因吗？“

    在遇到草帽路飞之前，妖狐坦己怎么也想不通以威廉的实力和能力，为什么不自己建立一个海贼团，非要屈服于草帽路飞。

    ”谁知道呢！“威廉自然是不会说出当年自己加入草帽一伙的实情的。

    威廉和索隆一样，对于当年加入草帽一伙的原因是什么，已经是无所谓了。因为他们都已经认可了这位船长，即使堵上自己的性命也要辅助路飞成为海贼王。

    ”出发！“路飞对着伙伴们大喊了一声。

    千里阳光号进入水中之后，船上的镀膜迅速的膨胀让后把整艘船给包裹了去路。由于已经见识过一次了，大伙对此也不再感到惊讶。千里阳光号缓缓的航行起来，渐渐地远离着鱼人岛。

    ”好像多看白星公主和凯米一眼啊！还真是舍不得这里的美人鱼啊！“站在夹板上的山治有些依依不舍的哭说道。

    ”没错，要是能够在这里多玩几天，那该多好啊！“保仔和布鲁克非常支持山治的说法，只可惜路飞已经迫不及待的想要前往新世界冒险了。

    昨天这三个家伙可是在得知威廉单独和白星公主在一起之后，竟然足足追杀了威廉半天的时间，他们的体力竟然比在战斗的时候还要旺盛的多了。

    要不是娜美和诺其高两姐妹及时出面，估计威廉就真的要被他们这好色三人组联合围攻了。

    ”你们要是不想离开的话，那就留下来吧！“索隆突然淡淡地冒出一句话。

    ”你这个不懂浪漫的绿藻头怎么能够体会我们的心情啊？“山治三人很不爽的反驳了一句，在他们眼里哪怕多在鱼人岛上停留一天也是很兴奋的事情。

    ”这三个白痴！“娜美对于好色三人组的行为也是感到很无语，心想这船上还真没几个是正常。娜美转头对着特拉法尔加・罗问道：”我记得你的伙伴好像是去了一个叫做佐乌的岛是吧？我们要怎么去那里？“

    既然草帽一伙和红心一伙已经结盟了，那么自然是要去和红心一伙的伙伴汇合，不然仅仅只有草帽一伙的成员独自在新世界中也不好混啊！

    ”佐乌是一座会移动的岛，记录指南针是无效的！不过我有贝波的生命纸！“特拉法尔加・罗说道。

    贝波就是红心一伙的航海士，也就是那只悬赏金额只有500贝利的皮毛族白熊。虽然悬赏只有500贝利，不过实力却是很强的，毕竟皮毛族是天生的战士。

    ”是会移动的岛吗？好有趣啊！“路飞听到佐乌竟然是一座会移动的岛屿之后，立即把脖子伸长谈过来说道：”娜美，我们在新世界的第一站就去佐乌吧！“

    ”路飞，或许有些扫兴，不过我们的第一站不能去佐乌了！“威廉原本也是建议先去佐乌和红心一伙的伙伴们汇合的，而且这样也是为了避免灾难的发生。但是威廉刚刚从萨博那里得到最新的情报，知道新世界又发生了一件引人瞩目大事情。


第四百章 不能去佐乌

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    草帽一伙来到鱼人岛已经有五天的时间了，身为船长的路飞也都吃饱喝足，起航的准备工作也已经完成了。阿丹师傅的镀膜手艺完全不输给席尔巴兹・雷利，毕竟这可是卡特・弗兰奇的师叔，同时也是鱼人岛上数一数二的工匠啊。

    千里阳光号静静的停在海之森林中，等待着船长路飞的起航命令，只要路飞一声令下，掌舵手甚平就会驾驶着千里阳光号进入海中。

    ”草帽路飞，这几天还真是感谢你们的相助啊！“尼普顿国王带走自己的四个子女来到海之森林给草帽一伙送行。能够让所有的王族成员来给他们送行，这在鱼人岛上可是最高级别的待遇了。

    ”威廉先生，路飞先生还有各位，你们要保重啊！“白星公主有些含羞的说道，不过她今天已经不再怎么哭了，而且也在开始慢慢的适应外界的生活。

    ”后会有期了，爱哭鬼！“路飞始终还是没有记住白星公主的名字，唯一记住的就是白星公主爱哭的特征。

    ”等我们完成了终点的冒险之后，我们会回来看望你们的！“虽然威廉平常不怎么说一些离别的话，不过今天还真是破例的说了一句。

    等他们完成终点之岛拉夫鲁德的冒险之后，路飞就已经是海贼王了。

    ”没错，我们很快就会回来的啦，白星妹妹！“山治三个人两眼发情一般的盯着白星公主，生怕白星公主少看了他们三人一眼一样。

    ”尼普顿陛下，如果再次发生战争，老夫一定会赶回来！“甚平虽然已经加入了草帽一伙，开始自己的冒险之旅。不过他从未忘记自己家园的安危，知道世界政府并未放弃毁灭鱼人岛的想法。

    不等尼普顿国王开口说什么，路飞已经先开口说道了：”这里可是艾斯的地盘啊！要是还有人对你们不利，我一定会揍飞他的！“

    虽然大伙都对支持鱼人岛没有什么意见，不过花痴山治却突然冒出了一句让人很无语的话：”没错，绝对不能让美人鱼没受伤的！“

    鱼人岛不仅仅是草帽一伙的朋友，更是他们船长路飞的兄长火拳艾斯的地盘之一，岂能够随意的让人侵占。虽然这一次因为艾斯在新世界中被某些势力给拖住了，暂时无法赶来鱼人岛和路飞见上一面，不过在电话虫通话的时候，艾斯也是很感谢路飞在这一次帮他守护了鱼人岛。

    艾斯是不会和路飞争夺海贼王这个目标的，原本艾斯就是想辅助自己的老爹白胡子爱德华・纽盖特成为新一代的海贼王。只可惜，白胡子同样也只是想让艾斯成为海贼王，在白胡子陨落之后，艾斯只想好好的守住老爹的一切而已。

    ”时间差不多了！“卡特・弗兰奇作为了对千里阳光号启程前的最后检查之后，来到夹板对着阿丹师傅说道：”阿丹师叔，后会有期啦！“

    ”你和我死去的哥哥还真像啊！弗兰奇，去完成你的梦想吧！“阿丹师傅想到汤姆先生当年也是给海贼王哥尔・d・罗杰造过一艘船，或许这就是命运的安排吧！

    ”小八，甚平老大，你们也要保重啊！“人鱼凯米在得知草帽一伙即将离开鱼人岛之后，也跟自己打工的咖啡店老板请了半天的假。不管怎么说，小八是她的朋友，草帽一伙又是她的救命恩人，而且又是鱼人岛的英雄，于情于理都是要过来送行一下的。

    ”大胡子国王还有各位，谢谢你们这些天的招待，我们要走了！“路飞至今依然好是记不住尼普顿国王的名字，不过对于这几天在龙宫城吃饱喝足的事情，路飞的心里还是十分的感谢的。对于路飞这么一个吃货来说，如此盛情招待他们的鱼人岛，全部都是他的朋友。

    ”这就是草帽小子的魅力了吗？“在城堡空间中，妖狐坦己看到路飞在这么几天的时间就已经交了不少知心的朋友，对于草帽路飞又有了新的看法。妖狐坦己对威廉唠叨了一句：”这是你跟随他的原因吗？“

    在遇到草帽路飞之前，妖狐坦己怎么也想不通以威廉的实力和能力，为什么不自己建立一个海贼团，非要屈服于草帽路飞。

    ”谁知道呢！“威廉自然是不会说出当年自己加入草帽一伙的实情的。

    威廉和索隆一样，对于当年加入草帽一伙的原因是什么，已经是无所谓了。因为他们都已经认可了这位船长，即使堵上自己的性命也要辅助路飞成为海贼王。

    ”出发！“路飞对着伙伴们大喊了一声。

    千里阳光号进入水中之后，船上的镀膜迅速的膨胀让后把整艘船给包裹了去路。由于已经见识过一次了，大伙对此也不再感到惊讶。千里阳光号缓缓的航行起来，渐渐地远离着鱼人岛。

    ”好像多看白星公主和凯米一眼啊！还真是舍不得这里的美人鱼啊！“站在夹板上的山治有些依依不舍的哭说道。

    ”没错，要是能够在这里多玩几天，那该多好啊！“保仔和布鲁克非常支持山治的说法，只可惜路飞已经迫不及待的想要前往新世界冒险了。

    昨天这三个家伙可是在得知威廉单独和白星公主在一起之后，竟然足足追杀了威廉半天的时间，他们的体力竟然比在战斗的时候还要旺盛的多了。

    要不是娜美和诺其高两姐妹及时出面，估计威廉就真的要被他们这好色三人组联合围攻了。

    ”你们要是不想离开的话，那就留下来吧！“索隆突然淡淡地冒出一句话。

    ”你这个不懂浪漫的绿藻头怎么能够体会我们的心情啊？“山治三人很不爽的反驳了一句，在他们眼里哪怕多在鱼人岛上停留一天也是很兴奋的事情。

    ”这三个白痴！“娜美对于好色三人组的行为也是感到很无语，心想这船上还真没几个是正常。娜美转头对着特拉法尔加・罗问道：”我记得你的伙伴好像是去了一个叫做佐乌的岛是吧？我们要怎么去那里？“

    既然草帽一伙和红心一伙已经结盟了，那么自然是要去和红心一伙的伙伴汇合，不然仅仅只有草帽一伙的成员独自在新世界中也不好混啊！

    ”佐乌是一座会移动的岛，记录指南针是无效的！不过我有贝波的生命纸！“特拉法尔加・罗说道。

    贝波就是红心一伙的航海士，也就是那只悬赏金额只有500贝利的皮毛族白熊。虽然悬赏只有500贝利，不过实力却是很强的，毕竟皮毛族是天生的战士。

    ”是会移动的岛吗？好有趣啊！“路飞听到佐乌竟然是一座会移动的岛屿之后，立即把脖子伸长谈过来说道：”娜美，我们在新世界的第一站就去佐乌吧！“

    ”路飞，或许有些扫兴，不过我们的第一站不能去佐乌了！“威廉原本也是建议先去佐乌和红心一伙的伙伴们汇合的，而且这样也是为了避免灾难的发生。但是威廉刚刚从萨博那里得到最新的情报，知道新世界又发生了一件引人瞩目大事情。

----2016/10/31 8:59:57|26627682----

第四百零一章 进入新世界（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”为什么啊？“路飞很不爽的说道：”我才是这艘船的船长，要去那里是我来决定的！“

    “我当然知道啦！”虽然威廉从来都不会去干预路飞选择的航线，不过这一次的情况有些特别。网只见威廉拿出一张纸解释说道：“是因为这个！”

    “这是什么啊？”路飞接过威廉手中的纸，只看到上面有一张恶魔果实的图片，但是却看不懂上面写的内容都是小时候整天打架，不好好学习的结果。

    “这是？”特拉法尔加罗看了一眼上面的内容，脸色立即就改变了。

    这是堂吉诃德多佛拉明哥以德雷斯罗萨国王的身份对外布的一则消息，表面说是为了让德雷斯罗萨王国的竞技场更加具有人气，特地拿出一颗稀有的恶魔果实作为冠军的奖励。

    不过威廉知道这绝对不是巧合，背后肯定有堂吉诃德孙在暗中操纵的。

    因为三个穿越者同时出现的原因，让这个世界的剧情完全和原著不一样了。原本应该成为王下七武海之一的特拉法尔加罗，已经失踪了两年的时间了。堂吉诃德孙根本就不知道红心一伙已经和草帽一伙结盟的消息，甚至无法掌握草帽一伙接下来的航线。

    不过即使堂吉诃德多佛拉明哥拿出了一颗稀有的恶魔果实也未必能够吸引的了草帽一伙。因为在原著中，草帽一伙是要和特拉法尔加罗一起扳倒堂吉诃德多佛拉明哥，以及夺回艾斯的烧烧果实才会去德雷斯罗萨王国的。如今艾斯在新世界还活得好好的，只是敌人有些多摆了。

    但是威廉却从萨博那里得到另外一条很重要的情报，虽然暂时不确定情报的可靠性，不过威廉相信敌人已经设计好陷阱等待他们了。而且即使草帽一伙不登6德雷斯罗萨王国，也只是让他们减少掉了一个目标而已，威廉猜测他们的只要目标或许是革命军的二把手总参谋长萨博！

    “我觉得这是给诱饵吧！如果我们这个时候过去，面临的风险可不小！”在特拉法尔加罗看来，这明显就是一个针对所有盯上这颗恶魔果实的人而设计的陷阱。

    以他对多佛拉明哥的了解，知道那种人是不会轻易的把这种宝物让给其他人的，虽然这个陷阱未必只是针对他们的，但是如果他们真的去了德雷斯罗萨王国，面临的风险也太大了。虽然特拉法尔加罗很想早日扳倒多佛拉明哥，为自己的引路人克拉松报仇，但是他在报仇这件事情上一直都是很理智的，不然也不会选择结盟的方式来扳倒多佛拉明哥。

    “没错，既然明知道是陷阱，我们怎么可能还要去呢！”虽然娜美知道他们这个联盟的目的之一就是要扳倒多佛拉明哥，但是前提是有足够的把握的情况下。所以娜美也是反对改变航线，还不如先去佐乌汇合了红心一伙之后才考虑如何扳倒多佛拉明哥的事情。

    “这还真是让人头痛啊！”其实威廉也是觉得现在去德雷斯罗萨王国要面临的风险也太高了，不过有些话他必须说，之后该怎么选择那就是路飞的事情了。威廉继续说道：“其实萨博在把这个消息告诉我的时候，他说了他也会去德雷斯罗萨，萨博希望能在那里和你见一面！”

    不过路飞在听到萨博也会去德雷斯罗萨王国的时候，心情激动的抓着威廉说道：“你说萨博也会去那里，我真的好想见到他啊！”

    虽然路飞之前已经从艾斯的口中知道萨博还活着的消息了艾斯也是从威廉这里了解到的，但是却一直都没有机会，也不知道要如何才能够找到萨博，如今有机会见到自己这位这么多年都没有见过的兄长，自然是很激动的了。

    “萨博是谁啊？”乌索普和山治两人根本就没有听说过路飞还有另外一个兄长的事情，虽然他们都知道之前世界政府攻打鱼人岛的情报是有人提供给威廉的，但是却不知道那个人就是路飞的哥哥萨博。

    “那是路飞的哥哥，同时也是路飞父亲的助手！”克尔拉解释说道。

    “我记得路飞的父亲好像是那个革命军的老大吧？”乌索普在想起当年在七水之都的时候，路飞的爷爷提到过有关路飞的父亲的事情，顿时惊讶的喊道：“那路飞的哥哥岂不是也是革命军？”

    “原来萨博是革命家啊！”在听到萨博是革命军的时候，路飞得意的想了想，不过他可不知道革命军在这个世界所代表的意义是什么。

    看到路飞似乎还没有想起他老爸的事情，威廉提醒说道：“路飞，革命军的老大可是你的老爸啊！”

    “原来是这样啊？爷爷好像说过这件事情！”虽然路飞看似恍然大悟的样子，不过他还是不清楚自己父亲的事情。不过也不乖他，毕竟他从小就是在山贼的照顾下长大的，连自己的父母都不知道是谁。说句不好听的，路飞就是一个典型的留守儿童。

    不过大伙看到路飞这幅平淡的表情，他们都已经不知道该说什么好了。作为革命军老总的儿子，这可不是什么光荣的身份，甚至会遭遇到全世界各个势力的暗杀或是绑架。只是对于一个连天龙人都敢揍飞的海贼而言，有个革命军老总的老爸也不是什么负担，反正路飞想要成为海贼王就必然是会各个势力惦记的了。

    “顺便说一下，似乎有人在德雷斯罗萨那里见到了薇薇的父亲，不过这个消息并不是很可靠！”这个消息也是萨博提供的，不过暂时无法确定消息的真伪，因为潜入德雷斯罗萨王国的革命军成员已经失去了联系了。

    听到寇布拉的消息，薇薇有些激动的问道：“真的有父王的消息？”

    “暂时还不确定消息的真假，因为提供情报的人已经失踪了！”威廉也不敢保证这个消息的真假，自从寇布拉失踪之后，至今已经有两年的时间了。

    “都无所谓啦！我们就去德雷斯罗萨吧！去到哪里就知道真假啦！真想快点看到萨博啊！”路飞现在的心情就像是看见自己最喜欢的肉类一样。

    同时所有人的心里都在默念着：“新世界，我们来啦！”

    千里阳光号渐渐的远离了阳树夏娃的光照范围，当他们的海贼船再次出现在海面上的时候，他们就是已经进入了新世界，也就是伟大航路的后半段了。

----2016/10/31 20:12:38|26666013----

第四百零二章 进入新世界（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”但是我们要是这样去的话，会很危险的吧？“妮可罗宾也忍不住的提醒说道。s

    在革命军总部的一年半时间里，妮可罗宾可没少听说过有关堂吉诃德多佛拉明哥的事情，虽然他明面上是德雷斯罗萨的现任国王，而且还是老牌的王下七武海之一，但是同时他也是地下世界的皇帝。无论他这次放出诱饵的目的是什么，多佛拉明哥肯定是已经布置好了陷进的。

    ”放心好了，那里可是紫罗兰的故乡！“对于多佛拉明哥的手段，威廉也大致知道不少，毕竟半年前也和他交手过一次，虽然多佛拉明哥的实力很强大，不过这个人的缺点就是太过自负了。

    ”罗宾，你的安全就交给我来保护吧！“犯花痴的山治觉得如果妮可罗宾遇到了危险，自己再来个英雄救美的情景就完美了。

    ”罗宾不需要你保护！“娜美白了山治一眼，不过对于山治的花痴行为早就见怪不怪了，况且山治还是整个草帽团中最听自己话的人其实只要是女人的开口，山治都很乐意帮忙。

    ”紫罗兰，寻找我父王的事情就拜托你了！“虽然德雷斯罗萨王国不如阿拉巴斯坦王国那么广阔，不过同样也是一个不小的国家。但是如果是利用紫罗兰的果实能力，寻找奈菲鲁塔莉寇布拉的下落就简单多了只要寇布拉还在德雷斯罗萨王国的范围内就可以了。

    ”这个是当然的，我们可是伙伴啊！“紫罗兰并未拒绝薇薇的要求，毕竟她和薇薇一样曾经都是一国的公主，而且父亲都是下落不明了紫罗兰暂时还不知道他的父王力库王三世还活在这个世界上。

    ”那你有什么对策？“索隆望了威廉一眼，很直接的说道：”要是没有对策的话，我就直接把那个家伙给砍了！“

    嚣张！霸气！

    似乎在索隆看来，扳倒多佛拉明哥已经是必然的事情了。如果威廉没有什么好的策略，让整个海贼团避免不必要的风险，那还不如直接干掉多佛拉明哥比较方便一些！

    ”那家伙狡猾的很，可不是那么容易被干掉的！“特拉法尔加罗自信自己的实力应该不会比多佛拉明哥弱多少，但是两人已经有十多年没有见过面了。

    “索隆说的很不错，我们不是也要揍飞那家伙吗？”一向喜欢用拳头说话的路飞，反而很赞同索隆的想法。觉得敌人就是要用来揍飞的，不然就没意识了。

    ”如果是硬闯的话，肯定是对我们很不利的！毕竟明哥抛出诱饵之后，不可能什么事情都不做的！“不管多佛拉明哥的目的是什么，威廉都觉得他的背后肯定是有一场阴谋。威廉继续说道：”不过对我们有利的地方就是，明哥并不知道我们会去德雷斯罗萨。“

    威廉觉得干掉多佛拉明哥并不是什么难事，问题是多佛拉明哥的身份，他的背后可是牵扯到四皇凯多，以及世界政府高层的领导。所以在不确定多佛拉明哥是不是还有外援之前，作为参谋的威廉都不会让草帽一伙轻易的涉险，不然他这个参谋岂不是白当了！

    唯一让威廉担心的就是萨博了，既然多佛拉明哥是堂吉诃德孙的堂哥，或许多佛拉明哥会知道萨博也会出现在德雷斯罗萨的事情，当然威廉也不是很肯定这些事情。不过威廉还是在电话虫中提醒过萨博，让他小心一点，尤其是有关砂糖这个女人的果实能力。

    ”你们别忘了萨博也是我们这边的，他可是很强的哦！“克尔拉对于这次前往德雷斯罗萨可是自信满满的，强大的草帽一伙，加上特拉法尔加罗以及萨博，这样的阵容加起来都足以让新世界的各大势力重视起来了。

    ”真想快点看到萨博啊！不知道他现在长什么样了！“路飞十分的期待能够在德雷斯罗萨王国再次遇见自己这位多年未见的兄长。

    ”老夫虽然和明哥没有什么交集，不过打架的话可不怕他！“甚平一直都在很专心的掌舵，不过听到伙伴们都在提到多佛拉明哥，甚平也忍不住的想要插嘴。

    虽然甚平已经被剥削了王下七武海的职务，不过实力并没有退步。虽然甚平在陆地上发挥不了全部的实力，不过依然可以和多佛拉明哥对战一段时间的。不过貌似在扑克军团中，除了多佛拉明哥以外，也是没有其他人有实力能够做甚平的对手了，即使是扑克军团的三大干部也不例外。

    ”你们可不要这么着急好不？我们去到德雷斯罗萨还有一段时间，在去到之前，我会想出最好的战略的！“因为考虑到堂吉诃德孙的出现，威廉需要认真的考虑一下他们在进入德雷斯罗萨之后大概会发生的事情。

    和原著不一样，草帽一伙并没有去冰火岛赤犬和青稚争夺元帅之战的岛屿，因为毒气泄漏已经是个无人区了，所以草帽一伙并没有和和之国的武士见面，但是威廉拥有的城堡军团也同样是一支实力很强的军团。

    而且威廉考虑的可不仅仅是如何干掉堂吉诃德多佛拉明哥的事情，还要考虑怎么才能够壮大草帽一伙的势力。因为这一次多佛拉明哥抛出来的诱饵是稀有的恶魔果实，必然会吸引很多的势力前往的德雷斯罗萨争夺的，但是这都是一些心高气傲的高手。

    如果路飞贸然露脸，说不定他们还没有扳倒多佛拉明哥，他们就先成为了其他人的追杀目标了。其他人还好说，不过路飞的人头可是不简单啊，无论是为了悬赏还是为了名气，这可都是首选啊！

    另外威廉考虑的是另外一个穿越者，也就是罗伯茨三宝是否也会出现在德雷斯罗萨王国中。两年不见了，不知道他是否愿意和自己合作，一起扳倒堂吉诃德孙这个共同的敌人呢？

    千里阳光号在漆黑一片的海水中航行了大约半天的时间之后，甚平突然喊道：”看到海面上的光亮了，我们很快就回到海面上了！“

    此时大伙才发现周围已经不再是漆黑一片了，不仅仅可以看到来自海面上的暗淡光亮，还可以清楚的看见周围的鱼群在游来游去。

    啵！

    当千里阳光号回到海面上的一瞬间，原本包裹着海贼船的镀膜泡泡瞬间就破裂掉了，这里的环境是无法让镀膜继续维持固定的形状的！

    ”终于回到海面上了！这就是新世界啦？“除了城堡军团以外，在夹板上活动的众人还没来得及高兴的时候，突然发现头顶一片乌黑，抬头一看：”救命啊！这是骗人的吧？“

----2016/11/1 7:47:01|26697238----

第四百零三章 狮吼炮

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”这是什么东西啊？“大伙已经被天上的黑影给惊吓住了，这并不是黑云，而是一颗直径将近一公里的巨大冰雹。

    在这样的情况下，即使千里阳光号使用风来爆破进行紧急逃脱也来不及了。

    不过夹板上唯一不感到害怕，而且还有些兴奋的人就只有路飞了：”哇，好巨大的冰雹啊！“

    ”白痴，现在可不是开心的时候了！“威廉一脚把兴奋中的路飞给踹飞出去，心想跟着这样的船长，他们这些船员还真是玩命的节奏啊！

    ”你们两不就是白痴加笨蛋吗？“山治鄙视的看了威廉和路飞两人一眼，然后才从口袋中拿出打火机点燃了口中叼着的烟，很淡定的看着天上坠落下来的巨大冰雹说道：“这个体积，可不好办啊！”

    “三刀流・一千烦恼风！”面对朝着千里阳光号坠落下来的巨大冰雹，索隆毫不客气的斩出一道超级飞翔斩击，把天上的巨大冰雹一分而二。然后很不屑的说道：“不就是一块冰雹吗？有什么好大惊小怪的！”

    好吧！一块直径接近一公里的巨大冰雹坠落时的破坏力可是不亚于一块陨石的，不过却不被索隆放在眼里，当然他也确实有这样的实力说这话。

    “不愧是索隆啊！真险啊！”乌索普和乔巴等人把额头上的虚汗擦掉之后才松了一口气，而且心里对索隆现在的实力更加的佩服了。

    ”危险还没有化解呢！“威廉拿出自己的双刀之后，立即使用月步冲上去。

    虽然索隆已经把巨大冰雹给切成了两半，但是如果这两半冰雹继续坠落下来的话，掀起的巨浪也足以吞没他们的海贼船。为了化解危机，威廉使用月步冲到两块冰雹的中间，释放出高温的龙炎准备把巨大的冰雹给溶解掉。

    ”四刀流・龙炎斩！“四道火焰斩击分别落在两旁的冰雹中，两块冰雹在被切成八颗冰雹的同时，切口处的冰面也被高温的龙炎蒸发掉了一部分。

    虽然这八颗冰雹的体积加起来比之前小了不少，但是依然是几百米宽的巨大物体，若是这样坠落下去，一样会对千里阳光号的航行构成很大的威胁的。

    即使威廉的剑术在怎么厉害，龙炎的火焰再怎么强大，也不可能在这些冰雹坠落下去之前，同时往八个不同的方向发动攻击的。所以威廉立即让城堡空间内的保仔和巴索罗米・熊出手，毕竟他们只有几秒钟的时间可以化解这场危机。

    虽然平常路飞大大咧咧的，完全没有任何的危机感，不过在关键的时刻还是知道分寸的，立即以船长的身份下命令喊道：“让我们把这些该死的冰雹都打飞吧！”

    “恶魔风脚・烧铁锅！”不过在路飞下命令之前，已经意识到危险的山治已经率先使用“空中不行”飞跃到半空中，踢出了无数的高温火焰攻击。山治的每一次踢腿攻击，火焰都深深的陷入冰雹中，把脚印周围的冰块给蒸发成水蒸气。

    最后一块数百米巨大的冰雹硬是被山治给提成碎冰，而且九成的体积都被融化成水，或是直接蒸发成水蒸气了。

    在同一时刻，其他的伙伴们也都联合起来，拿出各自的认为能够击落这些冰雹的绝招来。因为他们可不想才刚刚进入新世界，就要遭遇到船毁人亡的事情。

    “佛朗西斯重拳！”保仔在穿上佛朗西斯2号的铠甲之后，并没有拔出背后的宝剑，而且用蕴含的全部力量的重拳一拳把巨大冰雹给砸了个粉身碎骨。

    虽然这无数的小冰雹坠落到海面上一样会造成不小的动静，不过已经威廉已经早就准备好了下一轮的攻击了。

    “全镭射炮击！”在清扫保仔击碎的大量的冰雹的同时，威廉主要还是把三分之二的激光炮击集中在另外一块巨大冰雹上。激光炮的可怕贯穿力一瞬间就穿透了巨大的冰雹，并且还把贯穿的部位周围都给完全蒸发掉了。这些激光炮全部都来自城堡军团的改造人（也就是原sg军团），破坏力可都是达到了和平主义者级别的。

    “弗兰奇激光！”虽然卡特・弗兰奇并不会飞，但是他的最强技能可不是开玩笑的，只是一道激光炮而已，就已经把数百米宽的巨大冰雹给蒸发掉了。对于这一点，城堡军团的所有改造人都感到自愧不如啊，虽然她们的身上也有能够发射激光炮的这一功能，不过和卡特・弗兰奇自己改进的激光炮比起来，自然也就差许多了。

    “索隆君，麻烦你把我抛上去！”不等索隆发动下一招大招，甚平在提醒索隆的同时从船舵的位置跳到索隆的上空。

    甚平虽然是水中的高手，可是却没有空战的能力。而且他在加入了草帽一伙这几天之后，也对伙伴们的实力有了大致的了解，知道也同时摧毁掉八块巨大的冰雹明显有些人数不足。

    不过索隆在看到甚平的举动之后，索隆立即把手中的刀翻过来，用二刀流把甚平打飞到空中。而甚平则使出鱼人空手道的奥义精髓，一拳就完全粉碎了一块数百米宽的巨大冰雹，而且粉碎的程度比保仔的重拳还要更细微一些。虽然这些碎冰雹在掉落到海面上之后，依然会造成一定的影响，但是已经威胁不到千里阳光号的安危了。

    当然并不是因为这样，就说甚平的实力就一定强过保仔。毕竟鱼人空手道的攻击就是利用水分的震动打击目标的，实际上就类似于冲击波，而保仔的攻击只是纯粹的拳击而已。

    “熊之冲击！”至于巴索罗米・熊的攻击也很简单，只是往巨大冰雹上面拍打了是多下而已。没有了自我意识的巴索罗米・熊可不太会什么战斗技巧，要不然直接把巨大冰雹拍飞就是最省事的了。

    但是即使如此，巴索罗米・熊还是很轻易的把目标给拍成粉碎。如果他没有失去自我意识，也没有能够知道他的实力究竟有多恐怖。

    在面对剩下的两块巨大冰雹，贪玩的路飞怎么能够错过这么一件有趣的事情呢！

    “二档・喷射机关枪！”武装色霸气让橡胶克服了硬度不足的这个缺点。在威廉看来，世界上恐怕没有几个人能够面对路飞这样的暴打而安然无恙的，即使是威廉最强形态的觉醒形态下，威廉都不敢硬接下这样的招式――虽然不一定致命，但是也没有人愿意受伤。

    即使如此，仍然还有最后一块巨大冰雹没有解决掉，而且还是一块距离千里阳光号不足两百米距离的巨大冰雹。若是若是坠落下来，产生的冲击足以把千里阳光号给掀翻开来。

    “看我的，上吧！阳光号！”在最后一块冰雹坠落的同时，乌索普已经完成了千里阳光号的可乐能源补充。一击狮吼炮从船首的狮子头口中射出。

    强大的破坏力不仅仅把巨大的冰雹轰飞，而把它给炸碎了。虽然使用一次狮吼炮至少需要消耗五桶可乐，不过只要有cc在，这个缺点根本就不是缺点。

    ”咦，我们的船还有这样的破坏力？“在半空中的甚平也被强大的狮吼炮给吓了一跳了。

    噗咚！

    发愣的甚平直接掉落到水里，不过他本身就是鱼人，即使掉落到水里也不会有事。只不过打捞路飞的事情，就只能够交给他了，因为威廉还要回收保仔和巴索罗米・熊这两个不会飞的能力者，总不能把所有的工作都交给甚平一个人吧！

----2016/11/1 20:02:43|26720046----

第四百零四章 格林比特（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”船长，我们现在距离德雷斯罗萨还有大约200公里！“紫罗兰用瞪瞪果实的能力确认了千里阳光号距离的德雷斯罗萨的大概距离，因为需要紫罗兰担任t望员的原因，所以紫罗兰并没有待在城堡空间内。

    ”那就直接靠岸吧！“路飞毫无危机感的说道。

    ”这样会不会太过张扬了？目前我们还不知道多佛拉明哥有什么阴谋！“在不确定多佛拉明哥的目的之前，特拉法尔加罗是不愿意冒险的。

    虽然他在多佛拉明哥的身边待得时间不长，不过却知道这个人是一个十分的狡猾，而且阴险的人。甚至特拉法尔加罗还知道多佛拉明哥的最终目的就是毁灭世界，所以多佛拉明哥是很看中他的地下交易的。

    尤其特拉法尔加罗从威廉口中得知多佛拉明哥曾经是天龙人堂吉诃德家族的一员之后，不仅仅让他震惊不已，还让他更加小心谨慎了。

    “没错，在了解敌人之前，还是小心为妙！”山治轻轻地吐了一口烟，但是山治还没有正经三秒钟，立即就再踩踩犯花痴起来了。

    对于特拉法尔加罗的想法，威廉很是赞同的，威廉说道：“我记得在德雷斯罗萨的北边有一个临近的孤岛，叫做格林比特，我们可以让阳光号停靠在那里。”

    “虽然这样做可以掩人耳目，不过连接德雷斯罗萨和格林比特的铁桥已经禁制同行几百年了！”紫罗兰摇头否决了威廉的建议，作为在德雷斯罗萨长大的人来说，她知道至今都没有人能够通过那座铁桥。

    “为什么？”索隆好奇的问了一句，虽然索隆一向都是四肢发达，但是头脑却比路飞聪明不少，只是路痴症太过严重了一些摆了。

    如果能够让他们偷偷的潜入德雷斯罗萨那是最好不过的事情，索隆绝对在和敌人发生正式冲突之前，还是低调一些好。虽然德雷斯罗萨的国王也是海贼出身，不过若是有一伙海贼大摇大摆的出现在港口，立即就会引起周围的人的警惕。

    “因为在铁桥下面生活着一群斗鱼，这是一种凶猛的大型鱼类。只要一个不小心，我们就会成为他们的食物了！”紫罗兰在提到斗鱼的时候，语气都加重了一些。

    不过她似乎忘记了一点，草帽一伙中并没有弱者。在缺乏食物的时候，别说是大型动物了，即使是遇王类，也不会客气动手的。

    不过在正常情况下，草帽一伙还是比较畏惧遇王类的。乔巴和乌索普两人在听了之后，也摆出一副在思考的样子说道：“听上去好像很危险的样子啊！”

    “斗鱼啊？不知道好不好吃啊？”路飞完全没有听到紫罗兰提到斗鱼是一种凶猛的大型鱼类这件事情，心里只是想到美味的鱼肉而已。

    “这个问题，只有料理过，才知道啊！”山治也突然来了兴趣，难道遇到新的食材，作为一个厨师不去尝试料理，那才是怪事呢！

    “我说啊，你们还真是当局者迷啊！我有说过要经过铁桥去德雷斯罗萨吗？”看到这群先入为主的伙伴，威廉只好把自己的安排说出来：“你们难道忘了梅丽号了吗？”

    “没错啊！梅丽号可是船啊！”乌索普这个时候才想起和自己很要好的梅丽号原本就是一艘船，只是因为梅丽号平常都是以兽人型形态出现，所以大伙都完全忘记了梅丽号其实就是一艘船。

    虽然大摇大摆的进入德雷斯罗萨，肯定会被人关注的，但是如果只是威廉一个人乘坐小船靠岸的话就低调多了。你说一个人乘小船横跨大海会比较高调？

    只要威廉不说，谁知道他是不是乘坐小船横跨大海来到德雷斯罗萨的！在德雷斯罗萨港口附近其实也是有不少小型船只在海岸附近航行的，况且半年前威廉就是乘坐迷你梅丽号来过德雷斯罗萨一次。

    虽然威廉想在格林比特寻找一下小人族的下落，不过德雷斯罗萨的事情也是很重要的：路飞想要快点见到萨博这个哥哥，薇薇想要早点找到自己的父亲寇布拉，而紫罗兰虽然还不知道自己的父亲还活着，但是她的侄女还在啊！

    而且威廉也看得出来，特拉法尔加罗也有些按耐不住，想要尽快的登陆德雷斯罗萨收集情报。这是他第一次来到德雷斯罗萨，如果可以，他真的恨不得立即扳倒多佛拉明哥。

    “威廉君，你有什么好的策略吗？别忘了我们的目标可是多佛拉明哥背后的凯多啊！要是多佛拉明哥出事了，凯多是不会放过我们的！”甚平看着威廉，一副你懂的眼神。

    在草帽一伙和红心一伙结盟的时候，甚平已经确认他们这个联盟的目的就是要摆到四皇之一的百兽凯多。这可是一块硬骨头啊！不仅仅是凯多本人，即使是他的手下，都是一群冲动好战，不顾后果的战斗狂人。

    也就是说，如果一旦惹上了凯多，面临的就是不死不休的战斗了，因为在凯多的眼中只有死人和活人，绝对是没有俘虏这个概念的。

    而且甚平担心的是并不只是他们能不能打败凯多的问题，还有扳倒一个势力的背后要面临的问题也是很严重的。作为一个在新世界混了很多年的人，甚平自然是很了解这背后的险恶。

    “要是和凯多比实力的话，我们或许还差那么一点，不过瓦解掉他的势力，可是一点问题都没有哦！”由于对凯多的实力并不是很了解，但是威廉相信以草帽一伙现在的兵力，只要运作的好，完全可以瓦解掉凯多的大部分势力。

    要知道，在新世界中，盯上凯多地盘的人可不在少数。如果凯多只剩下一个人的时候，他的地盘就会迅速的被人瓜分掉，甚至凯多会遭遇到以前的所有仇家的追杀。

    即使凯多的实力再怎么恐怖，难道还能够强的过白胡子？

    到那个时候，四皇大妈夏洛特玲玲不来落井下石就不错了。还有黑胡子蒂奇，基德联盟等势力要是能够静观其变，那才是怪事呢！

    因为从一开始，威廉就没想过他们这个联盟要亲自面对凯多，自古以来鹬蚌相争渔翁得利，威廉可不想自己做了鹬蚌，然后让别人做了渔翁。即使草帽一伙有四皇红发香克斯，四皇火拳艾斯，还有革命军这些关系，但是在这个弱肉强食的世界依然会有人乘虚而入的。

    “让我来简单的说明一下这次任务的安排吧！”想要完全扳倒凯多，还需要从长计议，不过现在的重点是如何扳倒多佛拉明哥这可是扳倒凯多的第一步骤，也是威廉和特拉法尔加罗的约定。

----2016/11/2 16:02:05|26755360----

第四百零五章 格林比特（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “紫罗兰和薇薇两人一组，亚尔丽塔负责保护你们两的安全！“虽然这两位公主的实力还不错，但是也只是相对于普通人而言。所以威廉才需要安排一个战斗员，也就是亚尔丽塔来保护她们两个，不过威廉想了一下，怕三个美女走在街上会比色狼骚扰，所以威廉就很不客气的对着山治说道：”卷眉，你也跟着去，负责驱赶一些苍蝇！“

    ”少在那里命令我！“山治冲着威廉怒喊了一句之后，立即心花路放的对着紫罗兰说道：”我一定会保护好你们的，绝对不会让任何一只苍蝇靠近你们身旁的！“

    虽然山治说的话很让人感到汗颜，不过却让所有的女士都感到一股温暖。因为她们都知道山治的为人，知道这是一个为了守护女人，连命都可以不要的骑士。

    ”到了德雷斯罗萨之后，紫罗兰会把收集到的情报告诉其他的人了，所以在那之前，大伙都不要分开！“为了能够让这次的行动更加的顺利，威廉已经安排好了几个小组了，但是每个小组的具体任务还需要等紫罗兰收集到足够的情报之后才可以继续进行。

    ”接着的是第二组，由弗兰奇，罗宾，乌索普和卡莉法四人组成。如果我们和明哥的手下发生冲突的时候，你们就负责支援吧！“威廉这样的安排主要还是考虑到卡特弗兰奇和乌索普两人的能力作为辅助是非常完美的，而且妮可罗宾和卡莉法两人在收集情报和对敌的能力上也是不错的。一旦发生正面的战斗，能够不至于让卡特弗兰奇和乌索普两人成为了无头苍蝇一样。

    ”交个超级的我吧！“卡特弗兰奇变换了一个飞机头的发型自信的说道。

    ”两位美女的安全就让我乌索普大爷来保护吧！“和两年前相比，乌索普在说出这种话的时候，已经完全没有任何害怕的心里了。在这两年中，乌索普可不仅仅只有实力增强了，连心境也成长了不少。

    ”另外，关于砂糖的任务，就交给乌索普你们这组了。绝对不能够让她碰到我们的任何一个伙伴，知道了吗？“威廉严肃的说道。

    ”放心好了，我会在她出现的时候，一弹弓干掉她的！“乌索普在得知砂糖的果实能力之前，心里也是有些惊讶的。不过他后来想到佩罗娜的果实能力不也是很恐怖，最后还不是一样对他无可奈何，即使至今佩罗娜在看见乌索普的时候，连说话都不敢大声一句。

    这样的搭配，即使没有弗兰奇将军助阵，只要不是面对扑克军团的三大干部，其他的人根本就不是他们的四个人的对手。虽然威廉并没有德雷斯罗萨这半年的情报，不过向来应该比半年前强不了多少。其实在威廉的眼中，真正能够对他们构成威胁的人，只有砂糖一个。

    和多佛拉明哥比起来，砂糖那小女孩的外表更加能够欺骗敌人，而且砂糖从未在公共场合出现过，即使是威廉也不是很清楚砂糖的样貌。即使如此，但是他们船上的紫罗兰，莫奈和bb5三人却是见过砂糖的样子的，只要然她们绘画出一张砂糖的画像就可以了。

    ”你的情报还真是详细啊！“特拉法尔加罗暗自觉得自己跟草帽一伙结盟是不错的，至少在这之前，罗是不知道砂糖的存在的。

    当成特拉法尔加罗在和克拉松脱离扑克军团的时候，还没有砂糖这个人出现。如果特拉法尔加罗在不知道这一条情报的情况下就去挑战多佛拉明哥，估计还没有战斗就被童趣果实变成玩具了。

    不过在特拉法尔加罗看来，威廉之所以能够知道这些情报，完全都是因为策反了紫罗兰三人的缘故。当然，事情的真想，威廉是不会去解释的，就让其他人继续误会好了。

    ”老大，我们想和罗宾大姐一起！“在城堡空间内，波拉三人要求说道。

    ”那好吧！“对于波拉三人的要求，威廉并未反对。

    在威廉看来，扑克军团中的战斗员可不在少数，而波拉，情人节小姐和黄金周小姐三人也是实力不错的战斗员。考虑到砂糖的保镖就是三大干部之一，增加战斗人数也是必要的谨慎。

    虽然在原著中，路飞在和多佛拉明哥一战都，得到了各方势力的认可和支援，最后还成立了草帽大船团。不过威廉可不认为这种事情还会发生在现实中，既然威廉手中的城堡军团有足够的兵力，为何需要把自己的命运赌在不确定的事情上呢？

    在整个德雷斯罗萨王国中，威廉认可的外援只有一个，那就是革命军的总参因为萨博不仅仅是威廉的朋友，他更是路飞的哥哥。

    至于其他的势力，暂时不成为他们的敌人，都已经是万幸的了。在没有统一战线，认可路飞之前，这些心高气傲的人说不定都是盯着路飞脖子上的脑袋的。

    ”接着的是第三组的分配，艾恩，程，维纳斯和坦己四人组成。你们这一组的实力很强，主要任务就是把明哥的工厂找出来，摧毁掉。“艾恩和埃斯坦巴程本身就是海军出身，内心都有很强的正义感。如果在这件事情上，不让她们两人参与的话，她们肯定会怨恨死威廉的。

    而且埃斯坦巴程，维纳斯和坦己三人的实力在城堡军团中都是数一数二的战斗员，即使真的在摧毁工厂的时候，遇到了三大干部，也有取胜的把握。况且，还有一个艾恩她的实力也不是吃素的。

    ”绝对要把那混蛋的事情公诸于众的！艾恩和埃斯坦巴程愤愤不平的说道。

    在得知德雷斯罗萨王国表面和平的真想之后，她们内心的正义怎么可能对此坐视不理呢！不过坦己对此就无所谓了，因为在她看来，别说是扑克军团的三大干部了，即使是多佛拉明哥亲自出手，她都没有在意过。

    虽然威廉到现在还不是很清楚妖狐坦己的真正实力，只不过威廉知道如果自己和坦己交手，即使赢了也只能是惨胜。这个女人可不仅仅实力强大，而且还有她可以和威廉一样在战斗的时候，还能够设下陷进等待敌人中招。

    ”至于工厂的具体位置，紫罗兰会告诉你们的了！“对于这组的安排，威廉可是没什么好担心的。

----2016/11/3 19:38:35|26804714----

第四百零六章 格林比特（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “最后一组的任务就是把明哥找出来，然后干掉。由路飞，罗，索隆和甚平四个人组成，你们在找到明哥之前，千万不要暴露了！“威廉把最后一组安排好之后，还不忘提醒他们千万不要暴露身份的事情。

    毕竟三位罪恶一代的超新星和一位原七武海组成的战斗力，在任何地方都会造成不小的轰动的。即使多佛拉明哥是一个和自大的人，但是在面对这样的组合的时候，也会小心谨慎起来。

    根据威廉收集的情报得知，扑克军团的核心主力也就几十个人而已，身下的几千名杂兵根本就不足为惧。而草帽一伙的城堡军团则有数百个战斗员，这在兵力上根本就不是一个等级的。

    ”你们都到德雷斯罗萨去了，那我们几个怎么办？“娜美发现自己并没有被安排到，虽然心里已经知道威廉的大概意思，不过还是开口问道。

    ”虽然我们的船会停靠在格林比特，但是始终是在明哥的地盘附近。所以娜美，布鲁克，乔巴，安妮和玛丽，你们五人就负责守船好了，这可是个很重要的任务啊！“海贼船可是海贼的生命，不管怎么样都是需要安排一些人在船上，以免有不法之徒潜进来。虽然草帽一伙的重要财产都被娜美所在保险柜中，并且还放在了城堡空间中，但是外人可不知道这些事情。

    虽然只有五个人守护着千里阳光号，不过这五人的实力同样不弱，其中三人都是动物系恶魔果实觉醒能力者，而且千里阳光号本身也是具有很强的战斗力的。如果娜美五人遇到强大的敌人，他们还可以立即驾驶着千里阳光号迅速的前往德雷斯罗萨求救，这也是为什么威廉会把航海士娜美安排在船上的原因。

    “我们一定会完成老大交代的任务的！”安妮和玛丽这对双胞胎姐妹信誓旦旦的表态道。

    ”哟嚯嚯嚯，还真想和路飞先生一起去德雷斯罗萨呢！“布鲁克对于自己没有被安排到前往德雷斯罗萨的任务，心里也有些失落。

    不过威廉解释说道：“布鲁克，你的样子太过明显了。而且你之前还是家户知晓的灵魂歌王，一到街上就会立即被认出来！”

    威廉心想这个布鲁克肯定是在世界巡回演唱会的时候，听说过德雷斯罗萨是一个浪漫的国度，估计是想到街上的看妹子吧！

    但是全世界恐怕就只有一具会说话的骷髅了，而且灵魂之王的名号可是比四皇的名号还要响亮，要是一个不小心被那个粉丝给认出来，就麻烦大了。

    “既然不能够去街上，那么・・・・・・”乐观的布鲁克很快就积极起来，并且有些含羞的对着娜美说道：“娜美小姐，能让我欣赏一下・・・・・・”

    不过布鲁克的话还没有说完，娜美已经一拳揍过去，狠狠地警告说道：“给我收起你那猥琐的心思，要是还敢动歪脑子，我就拆了你的骨头！”

    “布鲁克，你要是再敢对娜美小姐不敬，我可不会放过你的！”只要是能够向女人献殷勤的机会，山治可都是从来不会错过的。

    “乔巴，娜美她们的安全就交给你了！”威廉微微一笑，虽然乔巴看上去很萌的样子，不过他的战斗力可是强悍的让人害怕的。

    得到夸赞的乔巴扭动着身子有些含羞的说道：“你们还真是太抬举我了，不过我一定会保护好娜美她们的！”

    有些得意忘形的乔巴差一点就要说出还会保护布鲁克这样的话来了，不知道布鲁克在听了之后会不会和乔巴争吵起来呢！

    “真是的，实力强大的都被你给安排战斗去了啊！”虽然娜美嘴上有些埋怨威廉的意识，不过她心里也知道他们这一次的主要任务是什么。

    毕竟他们的主要战场是在德雷斯罗萨王国内，虽然格林比特是临近德雷斯罗萨北边的一座孤岛，但是却不易被敌人发现，相对来说是安全很多的了。

    看着这群乱哄哄的伙伴，威廉的心里也是一暖，安排好所有的任务之后，威廉对路飞说道：”船长，你觉得这样的安排怎么样？“

    ”没意见！反正我一定会揍飞明哥的！“路飞对威廉的安排完全没有任何的意见，他不仅仅相信伙伴们的实力，更相信自己的拳头一定能够揍飞多佛拉明哥！

    “气候好像稳定下来了！”特拉法尔加・罗抬头望了一下天空，伟大航路的气候瞬息万变，在新世界就更加的恶劣了，只有在进入了某一个岛屿的附近，周围的天气才是稳定度。

    但是在新世界中，这种稳定的天气不一定是适合人类居住的，因为这种天气或许是长期雷电天气，或许是长期的极寒天气，亦或是长期的火雨天气等等。

    “娜美，先在船的周围布置一道海市蜃楼吧！”既然进入了稳定的天气范围，也就是表示他们已经进入了德雷斯罗萨的海域。既然他们这个联盟是要偷偷的潜入德雷斯罗萨，那自然是要提防是不是有人在巡逻或是监视的。

    虽然在千里阳光号周围制造一拳海市蜃楼的范围不小，不过对于现在的娜美来说只不过是多花费一些时间而已。

    “好像没有什么区别啊？”路飞看了一眼周围，发现还是没有什么太大的变化。

    “你是在怀疑我的技术吗？”被任何怀疑自己的修炼成功，娜美的脸色立即就阴沉下来了，似乎随时都会好好的给路飞这位船长上一堂教育课一样。

    虽然在海贼船内部看不到任何的变化，但是如果是在外面看过来，这里根本就没有任何的船只，只是一片空荡荡的海面而已。如果里面观察不到外面，那么娜美制造的这个海市蜃楼就完全没有意义了。当然这个海市蜃楼也不是完美的，比如船底和空中，都是很容易被敌人发现的。

    “我突然觉得好有趣啊！”因为威廉的谨慎，让路飞有了一种冒险的感觉。

    因为之前路飞在知道德雷斯罗萨只不过是一个普通的小岛，并没有什么值得冒险的地方，要不是为了能够遇见萨博，路飞肯定是优先选择去佐乌的。

    ”看到岛屿了！“站在t望台上的乌索普喊道。

    虽然他看到岛屿了，但是并不确定前面的岛屿是德雷斯罗萨还是格林比特！

    ”那是格林比特！“紫罗兰看了一眼之后，立即就认出了前面的岛屿就是格林比特了。也就是说他们只要绕过格林比特，就可以抵达德雷斯罗萨了。

----2016/11/4 16:48:08|26965359----

第四百零七章 G5的军舰

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”这座岛的植物还真是巨大啊！“船还没有完全停靠到岸边，路飞已经率先用橡胶能力跳跃到格林比特的岸边了。

    ”真是个毫无紧张感的船长啊！“特拉法尔加・罗看到路飞完全就没有准备面对一名王下七武海的样子，给人的感觉路飞反而更像是来这里度假的一样。

    ”我家船长就是这个样子的，你以后就会慢慢习惯的了！“虽然威廉也觉得路飞现在的样子不像是准备找多佛拉明哥麻烦，但是威廉还是安慰特拉法尔加・罗说道：”你可别看他这个样子，在打架的时候，他可是很强的！“

    看到这座格林比特岛屿，其实威廉在半年前来到德雷斯罗萨的时候就想进去里面探险的了。据说里面生活着一个神秘的种族――小人族！

    只不过这个小人族并不被世人所知，即使是在德雷斯罗萨的传说和书籍记载中，也只是使用了”精灵“一词来代替而已。但是现在可不是在格林比特探险的时候，他们需要的是潜入德雷斯罗萨。

    “路飞，现在不是玩的时候了！”上岸之后，索隆立即提醒路飞喊道。

    虽然索隆并不把多佛拉明哥放在眼里，不过毕竟这里是敌人的地盘附近，必要的谨慎还是要的。要是因为自己的大意轻敌，而让自己的一世英名受损，那就得不偿失了。

    “娜美，乔巴，布鲁克，安妮还有玛丽！”虽然路飞平常大大咧咧的，不过他还是知道事情的轻重的，只见他在岸上对着船上的五个人喊道：“阳光号就摆脱你们五个人照顾了！嘻嘻！”

    “安心的去战斗吧！路飞老大！”安妮自信满满的喊道。

    在她看来，守船的任务还是很简单的。如果连这点小事都完成不了，那么他们几个人就真的愧对自己是草帽一伙成员的这一身份了。因为对于海贼来说，即使是豁出自己的生命也要守护自己的海贼船和海贼旗。

    “梅丽号，该你出场了！”威廉对着站在自己身边的兽人型梅丽号说道。

    “咩！”梅丽号往前走了几步，海水刚好到了膝盖的位置。

    虽然海上对于恶魔果实能力者是一种诅咒，不过也要看身体与海上的接触面积有多少。梅丽号变成为“兽型”的小船之后，身体与海水的接触面积还不到四分之一。所以梅丽号虽然在海水中发挥不了多少实力，不过如果只是作为交通工具的话，是完全没有问题的。

    “咩！”梅丽号缓缓的驱动了自身的外轮动力，远着格林比特的海岸前行着。

    不过梅丽号的背面上只是坐着威廉一个人，因为其他的人都进入了城堡空间中。即使有人对威廉进行搜身检查也好，也绝对不会有人怀疑在威廉的身上还带着一支军团。至于梅丽号，更不会有人怀疑这艘船是恶魔果实能力者。虽然物体吃下恶魔果实的事情已经不是什么新鲜的事情，不过这一技术却是掌握在少数的几位顶级科学家的手中。

    威廉的身体静静的的左手梅丽号上面，在外人看来就是威廉在驾驶着小船前往德雷斯罗萨，不过梅丽号可是一艘有自我意识的船，是可以自动驾驶的。

    在城堡空间内部：

    ”在抵达德雷斯罗萨之前，还有一些时间，我来给大家分析一下敌人的情报吧！“不过威廉的话音刚刚落下，路飞就已经很不耐烦的问道：”萨博是不是已经在德雷斯罗萨那里等我们啦？真想快点看见他啊！“

    ”没错，靠岸之后，我会通过电话虫联系他的了！现在我们继续分析・・・・・・“但是这一次威廉的话，还没有说完，路飞就已经打断的问道：”你为什么不现在就联系萨博？“

    ”你这个白痴，能不能等我把话说完啊？“威廉已经被气得火冒三丈的掐着路飞的脖子，有些不理智的喊道。

    ”老大竟然失去理智了？这还是第一次看到啊？“城堡军团的众人看到威廉竟然因为路飞的几句话就失去了理智，都纷纷的诧异起来。

    向来一向冷静的威廉竟然被自己的船长弄的差点失去理智，如果是换成了敌人，估计心理崩溃都是很正常的事情。不过确实，很多和路飞交过手的高手，几乎都是遭遇过这种事情的。

    不过也难怪威廉会失去理智的，作为草帽一伙的参谋，他要做的事情就是安排战术策略，让自己的团队占据最大的优势来击溃敌人。并不是每一个成员都具有索隆这样的实力，威廉只是希望能够用最小的损失来获取最大的利益。

    ”你还是放弃吧！这家伙是什么样的性格，难道你还不清楚吗？“索隆鄙视的看了威廉一样，心想你这个比我还要早加入的人，竟然还会被路飞给气得失去理智。

    但是索隆似乎忘记了以前，索隆可是好几次都差点忍不住要把路飞这位船长给砍了的事情。

    ”算了，反正我们具有绝对的优势！“威廉叹了口气，只能够选择放弃和路飞较劲了。其实威廉也理解路飞的心情，毕竟那是自己失踪了多年的兄长啊！

    不管怎么说，城堡军团的兵力可是扑克军团的十几二十倍，这样的兵力一点都不比百兽凯多的动物系军团差多少，要是这样都能够被多佛拉明哥算计，那威廉觉得自己还不如投胎做人了。

    ”那就快点联系萨博啊！“路飞见威廉已经服软了，竟然做出用手指抠鼻子这种恶心的动作来。

    砰！

    ”别在我这里抠鼻屎！“威廉很不客气的就给路飞赏了一拳，是可忍孰不可忍。

    虽然路飞是船长，但是威廉一想到城堡空间可是自己身体的一部分，看到路飞在自己的体内做出这么恶心的动作，能不没有脾气吗？

    ”咩！“正在靠近德雷斯罗萨海岸的梅丽号突然叫喊了一声。

    在一般情况下，船型态的梅丽号是不会随便的发出声音的，以梅丽号的智商既然在这个时候发出声音，表示它是在提醒自己。

    ”是海军？“威廉的身体往港口的方向看了一眼，发现竟然有一艘海军军舰停靠在安排，而且上面貌似标着”g5“的字样？

    正常而言，g5基地的军舰都是由海军中将负责指挥的，那这艘船究竟是谁负责的呢？

----2016/11/4 20:49:01|26988643----

第四百零八章 私房钱

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “克尔拉，联系萨博的事情就交给你了！“看到5的军舰出现在这里，威廉的心里头有种不好预感。和过去一样，威廉依然只是用一顶鸭舌帽遮住自己的面孔。

    ”交给我吧！“克尔拉很爽快的就答应了。

    克尔拉一想到自己很快就可以看到萨博这个老朋友，心里自然是高兴的不得了。只是听威廉说话的语气，好像是不打算和他们一起去见萨博似得。

    威廉确实是想去和萨博见一面，顺便商谈一下如何扳倒多佛拉明哥的事情。只是现在威廉突然有了其他的重要任务收集所有不确定事物的情报。

    首先威廉是知道5的基地长”鬼竹“维尔高和他一样都是卧底的身份，不过威廉以前是革命军安插进入海军的卧底，但是这个维尔高确实多佛拉明哥安插在海军中的红心干部。

    但是威廉目前还没有确定这艘军舰的负责人就是是维尔高中将还是他们的老对手”白猎人“斯摩格中将，虽然5基地的中将并不只有这么两个人，不过在这个时候遇到这两个人的几率还是比较大的。

    而且威廉也知道，在这个世界上除了他以外，还有另外两名穿越者天龙人堂吉诃德孙和海贼罗伯茨三宝！

    但是能够和多佛拉明哥扯上关系，并且有能力调动海军的人，也就只有堂吉诃德孙一个人而已。不过威的心里还有另外一种预感，那就是罗伯茨三宝说不定也会出现在德雷斯罗萨王国这里。

    因为在这一次多佛拉明哥给斗牛竞技场提供的奖品可不是一颗普通的恶魔果实，而是一颗自然系的恶魔果实，名为浆糊果实！

    即使在强者如林的新世界中，谁不想自己的实力更上一层楼？而恶魔果实带来的好处就是最直接的，尤其是一颗自然系的恶魔果实！只不过浆糊果实虽然也是自然系恶魔果实，但是却和冒烟果实类似，本身是不具备任何攻击性的，只能够用于辅助能力者本身而已。

    靠岸之后，威廉趁没有人注意到的情况下，立即把梅丽号用空间转移的能力把梅丽号收进了城堡空间中。虽然在港口边上停放一艘小船是没有问题的，不过梅丽号的样子难免会让有心人在意，在正式交战之前还是低调谨慎一些微妙。

    威廉瞧瞧的走进了一条无人的小巷中，这才把已经伪装好的各组人员放出来，交代的说道：”大家就在这里分散开来吧！随时用电话虫保持联系！“

    ”那你千万可别引起骚动了！“路飞一副你给我低调点的样子对威廉说道。

    不过索隆看到威廉有种想要教训路飞的冲动，连忙说道：”这点小事，你就别在意了！“

    意思是你一个参谋要是在这个时候都无法冷静的话，让伙伴们如何相信你制定的策略？

    虽然威廉放弃了教训路飞的举动，如果刚刚路飞的那句话是对着索隆或是山治说的，路飞已经被揍成人型猪头的。要是草帽一伙船上谁最会惹事，那就非他们的船长草帽路飞莫属

    ”我知道了！不过你可要把这家伙看紧了！“虽然嘴上是这么说，但是威廉还是担心索隆走走迷路了，所以只好转而摆脱特拉法尔加罗和甚平说道：”甚平，罗，他们两个就摆脱你们看紧点了！“

    ”你是什么意思？“路飞倒是没有在意，不过索隆心里却不爽了。

    不过大伙都知道威廉的意思，不就是怕他们的船长路飞会忍不住的惹事，还有就是怕索隆一个人迷路了。

    ”特拉仔，我带你们去见萨博！“路飞对着他们这一分组的人说道，然后就想一个领队一样的先走去路。

    ”路飞，你知道萨博在那里吗？“看到路飞毫无紧张感的样子，威廉都有些担心了。并不是威廉觉得路飞打不过多佛拉明哥，而是这个世界上除了蛮力以外，还有很多的阴谋诡计，这些对路飞来说才是真正的危险！

    多佛拉明哥可是为了自己的目的就不择手段的人，像路飞这种耿直的人很难在他面前讨到什么好处，唯有直接用实力说话才可以。

    ”不是约好了在街上吗？“路飞留着口水，也不知道他是惦记着街上的美食，还是想要快点和萨博相见。

    ”克尔拉，我这里有五万贝利！带路飞他们去见萨博吧！“威廉有些心痛的拿出五万贝利递给克尔拉说道。

    虽然威廉之前还有八亿贝利的现金，不过已经全部用来贿赂娜美了。面前威廉的私房钱也就只剩下几十万贝利而已，只是一般情况，威廉也用不上钱就没有在意了。但是，这不一到用钱的时候，才方知钱不够花啊。

    威廉想着，等和明哥交战的时候，自己一定要把斗牛竞技场和工厂给洗劫一空才可以。至于皇宫的财产，算了，还是留个力库王三世好了，要不然威廉就成了贪得无厌的可恶之人了。

    ”真小气！“路飞和其他分组的人都不禁的鄙视着威廉手中的五万贝利。

    威廉心里对路飞骂道：这里最没资格说这话的人就是你！

    这五万贝利都还不知道够不够路飞一个人吃了，搞不好这家伙在路边就直接把钱给人了。明明是一个对金钱没有什么概念的人，竟然还敢说威廉小气？

    不过被大伙这么一说，威廉还是很心痛的再拿出十五万贝利给其他分组这些可都是他的私房钱啊！威廉现在都有些后悔自己为什么不提前和娜美要点公款了。威廉觉得等这次的任务结束之后，一定要找娜美报销这笔钱才可以，不然真亏大了。

    ”看来你小子的私房钱还真不少啊！”索隆接过钱之后，倒是有些得意起来。虽然和路飞比起来，索隆是个有金钱概念的人，不过兜里却是从来都没有一个贝利的人。

    “都站在这里太过显眼了。我们还是开始行动吧！”威廉连忙的提醒说道。

    由于现在德雷斯罗萨王国内聚集了来自世界各地的不同势力，如果他们这么多人聚在这个小巷中，难免会被人怀疑和注意上的。威廉打算回到港口那里去调查一下，除了和多佛拉明哥有地下交易的势力，其余的势力的船只都应该是停靠在港口岸边的。

    浆糊果实：动画剧场版发条岛大冒险的原创恶魔果实。自然系，可以将身体元素化成为浆糊，原创能力者为红心皇后。

----2016/11/5 12:08:34|27056074----

第四百零九章 来自罗格镇的人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这是cpo？”威廉刚刚回到港口的时候，突然现几个戴面具的人从一艘世界政府的护送船上走下来，威廉下意识的压低了鸭舌帽！

    虽然威廉并不是第一次遇见cpo，但是现在若是暴露了自己的身份的话，必然会对他们的整个计划造成影响的还没有找到多佛拉明哥的下落和工厂的位置。

    不过考虑到多佛拉明哥曾经是天龙人的身份，威廉对于cpo出现在这里的事情并不感到奇怪。

    “威廉，好像除了cpo以外，还有cp1o啊？”在城堡空间内，诺其高趴在窗台上说道。因为诺其高曾经跟随威廉闯入圣地玛丽乔亚释放过奴隶，所以也对这个直接隶属于天龙人的机构bsp;“这没什么好奇怪的吧？毕竟孙和明哥可是堂兄弟啊！”要是cp1o的人没有出现在这里，威廉才觉得奇怪呢！虽然多佛拉明哥已经失去了天龙人的身份，但是堂吉诃德孙看中的可是多佛拉明哥的关系网啊！

    只是让威廉好奇的是，这个堂吉诃德孙建立的这个cp1o究竟有多少人员啊？

    之前cp1o在鱼人岛遭遇的损失，已经不是任何一个四皇势力可以承受的了的。毕竟那可是将近2ooo人战斗员，而不是一般实力的杂兵啊！而且在两年前，威廉还折损了cp1o上千人的兵力一半被灭掉了，另一半被威廉收编了。

    对于威廉来说，这可是他最大的敌人，同是也是对草帽一伙最大的威胁。虽然威廉对这个同时穿越者的堂吉诃德孙了解的不是很多，不过威廉觉得这个人的野心可不小。

    虽然威廉忘记了提醒cpo可能会出现在德雷斯罗萨，但是威廉还真是没什么好担心的。

    先，路飞这一组中，特拉法尔加罗和克尔拉都是知道cpo的，甚平肯定也有所了解。虽然他们这一组的主要任务是寻找多佛拉明哥并且把他打倒，不过在那之前他们是要去和萨博见面的。威廉相信路飞在遇见多佛拉明哥之前，应该不会惹出什么不必要的麻烦出来。

    而负责摧毁工厂的艾恩小组中，艾恩和埃斯坦巴程本身就是海军高级将领出身，对cpo即使不熟悉也是知道的，还有妖狐坦己作为一个优秀的情报人员也应该是知道cpo的存在的。而且她们几个都是优秀的战斗员，肯定是不会轻易的暴露自己的身份的。

    至于负责狙击砂糖的乌索普小组，妮可罗宾作为一个曾经被世界政府通缉了二十年的女人，要是不知道cpo的存在，怎么也是说不过去的。即使妮可罗宾以前不知道cpo的事情，但是在革命军总部的一年半时间里，怎么也是听说过的。只要有她提醒，乌索普他们也不会轻易的被人现。

    要是让威廉有些担心的或许就是山治的小组了，但是考虑到他们这一组的组员都是很擅长使用策略的人，而且威廉也不觉得他们的运气会背到跟cpo在大街上相遇吧其实威廉还是相信他们四个人的伪装，毕竟cpo可不是冲着他们一伙才来德雷斯罗萨的。

    想了一会儿之后，威廉最终还是没有拿出电话虫。毕竟隔墙有耳，况且在港口这里连墙壁都没有呢！要是因为威廉使用了电话虫而让伙伴们被人盯上了，那就得不偿失了。

    “这里的海贼船还真是明目张胆啊！”cc通过城堡空间的窗户往外看了一眼，现除了一艘海军军舰和一艘世界政府的护送船以外，其余的船只十艘中起码有九艘都是海贼船，连伪装都没有。

    对于港口这些明目张胆的停靠在岸边的海贼船，欧治琳并不觉得有什么奇怪的说道：“谁让这里的国王是海贼的出身的啊！”

    只要有多佛拉明哥在这里的一天，一般的海贼可不敢轻易的在这里闹事，只要稍微有些情报灵通的海贼都知道多佛拉明哥可不仅仅只有王下七武海这么一个头衔，暗地里还是地下世界的皇帝。除了一些愣头青以外，谁敢无缘无故的去得罪多佛拉明哥啊？

    即使是四皇的凯多和夏洛特玲玲两人，在利益的面前还不是一样给多佛拉明哥几分面子，要不然多佛拉明哥那里敢在新世界嚣张啊这背后可是两位四皇撑着呢。

    ”我觉得大部分人都应该是冲着斗牛竞技场的奖品才来的吧！“诺其高看来，平常应该是不会有这么多的海贼船停靠在岸边的，因为她可是从威廉的口中知道德雷斯罗萨还有一个秘密的地下港口。

    ”诺其高说的很不错，一颗自然系的恶魔果实可是具有很大的诱惑力的啊！“说真的，要不是威廉现在需要收集情报，威廉都想去斗牛竞技场报名参赛了。

    虽然浆糊果实本身不具备任何的攻击力，但是好歹也是自然系恶魔果实。

    ”喂，臭小子，你觉不觉得前面那艘船设计的有些脑残啊？“保仔透过威廉眼睛部位的窗台对威廉问道在外人看来，威廉现在有一只眼睛是空的，不过里面却站着一只迷你的毛毛熊。

    ”这应该是食人鬼，巴托洛米奥海贼团的海贼船！“出现在威廉眼前的海贼船的船竟然是他们家船长的样子，即使威廉在怎么孤陋寡闻也知道这是路飞的脑残粉，原巴托俱乐部的老大巴托洛米奥的海贼船了。

    ”为什么这海贼船的船那么像路飞啊？“cc也很是不解，如果只是船的戴草帽的头像，或许只是一个巧合，但是船尾的的设计却跟乔巴很像啊！

    ”这个巴托洛米奥可是今年的新星，悬赏1亿5ooo万贝利的新人海贼。不过他以前的身份是罗格镇的黑帮头子！“既然巴托洛米奥出现在德雷斯罗萨，这个脑残的家伙肯定是站在路飞这一边的。

    虽然他是一个性格轻浮，嚣张凶残的海贼，不过对于路飞的崇拜已经达到了脑残的级别。而且巴托洛米奥还是吃了最强防御的恶魔果实人系屏障果实的屏障人！

    ”你知道的还真多啊！“对于威廉说的这些事情，保仔并感兴趣，也不好奇威廉是怎么知道的这么详细的。

    当然威廉可不会把巴托洛米奥其实是路飞脑残粉这种事情说漏嘴。既然巴托洛米奥也在德雷斯罗萨，草帽联盟对多佛拉明哥的胜算又增加了不少，虽然威廉暂时还不知道多佛拉明哥是否会有其他的外援，但是在这种时候多一个盟友好过多一个敌人。

    ”不过来自罗格镇的人可不只有他一个啊！“趴在城堡空间窗台上的诺其高突然指着港口街道上的一个美女剑客说道：”那个不是从东海就一直追着我们不放的海军妹子吗？“

    诺其高说的那个海军妹子正是”白猎人“斯摩格的手下，持有名刀时雨的女剑客达斯琪！

    ”那海军妹子长得还不赖啊！“不过还没等保仔多看两眼达斯琪，他已经被欧治琳给抓住脑袋扔到后面去了，并且还冒出一句：”为老不尊的老色鬼！“

    ”你怎么可以对保仔这么暴力的？“佩罗娜看到保仔被人扔飞，心里立即就有些不爽了这可是对各种萌物都喜欢的不得了的女人啊！

    不过可没有人在意佩罗娜是不是会和欧治琳争吵起来，诺其高笑了笑说道：“怎么说来，那个男人也应该在这附近咯？”

    “那可是一个大麻烦啊！”威廉顿时头痛起来，心想斯摩卡中将怎么会出现在这里的呢？

    虽然斯摩卡中将的实力已经不会在对路飞构成什么威胁，不过这个人的出现，多少也会影响到他们的这次任务的。

----2016/11/6 13:09:24|27122459----

第四百一十章 风起云涌之时

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “斯摩卡？为什么东海这个最弱的海域出来的人，实力都不弱啊？”保32在听到斯摩卡的名字之后，一时半会儿也没想起来这是谁。

    不过他在听到巴托洛米奥和斯摩卡这些人都是来自东海罗格镇的时候，也想到了蒙奇卡普，面前多拉格等人都是来自东海的。明明是被称之为最弱的海域，但是却出现了不少能够和其他三海竞争的人物，而且海贼王哥尔罗杰也是来来自东海罗格镇的。

    “谁知道呢！”威廉也不知道该怎么回答这个问题。

    如果真要认真说出身的话，他也算是东海人。因为他的另外就是穿越到当时身在东海的威廉上校的身上，威廉并不知道这是巧合，还是其他的。

    威廉压低了鸭舌帽之后，继续向前走去，即使路过达斯琪的身边，达斯琪也只是误以为威廉是一个路人而已。但是如果是谨慎的斯摩卡在场的话，威廉可就没有把握觉得自己的伪装能够瞒过斯摩卡了。

    既然斯摩卡出现在德雷斯罗萨的话，他的上司，也就是5部队的基地长维尔高应该不会出现在德雷斯罗萨的吧！毕竟他可是卧底，而且他也有权利不让斯摩卡来德雷斯罗萨这里的。

    如果没有堂吉诃德多佛拉明哥的命令，维尔高绝对是不会来德雷斯罗萨王国的，要不然出现大水冲了龙王庙，事情就尴尬了。

    “这不是八宝水军的船吗？”在威廉路过一艘商船的时候，诺其高看了一样船帆上面的标识，立即就认出了青椒家族这个暴力集团的船。

    八宝水军是花之国的暴力集团，虽然花之国也是世界政府加盟国之一，不过也知道表面加入而已。世界上花之国的国王有什么心思，谁也不清楚1

    “八宝水军？那现在是青椒家族的第几任首领啊？”在听到八宝水军这个名字的时候，保仔立即就想到了青椒家族，想必即使在保仔的那个年代，这个暴力集团应该也是有不小的名气的。

    “好像是第12代的锥之青椒！”对于这个暴力集团的事情，威廉也是调查过。

    “原来是这小子啊！”看样子保仔应该是见过青椒这个人的，或许是因为那个标志性的锥头让人很容易记住吧。

    看样子他们也是被浆糊果实给吸引过来的，不过原著中他们也是一样被斗牛竞技场的奖品给吸引过来的了。只不过和巴托洛米奥不同，如果没有机缘巧合之前，这个家族可不一定会成为他们的盟友，说不定还是敌人。

    这也是没办法的事情，毕竟锥之青椒最为骄傲的锥头就是在年轻的时候被路飞的爷爷，也就是卡普中将一个一拳打扁的了。要是这个小气鬼遇见了路飞，还不那路飞出气。

    以前这个老家伙不知道蒙奇多拉格是卡普中将的儿子的事情，但是这两年前知道了之后，也不见他找老总父债子还，估计是打不过老总。

    “老大，那不是海贼贵公子白马卡文迪许的船吗？”几个城堡军团的少女们的目光突然就被一艘华丽的海贼船给吸引了。

    看到自己的这些伙伴的花痴样，威廉也是感到很无语了。说真的，威廉还没有见过卡文迪许的通缉令，据说这家伙实在是太帅了，导致他的通缉令才刚刚发布出来，就被千万少女给收藏起来了。

    ”你们好像很了解这个人啊？“诺其高好奇的问道，诺其高只知道卡文迪许是和艾斯同一年的超新星，但是有关他的情报却不多。

    ”诺其高大姐，这是一个超级美男子啊！“不等这边说完，另外一人已经抢先的说道：”而且他还是一个悬赏超过2亿8000万贝利的海贼啊！真想能够见上他一次啊！“

    威廉听了之后，心里也是无语之计，他在心想：要是卡文迪许看见他们这伙人，估计立即就要拔剑追杀他们了。

    其实认真说起来，草帽一伙和卡文迪许之间是没有任何仇恨的，硬要说的话，卡文迪许憎恨的是所有罪恶一代的超新星们。

    因为这个卡文迪许其实是一个臭美的海贼，在罪恶一代出现之前，他的名号可是能够和火拳艾斯相提并论的。但是因为罪恶一代的名声太过响亮了，已经完全盖过了卡文迪许，让记者们都不再报道卡文迪许之后，这才招来他的怨恨。也就是说，不仅仅路飞，即使是索隆，山治和特拉法尔加罗，甚至包括威廉在内，只要被卡文迪许遇见了，他绝对是二话不说就拔剑砍人的了。

    而且威廉觉得这么一个在意自己名声是不是足够响亮的人，他应该不是为了夺取恶魔果实而来的，应该是为了成为斗牛竞技场的冠军吧！不过威廉作为穿越者却知道，卡文迪许虽然是一个实力强大的剑客，持有名剑杜兰德尔。但是他的第二个人格的实力却更加的恐怖人称”隆美尔的镰鼬！“

    ”麻烦的人物还真是越来越多了啊！“威廉叹了一口气，虽然这些事情早就已经是在他的意料之中了，不过一想到这些人基本上都是会来找他们麻烦的，还真是让威廉感觉十分的麻烦。

    对于扳倒多佛拉明哥的事情上，威廉可是具有百分之一百的把握，但是真正让威廉感到阻碍的其实并不是多佛拉明哥的扑克军团。而是这些来自五湖四海的人物。

    不过这种事情，威廉可不会说出来了，一来不好解释威廉为什么会知道，二来说出来也只是增加伙伴们的担忧而已。这就好比如在哥尔罗杰成为海贼王之前，谁会相信罗杰会成功的征服伟大航路？

    有些事情要是提前知道了，那性质就发生了改变了。当成路飞有机会能够从席尔巴兹雷利的口中了解到np的事情，但是路飞却放弃了这个想法。因为路飞知道如果自己知道了np的秘密之后，就等于失去了去拉夫鲁德寻宝的动力了。

    卡文迪许：美型海贼团船长，患有双重人格分裂症的剑客。人物原型：外人格为圣骑士罗兰出自罗兰之歌，圣骑士之首，里人格为开膛手杰克，隆美尔。

    卡文迪许的佩剑的杜兰德尔原型为：中世纪欧洲大陆上的三大圣剑之一的圣剑杜兰德尔，是史实叙事诗罗兰之歌中主人公圣骑士罗兰的佩剑。


第四百一十一章 草帽大船团

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    无论是巴托洛米奥，还是卡文迪许的海贼船，威廉都没有多看一眼。虽32威廉感知到这两艘船上面有不少人，不过可以肯定是他们的船长根本就不在船上，估计是已经去斗牛竞技场参赛了。

    至于八宝水军的商船上面，其实也就只有十几个人在艘船，估计主力船员全部都去参赛了。不过看到八宝水军的商船上面并没有什么装饰，估计是青椒被卡普中将打败之后也是过得一般吧！

    虽然青椒自己也有一个数之不尽的宝藏藏起来了，不过那可是被藏在坚硬的冰原之下，除了青椒的锥头以外，根本就没有办法劈开冰原的冰层只有把所有的武装色霸气集中在头部的一点，全力一击才能够劈开冰层。

    “这好像是普罗田斯王国的护送船吧？”诺其高发现一艘普罗田斯王国的护送船竟然停放在海贼船旁边，难道不怕被抢劫吗？即使这里是多佛拉明哥的地盘，但是难免会有心生歹意进行抢劫。

    ”他们应该是来外交的吧！“和其他人一样也不觉得普罗田斯王国的人来德雷斯罗萨王国除了外交以外，还有什么事情可以做。

    ”谁知道呢！“

    不过威廉猜测这艘海贼船护送的人应该就是普罗田斯王国的国王伊莉扎见二世，不过他应该不是来进行外交的。估计是被斗牛竞技场的奖品浆糊果实给吸引过来的，要是说外交的话，伊莉扎见二世可是对多佛拉明哥这样的人是完全没有任何的好感的。

    威廉对于这个普罗田斯王国了解的并不多，只知道这个国家的国王伊莉扎见二世被称之为”战争之王“。据说这位伊莉扎见二世的王者之拳能够一拳打倒一位四皇，具体是不是被人夸大了，威廉也不得而知。不过至少以王者之拳的破坏力摧毁掉一座城池是没有问题的，这是已经经过证实的事情。但是威廉肯定是不会那自己的身体去体验这种恐怖的拳头的，当然也不会有那位四皇敢冒这个险。

    而且即使伊莉扎见二世的王者之拳真有这种实力也好，王中之拳的最大缺点就是需要提前一个小时进行热身准备才可以发射出一拳。面对这么长的准备时间，别说是遇到四皇或是三大将了，即使面对现在的威廉，都足够伊莉扎见二世体验上万次被杀的滋味了。

    或许是因为这个致命弱点的缘故，伊莉扎见二世才会想要获得这颗自然系恶魔果实浆糊果实吧！虽然武装色霸气可以捕捉到自然系能力者的实体，但是并不是每一个会武装色霸气的人都有这样的实力。至少拥有了自然系元素化能力的迎来了自己二世不用在战斗的时候带上大量的保镖了，前提是他有能力抢到浆糊果实。

    不过威廉觉得即使成为了斗牛竞技场的冠军，也不一定能够得到浆糊果实，因为多佛拉明哥可不是一个愿意吃亏的人。让他乖乖的把这么珍贵的恶魔果实交出来？恐怕也太天真了吧！

    不过威廉对这些人也并不过太过在意，威廉在意的是不知道会有什么人出现。既然这里有恶魔果实出现，威廉估计黑胡子蒂奇应该也会有所行动的，因为在新世界这边已经到处都在传闻黑胡子一伙四处猎杀恶魔果实能力者的消息。

    在原白胡子海贼团并未完全解散的情况下，黑胡子蒂奇想要迅速的壮大自己的势力，增加恶魔果实能力者无疑是最快的办法。不过威廉觉得黑胡子蒂奇应该和原著一样不会亲自来德雷斯罗萨，而是派遣一个实力强大的手下过来，至于是谁，威廉就不敢肯定了。或许还是还是那个”格斗冠军“吉扎士伯吉斯，或许是其他人也说不定！

    不过威廉并没有让路飞他们直接冲进德雷斯罗萨的王国联手干掉多佛拉明哥，那是因为威廉还有另外一个打算成立草帽大船团！

    虽然现在的草帽一伙因为威廉的缘故拥有了城堡军团这样的兵力了，但是这样的兵力在面对四皇，乃至世界政府的时候，都显得不够看。

    不过威廉并没有刻意的去安排这件事情，以路飞的性格，若是刻意的去安排说不定还会起到相反的效果。如果现实无法像原著一样成立草帽大船团，威廉也不会太过在意，因为他相信城堡军团还有很大的发展空间。

    只有在得到他人认可，和同生共死的情况下，草帽大船团才能够正真的成立。这并不是凭借为了的安排就能够成功的事情，这一切都是有路飞一个人能够完成。

    ”威廉，那应该是一支船队吧？“盖蒙指着远处一排清一色的巨型船队问道。

    ”那应该是约塔玛丽亚大船团的船队！“威廉看了一眼那支船队上的标志之后说道。

    ”原来是那个杀人狂的船队啊！“诺其高有些不屑的说道。

    约塔玛丽亚大船团的提督是新世界的冒险家奥隆布斯，被人称之为”狡诈的冒险杀人狂“。虽然实力一般，但是能够在新世界混的人也没有几个弱者，况且这个奥隆布斯还拥有几千名的手下。仅仅这份招揽人员和管理的能力，就让威廉佩服，或许是因为自身实力不够才没有被四皇招揽吧！要不然这么庞大的一支舰队怎么会不引起其他势力的关注呢！

    在德雷斯罗萨港口这边，要说最引人注目的船恐怕除了巴托洛米奥的海贼船以外，就只有奥隆布斯的约塔玛丽亚大船团的船队最吸引他人的目光了。

    除此之外，港口边上还停靠着十多艘商船，而威廉也无法一一确认清楚这些船的来历。

    ”好久不见了！多拉格威廉！“一个似曾相识的声音突然从威廉的身后响起了。

    威廉没想到竟然有人把自己的气息隐藏的如此的完美，竟然在靠近自己身后的时候才被察觉到。威廉一个激灵的转身并做好防御，不过在看清对方样貌的时候，诧异的问道：”是你？“

    辛亏对方并没有偷袭自己的意思，不然威廉在察觉到危险躲避的时候，怎么也是要受点伤害的了。虽然威廉也考虑过这个人是否会出现在德雷斯罗萨王国，但是没想到对方的变化如此之大。

----2016/11/7 0:57:42|27155661----

第四百一十二章 另外一件事情

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然眼前的人也经过了一些伪装，不过威廉还是能够认出来，说道：”19伯茨三宝，没想到你会来这里啊！“

    ”这次斗牛竞技场的奖品可是很诱人的！“罗伯茨三宝先是扯开话题，不过很快就回归正题说道：”既然你敢出现在这里，也就是说你们和罗结盟了？“

    ”你这不是明知故问吗？“威廉白了一眼罗伯茨三宝，不过对于这位和自己同时穿越者，但是并不是死敌的对手，威廉还是关心的问道：”你的眼睛怎么了？“

    威廉怎么也想不到罗伯茨三宝身为自然系恶魔果实能力者，竟然会被人打瞎了左眼。两年前的罗伯茨三宝的实力就不弱与自己，加上自然系可以元素化的能力，即使是一般的武装色霸气高手也不一定能够伤到他，怎么可能会被人伤到眼睛呢？

    ”还是不是10干的好事！“罗伯茨三宝的语气很随意，似乎对自己失去一只眼睛的事情习惯了。

    虽然10中确实有一些会武装色霸气的人，不过别能够伤到罗伯茨三宝的实体了，能不能捕捉到都是一回事。而且罗伯茨三宝的果实能力是酸液，你在碰到他的身体的一瞬间也会被腐蚀。但是威廉很快就想到了另外一种可能海楼石武器！

    ”对方使用了海楼石？“除了10使用了海楼石以外，威廉实在想不出10还有什么办法能够伤到罗伯茨三宝这样的高手。

    ”不愧是草帽一伙的参谋啊！“罗伯茨三宝也没想到威廉竟然凭他的一句话就分析出了这么多信息。

    威廉知道10使用海楼石武器并不奇怪，当初威廉就是从莫奈的手中抢夺了一批要要和10进行交易的军火，其中就有不少海楼石子弹。或许对于其他势力来说，海楼石武器还是一种比较奢侈的装备，但是对于拥有庞大关系网的多佛拉明哥和堂吉诃德孙来说就简单的多了。

    ”那你来这里的目的是什么？报仇？“威廉不知道罗伯茨三宝对堂吉诃德孙有多少了解，不过应该知道他和多佛拉明哥是有着密切的关系的。

    但是罗伯茨三宝更是清楚多佛拉明哥的背后还有两位四皇支撑的，尤其是凯多对多佛拉明哥手中的资源可是很看中的，而夏洛特玲玲则对多佛拉明哥的盟友凯撒库郎比较重视。

    打倒多佛拉明哥并不困难，难的的处理后续的问题。难道罗伯茨三宝知道他们想要干掉多佛拉明哥，想要来个借刀杀人？

    不过这样也不对，如果罗伯茨三宝真的想要借刀杀人，自己躲起来就好啦，何必现身跟威廉见面呢？

    不过接下来罗伯茨三宝的回答解释了他的目的。

    只见他说道：”我想和草帽一伙结盟！因为我们有共同的敌人！“

    罗伯茨三宝知道草帽一伙既然和红心一伙结盟了，最终目的肯定是要扳倒凯多的了。但是威廉听的出来，罗伯茨三宝口中说的敌人并不是凯多，也不是夏洛特玲玲，而是世界贵族天龙人堂吉诃德孙。

    ”我明白了！“虽然罗伯茨三宝曾经袭击过自己，不过威廉也不知道那种小气的人，至少威廉觉得这个人的人品还是可信的。不过威廉还是很认真的说道：”我并不反对你和我们结盟，不过这件事情必须要我家船长同意才可以！“

    结盟和招募伙伴不一样，当然如果罗伯茨三宝愿意和自己一样跟随路飞，那么威廉立即同意和罗伯茨三宝结盟不过这样一来，罗伯茨三宝的地位就不能够和路飞平等了，因为他不是和草帽一伙的船长结盟。

    这种事情，估计罗伯茨三宝肯定是不愿意的。因为草帽联盟中还有一个特拉法尔加罗的地位是和路飞平等的，即使以后真的可以成立草帽大船团，那也是隶属草帽一伙旗下的团体。

    以罗伯茨一伙出道至今的所作所为来看，肯定是不愿意屈服于人的。

    不过要说威廉不怀疑罗伯茨三宝的目的的，那是不可能的。但是威廉相信对方是不会和堂吉诃德孙结盟的，除非罗伯茨三宝的脑子进水了，才会做出这种找死的行为来。当成在顶上战争的时候，堂吉诃德孙可是让多佛拉明哥暗杀罗伯茨三宝来着呢。

    “你不问我有什么资格能够和你们结盟吗？”罗伯茨三宝也是没想到威廉竟然这么爽快，并没有拒绝他提出的这个要求。

    听到对方的话，威廉也是愣了一下，不过还是说道：“既然你这么说，那我就问问好了。那你有什么资格和我们结盟呢？”

    罗伯茨三宝也是很无语的看着威廉，都怪自己多嘴，不过还是说道：“目前我有35名伙伴，全是被悬赏的海贼！不过具体的事情，还是以后在说吧！”

    虽然知己知彼百战百胜，不过威廉也不急于了解罗伯茨一伙的情况。如果罗伯茨一伙真的叛变草帽联盟，即使路飞不出手，他也未必能够承受的了威廉和特拉法尔加罗两人的怒火。威廉相信罗伯茨三宝应该很清楚这其中的厉害关系，而且作为一名穿越者，他应该很清楚草帽一伙现在的优势有哪些。

    ”我想你应该知道我们来这里的目的的吧？“威廉直接就进入了话题，既然罗伯茨三宝也是穿越者，他肯定是知道草帽联盟来德雷斯罗萨的目的。

    ”投名状是吧？“罗伯茨三宝当然明白威廉的意思，不过他并不介意。因为他来德雷斯罗萨的目的也是想要干掉多佛拉明哥，让堂吉诃德孙知道他也不是什么好人的货色。只是罗伯茨三宝担心的事情是要面对凯多这个怪物而已，要不然他早就干掉多佛拉明哥了。

    不过威廉却开口说道：”你误会了！我想要你做的是另外一件事情！“

    罗伯茨三宝很不解的望着威廉，根本就猜不透威廉究竟是想要做什么！

----2016/11/7 8:23:34|27163985----

第四百一十三章 红心出现

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    因为在威廉的体内，还有很多伙伴都在关注着威廉和罗伯茨・d・三宝的33话。但是因为威廉接下来的要求涉及到穿越者的事情，所以威廉扔了一张纸条给罗伯茨・d・三宝。

    虽然罗伯茨・d・三宝并不清楚威廉的果实能力，不过他也多次发现威廉的身体似乎就像是一座城堡一样，他几次都发现威廉的体内隐藏着一些“小人”。这种恶魔果实的能力明显是和超人系中的坚城果实类似的，但是世界上是没有相同的恶魔果实的，只有相似的。

    但是考虑到威廉具有动物系恶魔果实的变身能力，罗伯茨・d・三宝猜测威廉的恶魔果实应该是属于动物系中的幻兽种的可能性比较大。

    所以罗伯茨・d・三宝也知道威廉给自己传递纸条的原因――明显是不想其他人知道他们是穿越者的身份！

    而城堡军团的人虽然对于威廉的举动感到很疑惑，不过却没有多问什么，因为他们都知道威廉既然用这种方式交流，肯定是要保密的。如果威廉愿意很他们分享的时候，威廉自然是会说出来，就像以前有很多事情，都是等目的达成之后，威廉才慢慢说出来的。

    “这是？”罗伯茨・d・三宝打开纸条看到了上面的内容，不明白威廉为什么非要提出这么一个要求。

    不过罗伯茨・d・三宝认真的想了下，也猜测到了威廉这么要求的目的，这是明显要扩大草帽联盟的势力啊！

    “这件事情就交给我来办吧！”对于威廉提出的要求，罗伯茨・d・三宝毫不犹豫的就答应了。

    虽然威廉提出的要求看似难度很高，不过那是相对于其他人而言，基本上只有堂吉诃德・孙不从中作梗，罗伯茨・d・三宝有百分之一百的把握完成。也就是说这个任务的最大难道并不是如何完成它，而是阻止所有的不确定因素的干扰。

    因为威廉在纸条上面些的内容是：草帽大船团！

    虽然只有区区的五个字，但是却不是一件简单的事情。威廉想要实现这个目的，罗伯茨・d・三宝也答应威廉一起实现这个目的，但是唯有堂吉诃德・孙会来阻碍这个目的的发展。

    不过威廉也没想到罗伯茨・d・三宝竟然会毫不犹豫的就一口答应了，虽然这个任务看似只要按照原著的发展方向进行，就可以顺理成章的完成，但是事情会这么简单吗？

    之前罗伯茨・d・三宝说要自己立下投名状的时候，威廉虽然表面上是拒绝了，但是实际上却让罗伯茨・d・三宝陷进了真正的投名状中。

    威廉相信罗伯茨・d・三宝应该很清楚的知道他答应了这件事情的后果，那就是他自己只能够站在堂吉诃德・孙的对立面中。作为他们的敌人的堂吉诃德・孙只要知道草帽联盟出现在德雷斯罗萨的事情，肯定是会防止多佛拉明哥被打败，以及组织草帽大船团的成立的。

    当然罗伯茨・d・三宝也知道自己已经和草帽联盟的利益捆绑在一起了，也就等于他已经上了贼船，不过他本来就是海贼。他之所以会选择加入草帽联盟，他也是别无选择的――因为他不愿意屈服于任何一位四皇之下。

    ”你真的打算让路飞和他结盟？“在城堡空间中，妖狐坦己很费解的问道。

    虽然妖狐坦己的智商和推理能力都很强，但是穿越者所知道的一切并不是智商高就可以推测出来的。

    ”我们需要他的力量！”威廉很简单的解释了一下，不过伙伴们都误以为威廉所说的力量指着的“罗伯茨一伙”本身，但是威廉说的力量其实指的是“穿越者”本身。

    威廉暂时并不知道这个世界上是不是还有第四位穿越者，不过只要能够把罗伯茨・d・三宝给拉拢过来，他们就少了一个强大的敌人。穿越者本身的强大并不是他们的实力有多强大，而是他们所掌握的信息超越了这个世界的人类。

    但是在威廉完全信任罗伯茨・d・三宝之前，威廉都不会对他放松警惕的。在城堡空间中，威廉的分身拿起电话虫准备联系克尔拉（路飞和索隆是不带电话虫的），准备把这件事情跟路飞说一声，至于是否同意结盟就是路飞和特拉法尔加・罗两人共同决定了。

    “你的要求，我已经告诉了我家船长和罗了！他们愿意和你见一面！”把这件事情和路飞以及特拉法尔加・罗简单的说了一下之后，威廉的本体开口说道：“他们在恋人大道的一间咖啡店的门口等你，你自己过去吧！我还有别的事情要去处理，恕不奉陪了！”

    虽然这次的联盟很重要，不过威廉还是觉得先完成自己的任务才是重中之重，至于罗伯茨・d・三宝的出现只不过是一个意外事件而已。在路飞那边，还有特拉法尔加・罗这位盟友，索隆这个副船长，以及掌舵手甚平在提防着，根本就不用担心路飞会上当受骗。

    而且他们这几个光棍之所以会出现在恋人大道的咖啡店门口，并不是看周围的情侣秀恩爱的，而是在等萨博出现。

    对于结盟这么大的一件事情，罗伯茨・d・三宝虽然觉得威廉不在场，好像很不给面子的样子。不过他也忍住了自己的脾气，他也知道自己突然冒出来想要和加入草帽联盟，威廉肯定是不可能完全信任自己的，毕竟这也是人之常情的事情。罗伯茨・d・三宝觉得威廉能把这件事情跟草帽路飞提议已经很不错了，要不然他根本就没有机会。

    “总之还是要谢谢啊！”罗伯茨・d・三宝不卑不亢的道了一声谢，不过在他转身离开之前，他又回头说道：“顺便在告诉你一个情报吧！维尔高也来了德雷斯罗萨！”

    听到这个情报的时候，威廉也是有些震惊，他没想到扑克军团的四位高级干部都已经聚集在德雷斯罗萨了，这可不是什么好事情啊！

    “没想到连红心都出现了啊！”望着罗伯茨・d・三宝离去的背影，威廉嘴里唠叨着。

    威廉对于维尔高这位中将的实力并不了解，只知道他现在已经是g5部队的基地长，也就是斯摩卡中将现在的直属上司。但是他的真实身份确实扑克军团的红心干部，这也是这么多年来扑克军团一直没有红心干部的原因，因为这个位置是留个维尔高的。

    但是维尔高并不是扑克军团的第一任红心干部，他的前任是多佛拉明哥的哥哥，也就是堂吉诃德・克拉松。不过堂吉诃德・克拉松却是佛之战国安插在多佛拉明哥身边的海军卧底，同时也是特拉法尔加・罗的救命恩人。

    而且维尔高也是直接导致堂吉诃德・克拉松卧底身份暴露，甚至死亡的人，所以特拉法尔加・罗对维尔高的仇恨一点都不比多佛拉明哥少多少。

    而在红心，方块，梅花和黑桃四位扑克军团的高级干部中，红心干部维尔高是唯一一位非恶魔果实能力者，同时他的身份在内部中，即使是普通干部都不知道的存在。是多佛拉明哥手中除了砂糖以外的另外一张隐藏起来的底牌，没想到他竟然会在这个时候出现在德雷斯罗萨。

    作为多佛拉明哥最重要的一枚棋子之一，多佛拉明哥肯定不会轻易动用他的，也就是说这背后一定有堂吉诃德・孙在干预着。威廉的心里总有一种不好的预感，事情似乎在不断的往不利的方向发展着。

    为了以防万一，威廉再次拿出电话虫把这个重要的情报分析了给各组的伙伴，尤其是特拉法尔加・罗在得知维尔高也在德雷斯罗萨的时候，脸色都变了。

----2016/11/7 22:53:42|27221026----

第四百一十四章 鬼竹维尔高

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    之后，根据克尔拉的汇报，路飞和特拉法尔加・罗已经同意了和罗伯茨・33d・三宝结盟，也就是说草帽联盟中已经拥有了四位d之一族的成员。

    虽然在开战之前，草帽联盟的总体实力得到了大大的提升，不过威廉却高兴不起来，因为威廉收集到了很多对自己不利的情报。

    不仅仅维尔高中将的秘密出现，连・凯撒・库郎据说都已经被安排到了工厂里面去了，虽然这是一条暂时未确定的情报，不过威廉觉得宁可信其有不可信其无。虽然・凯撒・库郎只是一个科学家，不过因为同时也是自然系恶魔果实瓦斯果实的能力者，所以实力还是很强大的。

    而且cp0是直属天龙人的机关人员，虽然他们不会帮助多佛拉明哥这个失去天龙人身份的人，但是要是有堂吉诃德・孙的命令，他们或许会暂时帮助多佛拉明哥也是有可能的。

    根据威廉的调查，新任海军大将藤虎一笑正在赌场中，而包括斯摩卡中将在内，德雷斯罗萨中至少还有四五名海军中将在这里调查海军全部人员失踪的事情。虽然威廉对于藤虎一笑和斯摩卡中将的为人信得过，但是他们始终是海军，而草帽联盟确实一个海贼联盟，要是两军相见的话必然是拳头说话的了。

    尤其是藤虎一笑，这可是货真价实的海军大将，实力不可小觑。如果正面交手的话，必然是会闹出很大的动静的，而多佛拉明哥本身又有王下七武海的身份保护，藤虎一笑自然是暂时站在多佛拉明哥这一边的。

    虽然藤虎一笑的目的是想要废除王下七武海这一制度，但是前提是他要找到多佛拉明哥地下交易的证据，证明王下七武海对世界政府的危害才可以。

    但是这些都是在威廉的掌握之中，只是敌人毕竟也是有所准备。威廉从一些士兵的谈话中了解到，虽然扑克军团暂时还不确认草帽联盟是不是已经出现在德雷斯罗萨了，不过却让所有的士兵都戒备起来，整个德雷斯罗萨王国都在重点确认草帽联盟的四个人物是否出现了。

    这四个人分别是草帽一伙的船长蒙奇・d・路飞，草帽一伙的参谋多拉格・d・威廉，狙击手乌索普以及盟友红心一伙的船长特拉法尔加・罗。

    乌索普是四个人中，唯一一个悬赏不过亿的海贼，不过这也证明了堂吉诃德・孙对乌索普的忌惮。

    此时的威廉已经偷偷的潜入了德雷斯罗萨的地下港口中，如果可以的话，威廉希望能够现在就干掉砂糖，提前引起暴动。根据罗伯茨・d・三宝提供的情报，斗牛竞技场的冠军赛是在明天才举行，也就是说他们是比原著剧情中还要更早的来到了德雷斯罗萨王国这里。

    砰！

    “被发现了吗？”威廉察觉到来自背后的危险之后，立即下意识的躲避开来。不过因为躲避的太快速了，头上的鸭舌帽也随着掉落在地上。

    攻击他的人是一个戴墨镜的平头高个子，手中还握着一个竹子。对方刚刚的攻击，明显就是一个踢腿，要是被偷袭到了，威廉肯定是要受伤的。虽然威廉是第一次看见对方，不过这样的装备立即让威廉连续到一个人――g5基地长“鬼竹”维尔高！

    “没想到溜进来的老鼠竟然是你啊？”维尔高在看清威廉的样貌之后，虽然维尔高的内心有些诧异，不过依然是面瘫的表情。

    “切，竟然来了一个麻烦的人！”威廉不屑的唠叨了一句。

    如果袭击他的是其他人，威廉肯定是立即秒掉对方，然后继续隐藏起来。来德雷斯罗萨的势力和高手这么多，有几个人会怀疑到草帽联盟的身上呢！

    只不过眼前的这个“鬼竹”维尔高可不是什么简单的人物，可不是随便几招就可以干掉的。既然被发现了，威廉觉得自己再隐藏起来也是没什么意义了。

    纾

    维尔高使用六式武技中的“剃”，身形瞬间消失在原地，只见他以着极快速的速度移动到威廉的身前，一脚踢过去，不过同样也被威廉给一脚挡了下来。

    威廉不得不佩服维尔高的脚力竟然不弱于山治，可惜了这是一个敌人。刚刚维尔高的那一脚明显是附带了武装色霸气，增强了**的硬度。要不是威廉的见闻色霸气预测到自己的小腿会出现骨裂，威廉及时的在腿上附加了武装色霸气，恐怕现在威廉的小腿真的要被维尔高给踢骨裂了！

    “有两下子啊！”威廉露出笑容的同时，也快速的反击起来。

    纾纾纾纾

    两人四腿不断的互相踢击起来，这如同硬物碰撞的声音吓得周围的守卫都不敢轻易靠近半步，以免自己被波及到了。毕竟威廉和维尔高打斗的时候，释放的气场让他们感受到很大的压力，但是即使心里害怕至极，他们依然还是尽忠职守把这里的情况汇报了给干部们。

    “他们两究竟是什么人？”不少守卫都纷纷议论起来。

    能够进来这里的基本上都是他们少主的重要客户，他们并不确定威廉和维尔高是不是刚刚从那艘船上下来的人，因为一言不合才打起来的。虽然维尔高是扑克军团的红心干部，但是知道的人根本就不多，幸好这些守卫没有人察觉到维尔高的另外一个身份――海军！

    要不然这里的守卫肯定是毫不犹豫的朝着维尔高开枪射击的，当然如果他们也认出了威廉就是他们少主重点关注的四人之一，面临的情况也是一样。

    “指枪！”在用踢击攻击威廉的同时，维尔高同时也使用了六式・指枪攻击威廉。

    “太极武技！”威廉使用了太极拳的卸力方式化解掉了对方的攻击力量，同时抓住维尔高的手臂之后，再把维尔高给摔出去。

    轰！

    维尔高的身体狠狠地的把砸在墙壁上，让坚厚的墙壁留下了范围不小的龟裂痕迹。

    “真是稀奇的招式啊！”维尔高从新站起来，拭擦掉嘴角的血迹，对着威廉警惕的说道。

    虽然他之前已经高看了威廉的实力，但是没想到自己最后还是把威廉的实力给低估了不少。而且他以他的战斗经验竟然完全理解不了刚刚威廉的哪一招武技，表面上看似对他没有造成太大的伤害效果，但是他的所有攻击力量却在一瞬间失去了作用。

    其实威廉的这一招“太极武技”，是根据他在地球对太极拳的理解，实践出来的一门武技。原本是目的并不是用来攻击的，而是用于防御的，主要还是针对像卡普中将这一类型的拳头攻击。不过这还是威廉第一次把这一门武技应用在实战中，明显效果还是不错的。

    “岚脚！”威廉和维尔高同时踢出了一道六式岚脚攻击对方，不过双方的斩击都互相给化解掉了。

    但是一向坚持天下为公唯快不破这个道理的威廉，在提出第一道岚脚的同时，双脚再次踢出两道岚脚斩击。虽然斩击力度不如前一道斩击，但是维尔高并没有傻傻的站在那里硬接下来。

    只见龟裂的墙壁上留下了两道斩击裂痕，虽然维尔高可以用六式铁块和武装色霸气防御下来。不过在有更好的躲避方式的情况下，维尔高可不会轻易的消耗掉自身的武装色霸气。

    不过维尔高在使用手中的唯一武器的时候，就必须使用武装色霸气了，因为用竹子作为武器是比较脆弱的，必须用武装色霸气进行硬化。

    “我想起来了！”正在观战的守卫中，其中一个守卫大声的喊道：“那个带帽子的人是魔龙威廉啊！他正是陛下要找的海贼之一！”

----2016/11/8 2:52:11|27239291----

第四百一十五章 艺术人乔拉

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真是大意了啊！进入让一只老鼠溜进来了！“一位流着鼻涕的猥琐中33男子慢慢地走过来很不爽的说道。

    ”确实是大意了，这可是你的失职了！“维尔高不以为意的说道。

    从他们的对话中，威廉肯定这两人是互相认识的，而且这个流着鼻涕，看着让人感到恶心的猥琐男子，明显就是扑克军团的干部成员。

    普通干部成员中，认识维尔高的人并不多（除了最早期的一批成员外，后加入的成员都是不认识维尔高的），不过威廉看到对方的手中握着的梅花手杖，很快就认出了眼前的这个流着鼻涕的猥琐男子就是四大干部之一的梅花军的老大――托雷波尔。

    虽然威廉在半年前就已经见过琵卡和迪亚曼蒂这两位高级干部，不过眼前的这位托雷波尔却是第一次见面，毕竟他可是砂糖的保镖啊！

    威廉谨慎的留意了一下周围，发现砂糖并没有出现，才松了一口气。不过威廉肯定砂糖一定是在附近的某个地方，不然托雷波尔不可能这么快就出现的，当然砂糖作为多佛拉明哥最重要的一张王牌，肯定不会轻易的让她冒险现身在战斗现场的。

    ”要姐姐帮忙吗？“躺坐在城堡空间内的妖狐坦己妩媚的说道。

    ”不用了！“虽然同时面对两名高级干部，威廉也不能够轻易的解决掉对方，不过还不至于让威廉忌惮起来。但是威廉还是让诺其高她们通过电话虫把这里的事情统治了其他的伙伴，好让他们做好防范的准备，以免其他的伙伴们遭遇到敌人的偷袭。

    真要说让威廉忌惮的人，也就是砂糖的童趣果实的能力而已。其次就是具有硬实力的维尔高，但是也只是稍微有些难度而已，至于托雷波尔还真不被威廉放在眼里。当然要是他们的少主，也就是多佛拉明哥也出现在这里的话，威廉就真的要使出浑身解数了。

    在威廉看来，四位高级干部中，也就是维尔高和琵卡两人的实力才能够让威廉重视起来，至于托雷波尔和迪亚曼蒂两人，纯粹就是占了高级干部的名号而已。

    ”虽然有些麻烦，不过既然都来了，就顺便解决掉吧！“威廉笑了笑。

    虽然原本威廉是打算一切准备就绪之后才行动的，不过既然自己已经先暴露了，那就不必和对方客气了。趁现在干掉对方的两名高级干部，也好扰乱对方的军心啊！

    ”这只老鼠好嚣张啊！我要让你知道这里是谁的地盘，臭老鼠！“托雷波尔感觉到威廉那轻蔑的眼神，心里顿时一整怒火就涌上来了。

    ”老头，火气那么旺盛，可是很容易脑溢血的哦！“威廉再次刺激了一下托雷波尔，而且还不忘补充一句说道：”顺便说一下，我当然知道这里是谁的地盘啦！要不然我还不来呢！“

    听完威廉的话之后，托雷波尔已经暴跳如雷了，也不知道是因为自己被威廉给鄙视了，还是因为他的少主被威廉给鄙视了。

    不过一旁的维尔高却组织了托雷波尔袭击威廉，满腔怒火的托雷波尔很不爽的问道：“维尔高，你这是什么意识？”

    “托，冷静点。”拦下托雷波尔之后，维尔高冷静的说道：“这只老鼠可不简单，千万别被他刺激到冲昏头脑了！”

    不愧是g5的基地长！

    威廉的心里暗道。难关当年多佛拉明哥会安排维尔高混进海军中，这种冷静的头脑确实不是一般人能够拥有的。

    而且维尔高只是和他短短的交手了十多招而已，就已经分析出威廉的实力很有可能在托雷波尔之上，而且也知道刚刚威廉的目的确实是在刺激托雷波尔，在诱导他攻击自己而已。

    如果刚刚托雷波尔真的靠近威廉，托雷波尔肯定是会被激光炮给干掉的。即使托雷波尔的见闻色霸气可以预测到威廉的这一招，但是在近距离的时候，托雷波尔的速度可未必能够躲过去，而且威廉也不会让猎物逃脱开来。

    “速度强化！”既然无法诱敌，威廉干脆速战速决好了。

    “好快？”托雷波尔的见闻色霸气预测威廉即将要一脚踹到自己的左脸上，下意识的想要躲避或是防御。

    他可以选着移动身体来躲避威廉的攻击，也可以选择用缠绕了武装色霸气的手杖来挡下威廉的攻击。但是他却发现自己的身体反应速度根本就跟不上威廉的攻击速度，当他身体在反应的同时，威廉已经移动到了托雷波尔的身边了。

    面对威廉的这种速度，一旁的维尔高也是震惊不已：太快了！

    轰！

    托雷波尔的身体被威廉给一脚踹飞了出去，直接把一位客户的船侧身给撞穿了一个窟窿。

    纾

    威廉一个转身就挡住了维尔高的袭击，刚刚威廉攻击托雷波尔的时候，维尔高的见闻色霸气肯定也是预测到了威廉的动作。不是他不提醒自己的队友，而是这种情况下提醒已经没有任何的意义了。

    “真是让人惊讶的速度啊！”在见识到威廉变身之后展现出来的速度，维尔高知道自己只能够近身压制威廉，要不然维尔高的见闻色霸气可不一定能够跟随威廉的速度。

    威廉一眼就看出了维尔高的目的，很是认同的说道：“你也不赖啊！”

    如果是一个二流的高手，这个时候肯定是选择拉开距离，盯紧威廉的，防止自己被偷袭的。但是真正一流的高手会考虑到自己的身体反应速度能不能跟上威廉的移动速度，而维尔高恰恰选择了利用近身战来压制威廉的移动速度明显是最好的效果。

    纾纾纾纾纾

    维尔高不断的和威廉对打起来，虽然他知道一般的攻击伤不到威廉，但是如果放大招的话很有可能被威廉给趁虚而入。所以维尔高是绝对不能够让威廉离开自己视线范围的，同时他也把自己的见闻色霸气集中锁定威廉一个人，如果这个时候有其他人偷袭维尔高的话，他肯定是躲不过去的了。

    “没想到那个叫什么明哥的人，竟然有这种实力的手下！”在城堡空间中观战的保仔也是很认同维尔高的实力，心想这个卧底可没白当g5部队的基地长啊！

    虽然琵卡也是一位实力强大的高手，不过琵卡的强大最要还是在果实能力的运用上，毕竟石石果实能够和岩石同化的能力，确实也是让很多人感到头痛的。

    “发生什么事情了？”威廉突然感觉到自己的身体发生了变化，力量和速度都被削弱了很多。而且自己的拳头竟然被维尔高一招很普通的六式铁块就给防御下来了，甚至连武装色霸气都没有使用上。

    轰！

    维尔高往手中的竹子吹了一口气，一股强大的风压从竹子喷射而出，把威廉的身体给轰飞了出去。因为这突如其来的伤害，让威廉的心口感到一阵剧烈的疼痛。

    而且威廉发现自己的身体竟然变成了抽象画，这样子可不比那些变成玩具的人好多少啊！但是威廉肯定的一点就是自己的身上没有被砂糖给碰触到，也就是说威廉并没有变成玩具！

    “这就是打伤我们老大的人？”一个撑着雨伞的肥胖女人突然飘落在地上，说道：“老娘是梅花军的艺术人乔拉，让你感受一下真正的艺术吧！”

    威廉白了一眼这位自称是乔拉的女人，心想：多佛拉明哥的手下中有这么一个人吗？

----2016/11/8 23:51:06|27301860----

第四百一十六章 蔓雪莉公主

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这个老太婆是乔拉，她是吃了艺术果实的艺术人！隶属于梅花军，也34是托雷波尔的手下！”莫奈望了一眼乔拉之后，不以为意的说道。

    不过莫奈也是第一次看见威廉竟然也有被人偷袭吃亏的时候，幸好威廉不是被砂糖给偷袭到了，要不然后果就不堪设想了。

    威廉看着自己被变成抽象画的身体，知道自己大意轻敌了。之前，威廉只是在提防着自己只要不被砂糖偷袭到就可以了，完全忘了托雷波尔的梅花军可是有很多恶魔果实能力者的。

    “去死吧！”俗话说趁你病要你命，维尔高趁威廉发挥不出真正实力的时候，一个六式・剃就移动到威廉的眼前，一棍子砸在威廉的腹部上。这一下可痛的威廉猜到站不稳了，可见维尔高是真的对威廉起了杀意的。

    “老大？”城堡军团的改造人们看见威廉被人殴打，心里也慌张起来，都准备冲出去帮忙教训维尔高了。

    “等一下，现在还不是你们出场的时候！”一直以来，城堡军团都是威廉的重要底牌和战力，这可是留着来扳倒四皇势力的。

    不过威廉可不是什么软柿子，虽然身体变成了抽象画形态，但是威廉还是一手搭在维尔高的肩膀上。，在打开城堡空间的大门的时候，一招“30可乐风来炮”直接就轰在维尔高的身上，而维尔高因为身体被威廉给抓住的原因，导致在躲避的时候慢了半拍根本就没有躲避过去。

    轰！

    巨大的风压让整个地下港口都掀起来狂风，而维尔高的身体也深深的陷进了墙壁之中，因为及时的使用全身武装色霸气，才不至于让自己重伤。

    “痛死我了！刚刚的那阵风暴是怎么回事？”乔拉在地上翻滚了几圈之后，才勉强的站起来。

    当她站起来看清楚周围的时候，发现整个地下港口都是狼藉一片，守卫们一个个都是东倒西歪的叫喊着，他们根本就不知道发生了什么事情。

    不过乔拉可没有闲情关注这些，因为她察觉到一股强大无比的杀气锁定了她，她看到已经被艺术化的威廉正死死的盯着她看，连忙的往后挪了挪。

    这个时候，乔拉肯定不会认为威廉是在垂涎自己的“美色”，至少威廉的眼神明显就充满了杀气。

    “你这个混账老太婆，进入敢把我变成这样子？”愤怒的威廉冲过去，不等乔拉躲避就已经一脚把乔拉给踢飞了。

    他可不是山治，只要是敌人，不管对方是男是女，都是找打不误。

    虽然现在的威廉实力受限，不过殴打一个乔拉，那是完全没有问题的。不过乔拉实在是太弱了，虽然威廉想给乔拉来一击激光炮的，不过乔拉已经昏迷过去了。因为施展能力的能力者已经昏迷过去的原因，威廉的身体也恢复了正常。

    威廉心里暗道：幸好刚刚的样子没有被路飞他们几个看见，要不然就要被他们几个给嘲笑死了。恢复原样之后，威廉也接触了速度强化的变身。

    “喂，那边的那个，也别给我装死了！”威廉指着维尔高说道，他知道刚刚的那招“30可乐风来炮”是无法打败维尔高的。

    “真是个棘手的人，要是在耽误下去，多佛可就不高兴了！”这一次，维尔高不再称呼威廉为“老鼠”，明显已经不敢在小看威廉了。

    只是不等维尔高和威廉继续打起来，地面突然一阵欲动，一个雌性的声音突然响起：”这个气息，果然是你这只老鼠啊！“

    ”又是你这个死娘娘腔啊！“即使对方不开口说话，威廉都知道黑桃军的老大琵卡出现了。

    也许是因为半年前和威廉交过手的原因，所以他才记住了威廉的气息吧！听他刚刚的话，似乎只是通过自己的气息才判断出自己的到来的。

    ”琵卡，你认识他？“维尔高心里也是有些好奇，心想琵卡怎么会和威廉有交集呢？要是琵卡一早就知道威廉出现了，怎么可能隐瞒不报呢？

    ”就是他，半年前来闹事的那个人！“琵卡的声音实在让人很想笑，不过在场的人恐怕除了威廉以外的其他人都不敢耻笑出来。

    ”原来如此！“这时，维尔高才明白琵卡认识威廉的原因。

    琵卡也是没想到半年前来德雷斯罗萨闹事的人竟然是草帽联盟的威廉，难关他们当时动用了庞大的关系网，甚至让维尔高都去调查了，至今都无法那个人的身份。

    确实，会海军六式的海贼根本就不多，别说是在海贼中，即使是在海军中，能够把海军六式修炼到极致的人也是不多的。只是当时没有人联想到威廉的原因，主要是威廉已经被确认为死亡。这件事情，要怪就怪赤犬萨卡斯基对自己的技能太过自信了吧！

    当然，如果当年没有特拉法尔加・罗，命悬一线的威廉确实是无法活下来的。

    同时面对扑克军团中的两位最强的高级干部，威廉也是觉得麻烦的很，干脆提出要求说道：”你们两还是一起上吧！我赶时间！“

    从刚刚自己被发现开始，威廉的心就有种不详的感觉，所以他也不愿意在这里继续浪费时间。

    ”不是两个，是三个！“托雷波尔再次站起来愤怒的喊道：”要是多佛看见港口变成这样，肯定是会发怒的！必须要宰了这只老鼠！“

    威廉瞄了一眼托雷波尔，威廉惊讶的发现对方脸上的伤势既然消失了？

    如果说托雷波尔挨了自己一脚，还能够站起来，这并不会让威廉感到惊讶。但是对方只是一个超人系的恶魔果实能力者，怎么可能具有这么强大的恢复能力？

    而且刚刚才昏迷过去的乔拉也同样完好无损的站起来了，威廉甚至还发现维尔高身上那些皮外伤也都消失不见了。

    ”这些家伙有些古怪啊！“城堡空间中的保仔和妖狐坦己，两人也已经明显的注意到了这一不可思议的现象。

    ”是啊，他们身上的伤竟然都消失了！“诺其高也是很不解，为什么会出现这样的情况。

    如果对方是动物系恶魔果实觉醒能力者，具有强大的恢复能力，并不会让人感到奇怪。但是对方明显都是超人系，而且维尔高还是一位非恶魔果实能力者。

    不过威廉很快就明白过来了，而莫奈和baby-5两人则替威廉给出了解释：”这是蔓雪莉的能力！“

    ”这也是明哥的手下吗？“除了威廉，其他根本就不知道蔓雪莉的身份。不过莫奈再次解释说道：“其实蔓雪莉是小人族的公主，因为吃了治愈果实的原因，才会被明哥给绑架了而已。”

    虽然在来之前，威廉曾经跟大伙提到过有关小人族的存在，不过因为世界上并没有关于这个种族的记载，大伙其实都不是怎么相信的。

    威廉虽然在分配小组的时候，并没有指定去就蔓雪莉公主的任务，不过威廉知道关押蔓雪莉公主的地方就在工厂那里，只要工厂被攻陷了，小人族自然就会把蔓雪莉公主给救出来的。

    只是威廉一直在寻找的那个能够和小人族联系的关键人物，还没有找到而已，所以威廉只好暂时把这件事情给搁浅了先。

    “恢复吗？那我就打到他们恢复不了为止！”威廉可是真正的动物系恶魔果实觉醒能力者，真正拥有强大恢复能力的人。既然对手在受伤之后可以恢复，那威廉觉得要是把对方给杀了，不知道还能不能恢复呢？

----2016/11/9 2:11:31|27311201----

第四百一十七章 藤虎一笑

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    抛开战五渣的乔拉，和守卫的一众守卫，威廉觉得同时面对敌人的三位21级干部还真不是件简单的事情。

    “龙爪拳龙之吐息！”威廉的右手化为龙爪，插进地面中。

    一股强大冲进以威廉为中心迅速的扩散开来，周围的地面，墙壁，甚至是天花板都不断的龟裂开来。整一个地下港口都在震动起来。

    “琵卡，赶紧守住这里！”托雷波尔慌慌张张的喊道。

    虽然他不怕和威廉打起来，不过要是整个港口塌陷了，对于他们来说那可是毁灭性。因为这个港口只有他们和少数的重要客户才知道，要是这里塌陷了，那岂不是让地面上的人都知道这里的存在？

    无奈的琵卡也知道守住这地下港口才是重中之重，要不然他们这十年来的成果就要功亏一旦了。

    ”我知道了！“虽然很不情愿，不过琵卡的身体迅速的和中周围的石材融为一体，把整个地下港口给完全控制起来。在修复了所有龟裂的地方的同时，还封锁了所有的出入口，让威廉连逃跑的机会都没有。

    如果琵卡躲在地下的时候，威廉再来这么一招，琵卡可是会受伤的。因为这招的冲击波范围太大了，琵卡根本就不知道自己要往哪里躲才可以。

    不过有维尔高和托雷波尔在，威廉可没有第二次机会使出这么强大的招式，毕竟使出这一招可是需要一些时间准备的虽然准备的时间很短，但是在高手的对决中，都是争分夺秒的。

    “这是地震吗？”在德雷斯罗萨的地面上，所有的人都感受到地面在轻微的抖动着。

    放在桌面上的水杯，也是剧烈的抖动着，屋顶上的吊灯明显的摇摆着，这不都说明这是真正地震的现象吗？

    “德雷斯罗萨怎么可能会有地震？还是赶紧逃到空地去吧！”不居民都开始恐慌起来，虽然现在看上去这地震似乎不是很强烈，但是谁知道一会儿会不会把楼房都给震塌陷下来啊。

    所有的人都纷纷的离开房屋内部，都躲到大街上，或是其他空旷的地方。一时间，周围都人满为患。

    感受震源来自远处，索隆镇定的说道：“这肯定是那个臭蜥蜴干的好事！”

    因为刚刚诺其高已经通过电话虫，把威廉被人发现，并且还打起来的事情统治了他们，让他们随时小心被人偷袭的情况。这是这才过去了几分钟的时间，威廉竟然弄出了一个小地震来。

    不过这个地震其实也没有持续多长的时间，一来是威廉这招的持续时间有限，二来是因为琵卡及时的做出了防御工作。

    “那家伙平常也是怎么乱来吗？”刚刚加盟的罗伯茨三宝好奇的问道。

    他和威廉的接触不多，只是心里觉得这人的人品应该还不错，要不然路飞是不会邀请他上船。如果不是因为有堂吉诃德孙这个共同的敌人，罗伯茨三宝也不是不愿意加入草帽联盟的。但是他一个人身单力薄，仅仅依靠他是几十个手下，迟早也是会被其他的大势力给吞并掉的。

    不愿意寄人篱下的他，唯一的选择就是寻找盟友，而草帽一伙无疑是最佳的选择。

    “放心好了，威廉可是很可靠的！”路飞咧嘴一笑，完全不在意威廉弄出了怎么大的动静来。

    路飞觉得他们本来就是来闹事的，威廉的安排太过低调了，可不适合他的性格。不过他在听说了竞技场的事情之后，却想和萨博一起混进去玩一玩。

    虽然伙伴们都持有反对的意见，不过新加入的罗伯茨三宝却同意了路飞的要求，他的理由的这样也可以趁机分散敌人的注意力。

    因为他觉得既然敌人已经知道他们混进了德雷斯罗萨，肯定是会全力的把他们给找出来的。

    罗伯茨三宝之所以这么说，其实也是为了完成威廉交给他的任务暗中促成草帽大船团！

    目前罗伯茨三宝已经知道了他们这个草帽联盟的优势有哪些：第一，对方并不知道罗伯茨一伙已经加入了草帽联盟，甚至还不知道罗伯茨一伙早就混进了德雷斯罗萨。其二，对方的侦查高手紫罗兰已经在他们的人了，此消彼长之下对草帽联盟更加的有利。再三，刚刚经过威廉这么一闹，或许未必不是一件好事，塞翁失马焉知非福。

    至少，因为威廉在地下港口那边的举动，可是吸引了敌人的不少干部去支援。而且也海军这边也不是吃素的，尤其是斯摩卡中将，虽然实力一般，可是侦查的手段却不简单的。只要他能够调查到任何的蜘丝马迹，海军大将藤虎一笑会坐以待毙？

    ”这不是正常的地震啊！“斯摩卡嘴里叼着两根雪茄，满脸是疑惑的表情。

    ”真是扫兴，老夫还没有玩够呢！“藤虎一笑有些不悦的说道，他刚刚正在赌的上瘾的时候，这突如其来的地震把赌场的其他客人都吓跑了，也就是没有人和他赌了。

    虽然他是一个双目失明的盲人，不过却对赌情有独钟。虽然他嘴上没有说什么，不过他强大的见闻色霸气早就发现这莫名其妙的地震不一般了。

    虽然他暂时还不确定这是怎么回事，不过他却已经知道震源的大致方向了。

    ”老夫要去王宫一趟，斯摩卡你就去调查一下刚刚发生了什么事情吧！“藤虎一笑明显是在暗示斯摩卡中将这地震有古怪。

    即使没有藤虎一笑的授权，斯摩卡中将也是打算去调查一番的，既然大将都暗示他调查了，那他就更加不会客气了。而且他也猜到了藤虎一笑去王宫的目的，无非就是去牵制住多佛拉明哥而已。虽然多佛拉明哥是海贼，但是同时也德雷斯罗萨的国王，而且还有王下七武海的身份在，要是被斯摩卡中将碰见了，可就不好办事了。

    不过即使在德雷斯罗萨真的有人想要阻拦斯摩卡中将调查也好，只要把藤虎一笑这位海军大将的名号搬出来就可以了，除非多佛拉明哥亲自出面，不然对方就是不给海军面子，不给世界政府面子，更重要的是不给藤虎一笑这位海军大将的面子。

    ”顺便调查一下这些玩具的来源！“刚走没几步，藤虎一笑回头提醒斯摩卡中将说道。

    虽然德雷斯罗萨的玩具具有自我意识的这种情况，在这里已经是见怪不怪，不过藤虎一笑觉得事情可没有这么简单。如果这是恶魔果实的所为，那么这位恶魔果实能力者又是谁呢？而她又是怎么赋予玩具生命的呢？

    虽然世界上确实是有一颗能够赋予非生物生命的魂魂果实，不过那已经是被四皇大妈夏洛特玲玲给吃了，而世界上是不可能拥有两颗完全一模一样的恶魔果实的。也就是说，德雷斯罗萨这边出现的这些具有生命特征的玩具，完全是因为其他的原因。

    虽然藤虎一笑是一位尽忠职守的海军大将，不过作为一个从民间破格晋升上来的海军新大将，他的其中一个愿望就是废除王下七武海制度。

    因为他觉得这群合法的海贼，确实是祸害了不少平民百姓！

    这不，连多佛拉明哥这么一个大海贼都可以做国王了。虽然德雷斯罗萨王国表面上太平盛世的样子，但是为什么这么多调查人员都是在这里失踪的呢？

    要是这里没有什么秘密，那绝对是骗人的了。

----2016/11/9 8:21:15|27314544----

第四百一十八章 M・凯撒・库郎

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    托雷波尔从手中射出一道粘液，吓的威廉连忙闪躲开来，威廉的还不忘骂上一句：”真是让人恶心的招式！你这个鼻涕男能不能注意一下形象啊？“

    这么恶心的招式，换成任何一个正常人都是不愿意被碰到的，毕竟这像鼻涕一样粘乎乎的粘液，让人看着就恶心的不得了。威廉不得不怀疑，托雷波尔能够坐上高级干部这个位置，是不是因为招式太过恶心了，都把对手给吓跑啦？要不是因为琵卡把威廉的退路给封死了，威廉都想逃了。

    ”岚脚！“不过一旁的维尔高可不会给威廉任何躲避的机会，虽然他也觉得托雷波尔的招式确实是恶心死了，但是无奈托雷波尔是自己的队友。

    ”你逃不掉的了，整个地面都被我控制着！“躲藏在地面的琵卡发出雌性的声音，他在等待着威廉接近地面，这样他就可以抓住威廉了。

    不过即使威廉使用月步在空中移动也好，琵卡也是一样可以伸出很多岩石触手来攻击威廉。只要其中一条触手抓住了威廉，就可以封锁住威廉的速度了。

    ”城堡火炮！“威廉的身体前后左右四方突然射出十多颗炮弹，把托雷波尔的鼻涕和琵卡的岩石触手都给炸掉。

    而在城堡空间中，一众城堡军团也都纷纷表示她们根本不愿意和这么恶心的对手战斗，而一向都十分支持威廉的诺其高更是表示自己只愿意在城堡空间内进行火力支援。因为他们一看到托雷波尔的攻击，别说战斗了，恐怕连下一餐的食欲都失去了。

    “诋毁托雷波尔大人的混蛋，都是乔拉的敌人！”明明是战五渣实力的乔拉，竟然不知道死活的冲向威廉。

    结果就是被威廉给一拳揍飞了出去，没看到那些守卫们和玩具们都很有自知者明的后退的远远的吗？虽然乔拉也是干部之一，不过现在可是三名高级干部在围攻威廉一个人啊。

    处于人类形态下的威廉，在同时面对三个高级干部的时候，也是显得有些吃力。

    “你们怎么还没有打完啊？”一道烟雾状的气体突然出现在现场，从这个气体形态来看，十有**是自然系恶魔果实能力者。

    而在自然系恶魔果实能力者可是很稀有的存在，根据威廉所了解的情报，目前确实是有一位自然系恶魔果实能力者在德雷斯罗萨，他就是科学家凯撒库郎。威廉不知道他为什么会出现在这里，虽然原本威廉是没想过要找凯撒库郎的麻烦的，不过既然遇见了，就不能错过的吧！

    “凯撒，你怎么还在这里？”维尔高好奇的问道。

    “我本来是想离开的，但是出口突然被封住了啊！”凯撒库郎很不爽的说道。

    之前凯撒库郎其实是和维尔高一起来参观这个地下港口的，只是维尔高刚好发现有人隐藏在附近监视地下港口的活动，这才暂时把凯撒库郎搁置在一边的。而维尔高没想到潜进地下港口的人竟然是草帽联盟的威廉，知道自己一时半会也拿不下威廉。

    原本维尔高以为凯撒库郎会很识趣的躲起来的，事实上凯撒库郎发现和维尔高交战的人竟然是原贝加庞克的保镖，就忍不住的多观察了几眼，当他发现托雷波尔竟然被威廉给一脚踹飞了出去之后，这才准备躲起来的了。但是他刚刚溜到出口处，却发现出口竟然被琵卡这小子给堵起来了。

    这不，凯撒库郎很不爽的跑回来。不是他不愿意躲起来，而是他根本就离开不了这里，而且凯撒库郎出现之后一直都是保持这气体形态的。

    “原来你也在这里啊？”琵卡有些不好意思的说道。他之前只是想着不要让一只苍蝇逃出去，却没想到多佛拉明哥很看中的科学家凯撒库郎也在这地下港口中。

    “好久不见了，凯撒！”威廉和凯撒库郎打了声招呼。

    虽然身份可以被人冒充，样子也可以假扮，但是恶魔果实的能力确实无法被冒充的，眼前的人展示出来的确实是自然系中的瓦斯果实的能力。

    “你不是威廉吗？真是好久不见了啊！”凯撒库郎在听到威廉叫喊他的名字之后，也只好显露出自己的样貌来。

    威廉知道虽然有关人造恶魔果实的项目是贝加庞克提出来的，但是真正深入研究的人却是凯撒库郎。他帮助了多佛拉明哥制造人造恶魔果实，而多佛拉明哥则对包括凯多在内的人销售人造恶魔果实。

    虽然凯撒库郎确实是一个天才科学家，根据威廉的记忆，在他还在海军担任贝加庞克保镖的时候，凯撒库郎就已经是很优秀的科学家了，只不过这个人的脑子整天都只是想着制造武器和超越贝加庞克而已。

    好像在威廉离开海军之后没多久，凯撒库郎就因为研究不为人道的武器，才会被贝加庞克给逐出了科学部。

    “凯撒，你认识这个人？”琵卡和托雷波尔异口同声的问道。

    但是身上5部队基地长的维尔高却知道威廉的一些国王，知道威廉在正式成为海军任职之前，曾经是贝加庞克的保镖之一。所以对于凯撒库郎认识威廉的事情，并不感到奇怪。

    “瓦斯火焰！”一道火焰炮从凯撒库郎的口中射出，而且这威力比情人节小姐使用的瓦斯火焰炮明显要强上不少。虽然凯撒库郎的实力很强，不过这完全都是归咎于自然系恶魔果实的能力。

    不过凯撒库郎的这一行为早就被威廉的见闻色霸气给预测到了，只是简单的一个月步就完全躲避过去了。

    纾

    一颗子弹从威廉的身上射出，直接击中了漂浮在半空中的瓦斯气体，而受了枪伤的凯撒库郎的身体也随着掉落在地上，只见他浑身无力，躺在地上痛苦的呻吟着：“这是海楼石子弹？”

    虽然用武装色霸气可以扑捉到自然系恶魔果实的实体，不过威廉的目的是捕捉凯撒库郎，而不是杀死他。要是一直用武装色霸气抓住他的话，对威廉来说这种消耗太大了，得不偿失。

    还不如使用海楼石子弹更为简单方便，只要凯撒库郎不把身上的海楼石子弹给取出来，他就无法继续使用恶魔果实的能力。

    “琵卡，保护凯撒！”维尔高冷静的说道。

    不过不等琵卡把凯撒库郎弄走，威廉已经使用了城堡空间的能力把目标给转移到城堡空间中了，威廉笑说道：“我盯上的猎物，怎么可以让给你们呢！”

    “这里是那里？”受了伤的凯撒库郎突然发现自己出现一个奇怪的地方，心里更是害怕慌张起来。他最依赖的恶魔果实能力，因为被海楼石子弹击中的原因根本就无法使用。

    如果是一个心狠的人，早就用手把体内的海楼石子弹给抠出来了，只不过凯撒库郎可没有这样的气魄。

    而城堡军团的人看见突然出现的凯撒库郎之后，自然也知道这人是威廉抓来的俘虏了，当然是不可能让这个俘虏趁机逃跑的。

    “凯撒去那里了？”维尔高的心里也是一惊，凯撒明明就没有元素化，怎么会消失不见的呢？而且那中情况下，凯撒库郎也是无法使用恶魔果实能力的。

    “发生什么事情了？这家伙不是动物系的吗？”托雷波尔很不解的盯着威廉，他没想到威廉一个动物系恶魔果实能力者竟然能够让凯撒库郎在他们的眼皮地下消失不见？

    “这家伙应该是动物系幻兽种的能力者！”琵卡立即解释说道。

    虽然琵卡也不清楚威廉的果实能力就是是什么，不过半年前他可是被威廉给炸了好几次，那可是影响深刻啊！

    “没想到你这个娘娘腔，对我那么了解啊！”威廉暗道：不愧是和他交过一次手的敌人。

    但是琵卡已经被威廉的话给刺激到满脸通红，差点就要气炸了，他最憎恨的就是有人喊道娘娘腔。然而威廉可不仅仅喊了一次，而是喊了好几次啊！

    一道石柱突然从地面冒出来，不过显然这种速度是不可能砸中威廉的。只是这个地下港口没有被威廉给破坏掉，但是却被琵卡给弄得面目全非了。

    噗鲁！噗鲁！噗鲁！

    在威廉和维尔特三人继续交手的时候，城堡空间内的电话虫突然响起了。

    诺其高一看是娜美拨打过来的，立即接通问道：“娜美，发生是事情了吗？”

    一般情况下，娜美他们也不会无缘无故的用电话虫连续他们，出发出现了紧急情况。

    “是诺其高吗？我们被发现了！”电话虫响起了娜美慌张的声音。

    一般的敌人是不会让娜美这么慌张的，如果敌人太过强大的话，娜美他们也不会有机会使用电话虫。显然娜美他们是被人给围攻了，而且人数还不少。

----2016/11/9 14:21:40|27320994----

第四百一十九章 援兵来了吗

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    不等娜美说明情况，诺其高紧张的喊道：“威廉，娜美他们有危险了！”

    “我知道了！”其实不用诺其高喊话，威廉已经听到电话虫的声音了。城堡空间可以说是他身体的一部分，里面发生的一举一动都可以被他给掌握起来。而且威廉也有些担心娜美他们，声音在城堡空间内响起说道：“我现在就干掉这些碍事的家伙！”

    虽然千里阳光号上面只有五个人，不过威廉相信他们的实力，只要不是遇到了像多佛拉明哥这种级别的人，都不会出现太大的问题。但是既然娜美用电话虫发出了求救，也就是说明敌人的数量不少，而且还是一群十分难缠的对手。

    “龙炎・火拳！”威廉一拳火焰轰在托雷波尔的身上，面对这么恶心的对手，威廉可不敢直接碰到他的身体。

    托雷波尔在被火焰轰飞的同时，发出了一声凄惨的叫声。

    托雷波尔的果实能力可以分泌出一种可燃的粘液出来，而且威廉还知道一个秘密，那就是托雷波尔其实一个骨瘦如柴的瘦子。他现在这个看似魁梧的身体，其实除了头部以外，都是用粘液组成的，这也是威廉为什么只攻击他的头部，而不敢砰其他部位的原因。

    一般不知道情况的人，还以外托雷波尔是自然系恶魔果实能力者，甚至还会怀疑为什么自己的武装色霸气捕捉不到托雷波尔的实体。原因很简单，因为你攻击的对象只不过是恶魔果实制造出来的物资摆了，并非是元素化的身体，所有武装色霸气再怎么强也是伤不到托雷波尔的。

    ”那家伙原来这么瘦啊？“城堡军团的人看到倒在地上的托雷波尔，都很是怀疑自己的眼睛。

    如果那张脸不是托雷波尔的，他们都要怀疑威廉是不是攻击错对象了。不过看着全身被重度烧伤，进气多出气少的托雷波尔，城堡军团都大为高兴。一来是因为这个家伙的能力实在太过恶心了，二来他们也没有时间继续在这里耗下去。

    ”你这混蛋进入敢伤害我的兄弟？“一个尖锐的石柱突然出地面冲出来，刺向威廉。

    虽然琵卡的声音实在让人忍不住的想要笑起来，不过周围的人明显的都感觉到了琵卡的怒火。那些躲得远远的守卫们和玩具们恨不得自己可以逃离这里，可是所有的退路都已经被琵卡给封死了。

    ”熊之冲击！“威廉并没有选择躲开琵卡的攻击，而且让巴索罗米・熊在自己的体内对外拍出一掌冲击波。

    只不过巴索罗米・熊的这一招是通过威廉手心的”窗口“拍打出来的，看上去就像是威廉自己的招式一样。纵然身经百战的维尔高也看不出威廉究竟拥有怎么样的恶魔果实能力，同时又掌握了多少门不同的武技。

    毕竟威廉所展示出来的可不仅仅只有一种恶魔果实能力，而且自从黑胡子蒂奇在顶上战争展示了双果实能力之后，世界上只能够拥有一颗恶魔果实的规律也被打破了。虽然至今暂时还没有出现过第二位双果实能力者，但是既然有了第一位双果实能力者，说不定还会有第二位双果实能力者的出现。

    虽然威廉很想尽快的解决掉琵卡，不过现在琵卡的身体已经和大地融为一体，又因为琵卡不是自然系，这些岩石只不过是被琵卡的能力控制着而已。如果不想办法把琵卡从石头里给逼出来，即使威廉消耗掉所有的体力都不能伤害到琵卡半根毫毛。

    “真是个麻烦的能力！”妖狐坦己也看出来琵卡的恶魔果实是一个让敌人感到很头痛的能力，所以妖狐坦己只好建议说道：“小弟弟，还是先把那个面瘫男解决掉吧！”

    不用妖狐坦己建议，威廉也有这样的心思了。只要没有了维尔高在一旁虎视眈眈，威廉完全可以使用“龙爪拳・龙之吐息”攻击地面。到时候，琵卡为了不受伤，要不就选择逃跑，要不就现身，但是无论哪一种情况，威廉都可以从地下港口离开。

    不过即使如此，威廉也没有打算通过变身来提升实力，威廉觉得干掉维尔高的最快速的方法不是依靠拳头，而是用刀砍。威廉从城堡空间内拿出龙泉，同时将武装色霸气集中的刀刃上。

    而维尔高的心里也差距到了一丝危险的气息，他的武装色霸气不仅仅缠绕在手中的竹子上，更是把全身都武装起来。看来维尔高也已经发现，他自己的攻击手段是不可能完全挡下威廉的所有攻击的，如果身体不做好防御措施那可是分分钟都会受伤的。

    ”面瘫男，让我瞧瞧是你的防御厉害，还是我的攻击厉害吧！“威廉犀利的眼神盯着维尔高看了一眼，维尔高顿时觉得自己就好像是被猎人给盯上的猎物一样――为什么人类会有这样的眼神？

    第一击的时候，维尔高勉强的用竹子挡下了威廉的砍击，虽然这只是很普通的一刀，但是却给维尔高带来了压力。他甚至在怀疑，他的少主，也即是多佛拉明哥这一次招惹草帽联盟究竟是对是错的。

    而第二击的时候，威廉砍得并不是维尔高，而是琵卡的攻击，直径五米多粗的石柱被一刀给轻易的切开了。隐藏在暗处的琵卡感觉到威廉比在半年前遇到的时候，还要恐怖的多了。半年前的时候，他就被威廉给戏弄过一次，包括多佛拉明哥在内都没有人能够留下威廉。

    然而现在琵卡才真正的感觉到威廉的强大，他现在才知道他们严重的低估了草帽一伙的实力，不过即使如此他们还是没有把草帽联盟中的特拉法尔加・罗放在眼里。

    或许是因为他们还以为特拉法尔加・罗还是以前的那个嚣张的小屁孩，即使在怎么强大，实力也是有限的。但是他们忘了一点，那就是特拉法尔加・罗是一位天才外科医生的事情，即使特拉法尔加・罗的体术不够强大也好，他也可以凭借自己的天赋把手术果实的能力开发到极致。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    而在格林比特海岸，因为战斗的原因，娜美已经解除了海市蜃楼的伪装。因为娜美现在暂时还无法在维持海市蜃楼的同时，也分心加入战斗，当然这种情况下海市蜃楼的伪装也失去了意义了。

    现在的千里阳光号已经起航，渐渐地离开格林比特的海岸。前面这艘突然出现的海贼船也不知道是怎么发现他们的，而且娜美他们也想不通对方为什么要突然对他们进行炮击。

    轰！轰！轰！

    ”革命舞曲！“布鲁克一招就把五六颗炮弹给砍掉了，同时死死的盯着这艘突然攻击他们的海贼船，同时大声的喊道：”你们为什么要攻击我们啊？“

    ”乔巴，右满舵！“娜美大声的指挥着。

    ”那艘海贼船的标识是？为什么他们要攻击我们？“玛丽和安妮都很费解的盯着距离他们不远，突然向他们进行炮击的海贼船。

    而且对方船上的海贼旗标识，可是让他们想都不敢想，他们可没有想到会在德雷斯罗萨这里和对方相遇啊。而且在他们的上空还站着一个对他们虎视眈眈的人。

    娜美紧握这天候棒一边指挥着，一边双眼死死的盯着半空中的人影，心里暗道：为什么这家伙会出现在这里？

    那个站在半空中的人影正是德雷斯罗萨王国的现任国王，王下七武海之一的堂吉诃德・多佛拉明哥，原悬赏3亿4000万的大海贼（十年前的悬赏金额）。

    当然堂吉诃德・多佛拉明哥是不具备飞行能力的，他之所以能够站立在空中，完全是因为他使用线线果实的能力――利用细线连接着空中的云朵。

    ”好像发生了有趣的事情啊？“多佛拉明哥也是很费解的俯视着海面上的情况。

    之前他在听到地下港口遭遇到袭击的时候，他并没有太过在意，因为他知道那里有极为高级干部在那里。只不过在他得知草帽一伙的海贼船出现在格林比特海岸的时候，他就忍不住的想要看看久违的老朋友――特拉法尔加・罗。

    结果他是没有发现特拉法尔加・罗的踪迹，也没有发现草帽路飞。只不过让他看到有趣的事情，原来草帽一伙的海贼船正遭遇到其他人的袭击。而且因为袭击草帽一伙的海贼船也是他的客户之一，所以他也不好跟他们抢猎物。

    ”乔巴，赶紧启动外轮船！“娜美知道这个时候不是很对面的海贼船纠缠下去的时候，虽然不知道对方的目的是什么，但是三十六计走为上计。但是娜美却担心多佛拉明哥会趁机阻拦他们，毕竟娜美他们还不知道多佛拉明哥暂时是不会对他们出手的。

    最为麻烦的事情就是，刚刚娜美只是用电话虫联系了威廉的时候，娜美还没有把话说完，电话虫就掉落在地上摔晕了过去。也不知道威廉又没有通知路飞他们，或者说威廉还需要多长时间才会赶过来救他们。

    “嗯？援兵来了吗？”站在半空中的多佛拉明哥的见闻色霸气突然感觉到一个强大的气息正从德雷斯罗萨的方向飞速的过来。

----2016/11/9 20:23:56|27326526----

第四百二十章 文思默克山治

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”恶魔风脚！“山治赶过来之后，发现站在半空中的多佛拉明哥，立即就使出大招一脚踹过去。

    山治之所以能够第一时间赶到这里来，完全都是紫罗兰的功劳。在娜美通知威廉的时候，紫罗兰就已经发现了这边的情况，而以保护美女为第一重任的山治在听到娜美等人遭遇袭击的时候，能不第一时间赶过来吗？

    虽然山治也很想干掉下面那艘攻击千里阳光号的海贼船，不过山治必须先把最大的威胁清除掉才可以继续支援娜美他们几个人。

    ”咦！来了个能打的啊！“堂吉诃德多佛拉明哥同样用腿挡住了山治的踢腿攻击，当然是使用了很强的武装色霸气，要不然多佛拉明哥的腿可是会被恶魔风脚的炙热高温给烧熟的。

    虽然堂吉诃德多佛拉明哥的表情看似很轻松自在的样子，不过内心的暗骂起来：”这是什么攻击，竟然还有这种可怕的炙热效果？

    “谁批准你这混蛋欺负娜美小姐她们的啦？”满腔怒火的山治一个回旋踢扫向多佛拉明哥的头部，吓到多佛拉明哥连忙后退了一步才勉强的躲过去，要不然他这帅气的面孔可就要报废了。

    “你们捣乱了我的声音，可是让我很生气的呢！”多佛拉明哥的笑容中夹带着危险的气息，让山治不得不击中精神留意多佛拉明哥的一举一动。

    “是山治先生！”玛丽和安妮看到山治赶过来，正在空中和多佛拉明哥较量，心里就想遇见了救星一样。

    “是机会，乔巴！全速撤离！”看到山治的出现，娜美知道现在是摆脱地面的海贼船的最好时机。只要有山治在牵制着多佛拉明哥，他们就可以安全的逃离出去，娜美等人也是相信着山治有足够的实力能够牵制住多佛拉明哥。

    “船坞系统0频道！”乔巴连忙波动了船舵上的转盘。

    千里阳光号的两侧缓缓的延伸出两个外轮来，一般的外轮船使用的都是蒸汽动力驱动的，不过千里阳光号使用的却是可乐动力。

    “五线谱！”多佛拉明哥的五指一挥，五道看不见的细线袭向山治，要是山治被击中，必然是要受伤。

    “我早就知道你这混蛋的把戏了！”山治的连续几个移动就躲开了多佛拉明哥的攻击。

    在来德雷斯罗萨王国之前，威廉就已经和所有人分析过堂吉诃德多佛拉明哥的线线果实的能力，所以山治才会有所提防起来。要不然山治真的会被多佛拉明哥给偷袭到了。

    “是罗那小子告诉你的吗？”看到山治的连续踢腿，多佛拉明哥连忙在双手施加出最强的武装色霸气防御起来。而且因为双手用于防御的原因，多佛拉明哥暂时都无法使用线线果实的能力攻击。

    而山治当然知道这个时候是压制多佛拉明哥的最好时机，所以山治是绝对不会让多佛拉明哥的双手还能够做出其他多余的动作来的。

    虽然多佛拉明哥已经使用上了最强的武装色霸气在双手中的，但是在不断的承受山治的攻击之后，即使是多佛拉明哥也感觉到自己的手臂上传来一股灼热的疼痛感。

    如果只是承受了山治的一两次恶魔风脚的踢腿，多佛拉明哥还不觉得有什么，不过在面对这暴风雨般的攻击，多佛拉明哥就有些吃不消了。虽然多佛拉明哥还有更加强大的力量没有使用出来，但是现在的情况明显对他十分的不利。

    “我想起来了，你是黑足山治！”虽然双手被踢痛了，但是多佛拉明哥依然嚣张的笑说道：“这不是文思默克家的三子吗？”

    “你怎么会知道这些事情的？”山治突然停止了攻击，诧异的望着多佛拉明哥。

    文思默克这个姓氏一直都是山治最大的秘密，甚至连他的养父哲普都不知道这个秘密。山治知道只要自己踏入伟大航路之后，迟早都会再次听到文思默克这个姓氏的，没想到这一天会怎么快来到。

    虽然山治是在东海的海上餐厅跟随哲普长大的，但是其实山治却是出生在北海海域的人，而北海曾经的霸主就是文思默克家族，传说中的杀手军团“杰尔马66”的幕后势力，同时也是世界政府加盟国中唯一一个没有自己土地的国家。

    山治的全名叫做文思默克山治，他曾经的身份是北海国家杰尔马王国的第三王子！

    而多佛拉明哥为什么会知道这个秘密，这完全都是因为他的堂弟堂吉诃德孙的原因。

    “看来那小子的情报是正确的啊！”多佛拉明哥虽然很在意堂吉诃德孙的情报来源，不过只要是对自己有利的，都可以利用起来。

    “你给我闭嘴！”双腿燃烧着高温火焰的山治冲向多佛拉明哥，只不过因为失去了冷静的原因，山治竟然被多佛拉明哥的果实能力给控制住了。

    “可恶！”山治发现自己竟然无法挣脱这股无形的力量，知道自己大意了。

    文思默克这个姓氏对他来说，冲击力实在是太大了，要不然以山治现在的实力即使不敌多佛拉明哥，但是也不至于如此轻易的就被抓住的了。而且山治也因为心境的动摇，让他无法发挥全力来挣脱这股无形的力量。

    轰！

    玛丽一枪击落了一颗炮弹之后，抬头疑惑起来：“山治这是怎么了？”

    虽然他们都知道山治具有在空中步行的能力，但是现在看山治的样子明显是自己停留的半空中啊！

    “娜美小姐，我们这样一味的防御也不是办法啊？”如果布鲁克不是对对面的海贼船有些忌惮，早就不客气的和对方干起来了。

    用布鲁克的话说就是：虽然我只剩下骨头，但是骨头也是有脾气的！

    只是对面那艘船上的海贼旗给他们的震撼力实在是太大了竟然是四皇之一大妈海贼团夏洛特玲玲旗下的海贼船！

    在没有路飞的命令之前，如果他们贸然反击，不仅仅会对他们整个海贼团造成不可估计的危害，甚至会让整个草帽联盟解散。

    在没有得到船长的命令之前，娜美他们几个绝对是不敢对四皇这样的庞大势力动手的，虽然他们现在已经在谋划这如何扳倒四皇凯多的计划中。但是如果在这个时候得罪了四皇大妈，这可是同时面对两位四皇，这无疑是找死的行为。即使路飞不介意，威廉和盟友特拉法尔加罗也会反对的。

    “我也知道，但是没办法啊！”现在的娜美只是希望手中的电话虫快点醒过来，只要能力联系上路飞或是威廉，他们才知道下一步该怎么做。

    虽然对面的海贼船只是大妈旗下的一艘船，不过船上却有有几个具有一定份量的人物，要不然以多佛拉明哥的目中无人的性格岂会人他人在他的地盘虎口夺食？

    这艘船上有两位大妈海贼团的老牌战斗员：悬赏3亿3000万贝利的战斗员波克慕斯动物系龟龟果实能力者，皮毛族狮子型，战斗员蛋蛋男爵长腿族人种。

    除了这两个老牌战斗员以外，还有夏洛特家族的新人女婿，也就是同为罪恶一代超新星的“匪帮”卡彭贝基！

    大妈海贼团基本上都是以家族的形式组成的，而四皇夏洛特玲玲不仅仅是大妈海贼团的船长，同时也是夏洛特家族的当家人物。

    “黑足山治，去死吧！”多佛拉明哥一只手控制着山治的行动，另外一只手摆出攻击姿势，准备用线线果实的能力把山治给肢解了。

    虽然山治是文思默克家族的第三子，但是他也知道山治其实是从家族中逃跑出来的弃子，即使杀了也不会得罪文思默克家族。当然即使得罪了，多佛拉明哥也不会在意，他恨不得这个世界被搅得天翻地覆的呢！

    感受到死亡威胁的山治，知道自己如果在这里被杀了，多佛拉明哥的下一个对手必然就是娜美他们几个了。无论是处于保护女性的骑士道精神，还是为了保护同伴的安危，山治的斗志再次燃烧起来。

    砰！

    只不过多佛拉明哥还没来得及出招，多佛拉明哥的侧面就被一脚给踹中，整个人都飞撞倒到大妈海贼团的海贼船上。把大妈海贼团的海贼船的夹板给砸穿了，这让卡彭贝基几个人很意为，也很恼火。

    以为已经掌握了一切的多佛拉明哥，没想到自己竟然在这种时候大意轻敌了。要不是他大意轻敌，即使真的被人偷袭一下，也是不可能飞出这么远的距离的。

    “匪帮”卡彭贝基：是吃了超人系坚城果实的城堡人。出身西海的黑帮人物，罪恶一代的超新星之一。现在是夏洛特家族的女婿之一。

    原型是来自著名的已故意大利黑手党教父艾尔卡彭掌权时间：19251931年。

----2016/11/10 2:25:00|27339012----

第四百二十一章 你可别死了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你这个臭卷眉在发什么愣啊？”威廉实在是想不通山治为什么会在面对多佛拉明哥这种强敌的时候，竟然还在发愣，这不是找死吗？当然如果威廉知道多佛拉明哥在山治的面前提到文思默克这个姓氏的时候，就会明白山治为什么会在战斗中范这种低级的错误了。

    ”少嗦！“山治看了一眼变身为速度强化的威廉，但是心里也不知道该什么好啊。如果是平时的山治，肯定会直呼威廉为臭蜥蜴或是人贩子的。

    正常情况下，虽然威廉在速度强化下的速度很快，但是也不至于让多佛拉明哥无法作为任何的防御工作。只不过刚刚威廉展示出来的速度可是比自身的速度还要快，那可是无限接近光速的瞬间移动这是利用巴索罗米熊的帮忙才能够实现的速度，但是不利于实战！

    “嗯？那不是四皇大妈的海贼旗吗？”威廉留意到袭击他们船只的海贼船上的旗帜竟然是四皇大妈的海贼标识，这可不是什么好事啊！难怪他之前的心里会一直有不安的感觉，难道是因为这个？

    “原来是你啊？”多佛拉明哥也顾不上自己砸烂了大妈的船，而是满腔怒火的盯着威廉看。

    多佛拉明哥从威廉的身上感受到的气息，无疑和半年前从他手中逃掉的那个人的气息是一模一样的。在半年前，一个神秘的人物突然出现在德雷斯罗萨，他的两名手下紫罗兰和bb5竟然也失踪了。更可恶的是这个神秘的人竟然在琵卡，迪亚曼蒂和他三人的联手下，安然无恙的逃出了德雷斯罗萨。这对于多佛拉明哥来说，可是莫大的耻辱。

    而且他刚刚也接到了手下的汇报，说是草帽一伙的参谋多拉格威廉竟然出现在地下港口中。

    一想到威廉就是那个神秘人，多佛拉明哥那嚣张的笑容已经消失不见了。他知道威廉既然出现在这里，也即是说维尔高这三名高级干部都失败了。

    不过事实上，琵卡和维尔高两人的是不是被威廉打败了，这就要多佛拉明哥自己去确认了。但是唯一一点可以确认的事情就是，琵卡和维尔高这两个扑克军团中强的干部是无法留住威廉的。

    “喂，臭蜥蜴，你是不是那里得罪他了？”山治看到多佛拉明哥此时释放出来的杀气也是有些担忧起来。

    之前多佛拉明哥明显是知道威廉在地下港口捣乱的事情的，但是也不见得如此怒火冲天。难道是因为刚刚被威廉给踢了一下，才羞恼成怒的？

    “谁知道呢！”威廉白了一眼山治，心想他们来德雷斯罗萨王国的目的不就是为了扳倒多佛拉明哥吗？难不成来这里是为了交朋友的？

    “你这小子，你知不知道我找了你整整半年了！”多佛拉明哥的愤怒的喊道。

    连大妈海贼团那边也是很费解多佛拉明哥为什么突然会怎么愤怒，毕竟半年前的那件事情对于多佛拉明哥来说可是一件耻辱的事情，怎么可能会让人知道呢！

    “小心点，这家伙不好对付！”山治连忙的提醒威廉说道。

    在来之前，他也听威廉提到过他在半年前来过德雷斯罗萨一起，紫罗兰和bb5两人就是在那个时候加入城堡军团的。只是现在看起来，半年前的事情并不像是威廉说的这么简单了，要不然多佛拉明哥不会想变了一个人一样的。

    “无论是你，还是文思默克家的小子，甚至包括你们的伙伴，我都要全部宰了！”多佛拉明哥虽然怒火冲天，但是也知道自己一个人同时面对威廉和山治两人联手有些吃亏，干脆用果实能力者制造了一个“线分身”出来。

    “这是什么？分身吗？”山治诧异的盯着另外一个多佛拉明哥不解的问道。

    而海面是两艘海贼船的人在看到半空中竟然有两个多佛拉明哥的时候，也暂时忘了交战，都方法诧异的说道：“怎么会突然出现两个明哥的？”

    “虽然是分身，不过实力可不弱！”在半年前，和威廉战斗的真是多佛拉明哥的分身。

    威廉在提醒山治的同时，心里也暗道：原来是明哥知道了山治是文思默克家的三子的事情，难怪山治会在战斗中分心走神了。

    “我才不管他是真身，还是分身！都干掉不就好了！”山治谨慎的盯着多佛拉明哥和他的分身看着，心想要是他和威廉在这里把多佛拉明哥给干掉了，剩下的事情就容易多了。

    “不错的注意！”威廉也是很赞同山治的想法，确实他们现在还不知道在德雷斯罗萨中还有什么危险的事情在等待着他们去面对，最好的办法还是先把多佛拉明哥给干掉了。

    虽然多佛拉明哥一直都很自负，但是在威廉看来多佛拉明哥只不过是一枚被堂吉诃德孙给利用了的棋子而已，甚至连多佛拉明哥自己都还没有察觉到这一点。

    虽然山治是草帽一伙的厨师，不过却是也是一大主力之一，即使他的实力距离暴怒的多佛拉明哥还是有一些差距，不过对方一个线分身还是完全没有问题的。而威廉也知道现在的多佛拉明哥可不是什么好惹，所以威廉直接变身为力量强化，打算用强大的力量来压制多佛拉明哥。

    “卷毛，我们没有时间和这家伙瞎闹腾了！”威廉对山治说道。

    并不是威廉在小瞧多佛拉明哥，而且威廉想尽快的和大妈海贼团的人进行谈判，想要知道他们为什么要袭击千里阳光号！他们现在正准备扳倒凯多的计划中，威廉自然是不愿意在得罪另外一位四皇的了。

    虽然原著中，路飞是同时得罪了两位四皇，不过威廉可不希望这种事情发生，毕竟他现在可没有十足的把握能够同时干掉两位四皇，并吞并掉他们的地盘。

    “超武装六王枪！”威廉在把自身的所有武装色霸气都凝聚到拳头的同时，也凝聚了城堡军团的所有武装色霸气，同时对多佛拉明哥使出了六式武技的奥义六王枪！

    “蜘蛛网！”多佛拉明哥感觉到威廉的这一招似乎不简单，立即使出来一招附带着武装色霸气的“蜘蛛网”来缓冲掉威廉的攻击力度。

    但是由于愤怒的多佛拉明哥根本就不够冷静，加上他过于自负的原因，严重的低估了威廉的实力。

    威廉为了能够给多佛拉明哥造成有效的伤害，可是使用了这种具有负担的招式。强行的使用超越自身数百的武装色霸气，可是会增加身体的负担的。

    轰！

    虽然多佛拉明哥在“蜘蛛网”被击破之后，立即用武装色霸气护住自身的要害，但是他的腹部被击中之后，依然弓成虾形两眼翻白的倒飞坠落在格林比特的岸边。整个格林比特如同被陨石给击中一样，都抖动了好几下。

    一拳轰飞多佛拉明哥之后，威廉明显的感觉到自己的手臂上一阵剧烈的酸痛，这是超负荷带来的严重影响。不过对于具有超强恢复能力的威廉来说，这点酸痛很快就会被消除掉。

    “没想到那个明哥竟然再次被人打飞了？”站在夹板上的蛋蛋男爵也开始关注起来这场战斗来，所以暂时也就是放弃了继续炮击千里阳光号的打算，前提是只要千里阳光号不继续逃走。

    当然，娜美他们几个也不傻，大概猜测出对方停止炮击的目的估计是想观战吧！但是他们也知道对方的目的明显就是他们，虽然暂时还不清楚是什么原因，但是如果他们继续逃跑的话，肯定是还会遭遇到炮击的。

    “恶魔风脚光谱踢！”由于多佛拉明哥的分身并没有武装色霸气防御的原因，在山治的一顿爆踢之后，身体也不断的崩坏起来。

    一招解决掉多佛拉明哥的分身之后，山治立即对威廉说道：“我去保护娜美小姐他们，你可别死了啊！”

    说完，山治立即迅速的回到千里阳光号上面，以免大妈海贼团的人再次袭击他们的海贼船。

    虽然山治平时没少和威廉争吵起来，不过威廉也知道这是一个口是心非的男人，既然有他在守护千里阳光号，那么威廉就可以放心的和多佛拉明哥拼命战斗了。

    虽然刚刚威廉的那一招对多佛拉明哥造成了有效的伤害，可是多佛拉明哥的生命气息依然很强烈，这绝对是一个难缠的敌人。

    “这个世界上怎么可能有这么强大的拳头？”多佛拉明哥从坑洞中面前的爬起来，呕吐了一口鲜血，刚刚他要不是即使的做出了最强防御，恐怕他就真站不起来了。但是自负的多佛拉明哥根本就不认为自己会输，依然嚣张的喊道：”你以为你很强，我让你见识一下恶魔果实的更高层次恶魔果实的觉醒能力吧！“

    在多佛拉明哥的影响下，周围的物质竟然也变成了丝线。这是多佛拉明哥的超人系线线果实的觉醒形态对环境造成影响，成为了他的能力的一部分！

    只不过多佛拉明哥根本就不知道，威廉早就已经是动物系的恶魔果实觉醒能力者，而且身边还有数位恶魔果实的觉醒能力者。


第四百二十二章 被遗忘的人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    多佛拉明哥在周围的丝线上缠绕了武装色霸气之后，直接刺向从空中飞过来的威廉。

    ”真慢！“威廉对于多佛拉明哥的攻击根本就不在意，在转换为速度强化形态之后的威廉，可是具有穿越音速好几倍的速度的。

    这是威廉经过了两年修炼之后，第一次在敌人面前真正的展示自己的实力，而且多佛拉明哥确实也有这个资格作为威廉的对手。

    威廉轻易的躲开了多佛拉明哥的所有攻击之后，只是一个闪身就出现在多佛拉明哥的身前。而多佛拉明哥的见闻色霸气也早就预测到了这一幕，虽然反应有些跟不上威廉的速度，但是只是做出防御还是可以的。

    “超武装腿枪！”集中了威廉自身和城堡军团的所有武装色霸气的腿部，威廉一脚踹过去，把多佛拉明哥用来防御的两束丝线团给一脚踹断的同时，还把多佛拉明哥给一脚踹飞到一公里外的一颗巨大的植物上。

    无论是两束丝线团，还是多佛拉明哥的身体都是附加了最强的武装色霸气，但是即使威廉的力量被卸掉了一部分，多佛拉明哥的身体在倒飞了一公里外之后，依然镶进了巨大植物的根茎上。

    “怎么可能？”多佛拉明哥有些吃力的注视着威廉，不可一世的他从来都没有败给过任何人，没想到今天他竟然被一个人出道才没几年的新人海贼给压制的打。

    而且多佛拉明哥明显的感觉到自己的身上竟然断了好几根肋骨，因为连续挨了两次恐怖的攻击之后，他现在的身体也已经有些吃不消，酸痛的很。而且刚刚的两次防御也消耗掉了他的大半武装色霸气，现在他的身体已经动弹不得了，根本就没有办法继续躲避威廉的攻击了。

    “臭小子，你的身体还好吧？”在城堡空间中，保仔在给威廉提供武装色霸气的同时，也不忘记关心一下威廉的身体是否能够吃得消。

    “只要不是连续使用的话，就没有问题了！”虽然每一次使用，身体都会出现严重的副作用，不过只要不是同一个部位的连续超负荷，威廉的身体还是可以迅速的恢复过来的。

    想要获得强大的力量，不付出一些代价是不可能的事情。现在的威廉还很年轻，以后成长的空间还很大，如果再给威廉几年的时间修炼，他将会站立在世界的巅峰上。

    “他是什么时候想到这种战斗方式的？”妖狐坦己没想到威廉竟然还有这种十分乱来，却具有强大效果的招式。

    虽然城堡军团的大部分人都不太擅长武装色霸气的使用，但是积少成多，加上保仔和妖狐坦己两人的武装色霸气本来就是具有很高的水平。这也是让威廉感到负担的原因，在这之前，威廉虽然考虑到妖狐坦己的武装色霸气很强大，但是结果自己还是低估了这个女人的实力。

    “武装车轮弹！”威廉变身为兽型态的皮甲强化，使出了“武装车轮弹”。威廉并没有继续使用对身体具有负担的招式，但是即使如此，威廉这一招“武装车轮弹”也比两年前要强很多。

    轰！

    镶着多佛拉明哥的巨大植物在被威廉击中之后，坚硬的表面都被削掉了一打开，而且整个植物都被连根拔起的倾倒在地上。

    “逃走了吗？”威廉看着重伤昏迷的维尔高，发现多佛拉明哥已经被人给救走了。

    就在刚刚，威廉即将击中多佛拉明哥的时候，琵卡突然在地面上制造了百多米厚度的岩石壁减缓了威廉的攻击力量，并且还拖延了时间但是也仅仅拖延了半秒钟的时间而已。

    只是维尔高在把多佛拉明哥拉出来的时候，已经没有时间躲避威廉的攻击了，只好把多佛拉明哥扔个琵卡，让他把多佛拉明哥带走。而自己则用全身武装色霸气来硬接下威廉的这一击。

    只是之前在地下港口的时候，维尔高就已经被威廉给砍伤了。现在的维尔高基本上是已经废掉了，没有几个月的修养，他是不可能在继续走动了。

    至于琵卡，他在结果多佛拉明哥的时候，就迅速的躲进地下，然后连爬带滚的带走多佛拉明哥逃跑了。之前在地下港口的时候，威廉为了能够尽快的从地下港口逃出来，也把他给震伤了，只是不知道伤势如何就是了。

    “嗯？我好像忘了什么事情一样？”威廉很是不解自己为什么在没有把这两人干掉的情况下就离开地下港口，总感觉自己好像把什么给忘掉了一样。

    其实当时威廉除了急着离开以外，还有即使因为斯摩卡中将的突然闯入，毕竟威廉动用大招的动静可是吸引了斯摩卡中将的注意力，而他又是冒烟果实能力者，只要元素化之后就可以无孔不入的。

    当时的威廉看到斯摩卡中将出现的时候，立即就闪人了。有琵卡和维尔高两人陪斯摩卡中将就好了，威廉可不愿意继续在那里浪费时间。而且威廉相信斯摩卡中将也有很多心里话想要询问自己的上司维尔高的。

    而威廉之所以会把斯摩卡中将给忘记掉的原因，是因为他已经被砂糖给偷袭变成一件玩具了。而且还被迫和砂糖签订了契约，成为了一件只能够服从命令的玩具了。

    这也是为什么威廉会突然忘记了斯摩卡中将的原因，而且连其他知情的城堡军团也都失去了斯摩卡中将的有关记忆。似乎这么一个人根本就没有出现在德雷斯罗萨一样。

    虽然这边的战斗很激烈，但是由于是发生在格林比特，所以德雷斯罗萨那边的居民完全就不知道这边发生了一场惊人的战斗。

    “威廉，还是赶紧去救娜美他们吧！”诺其高的见闻色霸气再次感知到大妈海贼团的人再次对千里阳光号进行炮击，连忙提醒发愣的威廉。

    虽然给维尔高补刀，以及继续追杀多佛拉明哥很重要，但是保护同伴的安危根据的重要。恢复人型之后的威廉，感觉到手臂和大腿上的酸痛，这是强行使用超越自身武装色霸气的副作用。不过只要在过几分钟的时间就会恢复正常了，只是现在情况危急，威廉只好强忍着酸痛的身体使用六式月步刚回千里阳光号上面。

    这必须和大妈海贼团的人谈一谈，这究竟是发生了什么事情，为什么非要袭击他们！虽然威廉的心里头已经有了一个猜测。


第四百二十三章 正合我意

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你们这些混蛋为什么要攻击我们的船？”回到千里阳光号的山治很不爽的盯着大妈的海贼船上的人问道。

    虽然山治也有些担心威廉会不会是多佛拉明哥的对手，不过以他对威廉的了解，知道威廉是从来都不大没有把握的仗的。而且以威廉刚刚展示出来的“武装六王枪”，明显是能够压制多佛拉明哥的招式。只是他也知道这种强大的招式，肯定多少也是有些弊端的。

    “你就是黑足山治了吧？”看到山治出现在千里阳光号的船头上，蛋蛋男爵站在夹板的边缘上用一种居高临下的态度问道。

    虽然蛋蛋男爵作为大妈海贼团的老牌战斗员，确实有资格俯视现在的草帽一伙的资格，不过这样的态度让山治感到很不爽。要不是不想得罪大妈海贼团，以山治的脾气肯定是要冲过去给对方一脚的。

    不过打狗也要看主人，山治还是懂这点道理的。毕竟他们已经开始计划扳倒四皇凯多了，要是在这个时候再得罪另外一个四皇，明显找死的行为。当然要不是背后有四皇大妈撑着，蛋蛋男爵也不敢轻易的得罪山治。

    站在蛋蛋男爵旁边的“匪帮”卡彭贝基望了山治一眼，然后说道：“黑足山治，我们的妈妈想要见你！”

    似乎他们对威廉几次把多佛拉明哥打飞，并没有什么太大的看法，或许他们也是觉得多佛拉明哥太过嚣张了，是需要人来教训教训他一下吧！

    “他们的妈妈？难道是四皇大妈要见山治？为什么啊？”娜美等人听了之后，也是一头雾水。

    别说他们暂时和四皇大妈没有扯上任何的关系，即使真的有关系，那夏洛特玲玲要见的人也应该是他们的船长路飞才对啊！

    别说娜美几个人不知道原因，即使是山治听了之后，也是一愣一愣的。山治并不知道夏洛特玲玲已经在暗中和杰尔马王国勾结在一起了，但是想要和夏洛特玲玲合作的规矩就是联姻。

    此时的山治并不知道他这个十多年前的弃子，已经被自己的父亲，也就是杰尔马王国的国王文思默克强治给出卖了用来作为和夏洛特家族联姻的筹码。

    “四皇为什么想要见我？”山治很不解的问道，他实在是想不通为什么这么一个大人物会要求见他。

    不等蛋蛋男爵开口，一旁的波克慕斯已经忍不住的喊道：“没有人能够拒绝妈妈的邀请的！你是没有其他的选择的！”

    “听说大妈可是一个吃货，难不成是要来挖走我家的厨子吗？”威廉迅的从格林比特赶到航行中的千里阳光号上，如果威廉没有猜测错误的话，夏洛特家族应该是打算和文思默克家族进行联姻，而对象就是已经被舍弃并且失踪了十多年的山治本人了。

    威廉心想：果然有些事情还是没有被改变到！

    既然事情往最坏的方向展，威廉也有必要去改变事情的展方向。不过今后，他们的行动和冒险都会变得很被动起来。

    “你竟然敢对妈妈不敬？”波克慕斯听到有人用吃货这种不雅的称呼来形容夏洛特玲玲，心里顿时就恼火起来，虽然夏洛特玲玲确实是一个吃货，但是可没有人敢说出这个词语啊！

    虽然之前威廉两次揍飞多佛拉明哥的事情都被他们看在眼里，不过他们都把这些归咎于多佛拉明哥的大意轻敌的原因上。

    “人贩子，明哥去那里了？”山治一伙的看着威廉的背影，心想以多佛拉明哥的实力应该不可能这么容易就被干掉了吧？

    但是山治和其他人都不知道，威廉为了能够尽快的达到多佛拉明哥，都使出来自损身体的招式的对敌了。不过威廉可不会把这些事情说出来，威廉只是简单的说道：“被他跑了！”

    “那么用大炮招呼客人，就是你们的邀请方式？”虽然威廉早就对夏洛特玲玲的手段略有耳闻了，但是没想到连她的手下都这么嚣张。

    一见面，连原因都不说，就直接炮轰他们的海贼船，不知道的人还以为是草帽一伙在那里得罪了他们呢原著中，路飞确实是在鱼人岛得罪了四皇大妈，不过本作同人暂时并没有得罪大妈。

    “你这小子可没有资格和我们这么说话！”蛋蛋男爵虽然说话的方式看似很温和，但是却带着一种居高临下的态度。要不是因为他们是四皇大妈的人，就这种态度早就不知道惹了多少仇家了。

    “哦？既然我没有资格，那我家船长该有资格了吧？”威廉不卑不亢的笑问道，同时手里拿出电话虫，瞄了对方一眼之后说道：“请允许我联系一下我家船长！”

    当然威廉联系路飞的目的除了是需要汇报这边的情况以外，还有另外一个目的，那就是拖延时间。之前威廉在身体还没有完全恢复的情况下就持续的使用了六式月步，无疑是加重了双腿的负担。

    在威廉的身体完全恢复之前，除了蛋蛋男爵这三个悬赏过亿的海贼以外，其他人倒是对威廉没有任何的威胁。

    “是威廉君吗？是不是遇到了麻烦了？”接通电话虫的人是甚平，他还以为威廉是因为在地下港口被敌人困住了，需要帮忙呢！

    “确实是有些麻烦！路飞在旁边吧！”确认路飞在甚平的身边之后，威廉对这路飞说道：“我们的海贼船刚刚遭遇到四皇大妈的海贼船的袭击！现在真正谈判中！”

    电话虫的那一头不断的传来惊讶的声音威廉并没有和路飞他们提起多佛拉明哥的事情，而是简单的说明了一下他们的海贼船遭遇了大妈的海贼船的不明袭击。

    ”那你打算怎么做？“电话虫的那一头传来索隆的声音。

    如果是以前的路飞遇到这种情况，早就动手打了再说。只不过两年后的路飞成长了很多，虽然他心里也对大妈海贼团袭击他们的行为很不爽，但是他并没有记者表态。而索隆正是看穿了这一点，才以副船长的身份替路飞询问的。

    ”船长，请允许我反击！“威廉咧嘴一笑，很平静的对这电话虫说道。

    虽然只是几分钟的时间过去了，不过威廉的身体已经完全的恢复了正常。即使威廉不愿意惹麻烦，但是麻烦惹上门了，威廉就不能够坐视不管了。面对这种情况，别说是威廉了，即使路飞和索隆站在这里，他们也是一样会做出同样的选择在面对处处逼人的敌人的时候，根本就不需要给面子！

    ”那就干吧！正合我意！“路飞的声音从电话虫中响起，虽然特拉法尔加罗和罗伯茨d三宝都想要劝阻路飞不要轻举妄动，但是路飞只是简简单单地回应了一句：”如果伙伴们被人欺负了之后，都能够坐视不理！那我就没有资格去做海贼王了！“

    毕竟这一次，四皇大妈的人可不仅仅是袭击了他们的海贼船这么简单，而是摆明了要来抢夺他们的伙伴，无论是什么原因，路飞都是不能够允许这种事情生的。

    如果是路飞自己被人揍了一顿，或许他还可以一笑而过。但是涉及到伙伴们的事情，路飞是绝对不能够退让半步的，这是他的原则问题。

    虽然明知道同时惹事两位四皇是很不明智的事情，但是为了伙伴，路飞可是连世界政府这个最强势力的三大机构都敢去闯。如果大妈的手下要不是如此嚣张处处逼人的话，或许路飞还会和对坐下来好好的聊上几句。

    ”开玩笑的吧？只要头脑正常的人都不会和妈妈对着干的！“蛋蛋男爵等一众大妈的手下，在听到威廉对草帽路飞的请求，并且听到草帽路飞竟然还同意了，一时间大脑都有些短路了。

    但是他们似乎忘了，究竟是谁在一开始的时候，二话不说就对草帽一伙的海贼船进行炮击的？

    ”抱歉啊！可能我们是一群疯子吧！“包括威廉和山治在内，船上的全员都异口同声的说道。

    虽然对方是四皇的人，不过既然船长批准了他们反击，那么刚刚的挨打的债就要讨回来了。

    ”响雷天候！“一团乌云突然出现在大妈海贼团的海贼船的上空，无数的雷电不断的落下。虽然娜美很不愿意惹上四皇，甚至在想能有多远就逃多远，但是她一旦动起手来，可是比谁都要狠的。

    威廉傻傻的望着敌人的海贼船不断的被雷电劈着，手中的电话虫还没有来得及挂断呢！心想：这个女人绝对不能够得罪啊！

    “竟然玩偷袭？”卡彭贝基安然无恙的站起来，瞄了千里阳光号上的众人一眼。心里鄙视的说道：在我这个偷袭专家面前，也好意思玩偷袭？

    数十颗弹珠从卡彭贝基的身体中射出来，然后迅的变成普通的炮弹大小。其中这些就是和威廉射出去的炮弹是一样的，因为他们两人的部分果实能力都有异曲同工之妙。

    “乔巴，全离开这里！”威廉立即做出指挥说道。


第四百二十四章 千年巨象

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在面对蛋蛋男爵等人的追击之下，千里阳光号逃离了德雷斯罗萨的海域，之后利用了伟大航路中的混乱天气一举摆脱了大妈的海贼船。

    但是因为受到暴风雨的原因，千里阳光号至少在短时间内都无法原路返回。而通过电话虫的联系，威廉他们已经得知乌索普他们遇到了传说中的小人族，而路飞竟然混进了斗牛竞技场中。至于特拉法尔加・罗在得知多佛拉明哥被威廉重伤之后，以免夜长梦多竟然打算和索隆两人偷偷的潜入王宫中，但是很不幸的遇到了在王国做客的海军大将藤虎一笑。

    至于罗伯茨・d・三宝则给威廉打来了另外一则消息――他遇到了和之国的三个武士。

    这三个武士之一的堪十郎本来就是躲在德雷斯罗萨中，而狐火锦卫门则是带着光月桃之助去德雷斯罗萨寻找堪十郎的。不过威廉知道他们的下一个目的地和他们一样，也是佐乌――为了寻找另外一个伙伴雷藏！

    ”现在怎么办？我们来不及回去支援路飞他们了！“布鲁克有些担忧起来，虽然之前他亲眼看见了威廉把多佛拉明哥给一招打飞了出去，不过德雷斯罗萨终究是对方的地盘啊。

    ”我们去佐乌吧！“既然来不及回去支援，威廉干脆拿出贝波的生命纸提议说道。

    由于佐乌不是一座固定的岛屿，所以记录指南针是无法指向佐乌的。不过根据特拉法尔加・罗提供的信息，他的航海士贝波已经回到自己的家乡佐乌在等待他们了。

    ”这样好吗？“在摆脱了大妈的手下之后，山治就开始有些心不在焉了。

    ”别小看了路飞他们！“不过要是威廉不担心，那就是假的了。

    虽然多佛拉明哥已经被他给重伤了，但是只要多佛拉明哥的手中还关押着蔓雪莉公主，他就可以很快速的恢复最佳的状态。而且堂吉诃德・孙肯定是会参与进去的，也就是说cp0肯定会和cp10联手，即使路飞那边多了罗伯茨一伙的加入，但是未知的因素也不少。

    而且因为m・凯撒・库郎被威廉给绑架了的事情，可不仅仅多佛拉明哥会暴跳如雷，恐怕连堂吉诃德・孙都会按捺不住。不过这可不能够怪威廉，要不然堂吉诃德・孙把m・凯撒・库郎街道德雷斯罗萨，威廉也没有机会遇到他。

    可以说是堂吉诃德・孙阴错阳差的一手促成了这件事情。或许是堂吉诃德・孙把威廉跑去冰火岛绑架m・凯撒・库郎吧！不过他并不知道威廉从一开始就没有打算去冰火岛的意思，要不是因为和特拉法尔加・罗有约定，威廉甚至都不愿意去德雷斯罗萨。

    因为威廉知道，如果事情完全都按照原著来进行的话，敌人就会很容易的预测到他们的下一步行动，并且布下陷阱等待他们。

    “大家都累了吧！我和利冯滋一起去准备一些食物！”山治抽了一口烟之后，就朝着厨房走去。

    “山治怎么了？他不是很讨厌利冯滋的吗？”乔巴看着山治离去的背影，心里也有效担忧起来。

    正常情况下，山治可是不会和利冯滋一起煮饭的，虽然大家都不知道山治为什么会这么讨厌人妖。不过这次山治竟然说出要和利冯滋一起去准备食物，这能不让伙伴们担心吗？

    “谁知道呢！”威廉看着山治的背影一眼，心里觉得有必要和山治好好的聊一下。

    或许山治暂时还不知道文思默克家族已经把他给出面给夏洛特家族了，但是山治可是他们的伙伴。即使山治平常和他很合不来，但是永远都无法改变山治是他的伙伴的这一现实。

    而且威廉也知道他们只是暂时摆脱了蛋蛋男爵等人，如果他们得知威廉他们的下一个目标是佐乌的话，他们也是一样可以找到的。

    虽然一般情况下，一般人是找不到去佐乌的办法的，但是很不巧的是蛋蛋男爵身边的那只狮子人就是皮毛族的波克慕斯。在有他的带领下，肯定是有办法找到去佐乌的路线的。

    “话说回来，那个俘虏该这么处理？”娜美鄙视的看着威廉，很不情愿的说道：“难道你不知道我们现在的开支很紧张吗？俘虏这东西，根本就是浪费食物啊！”

    m・凯撒・库郎在听到娜美的不满的时候，还以为娜美是想要处决掉他的意思，吓得脸色都铁青了。不过威廉还是说道：”那就不给吃的好了！不管怎么说，他还是有些利用价值的！“

    ”你们还是赶紧把我放了，不然明哥是不会放过你们的，还有凯多也是我的靠山！“m・凯撒・库郎虽然已经成为了俘虏，但还是很嚣张的搬出自己的后台了。

    ”你说明哥啊？抱歉，他已经被我打成残废了，相信你也看到了！“威廉一脚踩在m・凯撒・库郎的身上不屑的说道。如果不是特拉法尔加・罗不再这里，不然威廉肯定会像原著一样让特拉法尔加・罗把m・凯撒・库郎的心脏给取出来，方便控制这个俘虏的。

    之前射入m・凯撒・库郎体内的海楼石子弹已经被取出来了，不过为了不让他逃跑，威廉还是给他戴上了一副海楼石手铐。当然这幅海楼石手铐是特制的，外层包裹着厚厚的木头，看上去就像是枷锁一样。

    这也是没办法的事情，毕竟威廉也是恶魔果实能力者。如果让海楼石直接接触到城堡空间，威廉也会出现浑身乏力的情况。为了避免这种情况发生，所有进入城堡空间的海楼石物品，都是必须做好隔绝处理的。城堡空间内点火，那威廉肯定是要被重伤的。以防万一，还是给m・凯撒・库郎戴sh楼石手铐安全一些。

    虽然城堡空间是任由威廉控制的，但是m・凯撒・库郎是瓦斯果实能力者，万一这混蛋在

    “大伙，你们快出来看啊！”外面突然传来玛丽的惊讶的声音，看样子她好像发现了什么不得了的事情一样。

    因为紫罗兰不再船上的原因，t望员暂时由玛丽来担任，而甚平的掌舵手职务也是由乔巴来负责。

    “怎么啦！”大伙还以为发生了什么事情，连忙的跑到夹板上，但是当他们从海雾中隐隐约约的看到一个巨大的黑影时，都忍不住的露出诧异的表情：“这是什么怪物？“

    ”是佐乌！“冷静下来的威廉，深呼吸了一口气之后才缓缓的说道：”贝波的生命纸刚好指着前面，而且罗不是说过佐乌是一只存活了上千年的巨像吗？“

    虽然他们之前都听特拉法尔加・罗说过佐乌的事情，不过亲眼所见之后，依然还是会被吓了一跳。虽然知道佐乌是一只千年巨像，但是这体型还真是超乎想像的巨大的啊！

    不过威廉他们也没想到这才离开德雷斯罗萨王国才半天的时间而已，他们就已经来到了佐乌这边，感情这个时候佐乌刚好移动到德雷斯罗萨附近的海域啊！

    ”老大，前面好像有船！“站在t望台上的玛丽再次喊道。

    在佐乌的附近，有几个船影若隐若现，而且在海雾中还可以看见暗淡的灯光。

    “注意隐蔽！”威廉凝视了一会儿之后，立即喊道。

    并不是威廉看见了那些船只上面的标识，而是威廉嗅到了一股危险的气息。立即让人把千里阳光号上面的所有灯光都熄灭掉，然后让船缓缓的移动过去。


第四百二十五章 袭击凯多船队

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “这些都是海贼船？“当娜美几个女的通过看见对方的海贼船上那模糊的海贼旗之后，都赶紧捂住自己的嘴巴，生怕自己一个不小心发出声音，被对方给发现了。

    虽然对方只有五艘海贼船，但是每一艘都是堪比大型海军军舰级别的海贼船。

    ”这是凯多的海贼船！“此时的山治也不敢点燃手中的烟，生怕一点火光就引来了对方的注意。

    熄灭了灯光，收起来船帆的千里阳光号缓缓的在海面上漂浮着，威廉也连忙释放出最大范围的见闻色霸气，确认这五艘海贼船上有多少人。

    ”只留下一些守船的吗？“诺其高明显的感知到这五艘船上的生命气息并不多，看样子对方的主力部队应该都已经攀登上佐乌了。

    威廉也明显的感觉到这五艘船的人数加起来也就是不到两百人而已。不过威廉现在考虑的事情并不是佐乌上面发生了什么事情，而是思考该怎么做。

    如果威廉没有记错的话，他们应该要比原著中更早的来到了佐乌，要不然他们是没有机会遇见凯多的船队的。但是这个时间应该不会提前很多，最多也就是不超过一天的时间。

    威廉记得这些船队好像是凯多的手下三灾之一的”旱灾“杰克的，他来这里的目的好像就是为了寻找雷藏这个和之国的人。因为现在和之国已经并入凯多的地盘中了，而雷藏等人是反对凯多的，也即是雷藏是凯多的敌人，自然是不能然他活下去了。

    只是现在威廉并不知道”旱灾“杰克和皮毛族的战斗结束没有，威廉的脑海中开始思考着各种对应的策略。虽然扳倒多佛拉明哥的最终目的是为了扳倒四皇凯多，但是这只是间接性的影响而已。但是这个”旱灾“杰克确实凯多的心腹之一，或许可以通过他更加的了解凯多海贼船的实力。

    ”喂，卷眉。你不觉得这是削弱凯多势力的一个机会吗？“威廉低声的对身边的山治问起来。

    ”你该不会是想・・・・・・“山治有些诧异的看了一眼威廉，不过很快就认同的说道：”这个注意也不错，正好先活动活动筋骨！“

    ”你们两个是不是傻了，那可是凯多的船队啊！“娜美听了之后，立即就明白威廉和山治的意思，虽然很生气，不过还是尽量的压低声音提醒说道。

    ”放心好了！那个怪物不在这里！“正因为威廉觉得凯多不会出现在这里，他才会有袭击这些海贼船的想法。

    无论堂吉诃德・孙是否跟凯多有联系，以凯多的性格是绝对不会任人摆布，而且自负的他也不会亲自来抓一个普通的和之国的忍者。

    ”乔巴，准备狮吼炮！“既然要动手，威廉就不打算给敌人任何反击的机会。威廉低声的指挥起来：”乔巴负责干掉中间的海贼船！左边的两艘船由我和熊来解决，右边的两艘由山治和坦己来清理！“

    虽然之前在摆脱大妈海贼团的时候，消耗了很多的可乐，不过这个时候，cc已经把所有的可乐都给补充好了。当初让cc加入，可以说是完全解决了千里阳光号的能源问题。

    威廉，巴索罗米・熊站在千里阳光号的左侧，虽然巴索罗米熊的体形比较巨大，但是夹板上还是有很多空余的位置给他站立的。失去自我意识的巴索罗米・熊和以前一样依然是一个面瘫，只见他举起双臂使用着肉球果实的能力拍打压缩着周围的空气。

    而山治和妖狐坦己则站在右侧，虽然威廉也很想见识一下妖狐坦己的真正实力，不过这五艘船加起来明显也无法然她认真起来。

    ”坦己小姐，我刚刚做了甜点！“看到妖狐坦己的美貌，山治又在犯花痴了。

    这货跟路飞一样，完全没有任何的紧张感，尤其是面对美女的时候，就差忘记自己是谁了。

    ”那我还真的要尝试一下山治小哥的手艺了！“妖狐坦己的手指托着山治的下巴，妩媚的一笑。如果不是威廉开口，或许她还真懒得动手。

    虽然这五艘船都是凯多的海贼船，但是凯多本人并不在这里，而且三灾也不在船上，确实是没什么好紧张的。

    虽然威廉也没有把这五艘船放在眼里，不过他明显的察觉岛对发好像是在打暗号一样，威廉也就不再压低声音，然后对着伙伴们说道：”我们好像被发现了哦！“

    ”那你们几个可别在那里悠哉悠哉的啊！“娜美和乔巴忍不住的大声叫道。

    威廉看了一眼巴索罗米・熊拍打出来的压缩空气弹，然后对进入了船首控制室（狮子头的后脑勺）的布鲁克喊道：”布鲁克，锁定好目标之后就开炮吧！“

    ”明白，威廉先生！“坐在控制室的布鲁克一边调整着发射坐标，一边得意的说道：”虽然射击技术比不上乌索普先生，不过我会努力的！“

    轰！

    一发狮吼炮划过海面，周围的海雾都被瞬间给冲散了。不等对方做好反击的准备，中间的一艘海贼船已经被强烈的冲击波给摧毁掉了，一艘堪比大型海军军舰的海贼船就这样变成了碎片残骸。

    ”这是什么攻击？这也太恐怖了吧？“凯多海贼船上的海贼们明显都被狮吼炮给吓到了，仅仅只是一击而已，就把一艘船变成粉身碎骨，这可是闻所未闻的事情啊！

    但是一向嚣张无比的凯多海贼团，仅仅只是愣住了一会儿之后，就疯狂的喊道：”开火，要让这些不知天高地厚的人，知道惹上我们的后果！“

    轰！轰！轰！

    剩余的四艘海贼船不断的对千里阳光号进行炮击，因为狮吼炮的原因把周围的海雾都驱散了一部分，在月光的早上下还是可以看出千里阳光号的大概位置的。

    ”防御就交给你们几个了！“威廉对着夹板上的伙伴们说了一句，就冲向敌人的阵地中。

    而巴索罗米・熊只不过是静静地站在夹板上，缓缓地丢出了手中的压缩空气弹。要是被这压缩空气弹给击中，造成的破坏力可不比狮吼炮弱多少，甚至还要强很多。

    ”岚脚！“威廉连续的踢出了两道岚脚斩击，直接就把一艘船给两刀三段了。以威廉现在的实力，踢出来的岚脚，切断一艘大型军舰的船身是完全没有问题的。

    至于另外的两艘船，一艘被山治用恶魔风脚给踹成破烂，海贼船的残骸带着明亮的火焰沉没在海面上。而妖狐坦己对待敌人的方式就没有这么粗暴了，她只不过是丢下一道蓝色的狐火，把整艘海贼船给包裹起来。

    虽然妖狐坦己的狐火的温度比不上山治的恶魔风脚，但是同样可以焚烧木材，点燃火药，而且攻击的范围更加的广阔。

    ”这蓝色的火焰和坦己小姐一样让人瞩目啊！“再次犯花痴的山治连忙跑到妖狐坦己的身边说道：”红色和蓝色的火焰交错在一起，这场面实在是浪漫无比啊！“

    ”那你在这里继续浪漫吧！“只不过妖狐坦己可半点面子都不给山治，直接一个月步就离开了。虽然具有有些远，不过威廉也看得出来，妖狐坦己的六式・月步很一般，或许当成从泽法老师那里学会这一招的目的只是为了逃命吧！

    ”看来我们这一次是真的和凯多干上了哦！“诺其高看着凯多的五艘海贼船沉没在海里，心里也是有些感慨。

    只不过娜美却哭道：”这可不是什么好事啊！“

    当年他们只不过是刚刚从东海踏入伟大航路的新人海贼而已，如今却在一天之内就把夏洛特・玲玲和凯多这两位四皇旗下的海贼船给打了。


第四百二十六章 毛茸茸公国（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你们这群疯子，肯定是疯子！“凯撒库郎在得知草帽一伙刚刚把凯多的五艘海贼船给击沉了，吓的当场就晕到在地上了。

    “闭嘴！”诺其高一拳砸在凯撒库郎的脸蛋上，因为这家伙实在是太罗嗦和太过让人厌烦了。即使诺其高不动手，其他人也是准备要让凯撒库郎闭上嘴巴的了。

    至于那些活下来的敌人，根本就不足为患。没有了海贼船，他们根本就不可能活着离开这片海域。因为佐乌是一座在伟大航路中移动的岛屿，它是没有稳定的气候领域的。

    威廉并没有把千里阳光号留在海面上，他们可不想一会儿他们的海贼船给凯多的部下给偷走了。想着城堡空间中还有很大的空间，把千里阳光号给收纳进去也暂居不了很大的空间。

    在千里阳光号消失在海面上的一瞬间，那些掉落在海水中的海贼们都不禁被吓了一跳，虽然千里阳光号和他们的海贼船比起来只不过是一艘小船，可是就突然间消失了，让他们误以为这是一艘幽灵船主要还是他们在之前根本就没有看清楚船帆上面的草帽骷髅标识。

    “想活命的话，给我老实的回答问题！”威廉从海面上随手捞起一个海贼来，反正威廉的目的就是问几个简单的问题而已，抓住谁都是一样的。

    威廉并没有继续停留在海面上，而是抓住一个敌人之后，就一边用月步往上空移动，一边问道：“第一个问题，你们这只船队的带队老大是谁？”

    虽然威廉猜测前来佐乌闹事的人，十有**都会说那个头脑简单四肢发达的“旱灾”杰克，不过威廉还是要再次确认一下为好。

    “是旱灾杰克大人，他可是悬赏10亿贝利的大海贼啊！”看到这个海贼竟然还一脸得意的样子，威廉冒出了一句让他差点窒息的话来：“10亿贝利？正好我最近缺钱花啊！”

    虽然威廉确实是缺钱，不过威廉自己本身也是被世界政府悬赏的海贼之一，他可不敢拿着“旱灾”杰克的人头去海军那里领取悬赏。不过这种事情，威廉还是没有少做的，以前那些被威廉干掉的悬赏海贼，威廉凭着不浪费的原著，还是让几个没有暴露身份的城堡军团去海军那里换取悬赏的。

    不等手中的海贼从恐惧中反应过来，威廉继续问道：“第二个问题，这一次，你们带了多少人来？”

    五艘海贼船的兵力肯定是不会在少数的，不过对于这一点威廉还是希望能够了解清楚。毕竟这些都是敌人，既然要动手，就不能放过任何一个有可能会威胁到他们安危的人。

    “大概3000人！”威廉手中的海贼害怕的回答起来。

    一个在听了“旱灾”杰克的大名还面不改色，而且还敢袭击凯多船队的人，绝对不是什么简单的人物。他现在还弄不清楚威廉究竟是赏金猎人，还是海贼，不过无论是什么身份都不是他能够得罪的起的。

    “3000人？我们刚刚干掉的好像还不到200人吧！”山治点燃了一个烟，抽了一口说道。

    要是在平常的时候，山治敢在城堡空间内抽烟，绝对会被威廉用暴力对待的，不过此时威廉的心思都放在“旱灾”杰克的身上。虽然他刚刚的态度对“旱灾”杰克很不屑的样子，不过威廉可是知道这家伙的实力也是相当的恐怖的。

    “等一下，我们只有不到600人的兵力。你该不会是想现在就去找那个叫什么杰克的麻烦吧？”娜美突然有些慌张的喊道。

    面对这种兵力悬殊的情况，娜美等人可是都没什么底气啊！虽然他们一伙有很多以少胜多的战绩，不过谁知道这个“旱灾”杰克在这一次带来了多少的精英啊！

    “在兵力上，我们确实不够！但是这个杰克的敌人可以不只有我们啊！”虽然威廉知道在佐乌发生的大概情况，但是其他的伙伴们并不清楚啊！所以威廉解释说道：“据说这个杰克是一个脾气很暴躁的海贼，而且所到之处都是生灵涂炭！所以我觉得他和皮毛族的人发生冲突的机会很大，不过具体如何，还是等我们上去了解了再说吧！”

    威廉没有把时间继续浪费在解释上，实际如何，一会儿亲眼所见之后就知道了。

    “第三个问题，你们来这里多长时间了？”威廉根据自己的记忆，大概得知原著中“旱灾”杰克在佐乌这里停留了大概五天的时间，具体的事情，威廉也记不是很清楚了。毕竟威廉穿越到这个世界已经差不多三年了，很多事情都会出现一些遗忘的。

    原本威廉手中的这个海贼是不太想回答的，不过脖子被威廉快要掐断了，只好哀求的说道：”五天！我们来这里有五天的时间了！“

    “那我就再问最后一个问题吧！”虽然威廉俘虏过不少人，不过他们都是有自身的价值的，而眼前的这个海贼还真不知道威廉浪费空间去俘虏他。于是威廉露出坏坏的笑容轻声的问道：“第四个问题就是，请问你从这里掉下去，能活下来不？”

    寂静的空气中，小命还被掐着对方的手中，而且现在距离海面的高度还在上升。突然被人询问自己在这样的一个高度掉进海水中，还能够活下来不？

    这么一个简单的问题差点把这个海贼的心脏给吓停了！

    “救命啊？求求你，放过我吧！”对方在不断的挣扎起来，无论是谁都有求生的**。

    虽然对方也是一个海贼，他可以为自己的船长而豁出生命，也可以为了抢夺财宝而豁出生命，但是现在的他就是一个阶下囚，跟平时比起来自然是要怕死多了。

    “我知道了，那我就同意你的请求，放过你吧！”威廉听到对方的求饶之后，也觉得自己把对方给扔下海里去，确实有些不为人道。

    想到他好歹也回答了自己的几个问题，威廉觉得还是同意对方的要求，放过他好了。不过威廉真的是放过他了直接一松手，对方自己就坠落下去了。

    一声惨叫声划破了寂静的空气，几秒钟之后，海面上传来“噗咚”一声，溅起了水花，不过威廉已经听不到，也看不见这些了。

    “真是残忍啊！臭蜥蜴！”山治看到威廉的手段之后，吐了口烟雾说道。如果是换成山治，对方的下场也是差不多的，只不过山治可能会更加的直接一些。

    “真是抱歉啊！我一位他跟卷眉你一样能够在空中行走呢！”威廉很不爽的回应了山治之后，连忙加快月步的速度，不断的往上空移动着。


第四百二十七章 毛茸茸公国（中 )

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    这里是伟大航路后半段，一座名为“佐乌”的千年巨像的背上，没有人知道这只千年巨像的目的地究竟在什么地方，知道它已经在大海上行走了整整一千年了。

    在这里拥有着一个上千年的文明古国――毛茸茸公国！

    这是一个完全由皮毛族人种组成的王国，这里与世隔绝，世界对这个国家的了解少之甚少。传闻，这里的人种非常的排外，甚至有食人的恶习。虽然在世界上，依然有少量的皮毛族人在外界冒险，不过一般人都会误以为他们只是动物，或是动物系的恶魔果实能力者而已。

    虽然威廉知道这是一个和咚塔塔王国（小人族的国家）一样都是与世无争的国家，但是却知道他们和和之国之间有着紧密的联系。而且指向拉夫鲁德坐标的其中一块红色历史正文就隐藏在这个国家中，只不过威廉了解到的事情也就只有这么多而已。

    “我说，你们几个也太冲动了吧？竟然把凯多的船队都击沉了！”在城堡空间中，娜美一想到刚刚击沉了凯多的五艘海贼船，心里也有些担忧起来。

    之前，威廉他们动手的事情，她还惦记着对方的财宝，当然威廉和山治，还有妖狐坦己在船沉没之前，确实收刮了一部分财宝。至于巴索罗米・熊攻击的那艘船，那可是直接毁灭性的破坏，连渣都没有了，更不用说留下人活的财宝了。

    “娜美，等路飞他们把明哥揍飞之后，我们还不是一样会被凯多给盯上的，还不如先下手为强呢！”威廉也知道娜美是在担心他们现在的实力，万一被凯多给盯上了会有什么样的后果，不过威廉还是安慰的说道：“你看这些财宝，只要也值好几亿贝利吧！还有那个叫做杰克的人头可是值钱的啊！”

    ”娜美小姐，那家伙就由我来打倒吧！“山治扭动着双腿，献殷勤是说道。

    一向到“旱灾”杰克的人头价值10亿贝利之后，娜美完全忘记了被悬赏10亿贝利的海贼是个什么样的概念，立即兴奋的说道：“威廉，立即给我赶紧去找那个叫杰克的！”

    对于娜美的命令，威廉已经无语了。心想：美女啊！对方可是悬赏10贝利的大海贼啊！你以为是悬赏一亿贝利的海贼？这可不是随便就能够抓住的角色啊！

    威廉想到自己现在的悬赏只不过才三亿贝利而已，而且还是在对世界政府构成极大威胁的情况下，才有这样的悬赏金额。而他们家的船长，蒙奇・d・路飞也不过才四亿贝利，同样的也对世界政府构成了极大的威胁。而“旱灾”杰克，能够被世界政府悬赏10亿贝利，肯定也是一个不容小觑的角色。这么高的悬赏金额，要是没有一点本事，恐怕早就被赏金猎人宰了换取现金了。

    “10亿贝利？”保仔不知道为何好像有些愤愤不平的样子，只见他很恼火的喊道：“竟然比我全盛时期的悬赏还要高？”

    半年前，威廉在遇到“千手”克力架的时候，保仔也是同样很不爽。但是现在已经不是保仔的那个时代了，在那个时代，保仔的八亿悬赏已经是最高的了。

    只是在大海贼时代开启之后，悬赏海贼已经是遍地走的情况，海贼的数量更不是那个时代可以比较的。

    一想到悬赏金额超过8亿贝利的夏洛特・克力架，威廉就觉得好笑。虽然这位大妈的儿子是被威廉袭击重伤的，但是他到现在估计还不知道袭击他的人是谁呢！

    至于这位悬赏10亿贝利的”旱灾“杰克，虽然威廉暂时还不是很清楚他的实力究竟如何，不过看样子他已经被几个厉害的海贼给盯上了他的脑袋了。不过从威廉决定要毁掉凯多的船队的时候，威廉就没想过要让“旱灾”杰克活着离开佐乌，这可是价值10亿贝利的脑袋啊！

    抛开“旱灾”杰克是敌对阵营的主力干部以外，威廉也不介意在这时候干一些赏金猎人的工作――因为威廉又开始穷困潦倒了。

    每到这个时候，总有一些不长眼的海贼会被一个身份神秘的人送到海军那边去领取悬赏，当然这个人就是威廉安排的。虽然索隆在加入草帽一伙之前，也是靠干这行吃饭的，不过自从索隆做了海贼之后，就做不出赏金猎人了。

    不过威廉偶尔缺钱的时候，也会干些外快，当然是用假冒的身份了。这也是没办法的事情，谁让他们这一伙人从来都不随意的抢夺他人的财宝呢！

    ”不过我觉得我们应该悄悄地潜进去比较安全！“在不确定敌人的实力的情况下，维纳斯觉得他们还是先隐藏起来收集情报，以静制动比较安全。

    刚刚还在答应娜美要去宰“旱灾”杰克的山治，听完维纳斯的建议，立即改变态度的说道：“维纳斯小姐的建议很不错，这真是一个优秀的策略啊！”

    “这墙头草变的还真快速啊！”对于山治在美女面前的表现，大伙早就见怪不怪了。除了几个男性以外，其他的美女都是很喜欢山治过来献殷勤的。

    即使到了高空，海雾依然弥漫在周围。

    “终于来到佐乌了！”虽然消耗了不少体力，不过威廉的双脚一踏上这片土地的第一件事情，竟然是一脚把山治从城堡空间中踹出去，威廉很不爽的大骂道：“卷眉，要是再敢在我体内抽烟，就宰了你！”

    虽然当时威廉的心思都全部放在考虑任何对付”旱灾“杰克的事情上，不过踏上佐乌这片土地之后，威廉一想起山治刚刚在自己的体内抽烟，威廉就很恼火了。

    “你这人口贩子，给我客气一点！”趴在地面的山治站起来，一脚就踹向威廉的正面。结果威廉的脚一滑，整个人都掉下去了。

    本来威廉这么一脚踹过去，把山治踹趴在地上就让山治很恼火，而让山治在众多美女面前丢面子，可以说杀了威廉的心都有了。

    “你这个过河拆桥的混蛋，给我去死吧！”威廉这一次真的怒了，他好心把山治带上，让他舒舒服服的搭了个顺风船，结果一上来就跟自己动粗？

    威廉觉得应该一开始就让山治自己想办法登上佐乌的，况且山治本身也具有空中移动的能力，即使没有，就让他自己徒手攀爬上来吧！

    ”你们两个是白痴吗？“娜美很无语的看着威廉和山治在互相踢着对方，心想要是这个时候被凯多的手下发现了，那他们岂不是暴露行踪了。

    “不是说好了要隐藏起来吗？”乔巴也是慌乱起来了。虽然他对扳倒四皇凯多的事情也很兴奋，不过兴奋一过，一想到他们面对的是四位还是皇帝之一的凯多，心里要是不担忧那才是怪事呢。

    他们已经来到了佐乌，这里还隐藏着将近3000名海贼在这里，要是威廉和山治继续打下去，不然敌人发现那才是怪事。说好的要隐蔽呢？

    威廉和山治两人虽然也知道要隐蔽起来，不过不知道为什么就是不愿意给对方一个面子。两人打着打着，仅仅几招的时间，就离开了悬崖边上，进入了森林里面。

    “你们两个是什么人？”一个陌生的声音突然响起了，语气中还带有一些不善。

    虽然光线很暗淡，不过这个突然出现的人明显比威廉他们还要高达魁梧很多，而且全身的毛发也很浓密。


第四百二十八章 毛茸茸公国（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉和山治两人，顺着声音的方向攻击过去：“少碍事！”

    对方是一个比威廉和山治还要高大魁梧的男子，不过正面被威廉和山治同时给踢中，估计是要毁容的了，至少鼻梁肯定是被踢断了。因为对方是突然出现的，威廉和山治并没有即使的考虑到对方的身份，只是因为来者不善就下意识的出手了。

    “是人类？”威廉看了一眼倒在地上的男子，无论是横看竖看，还是上看下看，这都是标准的人类。威廉却好像什么事情都没有发生一样，很平静的说道：“这家伙应该是个海贼！”

    “废话，出现在这里的人类不是海贼，难道是皮毛族？”虽然山治对于皮毛族并不了解，不过他却看过红心海贼团的贝波，心想皮毛族都应该是一些兽人类。

    “哎呀呀，看来你们两个闯祸了哦！”妖狐坦己走出城堡空间，坐在树根上淡淡地说道。

    “这都是这家伙的错！”威廉和山治同时用手指指着对方，把打倒凯多手下的罪名全部都怪罪在对方的头上。

    事实上，明眼人都知道那个倒在地上的海贼是威廉和山治同时踢倒在地上的。

    砰！砰！

    ”和路飞一样，你们两个也是不能让人省心的！“娜美装作若无其事的走出城堡空间之后，趁威廉和山治不防备的情况下狠狠地给他们两人赏了一拳。

    ”不过这森林还真安静啊！“冷静下来之后，山治发现这片森林里安静的出奇。

    这里距离悬崖才不过几百米的距离，按理说这种地方是很少有人出现的，即使没有野兽出没，也应该有一些鸟类的叫声才对吧！

    ”进去看看不就知道了！“威廉也有些担心皮毛族的安危，威廉在猜测那个”旱灾“杰克该不会是使用了什么卑鄙的手段吧。威廉只知道这是一个很没有耐性的人，而且疯起来做到的事情都是不顾后果的。

    ”等一下，你该不会是想让我们两个美女在森林里走路吧！“娜美看到威廉想要继续深入森林里面，连忙说道。

    娜美她可不想在这个看似很恐怖的森林里走动，而且在城堡空间中既可以节省体力，又可以观察周围的环境，何乐而不为？至于妖狐坦己，她之前走出来的目的，也只不过是想用见闻色霸气了解一下周围的情况而已。不过她却发现周围的生命气息少的可怜，但是在某一个区域却击中了不少生命气息。

    而威廉和山治也都感知到了这些，只是这其中还有一部分若隐若现的微弱气息让山治疑惑不解，不过威廉已经想到了最坏的情况了。

    山治很嫉妒的看了威廉一眼，心想：这么这么好的恶魔果实会被这臭蜥蜴得到？

    不过威廉的恶魔果实是没有被任何恶魔果实图鉴记载了，而且即使山治真的知道了这颗恶魔果实的存在，也不会在意。因为山治梦寐以求的恶魔果实是透明果实，至于目的就不言而喻了。

    森林的雾气很浓，能见度也不过才几十米的距离而已。虽然两人都是第一次来到佐乌，也不认识路，不过他们都是根据自己见闻色霸气的感知，朝着生命气息集中的方向走去。

    作为一名动物系恶魔果实能力者，对空气的异样要比普通人类要强很多，而且加上威廉早就有提防。在发现雾气中含有毒气成分的时候，威廉在给自己戴上防毒面具的同时，也丢出一个防毒面具给山治说道：“卷眉，这雾气有毒，带上它吧！”

    “谢了！”虽然山治和威廉很不来，不过面对同伴的关心，他心里还是一暖，很爽快的就把防毒面具给戴上。

    不过山治并没有吸入到任何的毒气成分，这些毒气都是从远处扩散到这边来的，虽然这边的毒素微乎其微，但是前面的路上却有不少动物的尸体。

    “如果我没有猜测的话，这应该是我开发的毒气弹。”・凯撒・库郎知道雾气中有毒气之中，得意的说道。

    他知道“旱灾”杰克的脾气，而且他开发的毒气弹也确实被多佛拉明哥销售过给凯多。作为凯多的得力干将之一的“旱灾”杰克的手中，拥有这种毒气弹自然不是什么稀奇的事情了。

    砰！砰！纾

    ”少在这得意！“可怜的・凯撒・库郎竟然被将近一半的城堡军团给一人赏赐了一拳，表示对他开发这种不为人道的武器的奖励。

    看到已经面目全非的・凯撒・库郎，虽然出于医者父母心的乔巴很想救治一下他，不过却被诺其高给阻止了。而且还威胁乔巴说，要是乔巴敢帮・凯撒・库郎处理伤口，就连乔巴也一块教训。

    在这两年的修炼之间中，因为威廉的关系，他们有一半的时间都是和革命军一起度过的。他们已经见识过好几次敌人滥用毒气弹的情景，只是想想都觉得可怕。

    ”雾气中的毒素好像越来越浓了！“山治发现越是接近目的地，雾气中的毒素就越浓烈。要不是戴着防毒面具，山治也不敢说自己能够在这种环境中支撑几分钟的时间。

    ”乔巴，你能分析一下这些毒素的成分吗？“威廉从雾气中收集了少量的毒气，虽然威廉觉得这些毒素应该和里奥在鱼人岛战斗时，使用的毒素成分是一样的。不过威廉觉得还是让乔巴分析一下比较好，万一这成分不一样呢。

    ”好的！“虽然乔巴暂时还不知道发生在毛茸茸公国的事情，不过他也知道这些毒气是人为制造的，还是有必要分析出毒气的成分，制造出解药。

    要是万一，他们中的那一个伙伴受伤了，让伤口暴露在毒气中，或是吸入了毒气，到时候再来研制解药就来不及了。虽然这些毒气的制造人・凯撒・库郎是他们的俘虏，不过谁也不敢相信这家伙会老老实实的把毒气的成分交代出来。而且威廉也知道这家伙制造了无数的毒气弹，几乎是每一批次的成分都有诧异的。

    走出森林之后，威廉和山治看到了一座有悠久历史的古迹，想来这里就是毛茸茸公国的城市了，这建筑确实是很古老。两人先是警惕的注视了一下周围之后，发现附近没有什么人之后，才继续向前走去。

    但是这种不正常的寂静，让两人的内心都有些不安的感觉，似乎这里发生了什么不好的事情一样。

    ”这大门好像是被什么东西撞开的啊？“山治望了一眼，倒在地上已经变形的巨大铁门。

    威廉瞄了一眼地上的铁门，上面的痕迹明显是刚刚弄出来的，这明显是被人强行撞开的痕迹。看到地面和墙壁上那些干枯的血迹，威廉的鼻子明显的嗅到了空气中带有很浓烈的血腥味，威廉提醒山治说道：”有鲜血的味道！“

    城堡魔龙作为一种肉食性幻兽物种，对于血腥味可是很敏感的，即使威廉依然保持着人类形态也一样。

    ”而且前面好像很热闹的样子啊？“山治隐隐约约的看到前面有一大群人，而且还很吵闹的样子。

    ”趁着我们没有被发现，还是先隐藏起来吧！“威廉觉得前面的人应该是”旱灾“杰克的手下，但是威廉现在可不想和对方发生明显的冲突。

    在这种毒气弥漫的环境下，威廉带来的防毒面具只不过才十来个，一旦真的打起来，他们就要面临几千个敌人了。从现在的情况来看，皮毛族明显是战败了，现在只能够寻找机会救下他们了。在不了解这里的情况之下，威廉和山治也不想贸然行动。

    ”嗯，我知道了！“只不过，山治才刚刚同意了威廉的建议，下一秒山治就突然怒火冲天的冲出去，并且喊道：”你这个混蛋给我住手！“

    ”这个白痴！“虽然威廉并不清楚发生了什么事情，但是既然山治冲出去了，威廉就不能够对他放任不管。

    虽然心里对山治的冲动行为很不爽，不过威廉还是紧跟着山治一起冲过去，心想：我怎么不知道这混蛋在这里也有认识的人？


第四百二十八章 山治战杰克 上

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”恶魔风脚・画龙点睛！“山治一脚踢向一个身材巨大的魁梧男子的防毒面具上，防毒面具被炙热的高温和强大的力量给踢碎了。

    对方感觉到自己的双脚突然离开地面，然后整个巨大的身体都往后摔倒在地上，而他的鼻梁明显的被山治给一脚踢变形了。

    “杰克大人？”周围的一众海贼看到巨大个子倒在地上，连忙的喊道。

    杰克？

    威廉看到被山治一脚踢倒在地上的那个巨大的海贼，还有他手中那两把象牙形状的刀，还有周围的人对他的称呼，不用说这个人就是凯多手下中的三灾之一的“旱灾”杰克。

    被世界政府悬赏高达10亿贝利的大海贼，动物系象象果实古代种猛犸形态的猛犸人！

    “这家伙在干什么啊？”威廉不知道山治为什么会突然袭击“旱灾”杰克，按理说山治应该也是第一次遇见对方吧！不过威廉看到山治背后的那个皮毛族人，有些错愕的自问道：“难道那家伙是为了救那个皮毛族女孩？”

    “这管的也太宽了吧？”城堡军团的众人透过城堡空间的窗户也看到外面的情况了，心想：女性这个定义在山治的眼中究竟是一个什么样的概念啊？

    大伙现在终于知道刚刚山治为什么会不顾一切，如此冲动的冲过去了。原来刚刚山治无意中发现“旱灾”杰克正举着手中的象牙形状的刀，准备砍向一个被架起来的皮毛族女孩。

    不过包括威廉在内，最佩服的还是山治的眼力，竟然能够在这种浓雾中能判断出对方的性别，这还是人类的眼睛吗？

    “山治老大果然很可靠呢！”城堡军团中的一众女性再次刷新了对山治的印象，有这么一个肯为陌生女性豁出性命去战斗的男人作为伙伴，这些女人那里会觉得没有安全感呢！

    不过她们的这句话反而给山治招来了不少仇恨，除了乔巴和皮诺这两个对女人不感兴趣的伙伴以外，其他的人都纷纷对山治嫉妒起来。

    虽然威廉并不嫉妒山治的英雄救美行为，不过对于山治的惹事行为倒是很不爽，不过看着对方也是为了救人的份上，威廉要是继续计较，那就显得小气了。

    “这两个是什么人？”一众海贼愣了片刻之后，才反应过来他们的老大刚刚被人袭击了，而且他们发现袭击他们老大的人根本就不是皮毛族，而且普通的人类。

    “王子为了救公主在打怪物，这是多么浪漫的故事啊！还是请你们不要碍事好吗？”威廉望着周围这些包围他的海贼，微微一笑的说了一句。

    然后从威廉的身上往周围射出了数十发炮弹，轰炸周围的敌人。心想：难道山治帅气一回，作为伙伴肯定不能让这些阿猫阿狗打扰了山治这位王子的表现啦！

    山治盯着倒在地上的“旱灾”杰克看了一样，怒火冲天的喊道：“你这个混蛋对女人动手算什么男人？信不信老子把你宰了！”

    虽然山治说话称不上优雅，但是确实很霸气，不过他也察觉到他刚刚踹倒在地上的人十有**就是那个悬赏十亿贝利的海贼“旱灾”杰克了。而且山治发现刚刚“旱灾”杰克明显是来不及用武装色霸气防御的，但是即使如此山治还是感觉到了对方的皮也太过坚厚了。

    山治摸了摸口袋中的烟，原本是想要抽一根的，却发现自己还戴着防毒面具。而在这种毒气环境下，山治自然是不可能为了抽烟而拿自己的小命开玩笑，所以只好放弃了抽烟的想法。

    “这是那里冒出来的混蛋？咳咳！”杰克缓缓地虫地上爬起来，不过由于防毒面具被毁掉了，他在这几秒钟的时间里面已经吸入了不少毒气。

    如果是正常人类吸入了这个量的毒气，早就全身瘫痪的倒在地上了，但是杰克看上去却不像是有任何中毒的迹象。只不过杰克并非是不惧怕毒气，只是少量的毒气对他的作用不大而已，但是他依然还是抢过了身边一个手下的防毒面具戴起来，完全就把手下的生死放在眼里。

    “糟糕！”山治在看到“旱灾”杰克站起来的时候，就知道不妙了。

    跟这种级别的敌人战斗，在一时半会之内根本就不可能分出胜负的，而且山治还发现周围被架起来的皮毛族中还有不少女性。山治趁“旱灾”杰克还没有动手的时候，连忙从口袋中掏出一把小刀，对着身后的皮毛族女孩说道：“你赶紧去救你的同伴吧！这家伙由我来对付！”

    “我的身体动不了！”解开绳子之后，皮毛族女孩立即瘫痪在地上，有气无力的说道。

    虽然她不清楚山治究竟是什么人，不过能够在这个时候出手救他们的，那一定是朋友。只是他们现在都已经中了毒气，别说战斗了，连基本的行动力都失去了。

    “你是武士吗？”杰克站起来，一边问道一边一脚踹向山治。

    山治一个侧移，连忙抱着手中的皮毛族女孩和杰克拉开了很远的一段距离，在确保手中的女孩不会被卷入自己和杰克的战斗中之后，山治才把女孩放下来，迅速地冲向杰克，以免他朝这个方向跑过来。

    “去死吧！”杰克朝着山治一刀劈过去，不过杰克明显的低估了山治的移动能力，即使是在空中，山治也是能够轻易的改变方向的。

    “恶魔风脚・光谱踢！“无数的火焰踢击无一例外的踢在杰克的身上的。

    而”旱灾“杰克也明显的感受到来自皮肤上的灼热，而且他的身体也在缓缓的往后移动着，这是被山治的攻击造成的。不过下一秒，”旱灾“杰克的身体突然变得更加的巨大，而且还露出了象鼻子，只是甩了一下象鼻子而已，山治就已经被打飞了出去。

    ”这家伙的动物系能力者吗？“山治从瓦砾中站起来死死的盯着杰克的身体，心想：这家伙是白痴吗？竟然在这种毒气环境下直接呼吸？

    不过想到刚刚杰克也是吸入了好几口毒气，依然好像没什么事情一样，或许对方的体内具有这种毒素的抗体吧！

    不过这一次山治还真是猜错了。m・凯撒・库郎研制的所有毒气武器中，是从来都不制造解药的。

    而杰克纯粹是被战斗冲昏了头脑，因为他是一个很没有耐性的人。仅仅是和山治交手了几招而已，就已经不耐烦了。为了能够尽快的击杀山治，他完全忘记了自己身处在毒气环境中，而且这些毒气还是他自己释放出来的。

    ;


第四百二十九章 山治战杰克 中

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”这些大象吗？用象牙制造的餐具可是很不错的啊！“山治看着兽人型的杰克，心里也知道这家伙不是什么好对付的角色。

    毕竟十亿贝利可不是什么小数目，这是能够让所有赏金猎人都为之心动的数字。千里阳光号使用世界上最顶级的木材，而且还是黑市上的价格，材料费也不过才2亿贝利而已。

    如果能够把杰克的脑袋拿下，在想办法转交给海军换取赏金，整个草帽一伙至少也可以暂时过上一段时间的富裕生活了。山治一想到自己要是把杰克给宰了，一定能够让娜美刮目相看的，心里立即就兴奋起来。

    “大象肉用来腌制，或许比较好吃吧？”山治一边看着杰克庞大的身体，一边嘴里唠叨起来。

    不过山治的唠叨声还是被杰克给听见了，杰克愤怒的解释喊道：”老子是猛犸，可不是什么大象！“

    轰！

    杰克的象鼻子甩向山治，把地面的上的建筑物都甩飞了出去了。如果被杰克的这一招击中，即使防御再好也是要受些伤的了。

    ”恶魔风脚・回旋弹！“利用高空坠落的力量，山治的身体在高速回旋的同时，双脚踹向杰克的后脑勺。而“旱灾”杰克也两眼翻白，暂时失去了意识的倒下了。

    仅仅只是一脚而已，就把力量强大的杰克给踹趴在地上，整个巨大的身体都下陷进入了地面中。而且地面竟然龟裂开来，周围的土石都被震飞了出去，可见山治的这一脚的力量都多么的恐怖。

    ”我才不管你是大象，还是猛犸！“山治在击倒了杰克之后，很不爽的说道。

    “这力量是怎么回事？”刚刚恢复意识的杰克双眼充满了血丝，嘴角还溢出了一些血迹，可以看出此时杰克对不断攻击他的山治是有多么的憎恨啊。

    虽然“旱灾”杰克的皮肤很厚，不过因为没有使用武装色霸气防御的原因，他的后脑勺已经被高温给灼伤了。不过对于动物系觉醒能力者而言，这点小伤只要几分钟的时间就可以修复了。

    不过山治知道敌人可不是只用一个大招就可以轻易干掉的角色，并没有因为对方趴在地下，就认为对手已经失去了战斗力。

    “恶魔风脚・锅炉连弹！”趁着“旱灾”杰克才刚刚站起来，山治一脚踹中了杰克的腹部，强大的力量让他竟然后退了一步。但是山治的攻击可是连续的踢腿，面对山治的每一次踢击，“旱灾”杰克都克制不住的后退一步。

    即使“旱灾”杰克已经使用上了武装色霸气来保护自己的腹部，但是还是承受不了这股炙热的攻击，还有山治那强大无比的腿力。

    山治的最后一腿踢击足足的把杰克笨重的身体，踢的往后移动了近百米的距离。

    “那家伙是什么人？竟然可以暴打杰克大人？”周围的海贼们没想他们才刚刚解决了犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜这两个麻烦的对手，没想到现在有冒出一个实力不弱于杰克的对手来。

    “那白痴没教你们，说战斗的时候，视线不可以离开敌人吗？”威廉迅速的挥动着手中的双刀，周围一圈的敌人中，至少有上百人倒在地上。

    “这些家伙和cp10的人一样，这是怎么回事？”诺其高等人看到“旱灾”杰克的手下中，竟然大部分人的身体都会有一部分变成动物形态。

    要说他们是动物系恶魔果实能力者的话，又有些勉强，因为他们的变身并不是正常的变身。例如他们的手臂可以变成动物的头部或是尾部，这在正常的动物系恶魔果实中，明显是不可能的事情。

    “因为他们都是吃了人造恶魔果实的能力者啊！”m・凯撒・库郎有些得意的炫耀起来，这也是他第一次看到自己的成果应用到实战中，心情自然不是一般的爽，如果身上没有被海楼石锁住就更加高兴了。

    “原来又是你这个变态的杰作啊！”众人鄙视的看了眼m・凯撒・库郎，完全没有把他炫耀的事情当作一回事。

    ”・・・・・・“m・凯撒・库郎失望的看着周围的人，心里顿时崩溃起来了。明明就是想要炫耀一下，结果反而不受人待见。

    虽然能够制造出恶魔果实是一项很了不起的技术，如果是在平时或许众人已经佩服的不得了了。只不过很不巧的是m・凯撒・库郎的技术成果被他们的敌人运用上了，大伙自然是高兴不起来啦。

    如果不是周围有毒气的原因，大伙早就冲出去和敌人一较高下了。

    ”乔巴，解毒剂还没有配好吗？“虽然大伙和皮毛族并不认识，也不知道皮毛族是不是和传闻中一样都是极为的讨厌人类，但是他们想要加入战斗就必须拥有解毒剂才可以。

    乔巴擦拭了一下额头的汗水，说道：“还差一点点就可以配好了！”

    “怎么可能？这可是我亲自研制的毒气弹啊！”m・凯撒・库郎很是怀疑的说道。只因为他研制的毒气弹不易被人配制成解毒剂，所以才会有大量的客户订购的。

    如今听到乔巴差不多就要把解毒剂配置出来了，他的心情立即就颓废起来。

    “虽然成分不一样，但是我们在鱼人岛的时候就遇见过相似的毒气弹了！”乔巴愤愤不平的说道。

    听完乔巴的讲述，m・凯撒・库郎再次得意起来说道：”原来如此，看来我的研究成果已经被广泛应用了啊！“

    不过接下来迎接m・凯撒・库郎的只有乔巴的拳头，乔巴最恨的就是这种研制毒气弹的人了。

    如果没有在鱼人岛的经验，或许乔巴最后也是可以成功的配置出解毒剂，不过却需要更多的时间。而现在明显是没有这么多的时间，因为皮毛族已经中毒有一段时间了。

    ”他们两个是什么人？“犬岚公爵微微地睁开眼睛，看着这两位实力不比他和身边的猫蝮蛇掌柜弱的年轻人，心里也是有些好奇。

    “不知道！”猫蝮蛇掌柜有气无力的说道，因为吸入大量毒气的原因，他的嘴唇和皮肤都已经发黑了。

    原本他和猫蝮蛇掌柜在和杰克进行了五天五夜的车轮战，依然不分胜负，只是杰克在这个时候已经失去了耐性，才使用了毒气弹。

    结果不仅仅所有参战的皮毛族人都中毒倒下了，而犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也先后战败。虽然以他们两的体质，即使在中毒之后也是具有很不错的战斗力的，但是对手却是实力和他们相当甚至略强一些的杰克。

    而他们这些皮毛族之所以会被架起来的目的，只不过是因为杰克想要审问出雷藏这个人的下落而已。只是很不巧的是，杰克是动刑的时候，刚好被山治给阻止了。

    要不然以杰克的脾气，肯定是在砍了能够皮毛族女孩之后，就会来折磨犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的。不过也因为山治的出现，他们两人才不至于变成残废。只是因为吸入了大量的毒气的原因，他们暂时已经完全失去了战斗力。至于其他的皮毛族，也因为吸入不少毒气的原因，已经开始昏迷不醒了。

    “真是一个让人火大的混蛋啊！”杰克恼火的喊道，完全就不在意周围的毒气环境一般。或者是，杰克已经被战斗冲昏了头脑，完全忘记了自己释放了毒气弹的事情（这样的智商实在让人堪忧啊）。

    山治谨慎的盯着杰克看着，心想：难不成这混蛋不怕毒气吗？

    虽然”旱灾“杰克看似只有一身蛮力，不过他手中那两把象牙形状的刀可是很锋利的。

    ;


第四百三十章 山治战杰克 下

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “真是一个耐打的混蛋啊！”山治现“旱灾”杰克比自己想象中的还要更加的抗打击。81Δ『Δ』中文Δ网ww┡w.＊81zw.山治很清楚自己刚刚的两招大招的攻击力有多强，但是现在“旱灾”杰克的表面看上去，似乎并没有收到太多伤害的样子。

    其实山治并不知道，“旱灾”杰克之所以在硬抗了山治的两招大招之后，还安然无恙的样子只不过是表面而已。“旱灾”杰克确实是已经被山治重伤了，只不过因为动物系恶魔果实觉醒能力者除了具有强的抗打击性以外，还具有强的恢复能力。

    不过“旱灾”杰克之所以能够在吸入了大量的毒气之后，依然具有很强的战斗力的原因，主要还是跟他的体质有关。“旱灾”杰克的体内具有多种毒素的抗体，使他在这种剧毒的恶劣环境下能够比其他人能够坚持的时间更加长久一些而已。

    “象刀收割！”杰克是挥动着手中的象刀的时候，一道飞翔斩击横砍向山治。

    感受到一股危险的气息，山治下意识的一个后滚翻就轻易的躲过了对方的攻击，不过山治身后的建筑物则被一刀上下分离开来。

    “象刀收割！”杰克再次劈出飞翔斩击，不过这一次并不是横砍的，而是直接把地面给砍出了一条鸿沟。

    山治依着惊人的度侧移到一块两米多高的巨石旁边，一脚把巨石当成足球踢向“旱灾”杰克。当然这样的攻击，并不能够伤到“旱灾”杰克本身的。

    虽然“旱灾”杰克明知道这颗巨石是伤不到自己的，但是他也没有理由要用身体却挡下了。杰克用握着象刀的右手，一拳把飞过来的巨石给砸碎了。

    不过不等他得意的时候，“旱灾”杰克却现山治不知所踪了，骂道：“这混蛋躲哪里去了？”

    砰！

    “旱灾”杰克的侧脸被山治的恶魔风脚给踹中，牙齿都被踹掉了一颗了。

    “杰克大人又被打了，果然还是中毒了吗？”杰克的手下，看到杰克再次被人踹飞，而且还在地上翻滚了几圈，都纷纷地的担忧起来。

    “旱灾”杰克确实是中毒了，如果是换成其他人，早在吸入第一口毒气的时候，就会出现中毒反应了。但是杰克直到现在依然还具有很强的战斗力，只不过随着吸入体内的毒气的增多，也开始影响到他自身的反应能力了。

    杰克自然也知道自己已经中毒了，不过他身上也没有解药。不过他很幸运的是，一名关心他安危的手下跑过来，至少还没来得及说句关心的话，“旱灾”杰克就已经夺取了他身上的防毒面具了。而且为了适应防毒面具，杰克也已经恢复了人形，虽然这个形态的实力会减弱不少，不过总比不断的吸入毒气的要好多了。

    “杰克・・・・・・大・・・・・・人？”在吸入了两三口毒气之后，这名海贼已经脸色紫的倒在地上了。虽然他想通过闭气了避免自己吸入过量的毒气，只不过已经为时已晚了。虽然他也是吃了人造恶魔果实的伪能力者，只不过体内是没有对任何毒素的抗体，怎么可能在这种环境下自由呼吸呢？

    “哈哈，这样感觉好多了！”虽然旱灾・杰克暂时无法逼出自己体内的毒气，不过至少带上防毒面具之后，他的呼吸畅顺了很多。

    “无视同伴的生命吗？真是个残忍的混蛋啊！”虽然被杰克袭击的海贼也是敌人，而且还是一个男人，不过山治也觉得杰克的行为实在是太过让人恶心了。

    跟了这样的老大，也算是这些海贼的不幸，而有杰克这样的手下，估计身为四皇之一的“百兽”凯多也是好不到那里去的了，这就是上梁不正下梁歪的例子了。

    “去死吧！”杰克的一个手下突然从山治的背后袭击了山治。

    当然以山治的实力肯定是不会偷袭成功的，虽然对方的实力很不错，但是也只是相对于一般的武装势力而言。山治只是一个侧身就可以轻易的躲开对方的攻击，同时一个强力的踢腿就可以把对方给干掉了。

    “猛犸冲击！”杰克趁山治不注意的时候，快的冲向山治，单手抓住山治的脑袋用力的按在地上，使得整个地面都被压塌了下去。

    虽然杰克的这一招的名字里面带有“冲击”二字，但是只不过是用蛮力把敌人按到在地上而已，对敌人的脑部确实可以造成很严重的损伤。

    而山治也确实被杰克的这一招给重伤了一下，而且脑袋还出现了一定程度的脑震荡。不过这些伤害对于山治而言，还不是最可怕的，这种程度的伤害还不至于影响到山治的战斗力的挥。但是可怕的是山治的防毒面具被杰克给撤掉了，而且还被捏碎了。

    在海贼的战斗中，可不一定都是公平的，大部分海贼都是会选择偷袭，甚至是牺牲同伴的生命来打倒敌人的。只不过物以类聚，因为草帽一伙的船长草帽路飞只是一个以冒险为目的的海贼，所以他们身边聚集的人物都是都是有自己的梦想和原则的人。

    “糟糕！”虽然受了伤，不过山治还是立即的进行了闭气。他可没有杰克这种变态的体质，要是吸入了过量的毒气，山治的下场也比犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜好不了多少。

    “卷眉？”杰克看到山治的眉毛有些好奇，不过他确实不知道山治是谁。

    在这个世界中，能够让“旱灾”杰克记住的人物可不多，对于他这种头脑简单四肢达的海贼来说，与其费脑筋的去记住其他人的样子，还不如多抢劫几个岛屿。而且因为草帽一伙已经失踪了整整两年的时间，也不过是最近才复出的，杰克暂时还不知道山治的身份也不出奇。

    轰！

    杰克再次一拳砸向躺在地面上的山治，不过山治可不是一个会和敌人硬抗的人。一咬牙，忍住身上的疼痛，连忙拉开和杰克之间的距离，看到杰克的拳头完全陷进地面之后，心里暗道：要是挨了这一拳，可不太妙啊！

    虽然挨了刚刚的那一拳，不至于让山治落败，不过山治肯定是无法继续闭气的。山治的体内可不具备任何的毒素抗体，要是一旦吸入了毒气，对于山治的实力可是影响巨大的。

    诺其高在现山治处于不利的情况下的时候，连忙提醒威廉喊道：“威廉，山治那边可不太妙啊！”

    “我知道了！”威廉并不是不想帮山治，只是他现在也被杰克的手下给缠住了。

    虽然在这短短的时间里面已经干掉了数百个敌人，不过却还有近两千个敌人还在源源不断的冲过来。心里暗骂道：不愧是凯多的手下，竟然都不怕死！

    虽然死亡很可怕，但是跟死亡比起来，这些凯多的手下更加的惧怕凯多本人。所以他们宁愿战死，也不愿意退缩半步的原因。

    “乔巴，解毒剂还没有配好吗？”娜美也是有些担心山治的安危，这场战斗的环境确实是对他们很不利。

    虽然威廉拥有五百多名的城堡军团，但是在这种恶劣的环境下，却都无法进行辅助战斗。要是威廉能够抽出身来，只要和山治两人联手，一个“旱灾”杰克根本就不够他们两人打的。

    乔巴在知道山治丢失了防毒面具之后也是有些担心，乔巴很有自信的说的：“毒气的成分已经分析出来了，不过大量的配置解毒剂，还是需要一些时间！”

    听到乔巴说已经分析出毒气的成分，距离完成解毒剂的就不需要很多的时间了。乔巴说的需要一些时间，估计是完成所有人需要的解毒剂分量的时间。

    “那拜托了！”威廉对着乔巴说了一声。

    因为威廉正在战斗中，一心二用对威廉来说也是有些危险的。虽然敌人的实力跟威廉比起来，相差甚远，不过敌人的数量勉强的弥补了实力上的差距。

    “2o可乐风来炮十连轰炸！”威廉的身体周围，同时射出了十风来炮，把数百名敌人轰飞的同时，也驱散了不少毒气。

    虽然城堡军团暂时无法和敌人的兵力进行直接交战，不过却一样可以作为威廉的一部分力量来辅助威廉。可以说，威廉在不需要浪费半点体力的情况下，直接让城堡军团在城堡空间内部进行中远程攻击就可以了。

    只不过回避还是需要威廉来完成，比较在敌人眼中，威廉的身体可是唯一的攻击目标。不盯着威廉攻击，那他们还要攻击谁？

    “可恶，是刚刚吸入了毒气吗？”虽然一直都闭着气了，不过山治却现自己的喉咙有些干枯，估计是自己的防毒面具在被扯掉的时候不小心吸入了一口毒气的原因。

    也许是因为毒素开始渗入体内的原因，山治现自己的身体反应有些缓慢下来。

    “去死吧！”杰克再次趁山治不注意的时候，直接一个撞击把山治给撞飞了出去。

    虽然山治避免了致命伤害，但是却吸入了不少毒气。

----2016/11/21 10:12:43|27796302----

第四百三十一章 暴君出场

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你这是怎么啦？难不成你中毒啦？”杰克似笑非笑的看着嘴唇有些发紫的山治，然后冲上去重重地一脚把山治给踢飞了出去。

    和“旱灾”杰克不一样，山治的体内可不具备任何毒素的抗体，而这也是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜两人之所以惨败的主要因素。

    虽然身体被杰克重伤，而且还吸入了大量的毒气，不过山治还是从瓦砾中站起来，吐了口有些发黑的毒血。然后笑了笑说的：“你这一脚也没什么力气啊！你也受到毒气的影响了吧！”

    山治说的没错，“旱灾”杰克的身体确实也是受到了毒气的影响，不过和山治比起来根本就不是大事。但是刚刚踢飞山治的那一脚可是接近于杰克八成的实力，这也的因为杰克的体内具有毒素抗体和动物系超强恢复力的原因，所以才导致毒气对杰克的影响并不是很严重。

    山治从口袋中抽出一支烟，叼在嘴里，帅气地用火柴点燃了口中的香烟。之前因为带着防毒面具，不方便解决烟瘾，不过现在也无所谓了。

    现在山治考虑的是在自己倒下之前，要怎么才能够击败“旱灾”杰克，毕竟“旱灾”杰克的防御实在是太过强大了。即使把他重伤了之后，“旱灾”杰克也是可以在短时间内完全恢复。

    虽然山治再次闭气，以减少继续吸入毒气，不过山治也很清楚自己现在的身体状况，最多也就是在坚持几分钟的时间就要倒下了。不得不说，凯撒库朗制造的这些毒气弹确实很恐怖，即使从来都没有生过病的山治，也仅仅是在中毒之后只能够坚持几分钟而已。

    “你好像只会用腿来战斗是吧？那我就先砍掉你的双腿！看你还怎么得瑟！”杰克举起手中的象刀，不断的朝着山治挥舞着。

    而山治也只能咬紧牙关的不断回避，在“旱灾”杰克这种基本的强者面前，只要有一个分心，结果就是死亡了。即使毒素对山治的影响很大，但是山治依然能够勉强的躲开杰克的所有攻击。

    “噗！”杰克突然吐了一口鲜血，而鲜血则从防毒面具的缝隙中缓缓地流出来，他没想到竟然有人在他的背后偷袭到他了。

    能够无声无息的靠近杰克而不被他发现的人，实力自然是不会弱到那里去的。而且即使一般人能够靠近杰克，也无法伤到杰克的身体。

    然而杰克却发现威廉还在和他的手下纠缠着，他往身后看了一眼，发现是一个身高和自己差不多的男人，只不过因为对方也带着面具，暂时确认不了对方是谁而已。

    “是你？”山治一眼就认出了袭击杰克的人真是巴索罗米熊。

    正因为山治中毒了，威廉在无暇分身的情况下，只好让实力强大的巴索罗米熊偷袭杰克。

    虽然巴索罗米熊只是拍了杰克一掌，不过这可是用肉球果实的能力拍出来的空气压缩炮，加上是偷袭的原因，只是一掌就让杰克身受重伤。

    虽然在杰克的眼中，山治也是一个十分危险的人物，不过和中毒的山治比起来，杰克的野兽直觉告诉他，身后的这个突然出现的神秘人的危险程度比山治还要高出一些。

    虽然伤势还没有完全恢复，不过杰克还是毫不犹豫的一个转身，一刀砍向巴索罗米熊。只是他发现自己砍空之后，却愣住了：怎么突然消失了？

    但是杰克的见闻色霸气却感知到巴索罗米熊再次出现在自己的身后。巴索罗米熊轻轻地拍出一掌，只不过这一次的目标并不是杰克，而是山治。

    一团紫黑色的物质被巴索罗米熊给从山治的体内挤出来，这是山治体内的毒素。真是因为威廉知道肉球果实具有这种能力，威廉才让巴索罗米熊出击，而不是让保仔或是妖狐坦己出战的原因。

    山治突然感受到自己的身体再次回复正常，猜测眼前这团紫黑色的物质应该就是自己体内的毒素了。山治也没有想到巴索罗米熊竟然还有这种能力。

    “这是什么东西？”杰克再次转身回来之后，看到那团紫黑色的物质，心里也开始警惕起来。

    虽然他很自大，也很目中无人，不过仅仅是面对一个山治的时候就让他有些吃力了，再加多一个对手，杰克也知道自己是吃不消的。虽然杰克不喜欢动脑筋，但是作为野兽的本能还是能够轻易的知道眼前的危险的。

    考虑到自己的身体有些适应周围的恶劣环境了，杰克再次变身为兽人型。当然也因为象鼻子的原因，防毒面具已经失去了作用了。

    如果是还有自我意识的巴索罗米熊，区区一个“旱灾”杰克根本就不能够在他的手中撑过十招，但是现在的巴索罗米熊已经是没有自我意识的改造人而已，真的和“旱灾”杰克打起了的肯定是会处于下风的。

    即使山治不知道原来的巴索罗米熊有多强大，但是山治知道现在的巴索罗米熊最大的弱点就是他现在的战斗方式都是依靠程序来完成的。在这持久战中，很容易就会被高手察觉出并利用这样的弱点来打败巴索罗米熊。

    山治知道贝加庞克给巴索罗米熊设定的程序中是听从威廉的命令，虽然他一直对对巴索罗米熊把他拍飞到人妖乐园的事情耿耿于怀，但是他也是很感激巴索罗米熊替他们守护了千里阳光号。

    而且山治也不想在女人们面前丢脸，于是恳求地说道：“熊，能用你能力去就那些中毒的女士吗？”

    虽然只是暂时把毒素排出体内，但是对于山治来说已经足够了，即使无法打败杰克，以山治的实力也可以和对手来个五五开。

    而且只救女士的行为，确确实实完全符合了山治的风格。只是不用山治开口，威廉早就安排好了。首先要做的事情，就是让皮毛族的战士暂时恢复战斗力。

    虽然巴索罗米熊的能力只能够排除体内的所有毒素，并不能够继续阻止毒素的入侵，但是这样已经足够了。乔巴已经开始在配制出解毒剂，只要能够把空气中的毒气都中和掉，剩下的就只有替皮毛族的人解毒而已了。巴索罗米熊把从山治体内挤出来的紫黑色毒素一掌拍向杰克的方向，然后就用瞬间移动离开了原地。

    如果不是凯撒库朗这个混蛋不愿意帮忙清除毒素，草帽一伙也无需这么麻烦。威廉觉得等和路飞他们汇合之后，一点要让特拉法尔加罗用果实能力把这混蛋的心脏取出来，只有这样才可以要挟到凯撒库朗这种人。

    “岚脚蜥蜴炮台！”数百道六式岚脚从威廉的四肢中不断被射出去，虽然每一道岚脚斩击的力量称不上很强，但是只是干掉一个人造恶魔果实的伪能力者绝对是绰绰有余的。

    “这种数量的攻击是怎么回事？”杰克的手下没想到威廉竟然还有这种群攻的招式，这一招下来，杰克的手下就只剩下一千多人而已了。

    “喂，你可不要一个人把猎物都干掉了，也要留一些给我啊！”在城堡空间内，保仔很不爽的说道。

    “没错，我们也想战斗！”盖蒙虽然心里不怎么想战斗，但是还是想在女士们的面前表现表现一下的。

    “我是无所谓，不过你让他们暂停下来啊！”看到对手还有上千人，威廉也是不想在继续战斗了。只不过威廉不动手，不代表敌人也愿意停下了啊。

    只见威廉才刚刚停歇下来，想要偷懒一会儿，敌人已经再次冲过来来了。虽然山治面对的敌人只有一个，但是确是悬赏10亿贝利的大海贼。虽然威廉面对的敌人实力一般，但是数量上却是有几千人。

    当然如果不是身处于这种毒气环境中，威廉还可以安排城堡军团加入战斗，只是这需要等乔巴配制出更多的解毒剂才可以。

    而巴索罗米熊已经按照原先威廉的安排，瞬间移动到犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜两人的身旁，准备替他们两人排除体内的毒素先。


第四百三十二章 猫狗复活

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”干掉他！“守在犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜两人身边的几个伪能力者看到突然出现的巴索罗米熊，立即想手臂变成了动物形态，准备攻击巴索罗米熊。

    可是他们选错了对手，巴索罗米熊虽然失去了自我意识，但是实力依然是不比他们的老大杰克弱多少的人物。

    蹼！

    其中一个伪能力者立即消失在原地，其实他只不过是以肉眼看不见的速度被巴索罗米熊给拍飞了出去而已。当然掉落的地方是那里就不知道了，因为巴索罗米熊根本就没有考虑过目的地。运气好的话，或许是着落在陆地上，运气差的话，只能掉落到大海里面了。

    在干掉了剩下的几个伪能力者之后，巴索罗米熊用手掌轻轻地在犬岚公爵的身上拍了一下，一团深黑色的物质缓缓地被挤压出来。从这些毒素的颜色来看，明显是要比山治中毒还要严重很多，现在还能够活下来，已经算是一个奇迹了。

    “这是？”犬岚公爵很快就发现自己的身体竟然奇迹般的恢复了正常，双手只是用力一扯，捆绑住他身体的绳索就被轻易的扯断了。

    “喂，老狗，你能够行动了？”猫蝮蛇掌柜勉强的看了一眼犬岚公爵，发现犬岚公爵竟然已经完全恢复了。

    “虽然不知道发生什么事情了，不过多亏了这位朋友的相助啊！”犬岚公爵虽然不明白发生了什么事情，不过看到那团从自己体内挤出来的紫黑色物质，犬岚公爵猜测自己的恢复应该是跟巴索罗米熊有关。

    猫蝮蛇掌柜看到犬岚公爵竟然恢复了正常，口中也有气无力的说道：”快，快点帮我解毒。我要把那只大象给宰了！“

    对猫蝮蛇掌柜来说，杰克不管是大象也好，猛犸也好，反正都是吃了象象果实具有象鼻子的恶魔果实能力者。既然杰克敢在他的地盘上使用毒气弹这种非人道的武器，猫蝮蛇掌柜说什么都是要干掉杰克的了。

    ”我先走了！“虽然手中没有了武器，不过犬岚公爵的身体还是完好的。他立即就加入了战场，虽然他很想尽快拯救自己的同胞，但是他更加的清楚在不把敌人赶跑的情况下，他根本就救不了他的同胞。

    想要拯救同胞的办法只有一个，那就是逼问出这种毒素的解药，只有这样才可以拯救这些已经中毒的皮毛族同胞。

    ”朋友，感谢你来帮我们！“犬岚公爵来到威廉的身边深表感谢的说道。

    ”我只是看不惯这些人使用毒气弹这种卑鄙的手段而已！“说着，威廉从城堡空间中拿出一个防毒面具丢给犬岚公爵说道：”把这个带上的，以免在中毒了！“

    巴索罗米熊的能力只是把犬岚公爵体内的毒素排除出来而已，但是犬岚公爵的体内可是不具备这种毒素的抗体，也就是说如果犬岚公爵再次吸入过量的毒气，还是一样会中毒倒下的。

    ”老猫我也要发威了！“猫蝮蛇掌柜的身体在恢复之后，连感谢的话都还没有跟巴索罗米熊说一句，就已经暴跳如雷的冲向杰克。

    看到如此生猛的猫蝮蛇掌柜，威廉觉得自己还是不要太过靠近他比较好，威廉觉得以猫蝮蛇掌柜的体质，至少在几分钟之内是不会出现中毒的想象的。而眼前的这些敌人，估计也用不了十来分钟的时间，就可以清扫完毕了。

    “这只怪猫是怎么回事？”山治看到猫蝮蛇掌柜只是抱住杰克的象鼻子，一个过肩摔就把杰克给摔倒在地上了，对于猫蝮蛇掌柜的臂力也是有些惊讶。

    虽然山治是把杰克当成了自己的猎物，不过他也知道自己在没有防毒面具的情况下，也根本撑不了几分钟的时间。既然多了一个帮手，对山治而言也减轻了不少的压力。

    “你们这些入侵者，可把我们虐的够惨的啊？”皮毛族的火枪队和三剑客再次复活之后，全员都选择了闭气加入战斗。虽然在战斗的时候，闭气不呼吸会对实力有些影响，不过现在已经顾不上这么多了。

    所有的皮毛族不仅仅具备强大的**，而且还可以通过身上的皮毛摩擦释放静电攻击敌人。虽然杰克带来了不少伪能力者，不过皮毛族的实力同样是不属于恶魔果实能力者的。尤其是火枪队和三剑客都是皮毛族中很优秀的战士，甚至可以说是犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜这两位国王各自的贴身随从。

    既然暂时有这么多的帮手帮忙分担了压力，威廉干脆分出一部分意识进入城堡空间中，对乔巴询问起来：“乔巴，中和毒气的解毒剂配制好了吗？”

    “已经差不多了，只不是不知道够不够！”乔巴指着一个装满了解毒剂的大玻璃器皿说道。

    “先把毒气中和掉吧！解毒的工作交给熊就好了！”虽然威廉觉得让巴索罗米熊这个等级的强者来完成解毒的工作，有损巴索罗米熊的”暴君“威名，不过现在事态紧急，也是没办法的事情。

    要不然，以巴索罗米熊的实力，至少需要和”旱灾“杰克这种等级的高手战斗，那才符合他的身份的。

    ”诺其高，交给你了！“威廉在提醒诺其高的同时，一手把装有解毒剂的器皿给扔飞到半空中。

    ”了解！“诺其高抱起拉苏，对着城堡空间的窗台直接就发生了一发计时炮弹，而目标正是半空中的装有解毒剂的玻璃器皿。

    轰！

    爆炸的冲进，把解毒剂迅速的扩散看来，只不过想要覆盖到周围至少也是需要几十秒的时间。而想要完全中和掉毒素还是需要花费掉十多秒才可以。

    看到犬岚公爵等人诱惑的看着自己，威廉解释说道：”放心吧，那是我家船医配置的解毒剂。不过还需要一两分钟的时间才可以中和掉周围的毒素！“

    听到威廉说是中和毒素的解毒剂，皮毛族的人也安心了一些，不是说他们完全相信了威廉，而是因为他觉得威廉并没有必要危害他们的理由。为了害一群将死之人，而得罪四皇凯多的手下？恐怕世界上没有怎么愚蠢的人吧！

    解毒剂和空气中的毒气混在一起之后，很快就中和掉了，毒气的成分渐渐地在空气中减少。

    ”伙伴们，都出战吧！“既然解毒剂已经开始中和空气中的毒素了，威廉之间就让城堡空间加入战斗，以便提早结束这次战斗。不过威廉还是提醒说道：”你们可千万不要吸入毒气啊！“

    ”知道了！“城堡空间早就按耐不住了，不过他们也都知道想要完全中和掉毒素还是需要一两分钟的事情，不过仅仅是闭气一两分钟，对于他们来说根本就不是什么问题。

----2016/11/22 8:43:10|27829887----

第四百三十三章 路人而已

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在城堡空间内，威廉把战术给城堡军团的人讲述了一遍之后，就立即安排兵力和皮毛族一起压制剩余的一千多名敌人的兵力。

    “怎么突然冒出这么多的女人来？”杰克的手下们和皮毛族的战士们发现突然有一群女战士加入战斗，都有那么一瞬间愣住了。

    因为他们根本就没有看到城堡军团的人究竟是怎么出现在战场上的，无论是谁遇到这种情况都回谨慎起来的，因为这可不是突然出现一两个人的事情。

    “这里可不只有女人哦！”弗朗西斯2号拔出利剑，瞬间就秒掉了好几个敌人。

    作为曾经堂堂的海上魔王，竟然被人当成女人来看待，心里自然是很不爽的。不过幸好保仔穿了弗朗西斯2号铠甲，要不然他的毛毛熊身体会更让敌人耻笑了。

    “当然也不只有毛毛熊呢！”手握六把刀的章鱼鱼人小八，使出自己最擅长的六刀流剑术，轻易的成功偷袭干掉了两名敌人。

    如果有威廉或是索隆的指点，再经过一段时间的修炼，小八的剑术肯定会比现在还要更上一层楼。甚至将来成为一名实力强大的鱼人剑客，也不再是什么遥不可及的事情。而且伙伴们中还有一位铸剑师，为小八铸造几把良快刀级别的刀剑也是不成问题的。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    “我负责掩护好了！”盖蒙从浓密的头发中露出一挺重机枪，对着敌人就是一顿扫射。

    作为箱子人的盖蒙的近战实力几乎为零，但是作为超人系枪枪果实能力者的他却具有很强的辅助能力，一般情况下，他的战斗方式都是火力掩护同伴的。按照威廉的战术，盖蒙出战的目的就是用火力压制敌人。

    毕竟盖蒙的身体已经完全和木箱融合在一起了，如果木箱受到损失，或许会影响到盖蒙的生命安全。即使盖蒙也掌握了武装色霸气的基础，但是也只是用来防御而已。

    威廉看到皮毛族的人还在怀疑城堡军团是敌是友，一时间不知所措的样子，威廉只好解释说道：“放心好了，他们都是我的伙伴！”

    “原来如此，那真是感谢了！”得到答案之后，犬岚公爵表示了一声感谢。

    既然知道这些突然加入战斗的人是友军，那么他们自然就不会误伤自己人了。不管威廉等人的目的是什么，至少现在帮助他们。犬岚公爵深知道，如果没有威廉和山治两人的出现，他和猫蝮蛇掌柜，甚至所有的皮毛族族人都将会受到杰克的严刑拷打。

    虽然犬岚公爵也不知道城堡军团究竟是怎么突然出现的，猜测威廉应该是也某种超人系的恶魔果实能力者。不过对于这一点，犬岚公爵和大部分人一样都猜测错误了，威廉的果实能力可不是什么超人系的，而是动物系的，只不过是比较特殊的幻兽种而已。

    只是因为威廉很展示出动物系的特征，所以才会经常被人误会而已。

    “这个小不点是怎么回事？”杰克的手下围住了一个小孩模样的人，虽然他们很不解这里为什么会突然有小孩出现，不过他们可都是杀人不眨眼的海贼，根本就不管你是什么人，总之先杀了再说。

    而这个看上去是小孩模样的人正是城堡军团的木偶人皮诺，是利用贝加庞克技术吃了动物性人人果实幻兽种矮人形态的木偶。

    “我才不是小不点呢！”皮诺的身体迅速的变得巨大，知道身高超过了五米多之后才停下了。看上去就像是一个巨大的树木妖怪一样，样子可是有些吓人。

    在木偶人皮诺强大的臂力面前，这些包围他的海贼都被一个个的揍飞了出去，当然对方只是被揍成重伤了，并没有生命危险。不管怎么说，这些敌人都是在新世界中身经百战的海贼，即使实力再弱那也是凯多的手下，身体自然是比起一般的人还是要强一些的。

    不过皮诺的攻击可不只有简单的体术攻击，皮诺的双手掌心和胸口突然各自冒出一个火炮口，三颗填满了火药的炮弹直接把敌人给轰炸的体无完肤。

    “木偶喷火！”除了炮击以外，皮诺更是从自己的口中喷射出一道长长地火焰，让任何一个敌人都不敢轻易靠近皮诺，以免自己被火焰烧着了。

    作为一个木偶人的皮诺，之所以拥有这么多的能力，完全归咎于天龙人的恶心爱好。虽然皮诺原本只是作为一件玩具被制造出来的，但是在吃下恶魔果实之前，身前却被加入了不少武器。这就是造成皮诺具有更加强大力量的原因。

    “这群女人真不错啊！一会儿要逮几个回去享受下！”虽然城堡军团展现出来的实力很不错，不过还是被杰克的手下给小瞧了。或许这些海贼以外自己吃了人造恶魔果实就自认为很厉害的样子，但是人造恶魔果实和真正的恶魔果实可是具有不小的差距的，而且实力也与能力者本身有关。

    “这群恶心的变态！”因为敌人的言语之中带有很明显的调戏行为，包括维纳斯在内的城堡军团中的女性们愤怒之下，直接用“可乐动力・强力右腕”一拳把这些思想龌龊的敌人给揍飞了出去。

    这可不是什么普通的拳头，如果挨上这么一拳，即使身体是钢铁制成的，也要两眼翻白，重伤倒地不起的。当年在司法岛事件的时候，卡特・弗兰奇可是用过这一招干掉了一名cp9的成员。

    因为城堡军团的加入，杰克的手下们很快就被驱赶到了一个比较空旷的地方，这里没有中毒的皮毛族族人，也没有什么可以躲避的地方。

    虽然杰克这次带来的手下，都是四皇凯多的精英部队，不过还不至于让维纳斯等一众改造人使出激光炮来对敌。只是在一对一的情况下，即使是近身战，城堡军团也都是不会输给这些伪能力者的，城堡军团中的改造人的防御力和攻击力都是很强大的。

    威廉看着敌人剩余不到一千人的兵力，立即对着城堡军团喊道：“全面火力压制敌人！”

    城堡军团中的改造人们从自己的右手手腕处开启了某个机关，露出了一支步枪的枪口，对着敌人就是一枪一枪的射击起来。

    虽然这只是很普通的射击，只不过射出去的子弹可不是普通的子弹，而是专门对付恶魔果实能力者的海楼石子弹。虽然这些海贼都只是一些吃了人造恶魔果实的伪能力者，但是他们也是和真正的恶魔果实能力者一样，他们都是受到大海的诅咒的。

    而盖蒙作为恶魔果实能力者，自然是不可能使用海楼石子弹的，但是即使只是普通的子弹攻击，敌人的身体也不是对子弹免疫的。

    虽然海楼石很稀有，而海楼石子弹更加稀有，不过刚好威廉最不缺的就是海楼石子弹。不说多的，几千颗海楼石子弹还是有的。

    不过因为城堡军团的改造人们的身体还是保持着正常的人类外形，这和卡特・弗兰奇的奇异体型可是不一样的。所以她们的手臂中只能够放置一直普通的步枪，而无法使用火力更加强大的连射火器了。

    虽然在复出之后，卡特・弗兰奇也提出给她们进行更加“完美”的改造，但是却被拒绝了。虽然这些女孩子已经是改造人了，但是她们还是希望能够保持正常的外貌。不管怎么说，她们的改造都是逼迫的，至于卡特・弗兰奇的机器人模样可不是她们的口味。

    “你们究竟是什么人？”看到自己的手下一个接一个的被干掉，鼻青脸肿的杰克对着山治吼道。并不是他在关心手下的安危，而是他不喜欢这种战败的感觉而已。

    虽然杰克是敌人，不过绅士的山治还是笑了笑说道：“路人而已！”

    山治一句简单的回答，反而让杰克气的差点血气攻心。

    而且因为猫蝮蛇掌柜的加入，在和山治联手之后，杰克一直都处于挨揍的不利情况。原本山治和猫蝮蛇掌柜两人的实力只不过是略低于杰克而已，在一对二的情况下，杰克自然不会是对手。

    不过杰克作为一名动物系恶魔果实觉醒能力者，抗打击能力确实是没得说的，加上强大的恢复能力，既然同时面对山治和猫蝮蛇掌柜两人，杰克也依然有自信处于败之地。

    只不过山治的攻击是带有火属性的灼伤效果，给杰克造成的伤害显然要恢复的比较缓慢。而猫蝮蛇掌柜的攻击则带有静电效果，可以暂时麻痹杰克的身体局部，给杰克造成局部行动缓慢的奇效。

    威廉看了一眼周围躺在地上的尸体，然后又看了一眼杰克，心想：杰克的所有手下都被干掉了，杰克回去估计也是没有什么好下场的了。

    尤其是威廉一想到杰克的脑袋价值10亿贝利的时候，也是有些心动。以前城堡军团的人数不多，需要用到资金的地方也就少了。而且在接下来，和夏洛特・玲玲以及凯多这两位四皇对抗的时候，充足的资金也是很重要的。


第四百三十四章 两个基佬

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “一刀流・居合斩！”寒光一闪，威廉从杰克的身后闪过。

    “旱灾”杰克感受到自己的喉咙有些湿润，脖子后面有鲜红色的些液体飞溅出来了，“旱灾”杰克怎么也想不到自己会以这种方式被人杀死。

    因为“旱灾”杰克的脖子后面挨了威廉的一刀，差一点就要身首异处了，这已经是严重致命的伤害了，即使“旱灾”杰克身为动物系恶魔果实觉醒能力者也好，在这种致命伤面前也来不及修复了――伤口的再生至少需要几十分钟的时间，但是“旱灾”杰克明显是活不了这么长的时间的。

    “旱灾”杰克跪倒在地上时候，嘴里也不知道在唠叨什么，只不过声音却越来越小。或许是因为顽强的生命力的原因，才没有让他立即死去吧！

    感受到“旱灾”杰克的生命气息越来越弱了，山治的语气中带有不爽地对着威廉说道：“臭蜥蜴，你是来跟我抢猎物的吗？”

    对于威廉的行为，其实猫蝮蛇掌柜也是有些意见的，不过他也不是完全不讲道理的人。不管威廉是不是抢了他的猎物，总之威廉可是他们的恩人之一。而且眼前的敌人差一点就把整个皮毛族给种族灭绝了，所有猫蝮蛇掌柜可不会因为威廉偷袭的行为，就对威廉产生意见，更不会对敌人有任何的怜悯。

    “你有意见？”威廉并没有理会猫蝮蛇掌柜，而是对着山治说道：“你要是把这10亿贝利非放跑了，看你怎么给娜美交代？”

    因为威廉提到了娜美，山治即使再怎么不爽，也只好忍气吞声了。如果不是威廉提到娜美的名字，山治肯定是要一脚踢过去的。确实，以山治和猫蝮蛇掌柜两人的实力，可以说是完全压制着“旱灾”杰克来打，但是要是杰克有心逃跑的话，他们两人可不一定能够留得住杰克。

    当然“旱灾”杰克可没本事离开佐乌，因为威廉在来之前，就已经断掉了敌人的退路了。

    “真是顽强的生命力啊！”威廉看到跪倒在地上的杰克还喘着气，原本是想要补刀的。

    但是走前一看，这一刀是不用在补了，因为杰克已经瞪大着双眼倒在地上了，这明显是死不瞑目啊！

    “旱灾”杰克死了之后，他的身体也恢复了人类形态，不过即使这样，他的身体依然比犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜还要魁梧不少。

    不过威廉考虑到这些凯多的手下中，肯定还有很多被悬赏通缉的海贼，干脆直接对猫蝮蛇掌柜说道：“喂，那边的大猫，把所有有悬赏的脑袋留给我们！这可都是钱啊！”

    “你这人说话还真是不客气啊！不过我们对外界的情报可不是很了解啊！”猫蝮蛇掌柜对于威廉的要求倒是没有什么意见，也不介意威廉称呼自己为大猫。只是他们这里长期不与外界接触，对于这些海贼中有哪些是被悬赏的通缉犯，也不是很清楚。

    要不然，在威廉和山治两人摘下防毒面具的时候，猫蝮蛇掌柜他们也不可能不知道威廉他们的身份了。毕竟威廉和山治他们成名也就是这两三年的事情，虽然闹出过不少大事，但是却又失踪了两年的时间。

    “那还是我们自己动手吧！”威廉突然想到那句自己动手丰衣足食的话，也就开始安排人员对照着通缉单上的照片来处理尸体了。

    “你们是赏金猎人？”看到威廉对海贼的脑袋感兴趣，猫蝮蛇掌柜误以为威廉等人都是赏金猎人。

    不过这可不奇怪，因为除了海军，也就只有赏金猎人才会对被悬赏的海贼脑袋感兴趣。如果威廉他们是海贼的话，只会对外界公布他们打败了“旱灾”杰克就可以了。因为正常的海贼是不可能去领取赏金了，那等于是找死的行为。

    “不，我们可都是海贼！”山治点燃了一支烟之后，解释了一下。

    “草帽一伙，你们听说过吗？”威廉自豪的说道。

    “那你们还真是一群奇怪的海贼啊！”犬岚公爵走过了，刚好听到了这边的谈话。

    对于威廉这种会去领取赏金的海贼，确实是闻所未闻。虽然犬岚公爵不知道威廉他们会用什么方式来换取赏金，但是他明显是不会去询问这种事情的，而猫蝮蛇掌柜也同样不会去打听别人的**。

    至于草帽一伙的名号，这两位国王似乎还不是很了解。虽然草帽一伙在两年前闯下了不少名堂，但是却是在最近才复出的，而佐乌是位于新世界的国家，与外界的接触根本就不多，没有听说过草帽一伙也不是什么稀奇的事情。

    不过猫蝮蛇掌柜看到犬岚公爵之后，却很不爽的问道：“你这老狗走过来干嘛？”

    “我只不过来和皮毛族的恩人说句话，跟你这只老猫又有什么关系？”犬岚公爵虽然看上去斯斯文文的，但是对猫蝮蛇掌柜说话却是一点都不客气啊！

    威廉也知道这两位国王有些不待见对方，可以说是一个掌管白天，一个掌管黑夜，互相不接触。如果不是因为遇到了杰克这个强大的入侵者，或许他们都不会同时出现。

    在这两位国王争吵的时候，乔巴已经可是给皮毛族们进行身体检查了，虽然他们体内的毒素都已经被巴索罗米・熊给排出了体内，而空气中的毒素也被解毒剂给中和掉了，不过作为医生的乔巴还是方心不下。

    虽然乔巴有这样的职业道德是好事，不过敌人之中依然有一部分人是没有被杀死的，乔巴竟然还替他们求情，说要为他们治疗。而且还强烈的谴责威廉虐待伤员，威廉的心里也是很无语的了：这些可都是敌人啊！

    威廉心里很不爽的暗骂起来：要不是怕伤及无辜，之前动手的时候，就狠一点！

    而之前被山治救下的那位皮毛族美女，还特地跑过来感谢山治的救命之恩。如果当时没有山治的即使出腿阻止了杰克，这位皮毛族美女即使不死，也会被虐待致残的。

    至于娜美，早就和其他的姐妹们一起去清点人头了，而城堡军团的所有人也加入了这个“挣钱”工作中。除了杰克的人头价值10亿贝利以外，这群海贼中还是有好几个悬赏过亿的海贼的，而悬赏千万级别的更是不下两百个。

    至于那些悬赏低于一千万贝利的海贼，则直接被娜美等人给无视了。总之，娜美等人最后收集的人头价值总额超过了20亿贝利，这可把大伙都高兴坏了。而这些尸体，则是被皮毛族的人给扔出了佐乌，掉进大海喂鱼去了。因为佐乌的土地有些，不可能找地方来埋掉这么多的尸体的。

    看到山治在不亦乐乎的帮忙，威廉对着山治说道：“山治，你过来一下，我有些话要跟你说！”

    “我知道了！”山治在听到威廉直呼自己的名字的时候，虽然暂时还不知道威廉找自己有什么事情，不过肯定是有什么重要的事情要和自己谈话的。

    要不然威廉是不会直呼他的名字的，但是也是从这一点，山治才没有和威廉抬杠，而是跟威廉走到一边。虽然山治跟威廉的关系一直都不怎么好，但是正因为是伙伴，才会从对方的眼神中了解一些旁人不清楚的事情。

    “快说吧！找我有什么事情！”山治的口中叼着香烟问道，山治还想继续在美女们面前献殷勤，如果威廉不是有什么重要的事情要和他谈话的，山治肯定会立即和威廉动手的。

    “该怎么说好呢？”威廉想了想，还是不知道自己该怎么开口。

    因为威廉接下来说的事情，关系到山治的身世，虽然威廉对于山治的家族了解的不是很多，但是却对山治的身世有一些了解。知道山治是很不愿回忆起自己的身世的，要不然山治这位草帽一伙的元老为什么至今都没有在伙伴们提到过自己的姓氏呢！

    “哪来怎么多的废话，有什么事情就直说吧！你这不爽快的臭蜥蜴！”山治很不爽的盯着威廉，心想还有一大群美女等着我陪伴呢！哪有空在这里看你这头蜥蜴啊！

    “那我就直说吧！文思默克家的三子！”在说完之后，威廉瞄了山治一眼，果然看到了山治那目瞪口呆的表情，而且山治口中叼着的香烟已经掉落到地上了。

    “威廉先生和山治先生在那边干什么啊？”布鲁克好奇的看着躲在角落里的威廉和山治，也不知道那两人是说什么悄悄话。而且由于山治是背对着大伙的，所有根本就没有人看到山治那惊讶的表情。

    “别管那两个基佬，赶紧干活！”娜美拿着一叠通缉单，生怕漏掉那个高悬赏的海贼。

    在娜美看来，不爱钱的人都是不正常的。而眼前的这一堆尸体，可都是花花绿绿的钞票啊！尤其是杰克的人头，娜美可是千叮万嘱要保管好的，毕竟这可是十亿贝利啊！

    不过即使如此，娜美还是很惋惜没有收割到杰克的那对象牙，要不是杰克已经死了，娜美肯定会逼着对方变成兽人型或是兽型态的。

----2016/11/23 7:56:24|27863392----

第四百三十五章 莫奈的妹妹

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你怎么会知道这些事情的？”山治没想到威廉竟然会知道他的身世，当然他并不是有意想要隐瞒什么。只是这些事情连他的养父哲普都知不道，威廉又是怎么知道的呢？

    “别露出这么惊讶的表情，好不？”威廉知道自己如果不找一个理由搪塞过去，似乎影响也不怎么好。不过理由什么的，威廉早就想好了，威廉说道：“之前，明哥提到文思默克这个姓氏的时候，你的表情很是惊讶。而且这个世界上卷眉的人可不多！”

    虽然卷眉这一个特征并不是文思默克家族的专属，不过却十分的稀有。而山治也没有怀疑其他的，毕竟多佛拉明哥确实在他面前提到了文思默克这个姓氏。

    ”那你为什么突然跟我提起这件事情？“以山治的头脑自然猜到威廉肯定是醉翁之意不在酒，如果仅仅只是因为他隐瞒了自己的身世，威廉是不会找他谈话的。

    ”确实，我对你的身世并不感兴趣，而且这也并不影响你是我们的伙伴，但是・・・・・・“对于文思默克家族和夏洛特家族联姻的事情，可是属于高度保密的情报，不过威廉还是以假设的语气来描述说道：”之前，大妈的手下是来邀请你去做客的吧？他们为什么不是邀请我们的船长呢？“

    山治在听了威廉的问题之后，心里也是觉得奇怪。

    ”假设他们的目的是因为你的另外一个身份呢？“山治目前公开的身份是草帽一伙的专属厨师，但是这并不妨碍他的另外一个身份――文思默克家族的第三子！威廉见山治沉默不语，继续的说道：”我听闻大妈夏洛特・玲玲喜欢用联姻的方式扩张势力，或许夏洛特家族是准备和文思默克家族联姻吧！而新郎或许就是你了！“

    听完威廉的猜测，山治沉默了一会儿。但是山治并不知道，这些并不是威廉的猜测，而是即将发生的事情。

    ”怎么可能！那个家族是不可能和海贼联姻的！“山治再次点燃了一支香烟，或许是有心思的原因，最近山治抽烟的频率有些上升啊！

    虽然威廉不想打击山治，不过还是说道：”在利益的面前，没有什么是不可能的！“

    在利益的面前，没有什么是不可能的！

    听到威廉说出这句话，山治的脑海中开始回忆起那不堪回首的童年，心想以那个家族的处事方式，或许文思默克家族真的会为了利益而和四皇大妈联姻。但是作为一个国家的王族，文思默克・强治或许又不愿意让自己的几个得意的子女和海贼联姻，也就是说最好的选择莫过于他这个弃子了。

    这也是为什么多佛拉明哥会知道他的身份，而大妈海贼团的人非要邀请他过去的原因了。

    ”卷眉，我可不管你的过去，我知道你是我亲自挑选的厨子。如果大妈敢来抢人，只要路飞的一句话，我可不管对方是不是四皇，我都会让他后悔的！“威廉很坚定的说道。

    虽然山治经常和威廉争吵，不过威廉可是很清楚山治也是一个很重情义的人。而且威廉很清楚路飞的个性，如果山治真的被迫离开草帽团，路飞一定会去把伙伴找回来的。

    当年路飞为了妮可・罗宾，都敢硬闯世界政府三大机构之一的司法岛，一个四皇的势力岂会让路飞退缩？

    在这个疯子扎堆的蒙奇家族里面，路飞任性起来，可比他的老爸蒙奇・d・多拉格还要可怕的多。他的父亲起码还懂得运用计谋和伺机而动，但是路飞可不是不管对手是谁，甚至不管能不能打赢，总之先打了再说。

    ”真是个多管闲事的混蛋，我已经和那个家族完全没有关系了！“山治笑了笑，心想威廉竟然会误会他会离开草帽一伙？

    其实并不是威廉误会了山治，而是有些事情威廉并不好明说出来，因为说了也没有相信。在正常的情况下，山治是不会再和文思默克家族有任何的联系了，也不会接受大妈海贼团的邀请，可是如果大妈海贼团的人来到了佐乌呢？

    虽然在威廉的策划下，成功的干掉了凯多的得力手下之一的”旱灾“杰克，但是威廉再怎么神通也不可能阻止大妈的人来到佐乌的！

    要不然之前在海上的时候，就不会全力的躲避蛋蛋男爵的追捕了，当时只要把那个皮毛族人波克慕斯干掉，岂不是省了之后的麻烦？但是那样一来，草帽一伙就真的完全是在向大妈海贼团宣战。作为参谋，威廉只能把风险降到最低。

    ”两位小弟弟，你们是在偷懒吗？“妖狐坦己或许是感受到了这边的异样，竟然走过来问道。

    ”哦，是坦己美女啊！有什么需要帮忙的吗？“听到妖狐坦己的声音，山治立即就恢复了原样，再次犯花痴起来。

    看到山治好像什么事情的样子，威廉也送了一口气，然后微笑着对着妖狐坦己说道：”不能让我休息一会儿吗？我可是刚刚才大战了一场啊！“

    ”是吗？就那点兵力，也就只能让你热身身而已吧？“妖狐坦己半信半疑的微笑着。

    威廉很是无语的看着妖狐坦己。心想：没事你瞎说什么大实话啊？

    ”你这个混蛋，对坦己美女是用这种态度说话的吗？“山治停到威廉和妖狐坦己说话一点都不客气，立即就恼火的一脚踢过来。

    ”这个混蛋白痴厨子，迟早会死在女人手上的！“威廉连忙往后翻了一跟斗，在避免自己被山治给踢中。

    山治很恼火的指着威廉说道：”你可管不着，信不信我现在就宰了你！“

    ”信！“威廉很爽快的承认了山治有实力能够干掉自己，但是这样的回答却让山治恼火的不知道该如何反驳。

    同一时间，地点在德雷斯罗萨王国。

    这里已经不再是浪漫的国度了，此时整个德雷斯罗萨王国已经变成了战场。因为砂糖晕死过去的原因，所有的玩具人都变回了原样，而那些失去伙伴记忆的人也恢复了记忆。而堂吉诃德・多佛拉明哥为了防止事情败露，使出了线线果实的技能之一――鸟笼！

    这是一招大范围的绝招，可以以能力者自身为中心，释放无数的丝线把整个德雷斯罗萨进行了区域性的包围。在这样的包围下，除了打败多佛拉明哥以外，在场的人中就只有极少数的几位能够从”鸟笼“中逃脱出去。

    但是这些高手也知道，鸟笼的丝线不仅仅十分的坚硬锋利，而且即使能够砍断，也会在瞬间就恢复原样。也就是说，在这”鸟笼里面，除了三位自然系恶魔果实能力者以外，海军中也只有藤虎大将，革命军中也只有萨博，草帽联盟中也只有索隆和特拉法尔加・罗几个人能够逃离出去而已。

    但是因为路飞的一句“我一定会打飞多佛拉明哥”，所有的人都在等待奇迹的出现。因为这些强者从来都没有想过要独自逃离鸟笼的打算，虽然在这里有能力干掉多佛拉明哥的人的超过了五位，但是他们却把最后的希望寄托在路飞的身上。

    藤虎一笑的目的是想要废除王下七武海制度，而且只要多佛拉明哥还是身为王下七武海身份的时候，拥有海军大将身份的他就不能直接对多佛拉明哥出手了。而索隆，特拉法尔加・罗，罗伯茨・d・三宝和萨博四人则都是和路飞有关系的人，不到万不得已，他们都是不会干扰路飞和多佛拉明哥之间的战斗的。

    “找到了！给她带上海楼石手铐吧！”罗伯茨・d・三宝带着伙伴，在瓦砾中找到了砂糖，罗伯茨・d・三宝嘴里唠唠叨叨地说道：“没想到那家伙竟然拉拢了砂糖的姐姐！

    虽然罗伯茨・d・三宝知道砂糖在短时间内是不可能苏醒的了，不过他来这里找砂糖也不过是受人所托而已。而委托罗伯茨・d・三宝来寻找砂糖的人，其实是紫罗兰，因为砂糖的姐姐正是莫奈。

    虽然威廉和罗伯茨・d・三宝一样都是穿越者，不过威廉却并不知道莫奈和砂糖的关系，要不然当成在安排战术的时候，肯定会考虑到莫奈的感受的。

    威廉不知道这些事情，但是加入了扑克军团十年时间的紫罗兰怎么会不知道呢！虽然资格更加老的baby-5也知道这件事情，但是却被莫奈给阻止了。

    ”老大，该怎么处理这个女孩？“r5虽然很想说该怎么处理这个女人，不过看到砂糖的身材，还是改为女孩比较适合。

    ”把她塞进布袋里面吧！我还欠着某个家伙的人情呢！别让人发现了哦！“罗伯茨・d・三宝提醒r5说道，毕竟砂糖的身份有些敏感，要是被其他人知道了，恐怕又要引起纷争了。

    罗伯茨一伙的人都知道他们的船长说的某个家伙，或许指的就是威廉。因为两年前，如果没有威廉的及时提醒，罗伯茨・d・三宝或许在顶上战争结束之后就被偷袭，而且整个罗伯茨一伙或许也会被人歼灭掉。

----2016/11/24 6:01:08|27891594----

第四百三十六章 火药对战炸裂

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “你们这些混蛋想对砂糖做什么？”扑克军团琵卡军的成员古拉迪乌斯对罗伯茨一伙警告起来。

    “那来的阿猫阿狗？竟然敢在本船长面前装逼？”罗伯茨d三宝早就现有人靠近他们了，不过他以为是什么小角色才不屑去理会而已。

    “船长，他叫古拉迪乌斯，是多佛拉明哥的干部之一，是吃了爆爆果实的炸裂人。”作为罗伯茨一伙的参谋，孔明在看到古拉迪乌斯的时候就认出来了。知道古拉迪乌斯是跟随琵卡的黑桃军干部之一。

    之前在罗伯茨d三宝把矛头指向多佛拉明哥的时候，孔明就已经开始收集情报了。包括扑克军团大部分干部的实力，甚至是果实能力都收集得很齐全。

    “叫什么都无所谓！”罗伯茨d三宝抬起右手，从手心中滴落了几点强酸溶液，皮肤上还冒着一股刺鼻的淡黄色烟雾。在他看来，罗伯茨d三宝似乎准备动手，mr5上前一步说道：“老大，不如让我来吧！世界上只要我一个最强爆破手就足够了！”

    罗伯茨d三宝的右手恢复了原样，表示同意了m5的请求。

    “看样子小五对这个人很在意啊！”乌鸦黑杰克说道。

    mr5吃下的恶魔果实名为火药果实，能力的爆炸，而古拉迪乌斯吃下的恶魔果实则是爆爆果实，能力也是爆炸。虽然这两颗恶魔果实引爆的方式不一样，但是这果实能力始终都是爆炸。

    “啊？你又是哪位？”古拉迪乌斯现不是罗伯茨一伙的船长出手，顿时有些失望。

    虽然mr5已经是被悬赏过7ooo万贝利的海贼了，但是古拉迪乌斯明显是没有留意新闻，也对最新的悬赏通缉单不感兴趣。

    “你是吃了爆爆果实的炸裂人古拉迪乌斯吧？”mr5双手插在大衣的口袋里，谨慎的盯着古拉迪乌斯说道：“我的名字叫做mr5，是吃了火药果实的火药人。记住这是杀死你的人的名字和果实能力！”

    “火药人？原来如此！”古拉迪乌斯在听了之后，顿时也来兴趣了。

    火药果实和爆爆果实同样都是以引爆为目的人系恶魔果实，既然两个能力者在这里相遇了，不分一个高下，好像也说不过去啊。

    “炸裂攻击！”古拉迪乌斯的双手手臂突然膨胀起来，在两声炸响之后，无数的爆炸碎片射向罗伯茨一伙。

    mr5知道身后有罗伯茨d三宝在，自己的伙伴是不会受伤的，立即一个闪身连忙躲避对方的攻击。在加入罗伯茨一伙的这两年中，mr5的体术和枪法都得到了很大的提升，任何被他靠近的对手都会把炸的粉身碎骨。

    mr5是成功的躲开了古拉迪乌斯的攻击，但是罗伯茨d三宝根本就没有躲开，而且他的身后还有一群伙伴在，更加不能够躲开。

    只见罗伯茨d三宝在两侧制造了一道高高的酸液墙壁，古拉迪乌斯的爆炸碎片在镶进罗伯茨d三宝的身体和酸液墙壁之后，产生了不小的爆炸，不过却没有伤到后面的任何一个人。

    “还好没有被老大的酸液溅到身上！”乌鸦黑杰克松了一口气说道。在他们眼里，古拉迪乌斯的攻击根本就不算什么，但是也是被罗伯茨d三宝的酸液溅到，那身体可是会被腐蚀的。

    罗伯茨d三宝的身体在受到攻击的时候进行了元素化，在身体恢复原样的时候，也把所有的酸液给收进体内。只不过地面上却被刚刚的酸液给腐蚀出了一道沟渠，这可不是罗伯茨d三宝能够控制的，比较这是他的能力自带的效果。

    因为这样的效果，即使罗伯茨d三宝站在让人打，世界上也没有几个人敢去碰触他的身体，那可是会被腐蚀掉的。

    轰！

    双手依然插在口袋里的mr5一脚把古拉迪乌斯给踢飞，同时在踢中对方的时候，附加了爆炸效果。如果是换成了其他人，身体肯定是会把炸伤的。

    但是对手却是同样具有引爆能力的古拉迪乌斯，虽然古拉迪乌斯一脚把伤害降到了最低，不过还是被mr5给踢断了一根肋骨。

    本来脾气就不好的古拉迪乌斯，在受伤之后，跟上暴怒的冲着mr5喊道：“我要宰了你！”

    “废话真多！”mr5不屑的望着古拉迪乌斯，一直以来，罗伯茨d三宝对他的教导就是不要对敌人废话太多，因为你不是主角，可是很容易被敌人干掉的。

    不过暴怒的古拉迪乌斯明显是要好好的教训一下mr5，尤其是看到mr5的双手竟然一直都插在口袋中，这不正是裸的藐视他吗？

    “看我的全身引爆！”古拉迪乌斯的身体突然膨胀起来，只要眼睛不瞎也猜到这一招不简单了。

    即使是身为火药人的m5也不敢说自己有胆量去硬接古拉迪乌斯的这一招，如果可以，谁愿意受伤呢？

    轰！

    在古拉迪乌斯引爆身体的瞬间，mr5的左手也从口袋中抽出来，一拳重重的砸在地面上。面对古拉迪乌斯的自爆，mr5果断的选择了用爆炸来进行防御。虽然mr5可以选择通过移动来躲避，但是那样无疑会拉开自己和敌人的距离，从而错过击败对手的最有利的机会。

    “恩？是被炸飞了？还是躲过去啦？“古拉迪乌斯看着周围一片尘土飞扬，有些得意起来。

    纾

    就在古拉迪乌斯自我得意的时候，他感知到危险的气息，身体下意识的移动了一下。但是一颗子弹击还是中了他的左臂，然后他的整条手臂都被炸断了。

    这是mr5手中的手枪射出去的子弹，mr5不仅仅可以引爆自己碰触到的物体，甚至连他吹出的口气都可以引爆。

    “反应真快啊！”mr5手握着左轮枪从烟尘中走出来，他没想到古拉迪乌斯竟然在最后关头避开了心脏部位。不过mr5也没有吃亏，至少废掉了敌人的一条左臂。

    只不过让古拉迪乌斯意想不到的时，mr5一直把双手插在口袋中，并不是为了装逼，而是为了把握机会用左轮枪偷袭他啊！至少古拉迪乌斯这个时候才注意到已经太迟了，这可是复出了一条手臂的代价啊！

    虽然mr5的做法有些卑鄙，但是兵不厌诈。对敌人的仁慈，就是对自己和伙伴们的不负责任。

    “你以为这样就可以打败我？”古拉迪乌斯虽然失去了一条手臂，不过依然有自信能打败mr5，至少从对方的手中逃跑还是没有问题的。

    “船长可不喜欢浪费时间，在玩下去。我可就要挨骂了！”向前走了几步，mr5把左轮枪的枪口指着古拉迪乌斯的脑门说道：“这把枪是西海制造的，可以装填六子弹！”

    古拉迪乌斯听了之后，明显的愣了一下，他没想到mr5的手中竟然有这种武器。多佛拉明哥作为地下交易的头号人物，什么武器弄不到？古拉迪乌斯知道mr5手中的武器确实是西海制造的，可以装填六子弹的左轮枪。

    罗伯茨d三宝并没有在意这边的战斗，因为他一直都在用见闻色霸气感知路飞的情况。虽然他已经和路飞结盟了，而且他也能够轻易的逃出多佛拉明哥的鸟笼，但是他是不会丢下他的伙伴不管的。

    他不是不相信路飞的实力，而是担忧路飞浪费太多的时间了，如果路飞无法在最后一刻打败多佛拉明哥，解除鸟笼。罗伯茨d三宝可不介意为了自己的伙伴，而亲自干掉多佛拉明哥。

    ”区区海贼在这里做什么呢？“几个身穿白色长袍的面具人走过来冰冷的说道。

----2016/11/24 19:58:22|27917677----

第四百三十七章 罗伯茨的怒火

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “船长，这是cp0！”孔明看了一眼来人的服饰，虽然心里惊讶，但是还是先提醒一下罗伯茨・d・三宝和伙伴们要提防这些敌人。

    罗伯茨・d・三宝瞄了对方一眼，心想：果然堂吉诃德・孙也参与进来了。

    虽然多佛拉明哥曾经也是天龙人，但是作为天龙人直属机构的cp0可不会听从已经失去天龙人身份的多佛拉明哥的。但是如果是堂吉诃德・孙的命令就不一样了，虽然堂吉诃德・孙和他一样也是一个穿越者，但是他在这个世界上可是高高在上的世界贵族天龙人。

    不过罗伯茨・d・三宝并没有发现罗布・路奇在这里，根据他收集的情报，原cp9的老大罗布・路奇已经进入了cp0机构，而且实力更是突飞猛进。不过为了确认自己的直觉没有错，罗伯茨・d・三宝还是问道：“罗布・路奇去那里了？”

    “哦？原来你认识我们的长官啊？看来你们这些海贼的情报也不错啊！”cp0的成员对于罗伯茨・d・三宝的提问明显有些错愕。

    和cp9不一样，虽然cp0也是一个公开的组织机构，但是却隶属于世界政府。即使他们的长官换人了，也是不对外公布的，为什么罗伯茨・d・三宝会知道的呢？

    cp0的人也是没想到除了革命军以外，竟然会有海贼也会关注cp0的事情，虽然他们的长官是罗布・路奇的事情并不是什么秘密。

    不过这些cp0或许是因为跟随天龙人时间长了，也有些自负起来，面对罗伯茨・d・三宝的问题，他们竟然主动回答起来：“长官他还有其他的任务。虽然我们的目标是猎杀多拉格・d・威廉和草帽路飞，不过正好，你也是我们的猎杀对象之一！”

    听到对方的目的，罗伯茨・d・三宝不用想也知道这是堂吉诃德・孙的安排了。不过既然他安排了cp0出场，没理由他组建的cp10不参与进来的。

    堂吉诃德・孙之所以会安排cp0出现在这里的目的其实就是为了对付威廉这个穿越者，但是很不巧的是在昨天，威廉就已经突然离开了德雷斯罗萨王国。不过因为多佛拉明哥并没有把这件事情告诉cp0，所以他们也不知道威廉已经离开了。

    虽然威廉已经不再德雷斯罗萨这边了，但是有独无偶的是，cp0的另外一个猎杀目标正是罗伯茨・d・三宝。虽然他们不知道堂吉诃德・孙为什么会让他们猎杀这三名海贼，不过既然是天龙人的命令，他们就必须完成。

    “你们先去王之高地！”罗伯茨・d・三宝打算一个人留下来解决掉眼前的三名cp0，并不是他自负，而是他的果实能力在战斗的时候，有可能会威胁到伙伴的安危。

    “了解！”罗伯茨一伙也知道他们的船长似乎是想尽情的和敌人打一场架，而他们留在这里只会影响罗伯茨・d・三宝的发挥的。

    “打算一个人留下来吗？”cp0的三个人看着罗伯茨一伙从他们的面前离开，但是并没有阻止。

    他们接到的命令只有猎杀草帽路飞，魔龙威廉和巨星罗伯茨三人而已。至于其他不相干的人，只要不妨碍他们执行任务，放走了就放走了。

    “这里已经没有碍事的人了，难得有机会全力打架。在我失手把你们干掉之前，先告诉我堂吉诃德・孙那个混蛋在那里吧！”罗伯茨・d・三宝愤怒的喊道。

    罗伯茨・d・三宝一想到堂吉诃德・孙，他的左眼就会隐隐作痛，虽然他的左眼并不是堂吉诃德・孙亲手弄瞎的，但是确实堂吉诃德・孙一手安排的。

    “哼，现在的海贼越来越嚣张了。竟然连世界贵族都看不起？”三名cp0不屑的看了罗伯茨・d・三宝一眼。

    虽然对方已经是悬赏超过3亿的海贼，但是依然没有被cp0放在眼中。在新世界这里，悬赏几亿的海贼虽然不能说多如牛毛，但是却不在少数。如果不是天龙人堂吉诃德・孙对罗伯茨・d・三宝的关注，或许他们拥有都不会注意到这个悬赏只有三亿的海贼。

    只不过他们还真是小瞧了罗伯茨・d・三宝，和草帽一伙一样，罗伯茨一伙在这两年中也是躲起来进行着地狱式的修炼的。虽然没有草帽路飞那样有高人指点，但是他们也有他们的机遇。

    “区区天龙人的走狗，有什么遗言就赶紧说吧！”愤怒的罗伯茨・d・三宝的身体已经完全元素化成为一个酸液人，周围的地面都在不断的被腐蚀着。

    “这就是自然系的酸液果实的能力吗？”看到罗伯茨・d・三宝展示出果实能力之后，三名cp0并没有露出惊讶的表情，显然他们早就对罗伯茨・d・三宝的情报了如指掌了。

    “王水侵蚀！”以罗伯茨・d・三宝为中心，大量的强酸液体不断的冲向周围。

    “月步！”三名cp0知道如果他们的身体碰触到这些强酸溶液，必然会被腐蚀受伤的。

    其中一名cp0拔出刀缠绕上武装色霸气之后，对着罗伯茨・d・三宝直接就来了一个一刀两断。但是被砍断的罗伯茨・d三宝的上半身却突然化为酸液掉落在地面上，看到这一幕，攻击者心里大惊：这是分身？

    虽然武装色霸气能够捕捉到自然系能力者的实体，但是这些酸液明显不全部都是罗伯茨・d・三宝的本体组成的。罗伯茨・d・三宝不仅仅可以元素化为酸液，还可以制造和控制酸液。

    罗伯茨・d・三宝在身体元素化和制造大量酸液覆盖周围的时候，实体就已经隐藏起来了，却用酸液制造了一个分身作为靶子吸引敌人攻击自己。

    ”强酸・猪笼草！“一颗酸液组成的植物外形的猪笼草瞬间把目标给吞噬了。罗伯茨・d・三宝感受到目标被”强酸・猪笼草“吞噬的瞬间，竟然使用了全身武装色霸气来保护自己，罗伯茨・d・三宝不屑的说道：”垂死挣扎而已！“

    武装色霸气只不过是抵消掉了强酸造成的伤害而已，但是在这样的强酸攻击下，对霸气的消耗可是很巨大的。只要霸气消耗的一定的程度，这些强酸溶液就可以无视武装色霸气。至于对方的下场只有一个，那就是会腐蚀的连骨头都不会剩下一点。

    ”还剩下两只小虫子！“罗伯茨・d・三宝突然从酸液中迅速冒出来，不过cp0始终是cp0，在大意轻敌之下失去了一名同事之后，自然是不敢在小瞧罗伯茨・d・三宝了。只不过他们的身体虽然避免了被罗伯茨・d・三宝碰触到，但是那长袍却已经被腐蚀了一大半。

    ”真是一个棘手的能力！“其中一名cp0吐槽的说道。

    ”看我的！“不过另外一名cp0则拿出一柄大斧头对着罗伯茨・d・三宝的实体直接砍过去。

    罗伯茨・d・三宝的见闻色霸气感受到了危险之后，提前将身体元素化为两半，让对方的武装色霸气攻击碰触不到自己。

    ”不愧是cp0，果然有两下子！“罗伯茨・d・三宝的身体再次躲进了地面的酸液中，如果是普通的悬赏3亿的通缉犯，恐怕刚刚就要受伤了。

    ”别以为躲起来就没事了！“另外一名cp0从怀里掏出几颗子弹，往地面的酸液扔了下去。

    虽然罗伯茨・d・三宝也注意到了敌人的动作，不过这样的子弹即使缠绕上了武装色霸气也是攻击不到他的实体的。这一片酸液环境中，只有一小片才是他的身体元素化组成的，其他的都是真正的酸液。

----2016/11/25 7:45:42|27936378----

第四百三十八章 鸟笼中人

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”这是海楼石？“感受到来自大海的力量之后，罗伯茨d三宝的身体立即离开酸液水面，整个身体都变成酸液漂浮在半空中。

    虽然漂浮在半空中的罗伯茨d三宝的身体已经进行了元素化，不过这些酸液却全都是他的身体构成的，如果被武装色霸气攻击中了，他也一样会受伤的。不过他已经可以控制地面上的酸液，海楼石的力量只是对他的身体有影响，但是并不妨碍他控制酸液物质。

    ”你们这些天龙人的走狗，还是一如既往的让人讨厌啊！“罗伯茨d三宝不断的增加体内的水压，水压越强，他的实力增幅就越强。

    ”干掉他！“两名cpo互相对视了一眼，知道这个时候只要用武装色霸气攻击罗伯茨d三宝，肯定是能够击中对方的实体的。而且以他们两人的武装色霸气的强度，绝对是可以伤到罗伯茨d三宝的。

    他们能够看穿这一点，罗伯茨d三宝又怎么会不知道这一点呢？

    ”强酸高压水箭！“无数如同箭矢一般的酸液从罗伯茨d三宝的身体中射出来。

    原本准备攻向罗伯茨d三宝的两名cpo，不得不停下来进行防御，他们已经失去了一名同事，可不敢在小瞧这名”区区的海贼了“。

    罗伯茨d三宝的这一招”强酸高压水箭“只能够通过武装色霸气来阻挡，要不然只要稍微被碰触到，这些强酸都会迅的腐蚀掉碰触过的物体周围。

    然而这一招只不过是罗伯茨d三宝为了防止敌人靠近自己，同时也是为了迷惑敌人的判断才使出来的招式。接下来，才是罗伯茨d三宝的杀招。

    ”王水巨龙！“两条由酸液组成的巨龙瞬间从地面的酸液中冒出来，把这两名bsp;而王水可是连黄金这种稳定的物质都能够轻易融化的一种强酸溶液，即使敌人使用了高强度的武装色霸气也支撑不了多长的时间。

    虽然地面下的酸液中有好几颗海楼石子弹在，但是由于不是能力者本身，所有并不妨碍罗伯茨d三宝去控制这些酸液。这就好比如，青稚赞库一样，只要在身体完全掉落到海水中之前把海水给冰冻住了，他就不会在受到大海的阻止一样，因为海水只能够诅咒能力者本身，但是并不能够克制能力者使用恶魔果实的能力。

    把剩余的这两名cpo的尸体给完全腐蚀的一干二净之后，罗伯茨d三宝对自己满意的笑了笑：”看来这两年的修炼并没有白费啊！“

    而扑克军团的普通兵力，在看到罗伯茨d三宝的恐怖之后，所有人都胆怯了，因为没有希望自己死了之后连尸体都不省下啊。而且最重要的一点就是，现在多佛拉明哥明显就是想要杀人灭口。虽然他们都是多佛拉明哥的手下，不过确实对底层的存在，但是他们的心里还是存在着一丝的侥幸，希望多佛拉明哥取胜之后会考虑到他们这些底层士兵的生命。

    但是这明显是他们想多了，以多佛拉明哥的性格，除了重要的干部以外，根本不会在意其他人的生死。尤其是这种杂鱼一般的兵力，那可是要多少就能够寻找到多少来代替的啊！

    但是罗伯茨d三宝并没有现在远处的某个角落中，躲着两名cp1o成员，而他们的手中正握着一个监视电话虫，而终端的显示屏则是在堂吉诃德孙的房间中。

    ”没想到这家伙竟然还活着啊！“通过屏幕，堂吉诃德孙看到罗伯茨d三宝竟然干掉了他安排的三名cpo成员，心里已经震惊起来了。

    他很清楚cpo的实力，这可是为了针对威廉和草帽路飞才安排的人员，但是没想到竟然在短短的几分钟内就被罗伯茨d三宝给干掉了。现在罗伯茨一伙的实力明显是要比两年前要强大很多，显然他们在这两年中虽然没有抛头露面，但是明显是没有放弃修炼。

    ”威廉那家伙去那里了？“堂吉诃德孙暂时还不知道威廉已经不再德雷斯罗萨了。

    虽然威廉在昨天大闹了地下港口，而且还重伤了多佛拉明哥，维尔高和琵卡三人，但是堂吉诃德孙却在更早的时候就离开了德雷斯罗萨。而他的手下只知道地下港口生的事情，但是对于多佛拉明哥等人受伤的事情却一概不知。

    毕竟只有咚塔塔王国的蔓雪莉公主在手中，多佛拉明哥他们就可以用最短的时间恢复伤势。虽然恢复的不是很完全，不过只是今天已经没有什么大碍了。而且为了面子，谁会跟cp1o或是堂吉诃德孙说自己被人揍了？

    堂吉诃德孙拿起电话虫说道：“继续监视！”

    不过他的这句话才刚刚说完，他房间中的屏幕已经失去了映像！

    “你们是罗伯茨一伙的？”两名cp1o看到袭击他们的人竟然是罗伯茨一伙的，心里也是有些大惊。

    而他们手中的监视电话虫也已经摔倒在地上，暂时失去了监控的能力了。

    “我还以为是那里来的老鼠，原来是老冤家啊！”先前孔明等人在离开罗伯茨d三宝的时候，突然现附近有两个人鬼鬼祟祟的，心里才好奇的过来看看。

    由于多佛拉明哥已经施展了大招”鸟笼“把整个德雷斯罗萨给笼罩起来，而且”鸟笼“还在不断的缩小。在这个时候，除了参加战斗的人以外，所有的人只要是能够走到动的，都不断的往鸟笼的中心躲避起来，以争取多活一点时间。

    毕竟鸟笼的丝线实在是太过锋利了，它的所到之处，所有的建筑物都被轻易的切开了。被说那些手无寸铁的老百姓，即使是正在战斗的人，也都是尽量的拉开和鸟笼边界的距离。

    但是却有两个另类的人既不避难，也不参加战斗，这不让人怀疑才是怪事呢！

    ”虽然我们不喜欢以多欺少，不过对象要是你们的话，你们应该不介意吧！“孔明笑了笑说道。

    他们的船长罗伯茨d三宝之所以会瞎掉一直眼睛的原因，就是为了掩护他们几个能够从cp1o的手中逃跑，才会体力不支导致最后受伤的。面对敌人，孔明自然是不会给对方任何逃跑的机会。

    虽然cp1o的成员每一的实力都不过，至少都具有和扑克军团普通干部的实力，可是他们遇到了罗伯茨一伙，只是在人数上，他们两人已经输了。

    不过没有人会轻易的接受死亡，只要有能够活下去的机会，任何的都不会选择放弃。所以这两名cp1o的成员选择了战斗，因为他们知道自己在鸟笼中是无处可逃的。

    只是在两声惨叫之后，这两名负责监视的cp1o已经倒在地上了。根据孔明的判断，只要再过不到十分钟的时间，”鸟笼“就会经过这里，自然就会把这两具尸体给处理掉。

    而且根据他的判断，只要再过一个小时左右，”鸟笼“就会完全把整个德雷斯罗萨化为乌有。也就是说如果草帽路飞不能够在半个小时之内干掉多佛拉明哥，德雷斯罗萨中肯定是会出现不少被”鸟笼“杀死的人的。

    不过他们的船长都已经说了要相信草帽路飞这个盟友，要不然他们可能会直接去找多佛拉明哥，没有人愿意在死亡的面前坐以待毙的。

----2016/11/25 20:48:55|27955878----

第四百三十九章 来者不善

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    威廉等人已经来到佐乌第二天，也就是离开德雷斯罗萨已经是第三天的时间了。

    和路飞等人通过电话虫联系之后，威廉知道路飞他们已经有惊无险的取得了胜利。而且因为力库王三世还活着消息，让紫罗兰大为高兴。十年前的真想被曝光之后，力库王三世冲向夺回了王位，再次受到了人命的爱戴。

    而紫罗兰的姐夫居鲁士也摆脱了玩具的身体，恢复了人类的身份，所有人也都记起了这位曾经在斗牛竞技场中取得三千场胜利的传奇人物。虽然居鲁士已经失去了一条腿，不过他的女儿蕾贝卡却终于想起了与父亲有关的记忆，也算是一家团聚了。

    虽然再次见到了原以为已经去世十年的父亲，紫罗兰的心里很是想念这种家庭的温暖。不过紫罗兰最终还是选择了回到草帽一伙。决定陪伴伙伴们完成征服伟大航路的梦想之后，再回到德雷斯罗萨王国。

    只是最后大伙都受到了海军的追杀，不过全体扳倒多佛拉明哥的势力在离开德雷斯罗萨之后，都甘愿加入草帽一伙的麾下，成立了草帽大船团。当然这一切的一半功劳都是罗伯茨・d・三宝的帮忙，而罗伯茨一伙在这一次的攻陷中也得到了大伙的认同的。

    虽然威廉他们把千里阳光号开到了佐乌这边，不过路飞他们却乘坐着罗伯茨一伙的海贼船，准备前往佐乌和威廉他们汇合。

    只是唯一的遗憾，薇薇并没有找到她的父亲奈菲鲁塔莉・寇布拉，不过庆幸的是，居鲁士见过和奈菲鲁塔莉・寇布拉相似的人物曾经出现在德雷斯罗萨。不管怎么说，至少还是有奈菲鲁塔莉・寇布拉的消息，至少让薇薇知道自己的父亲还活在这个世界上。

    而在解决了“旱灾”杰克之后，毛茸茸公国也开始了重建家园。因为草帽一伙帮他们击败了“旱灾”杰克及其一众手下，所有全部皮毛族都对威廉他们心存感激。

    而威廉等人这才真正的了解到皮毛族并非是像外界传闻的那样，抗拒和人类来往，反而他们还很善良。虽然他们的家园受到了重创，但是为了不怠慢这些恩人，他们甚至拿出最好的食物来找到威廉他们。

    不过这其中最为高兴的人莫过于山治了，因为他终于可以和皮毛族的女性近距离的接触而被被人当成变态，暴打一顿了。现在的山治可是一天到晚的都和皮毛族的女人黏在一起，当然除了山治以外，身为好色三人组成员的布鲁克和保仔也的一样乐此不彼。

    除了草帽一伙的成员加入了重建皮毛族家园的任务以外，比他们还要更加早到佐乌的红心一伙也都纷纷加入了重建伙伴家园的任务。因为红心一伙的航海士贝波就是出生在佐乌的皮毛族人种，只是在很小的时候就开始跟随特拉法尔加・罗，知道几个月之前才回到故乡的。

    “威廉，赶紧想办法去换取赏金啊！”几乎每一天，娜美都要催促威廉好几次。

    不过不是威廉不愿意去换取赏金，只是在波克慕斯和卡彭・贝基出现之前，威廉都不敢离开佐乌。万一再发生什么掌控不了的事情，山治真的被卡彭・贝基给拐跑了，那威廉如何向路飞交代？

    至少等和路飞他们汇合之后，威廉才敢离开佐乌去换取赏金回来。但是面对娜美的要求，威廉也不好拒绝，只好说道：“你也知道我是通缉犯，去换取赏金的事情，怎么可以让我出面呢？”

    “城堡军团中也没有几个被通缉的吧？”在金钱面前，娜美的智商可是世界第一的，即使是威廉也只能甘拜下风。

    不过威廉还是说道：“他们现在这不正在帮皮毛族重建家园，这事在过两天，我会安排的了。”

    威廉知道杰克他们的人头都做了防腐处理，放个十天半个月根本就没有问题，而且暂时又有皮毛族帮忙保管，根本就不用担心会被野兽什么的吃掉。

    “老姐，你也帮忙说一下这家伙啊？”娜美对着正在城堡空间内打扫卫生的诺其高哀求道。

    不过诺其高显然不打算帮娜美说话，现在整个城堡空间内部就只有她一个人而已，其他的人都在帮助皮毛族重建家园。不过认真算起来，城堡空间内可并不只有诺其高，还有拉苏和阿尔帕奇诺两只宠物在，另外还有就是他们的俘虏m・凯撒・库郎。

    在见到特拉法尔加・罗之前，威廉肯定是不会让m・凯撒・库郎有人身自由的，虽然这人的实力对于威廉来说有些弱。不过却是一肚子坏水，而且还是一个自然系恶魔果实能力者，威廉不得不提防这样的人。

    而诺其高没有参与重建皮毛族家园的任务，也是想在和凯多开战之前检查一些城堡空间内的所有设备。因为多佛拉明哥的倒台，凯多肯定是不会放过草帽联盟的。即使“旱灾”杰克被干掉的事情，没有人会联想到这是草帽联盟干的。但是正因为找不到主谋，以凯多的个性十有**还不是一样会把怒火牵扯到草帽联盟的身上。

    “嗯？好像是有客人啊？”威廉突然发现几个陌生的气息进入了毛茸茸公国这边，但是威廉敢肯定这绝对不是波克慕斯和卡彭・贝基的气息。

    威廉在三天前才和这两人见过，对于他们两人的气息，威廉还不至于这么快的忘了。但是威廉觉得这个气息既陌生的同时，又有些熟悉，只是一时间想不起而已。

    “客人？会不会是路飞他们啊？”娜美在听到威廉说有客人来的时候，第一时间想到的就是路飞他们几个应该抵达了佐乌。

    虽然威廉他们只是话了不到一天的时间就来到了佐乌，不过娜美似乎忘记了佐乌是一座能够在大海上不断移动的岛屿，也就是说路飞他们可不一定能够这快速就来到佐乌的。

    “不是路飞他们，不过看样子来者不善啊！”威廉感觉到对方完全就没有收敛自己的气息的意思，而且还以着竟然的速度朝着这边移动过来。

    轰！

    一个人影突然从天而降，地面都已经被他给踩烂了。

    “是你？”虽然威廉知道自己或许有一天会再次会眼前的人见面，但是没想到会是在这种情况下。

    只不过站在一旁的娜美和还有在城堡空间中的诺其高都已经被吓坏了，两人都是表情震惊的说道：”他怎么会出现在这里？“

    ”是什么人来捣乱？“山治早就感知了到有不速之客，连忙跑出来想看看究竟是那个不长眼的人打扰他和美女们相处，只不过他看清楚对方的样貌之后，也是震惊的说道：”这个混蛋怎么会出现在这里的？“

    “还真是意外的收获啊？”来人开口说道。

----2016/11/26 8:41:06|27979116----

第四百四十章 再遇罗布・路奇（一）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “罗布路奇，你怎么会出现在这里？”威廉心里也是有些震惊的问道。

    幸好卡莉法不在这边，要不然她看见自己昔日的领导和自己为敌，也不知道卡莉法的心里会怎么想！

    虽然当年罗布路奇因为任务失败，受到了世界政府的全力追杀，不过他现在经过自己的努力，已经进入了天龙人的下属机构0。和当年在9的时候，他现在在0中的地位依然是领导。

    两年前，威廉也领教过0的普通成员的实力，确实很强。而作为他们领导的罗布路奇的实力就更是不用怀疑的了，毕竟两年前的罗布路奇就已经是史上最强的9了。

    “好久不见了啊，魔龙威廉！”罗布路奇看了一眼威廉，然后清淡的说道：“原本我来清除其他草帽一伙的成员的，没想到你也会在这里。不过算了，反正你也是猎杀目标之一！”

    听完罗布路奇的叙说，威廉也知道这应该是堂吉诃德孙的命令。因为现在罗布路奇已经是0的长官了，他们指挥听从天龙人的命令办事。而且威廉听罗布路奇的意思，明显是没有想到他也会在这里的，显然罗布路奇出现在佐乌的首要目的就是为了剿灭草帽一伙在佐乌的成员。

    难不成罗布路奇以为威廉应该是在德雷斯罗萨那边才对？

    不过不管怎么样，罗布路奇刚刚说的话中，已经表面了猎杀威廉也是他的任务之一。

    虽然罗布路奇来佐乌的任务中并没有包括威廉在内，但是威廉依然是对方的猎杀的任务目标之一。也就是威廉现在是不是在佐乌都无所谓，因为这是迟早都会被罗布路奇给盯上的。

    “这个混蛋，还是一如既往的让人讨厌啊！”山治点燃了一支烟之后，冷静下来很不爽的说道。

    两年前，罗布路奇所展示出来的实力，几乎让他们失去了船长，那一战至今依然让他们惊心动魄。只不过现在的草帽一伙的实力已经不是两年前可以相比的了，但是山治也不傻，他的见闻色霸气也察觉到如今的罗布路奇的实力又比两年前还要强大了不少。

    说实在，如果是单挑，山治还真没把握能够打赢罗布路奇，不过他们这一边可不只有山治一个人。他们这边还有威廉，保仔，妖狐坦己，巴索罗米熊和维纳斯等一众强者。山治就不信群殴之下，还不能够打赢一个罗布路奇。

    “这是谁啊？”布鲁克好奇的看着罗布路奇。

    由于布鲁克是在司法岛事件结束之后才加入的，加上罗布路奇不是通缉犯是没有公布照片的，所有布鲁克不认识罗布路奇并不奇怪。

    不过保仔看了一眼罗布路奇之后，却说道：“怎么这只大猫会在这里的？”

    “好像是有客人啊？”犬岚公爵刚好也在附近，也走过来，他并不认识罗布路奇，但是他从罗布路奇的身上感受到一股危险的气息，仿佛是遇到了第二个“旱灾”杰克一样。

    “乖乖的受死吧！海贼！”罗布路奇轻轻地抬起左脚，准备用岚脚发动攻击，不过却已经被山治一脚给阻拦了：“这里可不是你能够乱来的地方！”

    “滚！”虽然罗布路奇对于山治能够阻止自己出招有些意外，不过和两年前相比，他已经不会再小瞧草帽一伙的任何一个成员了。

    只见罗布路奇的左脚迅速的回落到地面，然后用右脚一脚把山治给踹飞了出去。而整个过去也还不到半秒钟的时间，很多人都不知道发生了什么事情。

    “指枪！“在山治被踢飞的同时，威廉已经趁机使出指枪攻击罗布路奇了。

    ”六王枪！“罗布路奇在躲开威廉的指枪的同时，竟然用单手使出了六式奥义六王枪把威廉给打飞到了森林的另外一边去了。

    ”绝对不会再让这里受到任何的破坏了！“犬岚公爵见到自己的恩人接连被人打飞，也迅速的拔出腰间的宝剑刺向罗布路奇。

    只不过犬岚公爵却被另外两个突然出现的剑客给拦下了。虽然犬岚公爵刚刚的一刺只是为了警告罗布路奇不要在他的地盘这么嚣张，不过这两名剑客居然能够轻易的挡下犬岚公爵的攻击，至少实力也是不弱的。

    不过在犬岚公爵看来，这两名0剑客的实力也是就和三剑客差不多。

    ”这里交给你们两了！“只是罗布路奇丢下一句话之后，立即就朝着威廉的方向飞过去。

    至于他的这两个手下是不是犬岚公爵的对手，完全就不再罗布路奇的关注范围内。

    ”威廉那小子有危险！“感受到罗布路奇的实力比过去更加的强大，保仔对威廉的安危也是有些担忧起来。

    威廉的最强实力是有城堡军团辅助的情况下，通俗的说就是快挂了。虽然现在威廉无法使用这种力量，但是威廉本身的实力也是不弱的。

    但是保仔才没跑出几步，就被一道飞翔斩击给拦下了了。由于佛朗西斯2号还在城堡空间中，只有毛毛熊身体的保仔的战斗力是有限的。

    ”这两个混蛋又是那里冒出来的？“娜美拿出天候棒，也进入了防备状态。

    虽然娜美自认不是罗布路奇的对手，不过却猜测的出来眼前的这两个人是罗布路奇的手下，实力肯定不会比罗布路奇强的。不过娜美还是低估了对手的实力，娜美的主要攻击手段是利用天气袭击敌人。但是敌人似乎的六式的体术高手，而且对娜美的情报十分的了解，在娜美还没有出手的时候，其中一名剑客已经瞬间出现在娜美的眼前了。

    ”你这混蛋想对娜美小姐做什么？“愤怒的山治一脚恶魔风脚把准备袭击娜美的剑客给踹飞了出去，因为刚刚一个不小心就被罗布路奇踢飞了，可是让山治心里很恼火呢！

    ”原来是黑足啊！“被踹飞的剑客站起来笑了笑，虽然嘴上在笑着，不过心里却警惕着。刚刚要不是他及时的用手中的剑防和武装色霸气御住了山治的恶魔风脚，现在他恐怕是要受重伤了。

    ”虽然不知道发生什么事情了，不过看来他们都是敌人啊！“维纳斯虽然很想去帮忙威廉，不过看样子这边的这两个人是不会轻易的让他们离开这里的了。

    也就是说想要去支援威廉，就必须先解决掉眼前的这两个碍事的人。虽然对手是0，但是即使维纳斯不变身也足够和对方不分伯仲的了。

    ”你们是0吧？为什么天龙人的走狗会出现在这里？“妖狐坦己对着另外一名剑客好奇的问道，同时手心冒出一团蓝色的火焰。

    虽然这两名0的实力很强，不过这这里实力比他们两人还要强的人可是比十根手指还要多呢！

    而这两名0的剑客也不傻，他们自然是察觉到了这里比他们还要强大的高手并不少，但是他们的目的根本就不是战斗，而是在拖延时间。在他们看来威廉完全不会是罗布路奇的对手，只要短时间内没有人去支援威廉，那么威廉的下场就是必死无疑。

    不过往往想法都是美好的，虽然这两名0的实力很强，但是大伙在担心威廉安危的情况下，根本就没有给他们任何逃跑的机会。完全就是一群人在暴打他们两个人，在实力和人数的差距下，他们连求饶的几乎都没有，仅仅几秒钟的就已经被干掉了。

----2016/11/26 13:23:41|27986295----

第四百四十一章 再遇罗布・路奇（二）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”威廉，你没事吧？“在威廉被打飞到森林的时候，城堡空间内的诺其高连忙问道。

    ”没事，就是有点痛而已！“威廉从土坑中爬起来，他没想到罗布・路奇竟然已经修炼到可以单手使出这招六式奥义的强大攻击了，而且连变身都没有使用。

    而且罗布・路奇刚刚出招的时候完全没有任何多余的动作，而且速度快的连威廉都还没来得及看清，威廉就已经被打飞了出去了。

    虽然罗布・路奇的攻击很强，不过威廉的抗打击能力和恢复能力也是很强的，这点伤害完全就不会对威廉造成任何的影响。不过威廉担心娜美他们会有危险，准备回去的时候，发现罗布・路奇已经变身为兽人型形态之后的“豹人”，使用月步快速的移动过来了。

    但是罗布・路奇显然并没有停下来的意思，罗布・路奇一手掐着威廉的脖子，然后冲出了佐乌。显然他是不想有人打扰他和威廉之间的战斗，当然也可以认为他知道自己带来的两个手下连做炮灰的资格都没有。其实在罗布・路奇的眼中，这次的任务只要他一个人就足够了，他只所以会带两个手下过来佐乌，除了这是上层的命令以外，主要也想有人帮忙清理一些实力较低的小人物而已。

    仅仅只是一瞬间而已，罗布・路奇已经掐着威廉的脖子离开了佐乌的范围。而威廉虽然试图睁开罗布・路奇的抓住，但是却发现罗布・路奇的抓住犹如铁钳一般的掐着不放。

    “力量强化！”威廉的身体迅速的变大，同时也撑开了罗布・路奇的抓住。要不然一直被罗布路奇的抓住掐着自己的脖子，威廉可是无法继续呼吸的。

    在面对已经变身为豹人的罗布・路奇，威廉以人类的形态明显不是对手，所以也只好变身为兽人型态的蜥蜴人!在同样是兽人型形态下，威廉有足够的自信可以打赢罗布・路奇，至少打个平时是完全没有问题的。不过在一开始的时候，威廉也只是想试探一下对手的实力，而罗布・路奇也是有同样的想法的。

    在两年前，在司法岛事件发生之前，威廉的实力也只不过是略低于当时的罗布・路奇而已。虽然罗布・路奇的实力在这两年前也是提升了不少，不过威廉的实力同样也可以用突飞猛进来形容。

    不过现在的罗布・路奇已经不会再像两年前那样，大意轻敌，小瞧了威廉。

    在他发现自己的抓住被威廉撑开之后，立即抓住了威廉的蜥蜴尾巴，在空中旋转了好几圈，然后把威廉给远远地甩飞出去。当然这个方向是完全与佐乌相反的，罗布・路奇可不希望有人来打扰他和威廉之间的战斗。

    ”可恶，臭蜥蜴和那只大猫去那里了？“山治迅速的赶到佐乌森林地边缘，但是地面上出了一个大坑和几十颗被撞倒的树木以外，山治的见闻色霸气已经完全感知不到威廉和罗布・路奇两人的气息了。

    甚至他的见闻色霸气都感知不到周围有任何的打斗气息，也就是说威廉和罗布・路奇两人已经完全离开了山治的见闻色霸气的感知范围了。而从威廉被罗布・路奇打飞到现在也不过在过去了二十多秒的时间而已，可见他们两人的移动速度有多么的快速了。

    ”竟然感知不到老大的气息了？“紧跟山治的身后，变身为兽型的维纳斯也快速的达到了这里，但是她和山治一样都感知不到威廉和敌人的气息。

    包括妖狐坦己在内，比较擅长速度的几个伙伴都很快的感到了这里，而其他的也都想办法尽快的赶过来。当他们发现威廉和敌人都不在这里的时候，心里也是开始担忧起来。

    虽然他们也很想用电话虫联系威廉，不过这个时候才想起所有的电话虫都放在城堡空间中。当然还有几只电话虫都在路飞他们的手中，也就是说身在佐乌的他们暂时是联系不上威廉的了。现在他们只能够在佐乌这里等待威廉回来，要不然在这茫茫大海他们去那里找人？因为威廉还没有制作自己的生命纸，所以大伙也是不好找人。

    所以他们决定，每个人都要制造一张生命纸，那样就可以随时随地的找到失踪的伙伴了。

    ”你们也不必担心了，那小子命大的很！“保仔在全神贯注把自己的见闻色霸气发挥到最大的范围，但是依然没有感知到周围有任何的打斗气息。

    不过他对威廉的实力还是有些仔细的，即使威廉不是罗布・路奇的对手也好，至少威廉不会轻易的战败，而且威廉有的是逃跑的手段。

    山治吐了一口白烟，有些勉为其难的笑道：”说的也是，不是有句号叫做好人不长命，祸害遗千年吗？像人贩子这种混蛋怎么可能会短命呢！“

    ”我们还是先赶回城里吧！也不知道还会不会有其他的敌人！“妖狐坦己已经警觉的把自己的见闻色霸气覆盖在佐乌的范围内。

    虽然暂时还没有发现可疑的气息，但是还是小心一些微妙。

    而且妖狐坦己可以肯定罗布・路奇并不是冲着皮毛族过来的，而是为了追杀他们一伙人才来到佐乌的。只是妖狐坦己想不通，为什么罗布・路奇会知道他们在佐乌这边。

    先不说佐乌一座移动的岛屿，这只千年巨像可是每时每刻都在大海中移动的，一般人根本就无法寻找到佐乌的下落。而且因为身为船长的路飞才刚刚离开德雷斯罗萨，正常情况下的情报都不会怀疑草帽一伙还有其他的伙伴会分开行动的。

    妖狐坦己想不通，那是因为她不知道世界上有穿越者这回事！

    而在距离佐乌远处的海面上，威廉和罗布・路奇两人正在用六式・月步在半空中移动着，两人都在疯狂的互相厮打着。

    纾

    威廉的手臂一个手肘撞向罗布・路奇，不过罗布・路奇同样也用右手的手肘反击。两人的撞击产生的冲击，完全不弱于一颗大号炮弹爆炸时产生的冲击。

    一个是身高四五米的巨大蜥蜴人，另一个则是有着同样身高的巨大豹人，看上去就仿佛如同两个人型的怪物在空中打架一样。

    “六王枪！”罗布・路奇一拳砸向威廉，虽然威廉迅速的躲开了过去，不过大海受到罗布・路奇的这一招攻击，竟然溅起数百名高的水花。

    要是真被罗布・路奇的这一招击中，即使是一艘中型军舰，恐怕也要四分五裂了。

    ”看我的！“威廉对着罗布・路奇伸出双臂，然后让拉苏和阿尔帕奇诺这两只宠物朝着城堡空间的窗户外，不断的发射炮弹。

    轰！轰！轰！轰！

    数十发的爆炸力惊人的炮弹朝着罗布・路奇飞射过去，这每一颗炮弹的爆炸力都不弱于屠魔令使用的炮弹。不过却被罗布・路奇用全身武装色霸气给防御住了威廉的攻击，这种程度的攻击根本就破除不了罗布・路奇的防御。

    罗布・路奇在接触全身武装色霸气的同时，只是保留了拳头的武装色霸气。虽然武装色霸气看上去和酷的样子，不过在战斗时对武装色霸气的消耗太浪费了，而把武装色霸气集中在更小的面积之上，反而拥有更强的硬度和效果。

    轰！轰！轰！轰！

    面对罗布・路奇突如其来的拳击，威廉也是同样在双拳和双腿上使用了武装色霸气和罗布・路奇对打起来。如果只是凭声音来判断这场战斗，或许还会因为这是两艘大型军舰在互相炮轰对方呢！

----2016/11/26 20:28:40|28014966----

第四百四十二章 再遇罗布・路奇（三）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “威廉，你怎么样？”在城堡空间内，诺其高一直都在观察着威廉和罗布・路奇之间的战斗。

    虽然已经经过了将近三个小时的战斗时间，不过威廉和罗布・路奇两人的体力依然很充沛，但是随着战斗时间的延长。两人都减少了对武装色霸气的应用，不仅仅是因为担心武装色霸气的消耗，而是因为使用武装色霸气的时候也是需要消耗一些体力的。

    而对手又是动物系恶魔果实能力者，即使不使用武装色霸气，只有攻击足够强大的情况下也是一样可以给对手造成伤害的。两人除了同样是动物系恶魔果实能力者以外，同样是也使用六式・武技的高手。而且威廉猜测，以罗布・路奇的天赋以及和世界政府的关系，或许他已经做到了恶魔果实觉醒。

    “看来这是一场持久战啊！”如果城堡军团全员都在的话，威廉根本就不用担心武装色霸气的消耗。而且威廉还可以使用城堡空间中的各种设备对敌，只是现在城堡军团只剩下诺其高一个人在身边而已。

    而很不巧的是诺其高是不会武装色霸气的，虽然她可以使用自己的强大的见闻色霸气预测出罗布・路奇的下一步动作，从而设定好炮击。但是罗布・路奇也不是吃素的，罗布・路奇的见闻色同样很强大。

    而且连续几个小时的使用六式・月步，对体力的消耗也不是一般的大。要不是威廉在平时没事的时候，就喜欢用月步散步，也不可能坚持到现在。毕竟月步是六式武技中最为消耗体力的一招武技！

    “竟然能够和我战斗到现在，你的实力提升了不少啊！”罗布・路奇谨慎的盯着威廉说道。

    虽然他们两人已经战斗了好几个小时了，不过其实两人都一直在试探对方。虽然罗布・路奇看似已经变身为兽人型，而且也把六式武技发挥到了极致，甚至多次对他使用了六王枪这种六式的奥义。但是威廉的直觉告诉他，罗布・路奇至今依然还保留了实力。

    “喂，大猫。我们这样互相试探对方，好像也很浪费时间的啊！不如干脆的一点好了！”虽然罗布・路奇是一个很难缠的对手，不过威廉已经不愿意在对方的身上继续浪费时间了。

    “正好我也有此意！”罗布・路奇身上的气势明显的在提升了不少。

    只见他舔了舔舌头，像是准备享受猎杀猎物一样，那眼神是那么的犀利。

    作为猫猫果实的这一类能力者本身就是十分的敏捷的，而其中的豹形态就是最为迅速的一颗恶魔果实。但是威廉同样也是一个十分擅长速度的人，拥有着完全不亚于罗布・路奇的移动速度。

    “龙爪拳・龙炎吐息！”这是一招把“龙爪拳・龙之吐息”和“龙炎・火拳”融合在一起的武技，当成威廉在领悟这一招的似乎，也是花费了不少的时间才掌握的。

    面对威廉袭击过来的火焰龙爪攻击，罗布・路奇也是没有半点畏惧和慌乱，也同样使出了自己在这两年中悟出来的大招冲向威廉的。

    “六王枪・豹王冲击！”罗布・路奇把所有的力量都击中在右手的拳头上。

    在这一只拳头上凝聚了罗布・路奇所有的武装色霸气，可以说是一招舍弃了防御的攻击。而且由于这一招把六王枪的力量强行的提升了好几倍，对罗布・路奇右手臂的负担也是相当强大的。

    轰！

    两人强大的攻击对撞在一起之后，强大的冲进引起了空气的震动，以两人为中心形成的数百米高的海啸不断的往外移动。而且因为威廉释放的龙炎的效果，空气中的温度也大范围的上升了不少。

    威廉吐了一口鲜血之后倒飞了数百米的距离才勉强的用月步稳住身体，避免了掉进海里面。

    “诺其高？”虽然诺其高甚至城堡空间中，不过由于刚刚的冲击实在是太过强大了，竟然让诺其高摔倒在地上。不过威廉感受到诺其高的气息依然很平稳，看来只是晕倒过去了而已。

    威廉拭擦掉嘴边的血迹，感受到自己体内的一阵翻滚。威廉知道自己已经受到了严重的内伤，即使是使用了生命归还，也是需要一些时间才可以修复这些伤势的。

    不过威廉看到罗布・路奇的样子似乎也比自己好不到那里去，他同样也是被强大的冲击弹飞了好几百米，也是差一点就掉进大海里面了。看到罗布・路奇并没有第一时间继续攻击自己，威廉猜测对方也应该是受了很严重的伤势。

    只是不知道和威廉比起来，谁的伤势比较严重一些，正确来说应该是看谁的伤势恢复的比较快。

    而诺其高虽然刚刚也受到了冲击波的影响，不过因为威廉的及时保护，诺其高并没有受到太多的伤害。刚刚要不是威廉及时的隔绝了城堡空间和外界的联系，减缓了大部分的冲击，诺其高恐怕就不是晕倒这么简单的事情了。以威廉的防御能力，如果不是为了保护城堡空间内一切，威廉受到的伤害绝对会比罗布・路奇轻不少。

    要是诺其高出事了，威廉也是没有办法和娜美交代的。毕竟当成是威廉把诺其高邀请上船的，知道现在的威廉已经考虑不了这么多了，唯一自保的方式就是尽快打败罗布・路奇。

    威廉也是不知道罗布・路奇在这两年中究竟经历了什么，竟然能够修炼到这么强大。这明显是要比“旱灾”杰克和“千手”克力架还要强大的多啊！

    在没有城堡军团支援的情况下，威廉确实感觉到了很吃力。一直以来，威廉都有城堡军团的兵力作为强大的后盾，而那也是他最强的底牌。只可惜，因为罗布・路奇的突然出现，威廉根本就来不及召集城堡军团。

    罗布・路奇喘了喘气，他也知道自己现在伤的不轻，而且他也知道自己的武装色霸气消耗的太多了。在不了解威廉现在的情况下，罗布・路奇更加的谨慎了，根本就不敢轻易的靠近威廉。

    但是他并不知道，威廉现在伤的也不轻，如果现在罗布・路奇对威廉发动攻击，威廉估计都防御不下来。当然前提是罗布・路奇现在可以立即攻击威廉才可以。

    “咳咳，发生什么事情了？”约莫过了几分钟之后，诺其高才勉强的睁开眼皮。

    但是她一想到现在还在战斗中，诺其高立即就警惕起来，并且紧张的喊道：“威廉，你没事吧？”

    “我没事！”不过威廉这话可不是只是在安慰诺其高的，威廉体内的伤势已经修复的差不多了，至少目前已经不影响行动了。

    但是如果想要继续战斗的话，暂时能够发挥的实力仅仅只有三成不到而已。毕竟威廉想要体内的伤势完全修复，至少还需要十多分钟的时间而已。

    不过只要诺其高醒过来了，威廉就不怕罗布・路奇趁机攻击他的。威廉对着诺其高说道：“诺其高，掩护的工作就拜托你了！”

    “交给我吧！”诺其高也知道威廉肯定是受了一些伤的，一直一来无论威廉受到什么样的攻击，躲在城堡空间内的他们都基本是安然无恙的。但是这一次，诺其高却因为冲击波晕倒了过去，要是威廉说自己没有受到任何的伤害，那明显都是骗人的。

    看到威廉竟然飞过来了，罗布・路奇的心里也是一惊，他现在身上的伤势还没有完全修复好。但是罗布・路奇并不知道，威廉身上的伤同时也是没有修复好。

    “你就不要再和那个怪物打了！”・凯撒・库郎醒过来之后，已经开始苦苦哀求起来，他可不想死在这里。但是因为他被海楼石手铐拷着的原因，根本就逃不掉啊！

    虽然一开始，・凯撒・库郎希望罗布・路奇能够好好的教训一下威廉，可是当他看到这两人连续几个小时的战斗之后，心里也害怕起来。・凯撒・库郎担心威廉被杀了之后，下一个被杀的人就是他。虽然他是威廉的俘虏，但是至少还可以苟且偷生啊。

    “闭嘴！”诺其高一拳打在・凯撒・库郎的脸上，因为海楼石手铐的原因，即使不会武装色霸气的诺其高也是可以打中自然系恶魔果实能力者的实体的。

    一直都高高在上的・凯撒・库郎什么时候受过这样的气？这可惜他现在是威廉的俘虏，根本就没有任何的人身自由。

    “受死吧！魔龙・威廉！”罗布・路奇和威廉在靠近之后，再次厮打起来。

    这两人身上的伤势还没有完全痊愈好，因为再次厮打起来的原因，身上的伤有多起来来了。但是在这个时候，在海底下却突然出现了一个庞然大物的黑影。

    发现来自海底的危险，两人的心里都是一惊!

    虽然他们很想闪开，可是因为体内的伤势并没有完全修复，而且两人又是厮打在一起。但是面对这庞然大物的攻击，他们却只能够露出无可奈何的表情――根本就没有足够的时间躲避。

----2016/11/27 2:18:41|28030569----

第四百四十三章 再遇罗布・路奇（四）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    一只体型巨大无比的海王类从海水中冒出来，一口把威廉和罗布・路奇两人给吞进了肚子里面。

    这是一只超级巨大的河豚型海王类，身体足有一座小岛那么巨大，说它能够把一座小岛给吞下去都不为过。正是因为这巨大无比的体型，而且拥有一张超级大嘴，才让威廉和罗布・路奇在受伤的情况下无法躲避开来的。

    威廉和罗布・路奇被海王类吞进肚子里之后，都失去了对方的踪迹。

    “我想我们好像被吃了啊！”威廉站在海王类的肚子环视了一下周围的环境，心想这里应该是食道吧。

    不过由于周围都是漆黑一片，只能够用见闻色霸气来感知附近的环境了。不过因为是在海王类的体内，见闻色霸气的感知范围受到的限制，这是因为海王类自身的气息干扰了见闻色霸气的感知。

    “那现在怎么办？”诺其高有些担忧的问道。在这里，见闻色霸气的感知受到了限制，而且电话虫也完全没有信号，这种感觉确实让人讨厌。

    “谁知道呢！”虽然罗布・路奇是敌人，但是威廉可不会主动去找麻烦，因为是罗布・路奇要来追杀他们，而不是他们去追杀罗布・路奇。趁着罗布・路奇不在这附近，威廉干脆说道：“我们还是先填饱肚子再说。”

    经过了几个小时的战斗，对威廉的体力消耗的可不是一点半点，当然这一点对罗布・路奇来说也是一样的。威廉也不知道再次和罗布・路奇相遇的时候，还会继续战斗多长时间，所以对于体力的补充可是很有必要的。

    既然罗布・路奇和他一样都是被这只海王类给吞进肚子里面的，两人再次遇上哪只是迟到的事情。而且因为刚刚威廉和罗布・路奇再次厮打起来的原因，伤势又再次严重起来了。

    威廉知道罗布・路奇的情况并不比他好多少，除非罗布・路奇不要命了，不然这个时候肯定是先让身体恢复好再继续战斗的了。

    和罗布・路奇不一样，威廉还有一个优势，那就是他不只有一个人。

    “诺其高，侦查的事情暂时就交给你了！”威廉然诺其高站在自己的身边对周围的环境警惕起来，只要有任何的异常动静，诺其高就可以立即的躲进城堡空间中。而威廉则是趁这个空隙加快身体的恢复，虽然刚刚让伤势加重了一些，不过也只需要十多二十分钟的时间就可以完全痊愈了。

    ”没问题！“诺其高毫不犹豫的走出了城堡空间，从实力上来讲。诺其高在罗布・路奇的面前确实只有被秒杀的份，但是诺其高却拥有着比威廉还要强大和完美的见闻色霸气。

    也真是对诺其高的见闻色霸气的认同，威廉才方向让诺其高帮忙侦查周围的环境的。

    威廉从肉壁上切下了一块海王类的肉，然后转移进入城堡空间中的厨房准备料理。威廉的本体则在原地上打坐，至于威廉的意识则在体内的城堡空间中形成一个分身，对从海王类身上切下来的肉块进行烧烤。

    和山治，利冯滋两人比起来，威廉的厨艺还真的只能够算一般般，不过简单的烧烤之类的食物，威廉还是有很大的信心的。

    “我们都已经被海王类给吃了，你怎么还这么悠闲啊！”m・凯撒・库郎看到威廉悠闲的样子，差点都要哭了。

    “你是白痴吗？难道你觉得对我们来说，最危险的是海王类？”威廉白了m・凯撒・库郎一眼，心想这人真的是天才科学家吗？

    虽然他们是被海王类给吞进肚子里面了，但是对他们真正构成危险的可只有罗布・路奇一个人而已。

    因为连续几个小时的战斗，威廉觉得适当的放松是很有必要，只有这样才可以让自己的身体更加快速的恢复起来。而且他现在在烧烤也不是多余的事情，说不定罗布・路奇现在也是不知道在那里补充着体力，只不过他只能够生吃海王类的肉块而已。

    受到威廉的鄙视，而且身为堂堂的天才科学家竟然被人说是白痴，m・凯撒・库郎的内心受到了严重的打击。但是他一闻到那香喷喷的烤肉味，也只能够对威廉客客气气的。毕竟他也知道自己现在的威廉的俘虏，要是威廉一个心情不好，不给他吃的，那他可就遭殃了。

    约莫过来了二十分钟左右，威廉感觉到自己身上的伤势已经完全痊愈了，而且武装色霸气也恢复的七七八八了。当然，威廉手中的大块海王类烤肉也已经烤熟了，威廉看到m・凯撒・库郎可怜兮兮的盯着自己手中的烤肉目不转睛的看中，威廉也只好切一小块给他吃。虽然威廉动起杀人的时候，如同恶魔一般，不过他可从来都没有虐待俘虏的习惯。

    当然，拉苏和阿尔帕奇诺这两只宠物也是有份吃烤肉的，在这次的战斗中他们可是出了不少力。虽然它们的本体只是物体，但是吃了恶魔果实之后也算是比较奇怪的生物吧！威廉的本体站起来对诺其高说道：”诺其高，辛苦你了！先进去吃份烤肉吧！“

    ”看来你已经恢复了哦！“诺其高见威廉站起来，可不认为威廉只是仅仅把肉烤好了而已。

    不过诺其高也因此松了一口气，她知道威廉之前在和罗布・路奇的战斗着还是有所保留的，现在身体已经没有伤了，再次遇到罗布・路奇的时候，就不会再次出现吃亏的事情了。

    其实威廉只要不是遇到对他具有压倒性实力的敌人，他都会留一手以防万一。而且威廉通过刚刚的战斗，威廉觉得罗布・路奇肯定和他一样也是留着一手的。只是因为双方的用大招对碰的时候，受到严重的伤害，要是在这种情况下再使用大招很容易会对身体造成更大的负担。在没有绝对的把握感到敌人之前，无论是威廉还是罗布・路奇自然不会轻易的冒险。

    而且酝酿大招可是需要一些时间准备，双方都在提防着对方会乘虚而入。如果城堡军团的所有兵力都在的话，威廉完全就不会有这种顾忌，只是现在兵力不足，自然是要更加的谨慎对敌才可以。

    由于海王类的身体太过巨大了，威廉也不知道自己究竟是在海王类的食道中，还是在胃部。所以威廉只好沿着一个方向前进着，如果威廉能够趁机离开海王类的体内，那就最好不过了。

    至于罗布・路奇是不是有能力离开，就不管威廉的事情。虽然周围都是漆黑一片，但是这样的环境对威廉来说，反而更加的有利，因为威廉能够消除自己移动的声音以外，还可以隐藏自身的气息。

    当成在东海的时候，为了能够掌握无声步，威廉可是特地的把克洛这个混蛋关进城堡空间中，冒险偷学这一招的。在正面交手的情况下，威廉不敢说自己有多强，但是在暗杀这方面威廉却有绝对的自信。

    威廉的手中拿着烤肉边吃边走着，虽然这里的环境有些影响食欲，尤其是空气中的气味并不好闻。只不过在穿越了这么多年，威廉已经适应了在各种恶劣的环境下生存了。不过威廉走了约莫十来分钟之后，威廉突然停住了脚步。

    ”威廉，怎么了？“诺其高发现威廉突然停止脚步，也好奇的起来，但是她的见闻色霸气明明就没有感知到人任何的危险啊！

    ”有血腥味！“见闻色霸气确实什么都没有感知到，不过这浑浊的空气中却夹带着一丝新鲜的血腥味。因为威廉是动物系恶魔果实能力者的原因，嗅觉自然是要比一般人强很多。即使这里的空气中夹带着很多的腐臭和胃液的气味，但是威廉还是能够分辨出其中的血腥味来的。

    虽然这些巨型的海王类的体内，往往都会有其他的一些小型生物生存在里面。但是威廉觉得这些血腥味应该是罗布・路奇留下来的，也就是说罗布・路奇应该是往里面走去了。

    不过威廉并没有打算掉头离开，或许出口就在前面呢！

    威廉继续向前走去，只是更加的谨慎了，因为这海王类的肉壁影响了威廉的感知，不过同样的罗布・路奇的见闻色霸气也一样受到了限制。

    ”好像走错路了！“走到食道的尽头之后，威廉的见闻色霸气突然感知到了更广阔的空间，不过这里看起来并不像是口腔，这里反而有些像是胃部。

    这里的环境，让威廉想起来他们刚刚进入伟大航路的时候，当时他们也是被岛鲸拉布给吞进肚子里面了。

    不过既然知道往回走才是离开的方向，威廉就没打算留在这里，他可不想在见到罗布・路奇。并不是说威廉怕了罗布・路奇，他向来对这种没有意义打斗都没有兴趣。

    就在威廉准备退回去的时候，威廉却感到背后有一股杀气朝着他过来。威廉下意识的往前一跳，躲避来自身后的危险。

----2016/11/27 8:17:18|28033008----

第四百四十四章 再遇罗布・路奇（五）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “是蛇？”威廉感觉到袭击他的生物似乎是某种蛇类，威廉立即拿出双刀把这条数十米长的大蛇立即给大卸八块了。

    “魔龙威廉，你来了吗？”罗布路奇的声音从威廉的身后响起，似乎会预料到威廉会出现在这里一样。

    不过也不奇怪，因为食道连接的方向就只有两个，不是口腔，就是胃部！

    “干嘛不偷袭我呢？那样你就可以完成任务了哦！”威廉笑道，不过威廉并没有把手中的龙泉和村正收起来。

    因为威廉也知道罗布路奇现在肯定是完全恢复了，而且和他一样也补充了食物，体力也恢复。当然最重要的是，威廉可不想在这里继续和罗布路奇消耗时间了。

    “果然你是一个剑客！”罗布路奇并没有回答威廉的问题。

    对于威廉会使用剑术，罗布路奇并不感到奇怪，因为在海军的档案中，对威廉的其中一项描述就是二刀流剑客。罗布路奇奇怪的是威廉是从那里拿出手中的两把刀来的。这也是为什么罗布路奇一直留着一手的原因，就是因为他知道威廉还有其他的手段没有使出来。

    ”那你可说错了哦！我可不是剑客，只是刚好会用剑而已！“威廉可从来都没有以剑客自称，而且也很少使用刀剑进行战斗。

    虽然威廉是一名四刀流剑客，但是只是刚好在他穿越之前，这具身体原本就是一个二刀流剑客。当时的威廉为了生存，自然也开始掌握一些剑术，只是后来随着威廉自身的实力的提升，威廉自然是很少使用剑术了。不过硬是要把威廉当成剑客的话，那么威廉就是一名四刀流剑客。

    只不过和索隆这是唯一的三刀流剑客不一样，四刀流剑客可不仅仅只有威廉一个人。还有前9的成员卡库也是一名四刀流剑客，同时也是使用双刀和岚脚配合的斩击剑术。

    罗布路奇虽然不知道威廉的剑术如何，不过他知道威廉所用的招式都和海军档案中有一些出入。或许威廉不仅仅只是会二刀流剑术，而是和卡库一样都会使用四刀流剑术。

    对于这一点，罗布路奇还真的是猜中了。

    虽然威廉不以剑客自称，不过鹰眼曾经和他说过，作为一名剑客，只要自己的刀剑的刀刃出现一丝缺口都是对剑客的侮辱。所以威廉还是不直接的在双刀上面使用上了武装色霸气，这也是在克拉伊加纳岛修炼了半年的习惯。

    武装色霸气强化了武器的硬度，只要威廉的武装色霸气不消耗完，威廉的两把刀就不会出现受损的情况。当然威廉手中的这两把刀都是属于无上大快刀级别的，可不会轻易受损。

    “二刀流斩！”威廉一瞬间就移动到了罗布路奇的身前，和飞翔斩击不一样，威廉的这种近距离斩击可是连钻石都可以砍断的。

    即使罗布路奇的武装色霸气再强，也是很难防御下来了。威廉已经不想在这里继续浪费时间了，所以才打算速战速决的。

    虽然威廉没有小瞧罗布路奇，但是罗布路奇的战斗经验毕竟比威廉可丰富多十多二十年。罗布路奇并没有选择用身体去防御威廉的砍击，而是使用了六式纸绘来回避威廉的所有攻击。

    面对强大的矛的时候，并不是只有用强大的盾去防御，或许选择回避是更好的办法。

    威廉在接连砍了几十刀之后，都没有一刀能够砍中罗布路奇的，即使威廉的攻击再怎么强大也好，无法攻击中对方，那也是毫无意义的。

    “一刀流龙断！”威廉舍弃近身攻击，改用飞翔斩击。不过却被罗布路奇用岚脚给防御了下来。

    “指枪斑！”这一次，罗布路奇不再选择回避，而是把全部武装色霸气都击中在指枪上面。把指枪的硬度强化到让威廉都砍不断的程度，直接凭着一根手指就和威廉手中的双刀较量起来。

    “好强的武装色！”诺其高看到罗布路奇竟然能够用之前挡下威廉的所有砍击，虽然是敌人，但是也让诺其高不得不佩服对方的实力。

    要知道，威廉现在的剑术可是得到了世界最强剑豪乔拉尔克米霍克的认同的，即使威廉还没有使出剑术大招来，但是每一刀都可是削铁如泥的砍击。

    诺其高的心里也暗叹起来：不愧是两年前没有被威廉打败的人物！

    虽然两年前威廉拼着伤敌一千自损八百的情况下重伤了罗布路奇，不过却并没有打败他！但是两年前的今天，两人再次遇上了之后，看来必然是有一个人是要倒下的了。

    在和罗布路奇不断对打的时候，威廉竟然在不自觉的笑起来了。对于这一点，威廉自己都没有差距到。或许在疯狂的战斗，让威廉受到恶魔果实的影响吧！

    “豹尾鞭打！”罗布路奇的尾巴突然把威廉给甩飞了出去，然后准备用指枪贯穿威廉的心脏。

    不过威廉的身上突然爆发出一股恐怖无比的气势，惊的罗布路奇不敢再继续靠近威廉，反而拉开了距离。而且这只吞噬了他们两人的海王类却仿佛遇见了什么恐怖的事情一样，身体在不断的抽搐着。而且仔细一看，这只海王类似乎已经显然了深深的恐惧之中。

    罗布路奇死死的盯着威廉，他的心里开始猜测着：刚刚的气势是怎么回事？那并不是霸王色霸气！但是如果不是霸王色霸气，那又会是什么？

    至少刚刚那一瞬间罗布路奇从威廉的身上看到了一只怪物的影子，以他这种级别的实力怎么肯定会因为对手的气息而产生幻觉？

    刚刚威廉释放的气势是“魔气龙威”，是只有他才会的一种力量。只不过因为这一招具有无差别范围攻击的原因，所有威廉已经很久都没有使用了。和霸王色霸气不一样，魔气龙威是不能够锁定某一个具体的目标，只能够控制强度和使用范围的大小而已。

    正是因为有这些弊端，威廉才很少使用这一招。而且和霸王色霸气不一样，魔气龙威造成的精神伤害可是持久和长期性的，两年前威廉在俘虏莫奈的时候，就差点让城堡军团内心的恐惧感给引发了出来。之后可是花了好长的一段时间，城堡军团才勉强恢复过来的。

    “不愧是你，竟然让我连这招禁术都使用出来了！”原本威廉是不打算使用这一招的，不过在面对罗布路奇的时候，竟然不知不觉的就陷入了战斗的喜悦之中。而且以人类形态面对动物系的兽人型态明显有些吃亏啊！

    当然显然喜悦的人可不只有威廉一个人而已，他的对手罗布路奇此时也在享受着这场战斗带来的乐趣。罗布路奇可是为了能够享受杀人的乐趣才加入世界政府的，他的内心可对正义什么的完全不感兴趣。

    “果然战斗就是要这样才过瘾啊！”罗布路奇的身上也爆发出了强大的气势，这明显就是霸王色霸气的气势。

    “为什么他会霸王色霸气的？”诺其高也是很不解。

    即使罗布路奇本身具有霸王色霸气的资质也好，以他的条件应该是不可能觉醒霸王色霸气的。不过威廉对此并不感到以外，虽然罗布路奇一直一来看上去似乎都是在委屈与人，但是事实上真的是这样吗？

    这是一个具有野心的人，而且如果他的上级不能够满足他的要求的时候，或许他会自立门户。这样的人，只要有霸王色霸气的资质，觉醒也不过是迟早的事情。

    虽然世界政府的等级很分明，但是也有想蒙奇卡普这种不受约束的人存在。每个人的追求都不一样，而罗布路奇追求的正是杀人的时候带来的喜悦。

----2016/11/27 12:56:18|28037996----

第四百四十五章 再遇罗布・路奇（六）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在威廉和罗布路奇战斗的时候，大妈海贼团的波克慕斯和卡彭贝基两人已经潜入了佐乌。

    不过和原著一样，波克慕斯知道了自己家乡的遭遇之后，心里对草帽一伙也是心存感激的，毕竟他也是一个很重情义的人。但是和原著一样，卡彭贝基是一个为了达到目的而不择手段的人。

    他为了能够让山治跟他回去，完成和夏洛特家族的第三十五女的婚礼，卡彭贝基可是使出了不少阴险的手段。如果威廉在这里的话，肯定早就已经准备好了对应的办法。

    只是威廉已经完全陷入了战斗的喜悦中，完全忘记了时间。

    因为威廉的失踪，而山治被迫离开，身在佐乌这边的草帽一伙一时间也不知道如何是好。

    而在某只巨大的海王类的体内，威廉和罗布路奇之间的战斗越演越激烈。

    ”吼！“威廉释放着强大的魔气龙威，周围的空气已经开始震荡起来。

    ”这气势竟然能够引空间震荡？“罗布路奇也是第一次遇见这种事情，在这之前，他甚至连听说都没有听说过有这种事情。

    人类的力量怎么可能引空间震荡，如果是恶魔果实的能力还说的过去。虽然罗布路奇不是很清楚威廉的恶魔果实能力者，不过怎么看也不想是具有这种力量的恶魔果实。

    但是最倒霉的并不是罗布路奇，而且这只把他们吞进肚子里的海王类。因为威廉再次释放了魔气龙威，这只海王类的和精神都承受着严重的伤害。

    其实威廉至今也不明白他的魔气究竟是属于什么样的力量。

    说它是一种和霸王色霸气类似的气势，但是除了可以造成精神伤害以外，甚至还可以造成空间震荡的物理伤害。但是威廉肯定魔气是不属于霸气的一种，但是又不像是他的恶魔果实能力中的一种，或许和索隆的鬼气有些相似。

    “既然你知道这种力量的存在，就不能让你说出去啊！”虽然魔气在城堡军团中并不算是什么秘密，但是作为威廉的一种战斗手段，威廉还是不太希望敌人知道的太多。

    “六王枪！“在不了解威廉的魔气究竟有什么作用的情况下，罗布路奇试探性的击出一拳冲击波。

    ”魔气震荡！“威廉同样一拳击出，不过威廉的这一招并非是远程攻击，而是中近距离的攻击手段。

    只见魔气缠绕在威廉的拳头之上，在攻击的瞬间再次释放出来，以威廉的拳头为中心的百米内的空间竟然出现的碎裂现象。

    罗布路奇惊讶的盯着威廉，虽然周围漆黑一片，但是作为野兽除了具有灵敏的嗅觉以外，同样具有远人类的视觉。至少罗布路奇明显的感觉到他和威廉之间的空间出现了严重的震荡效果。感知到危险之后，罗布路奇连忙的后退，但是没有后退几步，他的身体就已经碰触到身后的胃壁了。不过由于攻击距离够不着罗布路奇，也仅仅只是化解了对方的六王枪冲击而已。

    只不过这个时候，威廉的攻击效果已经消失了。毕竟刚刚威廉只不过是稍微测试一下魔气的物理攻击效果而已。

    不过罗布路奇的心里却开始猜测起来：这种力量不能够进行远程攻击吗？

    其实罗布路奇和威廉之间的距离相隔并不是很远，也就是是百米多一些而已。所有罗布路奇才会猜测威廉的攻击范围有很大的限制，要不然刚刚威廉的攻击只要再扩大个几十米，就可以伤到罗布路奇了。

    威廉把双刀收回城堡空间中，既然他已经把魔气使出来了，加上罗布路奇又不是剑客，也就没有必要用剑术和罗布路奇较量了。如果威廉想用四刀流剑术和罗布路奇交流，仅凭人类形态是打不赢的，必须变身为兽人型的度强化或是力量强化才可以。

    但是威廉想测试一下自己的人类形态和罗布路奇之间，究竟有多大的实力差距。

    ”看来我也只好让你见识一下恶魔果实的最强力量觉醒了！“罗布路奇的身体变得比之前还要更加的强壮了一些，个子也增高了一米多。

    虽然威廉早就猜测到罗布路奇的恶魔果实应该已经觉醒了，不过还是有些惊讶。霸王色霸气，恶魔果实觉醒，这些能力都不禁的让威廉兴奋起来。

    然而威廉现在并不知道自己的情感已经受到了恶魔果实的影响，变得有些嗜血好战，此时的威廉已经如果”魔龙“一样。这个时候的威廉可不会对任何的敌人手下留情，果然威廉出现这种情况的时候，几乎都是血流成河的。

    而诺其高虽然也察觉到了这一点，不过她却已经没有办法去阻止了。以她的实力，在威廉和罗布路奇的面前，只能够充当炮灰而已。

    ”魔气震荡！“这一次，威廉使出了比之前还要强大的一拳。

    而罗布路奇也知道自己已经没有任何可以躲避的退路了，立即在双手臂上使用了自己最强的武装色霸气，同时释放出霸王色霸气来抵消威廉的攻击。

    ”果然有两下子啊！“罗布路奇硬是用双手来防御威廉的攻击，只不过在后退了一两步之后，就挡下了威廉的”魔气震荡“。

    如果罗布路奇支持不下来，他也已经没有退路了，因为他的身后距离海王类的胃壁只有一步之遥而已。

    只是威廉的攻击并没有像第一次使用的时候，很快就消失了，但是罗布路奇却打算把威廉的攻击反弹回去。

    虽然想象是美好的，但是事实是残酷的。

    这只海王类的躯体根本就承受不了这么强大的攻击，如果罗布路奇并没有防御下来，或许只是破坏了它的内脏。不过现在的情况是罗布路奇防御下来了，而为了感受到了这股力量的反噬，威廉已经使用了六式铁块和全身武装色霸气进行防御了。

    轰！

    一声巨型，海面上再次掀起无数巨浪，然后这只和海王类的身体已经被炸断成两半了。

    ”竟然差点被自己的力量给反噬了！“威廉心想这件事情要是被路飞他们几个知道了，肯定是要被鄙视一番的。

    此时，海平面上，刚刚露出一丝光亮，显然现在已经是第二天的早晨了。威廉和罗布路奇没想到他们两人之间的打斗竟然持续了这么长时间。

    ”岚脚凯鸟！“一道巨大的斩击从对面飞过来，这剩下的半只海王类的身体再次被一分为二，而且伤口还是十分的平整的。

    ”差点就把切成两半了！“威廉没想到自己还是低估了罗布路奇的实力。

    威廉原以为罗布路奇再怎么强大，至少也是要受到一些伤害的，没想到他和自己一样都是毫未伤。

    ”没想到仅仅两年的时间，你的实力就强大到这种程度。“罗布路奇盯着威廉，同时用月步冲向威廉。觉醒形态已经是罗布路奇的最强形态了，或者说这个形态是所有动物系恶魔果实能力者的最强形态。和人系以及自然系不一样，动物系的觉醒，基本上都是大同小异的。

    纾纾纾纾

    人形态的威廉在面对兽人型的罗布路奇明显处于劣势，仅仅一瞬间的时间就挨了罗布路奇好几拳。最后威廉的腹部还挨了觉醒形态下的罗布路奇的一脚，整个人都被踹飞撞到附近的一座小岛上了。

    ”你的拳头也硬了不少啊！“威廉拭去嘴角的血迹，现自己的身体竟然有多处瘀伤，尤其是脸部还挨了对方的一拳，这就让威廉有些不能够忍受了。

    ”去死吧！“罗布路奇再次冲向威廉，不过这一次威廉立即变身为力量强化形态，然后再次使出”魔气震荡“一拳砸在罗布路奇的身上。

    虽然是同样的招式，但是兽人型形态下的使出来的力量明显是要比人类形态下要强不少。而威廉的兽人型又分为度强化和力量强化，以及觉醒强化三种。其中力量强化是仅次于觉醒强化的形态。

    地面瞬间大范围的龟裂开来，仿佛岛上生了一场大地震一样。虽然这座岛屿不算很大，但是已经有一半的地面被毁掉了，周围的小山丘更是塌陷了下去。而罗布路奇更是两眼翻白，不省人事的昏迷过去了，整个身体都深深地先进了地下，而他的全身上下更是受到了不同程度的伤害。

    威廉的这一招已经对罗布路奇全身的肌肉，骨骼，已经内脏都造成了严重的伤害。

    感受到来自手臂的疼痛，威廉觉得自己的修炼还是远远不够啊！刚刚的那一拳如果只是在人形态下使出来，对身体还是有些负担。

    “是打赢了吗？”m凯撒库郎虽然是威廉的俘虏，但是见威廉已经把敌人干掉了，心里也是很高兴的，至少这样他也不会被杀死了。

    “谁知道呢！”感受到一股恐怖的气势覆盖了周围的环境，威廉惊讶地看一眼再次站起来的罗布路奇，心想：这个样子是怎么回事？

----2016/11/27 19:55:10|28046999----

第四百四十六章 恶魔现身

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然暴走下的罗布・路奇不会使用任何的招式，但是在力量上却得到提升，而且凭着动物的本能，也让威廉吃了不少亏。看着罗布・路奇那双血红色的眼睛，整个身前都变成了黑色，威廉的心里竟然感到一股莫名的不安。

    ”这家伙是怪物吗？都伤成这个样子了，怎么还能够站起来？“诺其高看到罗布・路奇倒下之后再次站起来，心里的震惊已经是无法形容了。

    现在的罗布・路奇至少已经是第二次被威廉打倒了，但是最后暴走的罗布・路奇依然奇迹般的复活过来。面对暴走下的罗布・路奇，威廉又已经继续战斗了大半天的时间了。

    ”这种恢复能力是再生吗？“威廉对于暴走下的罗布・路奇的恢复能力已经无语了，心想这根本就不是简单的恢复了，而是完完全全的再生能力啊！

    刚刚威廉已经废掉了罗布・路奇的一条手臂，但是暴走下的他竟然很快就长出了一条新的手臂。

    ”二刀流・龙卷风！“如同镰刀一般的斩击，把罗布・路奇给斩飞到了半空中。

    虽然罗布・路奇的抗打击能力和防御都很不错，不过他的皮肤还是被强烈的斩击给撕裂开来。

    ”岚脚・手里剑！“不等罗布・路奇的身体掉落下来，威廉的双腿再次踢出数十发斩击，全部都毫不例外的击中了罗布・路奇的身体。

    现在暴走的他，别说是六式武技了，哪怕是最基本的战斗技巧都没有。完全就是凭借着强大的力量，和本能来战斗。

    只不过如果仅仅是这样，威廉还不至于如此吃亏。但是罗布・路奇暴走之后，竟然拥有了再生能力，这已经完全超出了动物系恶魔果实能力者觉醒的范围了。

    全身被多出斩伤的罗布・路奇从空中坠落到地面，不过仅仅只是过了几秒钟的时间，他身上的伤又再次消失。如果是正常人的身体，刚刚的伤势就足以让人失去生命了，但是罗布・路奇却还能够站起来。

    面对这样诡异的事情，这已经不能在用奇迹来形容了。

    看到暴走的罗布・路奇，威廉竟然有一种似曾相识的感觉，似乎自己好像在那里见过这种形态。但是在这种紧要关头的时候，威廉却想不起自己究竟是在那里见过这种形态。

    ”那家伙已经化身为恶魔了，不再是人类了，快逃啊！“m・凯撒・库郎吓得哭求起来。

    虽然威廉和诺其高两人不知道在罗布・路奇的身上发生了什么事情，不过现在看样子对他们很不利。而且他们对m・凯撒・库郎说的话，心里也是十分的在意。

    诺其高一脚踩在m・凯撒・库郎的身上，连忙问道：”你说他不是人类了，这是什么意思？“

    暴走下的罗布・路奇的尾巴竟然像橡胶果实一样伸长，缠住了威廉的腰部！还不等威廉撑开，罗布・路奇已经瞬间靠近威廉，并对威廉暴打起来。

    ”龙爪拳・龙炎吐息！“威廉再次释放一招大招，轰炸在罗布・路奇的身上。

    虽然罗布・路奇的尾巴依然缠在威廉的身上，不过在巨大的力量面前依然是被扯断了。同时罗布・路奇的腹部也被重伤，被火焰和冲击击穿了一个拳头大小的窟窿。看到罗布・路奇全身被火焰包裹，并且连续翻滚了十多圈之后，威廉心想：这一次总该干掉对方了吧？

    虽然心里是这样想，不过其实威廉还是没有什么信心。毕竟之前他使出的那一招不是最强的大招，但是还没等他停歇几分钟，暴走的罗布・路奇又会奇迹般的复活过来。

    威廉把罗布・路奇的豹尾从身上接下来，扔在一边，喘了喘气。

    他可从来都不知道动物系恶魔果实能力者在觉醒之后，还会拥有这样的神秘力量的。威廉甚至在猜测，罗布・路奇现在的样子根本就已经不是恶魔果实的觉醒了。

    ”威廉，你没事吧？“诺其高感受到威廉现在可伤的不轻，尤其是刚刚罗布・路奇对他的一顿暴打，那每一拳的力量都是挡下恐怖的。

    ”暂时死不了！“威廉开玩笑说道。

    刚刚要不是威廉即使的使用了六式・铁块加上全身武装色霸气进行防御，威廉真的要凶多吉少了。除了卡普老爷子的拳头以外，威廉还真没感受过还有人的拳头能够这么恐怖。虽然罗布・路奇挥打出来的每一拳看似很普通，但是却都具有不亚于六王枪的威力。

    ”吼！“一声的野兽的吼叫声，响遍了整个岛屿。

    看到再次复活的罗布・路奇，威廉的嘴里唠叨起来：”伤成这个样子，竟然还能够站起来？这个样子看上去就如同恶魔一般啊！“

    只不过罗布・路奇断掉的尾巴已经再生回来了，被严重烧伤的皮肤也恢复到毫发无损的最佳状态。而他腹部上的那个窟窿，也迅速的再生填补回去了，看上去就好像从来都没有受过伤一样。

    ”在这样下去，可不妙啊！“诺其高也是有些担心起来。

    虽然威廉的实力看上去好像在虐罗布・路奇一样，不过同样的威廉也伤的不轻。甚至威廉的伤还没有来得及恢复，威廉就已经再次被重伤了。如果继续这样消耗下去，对于威廉来说只会越来越不利。

    而且这已经是罗布・路奇第四次复活了，威廉的恢复能力根本就跟不上受伤的速度。不得已的情况下，威廉对着城堡空间内的m・凯撒・库郎问道：”这是怎么回事？那家伙真的变成了怪物吗？“

    既然这个家伙能够制造出人造恶魔果实，必然是对恶魔果实有着相当的了解才可以做到的，虽然人造恶魔果实的研究存在的很多的缺陷。

    诺其高拿出一把短枪指着m・凯撒・库郎的脑门威胁说道：”快说啊！“

    ”我也不是很清楚，不过我猜测那家伙已经变成了真正的怪物了。活着说是他体内的恶魔已经跑出来了！“m・凯撒・库郎生怕自己的回答让诺其高不满意，然后一枪把他给蹦了。然后m・凯撒・库郎又继续解释说道：”恶魔果实之所以会这么稀有神奇，完全是因为里面居住着一只恶魔在里面。只要吃下恶魔果实一口，这只恶魔就会转移到能力者的体内・・・・・・“

    ”・・・・・・“威廉和诺其高根本就听不懂m・凯撒・库郎在说什么，虽然威廉具有一定的科学基础，但是他对恶魔果实这一块还真是了解的不多。除了一些有关恶魔果实的常识以外，威廉知道的还真的不是很多。

    难不成这是罗布・路奇体内的恶魔跑出来了，正在和他战斗？

    这个时候，威廉才想起自己在什么地方见过罗布・路奇的这个样子了。在两年前，威廉曾经用暴走的觉醒形态下和青稚赞库干过一觉，之后威廉就陷入了长期昏迷的情况。

    在昏迷期间，威廉在梦境中，感受的气息就和现在的罗布・路奇很相似。如果那个时候，威廉没有得到化为精灵的梅丽号的帮助，或许威廉真的会变成这个样子。

    也就是说现在的罗布・路奇已经不仅仅是暴走了而且已经恶魔化了，威廉还真没想到以罗布・路奇的意志力，竟然也会被恶魔吞噬掉自己的灵魂。

    不过这些都不是威廉现在要关心的事情，威廉现在要做的就是尽量的和对方拉开距离，毕竟自己再次被击中。威廉知道，要是他再继续被殴打多一两百拳，那他这条小命就真的保不住了。

    只不过这个可怜的无人小岛就遭殃了，经过两人的一番战斗之后，这里根本就没有寸土完好的地方。原本这里还有几座小山包的，只不过现在都已经被夷为平地了，这座小岛暂时还没有沉入大海，已经是不幸中的万幸了。

    看到这里，作为俘虏的m・凯撒・库郎也是心里着急起来，连忙提醒道：“虽然对方是恶魔，不过应该也是一样受到大海的诅咒的！“

    虽然m・凯撒・库郎是为了自己能够活命才提醒威廉的，但是他也是一语惊醒梦中人，而威廉因为持续的战斗完全都忘记了还有这么一回事。恶魔果实能力者本身之所以会成为旱鸭子，不就是因为体内居住着这么一只恶魔才会受到大海的诅咒的吗？

    不过m・凯撒・库兰说的也很有道理，现在也只好死马当活马医了。要不然以现在的情况，即使威廉再和恶魔化的罗布・路奇打多几天几夜，也是很难分出胜负的。

    虽然威廉还想再继续多休息一会儿，好让身上多恢复一下，不过现在看来，已经恶魔化的罗布・路奇明显是不会给威廉这个机会的。

    既然已经有了策略，威廉和诺其高两人已经开始思考要怎么样才能够解决掉眼前的麻烦。虽然威廉杀不死恶魔化的罗布・路奇，但是庆幸的事情是对方只有本能而没有智慧。

----2016/11/28 7:49:21|28062776----

第四百四十七章 求救

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    身处在佐乌的草帽一伙和红心一伙人已经和威廉失去联系有四天的时间了。由于船长草帽路飞不在，威廉失踪之后，山治又被夏洛特家族的女婿给带走了。要是伙伴们一点都不担心，那都是假的了。

    ”那个混蛋究竟跑那里去了？“乔艾尼波尼很不爽的说道，不过这几天，她的胃口都好的很，或许这就是传闻中的化悲愤为力量吧。

    ”你可别小瞧了老大！“对于威廉，安妮姐妹虽然心里也是很担心，但是她们也知道威廉有很多保命的手段，即使不敌也是可以逃掉的。只是已经过去了四天的时间，难免会让人担心起来。

    但是最让她们担心的还是山治的事情，虽然山治是自愿跟卡彭贝基离开的，但是这样反而更加让人担心。由于缺少情报，他们只能够等波克慕斯苏醒过来之后才知道具体的事情，不过这个波克慕斯还真是命大啊，后脑勺中枪了竟然还可以活下来，也算是不幸中的万幸了。

    只是不知道他苏醒过来之后，知道自己的被同行的卡彭贝基偷袭的，会是什么表情？

    ”有什么事情，都等路飞他们来到再说吧！“娜美说话的时候，心情也是低落的很。

    因为和威廉一起失踪的人还有的她的老姐诺其高，他们现在要做的就是在佐乌这里等待路飞和他们汇合。在威廉失踪之前，他们已经确认了路飞他们已经成功的扳倒了王下七武海多佛拉明哥，并且已经离开了德雷斯罗萨。如无意外的话，也就是这几天的时间就会来到佐乌这边了。

    而一旁的妖狐坦己望了和莫奈对视了一眼，并没有说话。

    在这个伙伴们的心情都低落的时候，她们也不愿意再说什么刺激的。因为”旱灾“杰克被斩杀的事情，他们扳倒凯多的计划已经是不可能更改的了，但是又因为山治的事情，现在已经和夏洛特玲玲的关系进入了紧张的状态。

    如果同时和两个四皇交战，她们很清楚的知道现在的草帽联盟根本就没有多大的希望。虽然她们也知道草帽大船团已经成立了，拥有过五千人的兵力，但是这样的兵力也只能够勉强牵制住一位四皇的部分势力而已。

    而且才刚刚草帽大船团才刚刚成立，就让他们去挑战四皇，对于这些刚刚加入路飞麾下的势力来说，未免也太过刺激了一些。

    “为什么？”不过心情最为低落的还是乔巴。

    乔巴心情低落的一部分原因是威廉的失踪和山治的离开，但是还有一部分原因就是草帽联盟最新的通缉令已经出来了。刚好今天有送信海鸥经过，他们就购买了一份最新的报纸。

    作为这次扳倒多佛拉明哥事件的三大主谋的悬赏已经提升到五亿贝利蒙奇d路飞，特拉法尔加罗和罗伯茨d三宝，其余已经被悬赏的草帽成员中，每人的悬赏都增加了5ooo万贝利威廉的人头现在是3亿5ooo万贝利，只不过有两个人列外。

    其中一个是文思默克山治，虽然他本人没有参与德雷斯罗萨事件，不过悬赏却增加了一亿贝利，现在他已经是被悬赏两亿贝利的通缉海贼了。只不过通缉令上面虽然还是没有注明他的姓氏，但是却增加了一条“只准活捉”，这可是连海军英雄卡普的孙子，路飞都没能够享受到的待遇。

    而另一个悬赏增加不正常的人就是乔巴了，他的悬赏只增加了五十贝利，也就是他现在已经是悬赏仅有1oo贝利的通缉海贼。不过红心一伙的航海士贝波的悬赏金额也只是被乔巴多那么4oo贝利而已。

    ”大伙，都来吃香喷喷的章鱼烧吧！“为了缓解沉重的气氛，小八特地做了自己最拿手的章鱼烧话说，章鱼鱼人做章鱼烧说的过去吗。

    当然除了小八以外，作为草帽一伙的二号厨师，利冯滋也是做了很多美味的点心出来的。这些都是使用了人妖料理技术的制作的点心，吃了之后能够让人更加的喜悦。

    于此同时，在伟大航路的某个海域上，海面上正在漂浮着一颗树干。

    ”你还真是一个疯狂的人啊！“诺其高单手抱住树干，另外一只手把威廉拖上来。

    在遇到这颗树干之前，诺其高已经在大海上拖着威廉在大海上游了很长的一段时间了。只是这颗树干太小了，还不够威廉站上去，所以威廉的身体还是只能够继续的浸泡在海水里面。

    ”这不是还有你在吗？“威廉笑了笑，似乎对于自己掉进大海的事情，好不在意一样。

    诺其高也是没想到，威廉为了能够把恶魔化的罗布路奇扔进海里面，竟然自己抓住罗布路奇往海里跳。别忘了，威廉自己本身也是恶魔果实能力者，也是一名旱鸭子。

    要不是诺其高的水性不错，及时的从城堡空间中跑出来把威廉从海水中给救起来，威廉真的就要和罗布路奇一起同归于尽了。

    不过现在的罗布路奇已经沉入了大海深渊，已经是不可能在活过来的。相信再过不久，猫猫果实豹形态这颗恶魔果实又会在其他的地方重新出现吧！

    因为威廉在抓住罗布路奇一起冲进大海的时候，罗布路奇的身体已经恢复了正常样子，只不过他的头已经完全白，生命气息已经衰弱的几乎感知不到了。估计是恶魔化的原因，已经透支了他的生命力。

    由于威廉的身体还有大半跑在海水里面，威廉根本就使不上多少力气，双手只能够面前的抓住树干而已。因为海水的原因，威廉只能够勉强的抱住树干露出一个头来呼吸，而他的下半身更是连一点力气都使不出来，要不然他就可以使用月步离开海面了。

    只不过因为威廉的身体长时间的浸泡在海水中，即使离开了海水，也是需要几秒钟的时间来恢复体力的。

    虽然威廉以前教过诺其高海军六式，不过诺其高只是学会了六式中的”剃“和”纸绘“，至于最消耗体力的月步，诺其高根本就没有掌握。

    ”天啊，威廉什么时候变成这么疯狂的？“m凯撒库郎的内心如同做过山车一样，大起大落的，这几天可是被吓的不轻啊！

    以前，他还在贝加庞克身旁做事的时候，虽然他和威廉的接触不多，但是能个时候的为了也看不出会做出什么疯狂举动的人啊！但是m凯撒库郎并不知道此威廉并非彼威廉，虽然身体样貌是一样的，但是现在的威廉的灵魂可是来自其他世界的。

    ”你废话这么多，要不给我垫脚？“威廉的分身出现在城堡空间中对着m凯撒库郎说道。

    现在的威廉还保留了一部分这个身体的记忆，但是他知道”自己“其实和m凯撒库郎并没有太多的交流。以前只是在保护贝加庞克的时候，和这家伙见过几次面而已。

    而m凯撒库郎生怕威廉真的拿他来垫脚，立即就闭嘴了。虽然他在被俘虏之后，确实被人教训了好几次。但是他知道威廉说的垫脚是什么意思，那是要帮他丢进海水中啊！

    ”前面好像有艘船？“威廉现远处有一艘大帆船朝着他们这边航行过来，这或许是他们获救的一次机会。

    不过诺其高看清楚了那艘大帆船之后，有些苦笑的说道：“那好像是世界政府的护送船啊！”

    虽然世界政府的护送船和海军的军舰都是一样构造的，不过主帆上面的标识却不一样，一个是海军的标识，另一个则是世界政府联盟的标识。

    “管他呢！”虽然威廉是通缉犯，不过只要他的身体能力立即离开水面，威廉的体力就会迅的恢复过来。

    到时候，别说是逃跑了，就算是夺下这艘军舰也不是什么问题。

    “你可说的轻松自在啊！别忘了你是通缉犯啊！”诺其高白了威廉一眼，心想威廉这这个时候竟然还有心情开玩笑！

    “我是通缉犯不错！不过我没记错的话，你应该没有被通缉吧？”虽然城堡空间中也有好几个是被通缉的伙伴，不过诺其高却一直都没有被人通缉。

    这主要就是诺其高亲自参战的情况并不多，除非进入城堡空间中，或是和威廉友好的人才知道诺其高的存在。诺其高作为城堡军团的副参谋，主要的战斗方式还是指挥拉苏和阿尔帕奇诺进行炮击。

    “那你把头低下去吧！”虽然对于威廉的提议，诺其高感到很无语，不过这未尝不是一个办法。在威廉低下头之后，诺其高一边招手，一边喊道：“喂，救命啊！”

    一般情况下，世界政府的护送船或是海军军舰都不会对平民百姓见死不救的，因为他们的指责就是保护平民大众。但是偶尔也有一些例外！

    轰！

    一颗榴弹炮直接命中了威廉他们抱住的那颗树干，海面上溅起了数米高的水花和大量的木屑。

----2016/11/28 20:58:56|28078313----

第四百四十八章 玩个游戏

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “哪里来的贱民也敢来拦路？”年轻的天龙人把手中的短炮丢给了一旁的保镖。

    刚刚开炮袭击威廉他们的人正是这位年轻的天龙人，因为这艘世界政府的护送船护送的人并不是政府官员，而是世界贵族天龙人。

    刚刚这位年轻的天龙人站在夹板上欣赏海景的时候，却发现不远处有人在向他们这边招手求救。作为一名高傲的天龙人，自然是觉得诺其高他们出现在他们的眼中就是一种犯罪的行为。这些天龙人一直都是把自己当成神的后裔，他们就是世界规则的制定者。

    “哎呀呀，我的宝贝儿子呀。我说了多少次看，清扫垃圾这种事情交给下人干就好了呀！”这位天龙人的父亲在一旁教育说道。

    “我知道了，父亲！只不过我想玩玩而已！”在年轻的天龙人眼中，似乎刚刚杀掉的不是两个人，而是两只小动物，甚至是小虫子一般。

    威廉和诺其高根本就没有想到世界政府的护送船会突然向需要求助的他们开炮，这主要是他们根本就没有考虑到这艘船上会有天龙人这种人渣在。

    而船上的其他人虽然也有些替威廉两人惋惜，但是他们可不敢多说什么。要是惹到了天龙人，他们这些官员和保镖也一样都会被扔进大海中喂鱼的。

    在他们护送这对田天龙人父子出海以来，已经有五名服务生和一名厨师因为不小心引起了天龙人的不满而被扔到海里面了。他们的心里只是祈祷这艘船尽快完成护送任务，那他们就可以松一口气了。

    这艘护送船由始至终都没有停留下来，似乎刚刚什么事情都没有发生一样。除了这对天龙人父子以外，船上的其他人那个不是胆战心惊的生活着？

    船上的人生怕自己的一句话，甚至是一个动作，因为引起了天龙人的不满就招来了杀身之祸！

    “这就是你们天龙人打招呼的方式啊？还真是特别啊！”护送船的夹板上突然响起一个陌生男人的声音。

    所有的保镖都被吓了一跳，他们没想到竟然会有人能够无声无息的出现在夹板上而不被他们发现。虽然他们这些保镖的实力不算很强，说句不好听的基本上都是替天龙人挡子弹的，但是一般人的行动也是瞒不过他们这些保镖的。

    “怎么会有两个贱民出现在这里的？”年轻的天龙人转身鄙视的看到一个女人扶着一个看上去病怏怏的男子，心想怎么会有这么胆大妄为的人来污染他的眼睛。

    但是这名年轻的天龙人根本就没有联想到出现在他眼前的人就是刚刚被他用榴弹炮轰炸的人，毕竟他根本就没有记住诺其高的样貌。不过用不了多久，他就会对威廉和诺其高两人的样貌忧思难忘。

    刚刚在被榴弹炮击中的时候，诺其高已经预先感知到危险了。不过在海水中想要避开榴弹炮，也不是那么同样的。虽然威廉在海水中无法动弹，不过却依然可以使用恶魔果实的能力。在榴弹炮击中他们的一瞬间，威廉就把诺其高给转移进入了城堡空间中，为威廉则用六式・铁块避免自己被榴弹炮给炸伤。

    虽然诺其高是想潜进护送船的，不过威廉却要求光明正大的闯进来。本来威廉觉得自己被一个女人给救了就不怎么好意思，刚刚又被人用大炮轰了一炮，威廉的心里能不憋屈吗？这个时候，要是不好好的发泄一下，威廉都觉得自己的人生白过了。

    “哟，这是一个不错的美女啊！来人把那男的给我处理掉，女的带到我的房间去！”老天龙人猥琐的盯着眼前这位皮肤有些黝黑的美女，至于她负责的那个男子完全就被无视掉了。

    听见天龙人的命令，保镖们自然是不敢不听从，只是当他们看清楚那男子的样貌之后，立即慌张的大喊到：”这家伙是魔龙威廉！“

    ”魔龙・威廉？“那对天龙人父子在听到威廉的名字的时候，一时间还没有响起自己在那里听说过这个名字，但是愣了一会儿之后，两人都慌张的后退了半步。

    因为这可是敢闯入圣地玛丽乔亚的疯子，但是一直都嚣张惯的他们，再加上一向不知天高地厚，年轻的天龙人立即喊道：”快把他抓起来，我要把他加入我的收藏品中！“

    “那还真是抱歉啊！我拒绝加入你的收藏品中！还有，别对我家副参谋动歪脑子！”身体已经恢复正常的威廉坏笑的盯着这对天龙人父子，尤其是看到他们穿的给太空人似的，还以为自己真的是高高在上？竟然当作威廉的面对诺其高动歪脑子？威廉对着周围的人警告说道：”不想死的，都给我跳下海里吧！“

    不过显然，没有把威廉的警告当作一回事。这里可是在伟大航路上，跳进海里根本就是十生九死的命运。但是这些人并不知道，跳进海中还可以十生九死，但是留在夹板上，那就是十死无生的下场了。

    ”警告完毕！“威廉发现自己的警告根本就没有作用，也不在意。虽然他有意放过这些天龙人的走狗，不过既然他们都不留情，威廉也只好成全他们找死的心愿了。

    ”他们去那里了？“保镖们只是听见一声响声之后，就发现威廉和诺其高消失不见了。

    其实这两人并不是真的消失了，只是使用六式中的”剃“，使用了普通肉眼都开不清的移动速度而已。

    纾纾纾纾

    诺其高从腰间拔出两把左轮手枪，精准的做到了一颗子弹就干掉一个敌人，虽然诺其高不会六式中的指枪，不过却可以使用武器代替。

    而威廉则左右手同时使用了指枪，在护送船的夹板上来回的移动着，只要威廉所到之处，均有人倒下。

    ”剩下你们两个了，想好了怎么死了吗？“威廉坏笑的望着那对天龙人父子，一般情况下，威廉可是不会和敌人有任何的废话的，不过威廉看到这对天龙人父子的嘴脸，威廉就想起在圣地玛丽乔亚的所见所闻。

    纾

    ”这玩意可是很危险的！“威廉徒手接住了一颗子弹，而威廉也擦觉到来自子弹的异样，心想不愧是天龙人，使用的竟然是海楼石子弹。

    在扔掉子弹之后，威廉没有多说什么，只是把年轻的天龙人握着手枪的手给扳断了，痛的嗷嗷叫的。

    开玩笑，虽然威廉的身体也是血肉之躯，也会被子弹给伤到，但是这颗子弹绝对不会是从这对天龙人父子的手中射出来的。

    这个时候，听到夹板上动静的其他人也跑了出来。

    纾

    诺其高一枪干掉了准备袭击她的保镖，然后对着其他的服务生警告说道：”不想死的，都给我蹲下！“

    和威廉一样，诺其高也是不会对手无寸铁的人动手。只是这些服务生知道，如果天龙人出事了，那么他们也活不成，虽然有心反抗，但是诺其高的一句话却让他们放弃了这个想法。

    ”你们可以选择逃跑，我不会阻止你们。但是，如果你们为天龙人出头的话・・・・・・“诺其高并没有说下去，但是这些服务生都不傻，他们自然知道诺其高的意思，没看到周围躺在几十具尸体吗？

    这些服务生也知道他们未必是诺其高和威廉的对手，而且即使真的救下天龙人，难道就一定能够活命？那还不如从这里逃出去，活命的几乎还要更加大一些。只是他们在不确定诺其高是不是真的会放过他们之前，他们也都不敢乱动。

    而威廉则蹲下来，微笑的说道：”虽然你很吵，不过我们来玩个游戏吧！“

    ”你这个贱民有什么资格和我们玩游戏？“老天龙人不甘屈服，依然一副高高在上的态度。

    ”不愧是天龙人啊！还真以为我不敢杀了你们？“威廉对于天龙人的这种白痴脑袋也是感到很无语的了，正常人在这种时候不是应该委曲求全吗？

    这对天龙人父子都已经成为了威廉手中的俘虏了，竟然还认不清楚形势。他们难道真的认为威廉不敢杀他们，难道他们不知道威廉曾经连圣地玛丽乔亚都敢闯吗？

    ”爸爸，赶紧叫大将干掉这种贱民！还有，那边的贱民还不赶紧过来救我们？”年轻的天龙人痛苦的说道，同时他也看到那些蹲坐地上的服务生。

    这一口一口的贱民，让那些蹲坐地上的服务生的心里已经愤怒无比了，只是他们根本就不敢反抗。他们恨不得威廉能够立即杀死这对天龙人父子，而威廉根本就没有把这对父子当作一回事。

    “那你们觉得是大将来的比较快呢？还是我杀死你们比较快呢？”威廉微笑起来，但是这样的笑容却让他们仿佛看到了恶魔在微笑一般。

    虽然威廉觉得直接杀了这对天龙人父子，是最简单便捷的方式，不过威廉想要告诉身后的那群服务生，这些所谓的世界贵族并没有什么可怕的。

----2016/11/29 7:37:42|28096077----

第四百四十九章 喂鱼去了

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你这个贱民，还不赶紧放了我们？“年轻的天龙人完全没有意识到自己的处境，竟然还在不知天高地厚的威胁起威廉来。

    不过威廉也不会在意，要是他和白痴计较，那岂不是在侮辱自己的智商吗？

    现在这对天龙人父子已经被威廉给五花大绑起来了，至于船上的那些服务生已经乘坐救生艇离开了护送船，威廉虽然是海贼，但是可没有欺负平民的习惯。

    威廉也不怕那些服务生去举报，只要他们的智商没有问题，就不会把这里生的事情说出去，最好的保命办法就是从此以后都隐姓埋名起来。毕竟以天龙人的个性，如果被世界政府知道这些服务生只是逃掉了而没有死亡，最后肯定是会安上莫须有的罪名的。

    不过威廉也不怀疑，这些人中是不是会有那么一两个智商不足的人。毕竟长期习惯了天龙人的淫威，或许智商也会被天龙人拉低呢！

    之后询问了这对天龙人父子很多问题，不过都是一问三不知的，威廉也不知道这种人究竟是怎么能够在这个残酷的世界中生存到现在的。

    ”我在厨房找到了一些不错的食物！“诺其高递了一盘食物给威廉。

    虽然面对了两个丑陋的天龙人，但是依然丝毫不影响威廉的食欲。如果没有胃口，那就暴打天龙人一顿，让他们没有那么丑陋就可以了。

    在威廉审问这对天龙人父子的时候，诺其高觉得自己要是继续看到他们丑陋的面孔，生怕自己以后都吃不下饭了。所以才以要给娜美带些礼物为由，进入了船舱收刮财宝。

    威廉看了一眼诺其高身后的一大袋珠宝，笑了笑说道：“看来收获不少啊！”

    虽然他们的船长从来都没有干过抢劫的事情，不过这种事情威廉可没少干，当然威廉干的事情都是黑吃黑的。毕竟海贼的主要收入来源就是抢劫和寻宝，为了解决海贼团的庞大支出，威廉不寻找一些收入那怎么维持大伙的日常开销？

    “你想怎么处理这两个人渣？”只从两年前，威廉闯进圣地玛丽乔亚之后，诺其高看到的尽是人性最丑陋的一面。如果对比起来，诺其高甚至都觉得他们村子在被恶龙一伙统治的那些年是多么的“幸福”啊！

    能够让诺其高有这样的想法，可见天龙人的所作所为已经是渣到极点了。

    ”我们是不会放过这个男人的！至于你这个女人，只要你乖乖地服侍好我，我可以绕嗷！“猥琐的老天龙人还没有把”饶你一命“这句话说完，他的裤裆中间已经多了一条腿，然后惨叫的一声倒在地上了。

    这条腿的主人正是诺其高的，威廉没想到这个老色鬼竟然死到临头了都还不忘占诺其高的便宜，吃了一记断子绝孙腿已经是很幸运的了。

    而威廉看到这个老色鬼双手捂住自己的裆部，身体弓成大虾一样在地上颤抖着。心里庆幸的暗道：还好自己从来都没有得罪诺其高，不然她要是用这一招断子绝孙腿招呼自己，就真的完蛋了。

    不过威廉还真是想多了，平时的时候，诺其高可是比娜美要温柔很多，只是今天面对的是天龙人，才让诺其高有些失去理智而已。

    威廉拿出贝波的生命纸看了看，然后对诺其高说道：”按照这个方向，我们还可以继续偷懒一下！“

    虽然威廉体内有不少电话虫，不过全部都暂时昏迷过去了，暂时是没有办法和路飞他们联系上的了。因为只有两个人是不可能控制这艘护送船的，所以这艘船现在是在伟大航路上毫无目的的漂流着的。不过只要护送船方向不改变，威廉也就不在意了。

    ”我要杀了你们这些贱民！“年轻的天龙人怨恨的喊道。

    但是威廉可没有给他继续说话的机会，因为威廉已经一脚把他的下颚骨给踹断了。在这几年中，威廉见过无数的人，有骨气的，有胆小的，但是就是没有一个像天龙人这样的。

    虽然他们一直都不屈服于威廉，不过他们这种行为根本就不是骨气，他们只是不敢面对现实，即使已经被威廉给俘虏了，依然还以外自己是高高在上的天龙人而已。

    ”这两个人渣真是让人恶心！“诺其高已经忍受不了这对天龙人父子的嘴脸了，干脆带着战利品进入了城堡空间。

    有些事情眼不见为净，因为看到这对恶心的天龙人父子，诺其高都已经失去了吃饭的胃口了。

    ”你们究竟知不知道得罪天龙人的下场啊？“m凯撒库郎很是担忧。

    ”闭嘴！“诺其高赏了m凯撒库郎一拳之后，城堡空间中才稍微安静了一些。

    因为得罪了天龙人，就会引来海军大将！这句话是不假的，当然前提是海军大将必须知道这件事情才可以。

    虽然m凯撒库郎以前是贝加庞克的同事，也是科学部的一员。只不过因为进行了违禁的研究，被贝加庞克逐出科学部之后，已经是悬赏三亿的通缉犯了。所以他现在也是很怕遇见海军大将或是与世界政府相关的人员的，作为世界政府曾经的科学家，加上又是自然系恶魔果实能力者，以他对世界政府的危险程度来看，三亿贝利的悬赏一点都不低。

    只是因为他不是海贼，加上又长期隐藏起来做研究，所以外界对他的了解并不多。

    ”大伙不在，这里也变得安静了许多啊！“一直以来，城堡空间中都是热热闹闹的，但是现在却只有寥寥几个人而已。

    这里仿佛一切都回到他们刚刚进入伟大航路的时候，那个时候，城堡军团也仅仅只有几个人而已。

    ”护送船的方向好像改变了！“威廉看了一眼贝波的生命纸，虽然护送船看上去还是朝着一个方向前进，不过生命纸的方向明显已经偏移了。

    在伟大航路瞬息万变的气候下，永远都是不能够相信自己的眼睛所观察到的方向的，要不然会永无止境的迷路下去的。

    ”那两个人渣呢？“诺其高现威廉已经用月步离开了护送船的夹板，心里觉得要是就这样放过了那对天龙人父子，以后肯定会有更多的人受到伤害的。

    ”喂鱼去了！“威廉并没有杀死那对天龙人父子，因为威廉已经感知到一只海兽似乎是嗅到了护送船上的血腥味，而被吸引过来了。本来威廉就不想弄脏自己的双手，而这只海兽刚好就代劳了。

    对于这些海兽而言，不管的天龙人还是普通人都一样是它们的食物。在绝对的实力面前，无论你是什么人种或是生物，都是没有什么高贵低贱之分的。

----2016/11/29 20:51:15|28109438----

第四百五十章 隐患（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在红土大6之上的圣地玛丽乔亚，这里是世界政府的总部：

    此时此时五老星正在愁眉苦脸的坐着，原因无他，因为他们刚刚送走了堂吉诃德孙等几个天龙人。

    当然堂吉诃德孙来这里的目的并不是为了替他的堂哥堂吉诃德多佛拉明哥求情，不说多佛拉明哥早就不是天龙人了，而且两人之间除了利益也并无任何的感情。

    因为堂吉诃德孙有意想要进入世界政府的权力中心，刚好又有一对天龙人父子在外出游玩的时候失踪了。于是堂吉诃德孙就煽动那对失踪父子背后的家族，和自己一起来五老星这里施压。

    虽然堂吉诃德孙在这两三年中看似一事无成，不过却已经笼络了十九个世界贵族家族的核心人物了。对于这一点，五老星可是相当的清楚的。

    “堂吉诃德家的小子，真是越来越猖狂的啊！”五老星中的大胡子先开口说道。

    虽然天龙人做事一向很猖狂，但是天龙人中却极少干预世界政府的内部的决策。但是在这几年中，堂吉诃德孙屡次强行提供意见不止，甚至还有干预世界政府决策的意思。最重要的是，堂吉诃德孙每一次的建议，最后都给世界政府造成了极为严重的损失。

    比如两年前，堂吉诃德孙串通赤犬萨卡斯基元帅，强行对九蛇岛的亚马孙百合动屠魔令。虽然把波雅汉库克从王下七武海中除名并没有给世界政府造成什么损失，但是屠魔令的有去无回却让海军遭遇了顶上战争结束之后，最为严重的一次损失。并且完全让神秘的亚马孙百合完全站在世界政府的对立面上了，让世界政府从此又增加了一个敌人。

    还有就是在顶上战争结束之时，堂吉诃德孙竟然对当时的王下七武海罗伯茨d三宝进行暗杀，虽然除掉一名王下七武海不算什么。但是偏偏同时暗杀月光莫利亚和罗伯茨d三宝的事情败露了，顿时让世界政府的公信力严重的下降了不少。当时很多希望能够加入王下七武海的海贼都怕世界政府给他们来个过河拆桥，都放弃了和世界政府合作的想法。

    对于五老星来说，堂吉诃德孙就是一个成事不足败事有余的天龙人而已，但是在堂吉诃德孙的眼中可就不是这么看待的。比如，他给世界政府提供的人鱼公主白星就是古代兵器之一的“海王”波塞冬这件事情，堂吉诃德孙还自以为干了一件好事，但是这可让五老星头痛了很久了。

    “这小子的情报能力很强，尤其是他竟然连海王的情报都能够弄到！”光头剑客的脸色也不是很好，但是碍于天龙人的地位，他也不好当面指责堂吉诃德孙。

    “没想到这个秘密隐瞒了几百年了，还是有走漏的风险。绝对不能够让其他人得到海王！”作为世界政府最高权力中心的五老星，其实早就知道古代兵器之一的“海王”波塞冬就在隐藏在鱼人岛王族的血脉中。

    但是他们一直都对鱼人岛放任不管的目的，除了是对鱼人岛的实力忌惮以外，还有就是生怕因为战争的原因，让古代兵器觉醒了。一直以来，他们都以外只有他们几个和鱼人岛王族才知道这个秘密，但是没想到堂吉诃德孙不知道从什么渠道得到这种惊天秘密。

    所以在第三方势力知道之前，世界政府只好对鱼人岛进行全面宣战。但是因为鱼人岛地理位置的原因，加上“海王”波塞冬屡次有觉醒的迹象，让世界政府的军队一直都攻不下鱼人岛。

    “不过我们还是不要小看了这小子的野心，堂吉诃德的小子，总是这么让人头痛啊！”金男子揉了揉太阳心也显得有些无奈。

    从目前的种种迹象表面，堂吉诃德孙似乎有意进入世界政府的权力中心，自从世界政府联盟成立以来，也都是没有生过这样的事情。作为十九个天龙人家族之一的堂吉诃德家族，其家族人员也不少，但是出问题的人却很多。

    例如多佛拉明哥和克拉松的父母，竟然放弃了无数人都梦寐以求的世界贵族身份，跑去做一介平民百姓。虽然多佛拉明哥失去了天龙人的身份，但是最后还是成长为一个让世界政府都头痛的人物。

    要不然多佛拉明哥的手中掌握了某些秘密，五老星早就让人抹杀掉多佛拉明哥了。只是堂吉诃德家族在出了一个多佛拉明哥之后，竟然又除了一个更难缠的堂吉诃德孙主要堂吉诃德孙的身份是天龙人。

    “别忘了他的身份可是天龙人啊！”大胡子说道。

    世界政府本来就是天龙人家族的祖先建立的，从某种意义上来说，这个世界基本上就是他们的了。作为天龙人，堂吉诃德孙已经拥有无上权力的人了，要野心有什么用？但是五老星明显是小瞧了堂吉诃德孙的野心。

    堂吉诃德孙的野心是成为唯一的统治者，并且把所有对世界政府的隐患都清除掉，除了革命军和非加盟国以外，还有就是一些庞大的海贼势力。

    “虽然四海和乐园依然在掌控之中，但是我们对新世界的掌控力度却越来越低了！”因为白胡子爱德华纽盖特临死前，对全世界说的一番话，让全世界的人民再次对寻找onepiece狂热起来。即使海军总部已经搬迁到了新世界中，但是面对不断成长的海贼势力，其效果也并不大。

    同时金男子也表情凝重的说道：“革命军在这两年中也成长了不少，必须赶紧清除掉这个隐患！”

    ”而且因为德雷斯罗萨的事情，让我们的公信力再次降低了不少啊！“长胡子威廉双手靠背，叹了口气说道：”这个新的海军大将藤虎一笑也不是一个省油的灯！真没想到他这种人物竟然会对德雷斯罗萨的平民下跪道歉，而且还是对着全世界直播！“

    ”也不知道萨卡斯基那家伙是怎么管理下属的！“金男子也不好过多的指责赤犬萨卡斯基。

    虽然他们有权利去指责赤犬萨卡斯基元帅的错误，但是当成在前任元帅战国提名青稚赞库的时候，五老星却提名了绝对正义的赤犬萨卡斯基。要是怀疑和指责赤犬萨卡斯基的能力，那他们岂不是在自己打自己的脸？

----2016/11/30 20:53:05|28152538----

第四百五十一章 隐患（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”这两年来，黑胡子蒂奇可是一直都没有消停过啊！“自从两年前，黑胡子蒂奇阴了世界政府一把之后，这个阴险的海贼就趁机壮大了起来。

    虽然世界政府多次对海军下令全力追捕黑胡子蒂奇，但是这个黑胡子蒂奇却狡猾的很，只要每次遇见大将级别的海军，就会立即开溜。在保存实力的同时，又会袭击一些实力较弱的海军基地，以提高自己的恶名。

    久而久之，黑胡子一伙的势力也就越做越大了。毕竟海军中的顶级强者就这么几位，总不可能都派去寻找黑胡子蒂奇吧？赤犬萨卡斯基要真的敢这么做，其他的海贼势力还不肆无忌惮起来？

    ”不过庆幸的四皇的势力有所削弱，尤其是原白胡子的势力只剩下不到一半了！“对五老星而言，或许唯一的安慰就只有这么一件事情了。

    四皇之中的”红发“香克斯虽然实力很强，但是这一伙人却从不争强好斗，一直都是偏居一偶。所以对于世界政府反而是威胁最小的，当然世界政府也真是因为了解到了这一点，所以从来都不会主动去为难红发一伙的人。

    而大妈夏洛特・玲玲在这半年中，她的四星将儿女却连续损伤了两个，如果夏洛特家族中有实力成为将星的儿女只剩下两个了（夏洛特・玲玲是不允许有失败者的，哪怕是自己的子女也一样。所以失败的将星就会被除名，同时受到处罚）。

    ”目前势力最大的还是凯多这个疯子啊！“金发男子觉得凯多的势力之所以能够发展起来，其实和多佛拉明哥在暗中勾结是离不开关系的。如今多佛拉明哥已经被海军抓起来了，对于凯多来说也是一种重创。

    ”以凯多的性格，应该很快就会盯上卡普的孙子了！“光头剑客没想到草帽路飞复出之后，进入在短短不到两个月的时间内就闹出了这么多事情。光头剑客说道：”和基德联盟一样，卡普的孙子也弄了一个草帽连忙，这是唯恐天下不乱的节奏啊！“

    ”哼，要不是因为卡普，这小子早就被送上处刑台了！不过在那之前，得先把他的老爹的势力瓦解掉！“虽然大胡子觉得罪恶一代的超新星们没有几个是省油的灯，但是草帽路飞的父亲蒙奇・d・多拉格才是真正威胁到世界政府的人物。

    在世界政府的眼中，海贼始终是海贼，只要没有人找到onepiece，并公诸于世，世界政府还真没有把任何一个海贼势力放在眼中。世界上，除了已经被处刑的海贼王哥尔・d・罗杰以外，面前还没有任何一个海贼可以威胁到世界政府的地位。

    毕竟不管是基德联盟，还是草帽联盟，这些新生的海贼势力自然会成为四皇的首要打击目标，毕竟新世界的地盘就这么多，除了一些贫瘠的岛屿，任何一个四皇都是不会放弃手中富裕的地盘的。

    例如红发・香克斯，虽然他和路飞一样从来都不会去抢劫其他人。不过作为海贼不去抢夺，那里来的财富？还不是靠他们庇佑的岛屿进贡给他们的。

    在新世界中，大部分国家为了能够和平的发展，除了会给世界政府纳税以外，还会给庇佑他们的海贼势力进贡，也就是叫保护费的意思。只是如果该岛屿是黑胡子，或是大妈和凯多的地盘，那就只能很不幸的被他们给剥削了。毕竟不是每一个海贼都是白胡子，也不是每一个海贼都是香克斯。

    ”不过说起来，堂吉诃德家的小子好像很在意草帽一伙啊！“金发男子很早就注意到了堂吉诃德・孙对草帽一伙关注的这件事情。

    作为世界最高权力中心，五老星自然是拥有着最强大的情报网络，而早期堂吉诃德・孙在建立属于自己的情报网络之前，堂吉诃德・孙基本上都是通过自己的身份从世界政府的下属情报机构中获取情报的。

    ”那小子关注的人可不只有卡普的孙子，还有魔龙威廉和巨星罗伯茨！“大胡子提醒了一句。

    ”真是的！“听到这三人的名字，金发男子的心里也不是滋味，他有些无奈的说道：”巧合的是这三人的名字中都带有d。难道是命运在和我们开玩笑吗？“

    ”巧合也好！命运也罢！世界政府的绝对地位都是不可动摇的！“光头剑客坚定的说道。

    但是五老星暂时还不知道草帽联盟中还有另外一位d存在，那就是特拉法尔加・罗的隐名中也是带有”d“的，他的全名叫做特拉法尔加・d・瓦铁尔・罗。

    对于d背后所代表的思想，五老星觉得这才是对世界政府最大的威胁。虽然onepiece对世界政府同样具有很大的威胁，只不过除了哥尔・d・罗杰以外，自从大航海时代开启至今，依然还没有人能够成功的寻找到这传说中的大秘宝。

    而且指引重点知道拉夫鲁德坐标的四块红色历史正文，都在四个不同的大势力手中。世界政府一直都把这四块历史正文收集起来的目的，也只不过是希望这些势力继续竞争而已，毕竟目前世界上能够解读上面的文字的人就只有妮可・罗宾一个人而已。

    即使真的有人能够把这四颗历史正文的原本或是扩本收集起来，只要没有能够解读这种文字的妮可・罗宾帮忙，也只不过是收集了四颗坚硬无比的石头而已。

    ”我觉得还是尽早的瓦解掉这个草帽联盟比较好。至于妮可・罗宾的事情，也是必须尽快解决！“大胡子淡淡地说道。

    当年奥哈拉的学者们在发现了空白历史一百年的真想之后，可把他们几个给吓的不轻，为了隐瞒这一切，他们甚至不惜发动了屠魔令。尤其是当他们得知还有一个小女孩逃掉了之后，他们可都是吓的背后一阵发凉啊！

    ”也该是时候处理这些小鬼的事情了，要是继续放任不管的话，迟早也会出事的！“光头剑客的心里总有一种莫名的不安的感觉。

----2016/12/1 7:32:02|28167456----

第四百五十二章

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在回佐乌的路上，威廉再次遇到了恶劣的天气，这种现象在伟大航路上是常有的事情。一帆风顺这个词，在伟大航路中永远都不会有人提起。

    不得已之下，威廉只好绕到附近的一个岛屿上休息，毕竟长时间的在空中使用月步移动，对威廉的身体来说可是一个极大的负担。在体力不足的情况下，面对恶劣的天气环境，对威廉来说也是一件很危险的事情。

    “也不知道我们现在距离佐乌还有多远的路程！”威廉一边吃着鱼丸，一边看着手中贝波的生命纸。

    “如果没有阻碍的话，应该很快就可以回到佐乌了！”诺其高没想到威廉只不过是和罗布・路奇出来打了一架而已，结果回去佐乌却花费了不少时间。

    距离德雷斯罗萨事件结束，已经有十天的时间了。期间，威廉和路飞他们联系过一次，给路飞他们汇报了平安。只是因为他暂时联系不上佐乌的伙伴，威廉的心里也是有些担心。不过路飞却安慰的说道：他们可是很强的！

    威廉猜测路飞他们应该会自己更先到达佐乌，威廉也是但是在休息一会儿之后就继续赶路了。以威廉现在的体力，完全可以连续十个小时以上的使用月步，能够做到这一点也都是跟威廉平时的修炼分不开的。

    “哟，这不是魔龙小子吗？”一群黑社会模样的人突然出现在威廉的眼前。

    “是他？”诺其高在城堡空间中看到来人的样貌之后，立即警惕起来，同时让拉苏和阿尔帕奇诺都做好了随时战斗的准备。

    “原来是老沙和mr1啊！”威廉没想到会在这里遇见曾经的敌人，原王下七武海之一的克罗克达尔和他手下mr1达滋・博尼斯。只不过看到他们身后的那群小弟，威廉愣了愣之后笑问道：“那群河马是你们的小弟吗？”

    ”有时候，动物比人类忠诚多了！“克罗克达尔笑了笑，而他身边的达滋・博尼斯似乎对克罗克达尔的话也没有任何的意见。

    虽然是河马，不过却是和人类一样都是两脚站立行走的，而且它们还穿着西装，学着克罗克达尔一样嘴里叼着雪茄。但是威廉知道这群河马绝对不一般，而且以克罗克达尔的性格岂会招收一群没有实力的小弟？

    至少在克拉伊加纳岛上，那群模仿狒狒虽然也是动物，但是它们的实力也是强的可怕的。如果居住在那里的人不是世界第一剑豪乔拉克尔・米霍克，恐怕早就被赶出岛上了。

    “要吃吗？”威廉看到盘子里面还有两串鱼丸，干脆问道。

    至少在威廉的心里，他还是很佩服克罗克达尔的，虽然他是路飞第一个打败的王下七武海，但是至今威廉依然不敢小瞧对方。作为一个在悬赏只有8100万贝利被世界政府招安的人，他确实是有很多的过人之处。

    威廉并没有从克罗克达尔的身上感觉到他的气场和以前比有什么变化，不过mr1达滋・博尼斯的实力明显比过去要提升不少。

    “你还是和以前一样让人看不透啊！”克罗克达尔吐了一口雪茄的烟雾，看样子他并没有打算在这里对威廉动手的，毕竟他现在和威廉之间并没有什么利益的冲突。

    “彼此彼此而已！”虽然克罗克达尔看不透威廉，同样威廉也是看不透克罗克达尔这个人。

    和多佛拉明哥相比起来，克罗克达尔不仅仅具有实力，同时擅长使用各种计谋。至少在制定战略这方面，克罗克达尔就完全超过了多佛拉明哥，而这也是让威廉觉得克罗克达尔比多佛拉明哥更加让人忌惮的原因。

    正是因为克罗克达尔是一个优秀的海贼，在顶上战争的时候，多佛拉明哥甚至想要拉拢克罗克达尔成为自己的合作伙伴。但是却被克罗克达尔给一口拒绝了，两人甚至还差点在战场上大干起来。

    “我很好奇你在这里做什么？”克罗克达尔明显是已经知道了德雷斯罗萨发生的事情，所以才好奇威廉为什么会只有一个人出现在这里的。

    而且克罗克达尔也是少有的知道威廉的果实能力中可以携带兵力的，所以对于威廉出现在一个偏僻的小岛上来，也是有些好奇的。虽然威廉看起来只有一个人，但是随时都可以召唤出大量的兵力来进行战斗。只不过威廉明显是不想说出实情，干脆用自己的口头禅忽悠一下：“谁知道呢！我说我是路过的，你相信吗？”

    “相信啊！”出乎威廉的意料，克罗克达尔的回答竟然是相信他真的是路过的。不过无论克罗克达尔是真的相信，还是假的相信，威廉都不在意。不过克罗克达尔接着说道：“还记得我在阿拉巴斯坦王国和你说的那句话吗？你愿意加入我的麾下吗？”

    在两年前，同样的话，克罗克达尔在阿拉巴斯坦王国的时候，也曾经和威廉说过。只不过当时威廉就已经拒绝了，没想到两年之后，克罗克达尔和威廉再次偶遇的时候，他还是问出了同样的问题。

    面对同样的问题，威廉依然是同样的回答：“还是那句话，我喜欢跟着我家船长冒险！”

    “那还真是可惜啊！”克罗克达尔似乎已经预料到威廉会这么回答，所以即不惊讶也不为难威廉。

    “如果可以的话，我还真不想和你这样的人为敌呢！”不过，威廉还有一句话没有说出来，那就是如果可以的话，威廉也不想和克罗克达尔合作！

    但是威廉并不知道，在将来的大事件中，威廉真的和克罗克达尔合作了一次。

    “我还要赶路，就不打扰你们在这里欣赏风景了！”威廉拿起盘子转身就离开了。

    虽然威廉一点面子都不给克罗克达尔，不过克罗克达尔显然也没有要为难威廉的意思。如果是在两年前，克罗克达尔肯定会觉得威廉只不过是一个初出茅庐不怕虎，根本就不知道天高地厚的新人海贼而已。但是克罗克达尔知道自己在两年前看错了，至少现在他已经把威廉放在和自己同等地位来看待。

    如果刚刚威廉真的同意了克罗克达尔的邀请，克罗克达尔才真的觉得自己看错人了。

    看着威廉离去的背影，克罗克达尔笑说道：”这小子是一个不可多得的人才啊！真是便宜了草帽小子了！“

    同时，克罗克达尔也瞄了一眼达滋・博尼斯，心里也是有些幸福。以前他是不相信任何人的，但是面对达滋・博尼斯的追随，他始终都把这位杀手界的名人带在身边。

    ”如果他不是跟着草帽路飞，或许会有更大的成就吧！“一直都不怎么说话的达滋・博尼斯突然开口说道。

    无论是克罗克达尔，还是和威廉并没有交流过的达滋・博尼斯，他们都觉得威廉这个人虽然有实力，也有计谋，只不过却唯独缺少了野心！

    威廉在吃完两串鱼丸之后，直接就使用了月步继续赶路，只要有贝波的生命纸在，威廉就不会迷路。

    ”克罗克达尔什么会出去在这里？“诺其高的心里也是有些好奇的问道。

    ”谁知道呢！或许是和我们一样，都只是路过的吧！“威廉对于克罗克达尔为什么会出现在这里并不怎么在意。目前双方都没有什么利益冲突，除非是报纸上提到了克罗克达尔的消息，不然威廉一般情况下是很少动用手中的情报网络的。


第四百五十三章 光月・桃之助

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    噗鲁！噗鲁！噗鲁！

    城堡空间中的电话虫再次响起，诺其高才刚刚拿起话筒，电话虫就突然响起娜美的声音：“是老姐吗？你们这么还不回来？”

    “是娜美啊？看样子，路飞他们已经到了佐乌了啊！”诺其高听到娜美的声音之后，心里的那颗担忧的大石也放了下来。

    “先别说这些了，赶紧让威廉回来吧！山治他・・・・・・“娜美在说道一半的时候，突然伤心的有些说不下去了。而威廉听到这的时候，心里已经知道大概发生了什么事情了。娜美哭着说道：”山治他被大妈的人带走了，说是要去结婚啊！“

    ”结婚？”诺其高根本就不敢相信自己听到的事情是真的：以那个喜欢犯花痴的山治，他会选择结婚？

    和震惊的诺其高比起来，威廉的表情就平静很多了。虽然这种事情，威廉在和罗布・路奇结束战斗之后，已经有了心理准备，但是还是有些接受不了。

    此时的威廉正坐在一只大鸟的身上，朝着佐乌的方向飞行着。虽然使用月步的速度会更快，但是持续的使用月步这种武技，对威廉的体力消耗也是不小的负担。既然能够逮到一只大鸟作为交通工具，节省了体力，何乐而不为呢！

    只不过大鸟的飞行速度虽然不慢，但是和威廉的月步比起来就相差甚远了。但是鱼与熊掌不可兼得，想要追求速度，那就只有自己亲自飞行了。

    威廉的意识进入了城堡空间中形成的分身，结果诺其高手中的电话虫问道：”那路飞他有什么打算！“

    虽然威廉知道以路飞的性格一定是会去大妈的地盘把伙伴给夺回来了，但是作为草帽一伙的一员还是有必要询问一下自己家船长的意见。然后威廉再根据路飞的要求，进行任务的安排和战术的规划。

    ”是威廉啊？“在娜美身边的路飞听到威廉的声音之后，立即接过电话虫的话筒，很是坚决的说道：”那还用说，当然是把山治找回来啊，那可是我的厨子啊！“

    不愧是吃货，连夺回伙伴的理由都这么奇葩！

    ”我明白了！“既然有了路飞的命令，威廉就可以参谋的身份调动所有伙伴和其他的盟友，路飞对着电话虫问道：”三宝那家伙也在吗？“

    ”请叫我罗伯茨，或是是巨星船长！“罗伯茨・d・三宝的语气中似乎有些生气的样子，看样子他不怎么喜欢人家直呼他的名字。

    ”叫什么都无所谓了！“威廉觉得自己没有把罗伯茨・d・三宝取个外号叫做”硫酸怪“，就已经是很给面子的了。威廉对着电话虫说道：”之前，你提到的那三个武士也在吧？“

    之前，罗伯茨・d・三宝在离开德雷斯罗萨之前，说是抓到了三个和之国的人，也就是狐火锦卫门，光月・桃之助和堪十郎这三个人了。虽然这三个人自不量力的想要去暗杀多佛拉明哥，不过却被罗伯茨・d・三宝给逮住了。而他们知道路飞他们的下一个目的地正好和他们一样都是佐乌，所以才没有逃跑的。

    只不过因为之前”旱灾“杰克就是为了寻找和之国的武士雷藏才去袭击佐乌的，所有皮毛族对武士这个词十分的敏感。但是威廉和罗伯茨・d・三宝都知道真正的原因，其实是皮毛族的两位国王和和之国的光月家族具有很深的交情。甚至为了隐藏一个和之国名为雷藏的人，他们竟然不惜牺牲整个国家和种族都不愿意透露出这个秘密。

    ”那找出第四人的事情就交给你了！“威廉知道皮毛族虽然对草帽一伙救命之恩很感激，但是让他们出卖和之国的人，却是不可能的。不过威廉怕事情弄巧成拙，还是不得不提醒一句：”使用的手段尽量的温和一些！有些事情可别做的太过了。“

    威廉就是怕罗伯茨・d・三宝使用的手段太过暴力了，引起来那三个和之国的人和皮毛族的反感就不好了，毕竟事情发展到这个地步，今后的冒险还是有很多需要这两个国家的人的帮助的。即使这两个国家从来都不对外开放，但是都是和亚马孙百合一样也是全民皆兵的国家。

    “你在胡说什么啊？我可是一个很温柔的男人呢！尤其是在照顾小孩子这方面啊！”罗伯茨・d・三宝奸笑的说道。他在说这句话的时候，别说他的手下不相信了，即使他是本人都觉得从自己的口中说出这样的话有些心虚。

    从罗伯茨・d・三宝的话，威廉可以听出这家伙显然是要以针对月光・桃之助为主要目的啊！毕竟具有影响力的小孩就只有光月・桃之助一个而已。

    不过如果是换成了威廉，威廉也是会做出同样的选择。虽然表面上光月・桃之助是假扮狐火锦卫门的儿子，但是他们两个穿越者都知道这个好色的小屁孩就是和之国已故大名的唯一血脉。

    古语云：擒贼先擒王！

    虽然他们不是贼，不过既然皮毛族和光月家族是生死故交，而狐火锦卫门和堪十郎又是光月家族的家臣，只要擒住了光月・桃之助，还不怕他们乖乖就范。

    毕竟虽然罗伯茨・d・三宝知道雷藏隐藏的大概位置，但是如果没有皮毛族的带领，罗伯茨・d・三宝根本就找不到入口。至于罗伯茨・d・三宝会使用什么手段完成任务，威廉可就不管了，只要不影响草帽联盟和皮毛族之间的关系，对光月・桃之助耍点手段也是可以的。

    “期待你的好消息！”虽然威廉不知道罗伯茨・d・三宝会具体怎么做，不过威廉也不感兴趣。

    对于这种虐待小孩的事情，威廉还是觉得自己没有必要理会这么多，而欺负小孩的这个恶名就交个罗伯茨・d・三宝来承担就好了。

    “你说的第四人是什么意思？”诺其高等威廉挂断了之后，好奇的问道。

    对于诺其高的询问，威廉并不感到好奇。反而问道：“你还记得杰克去佐乌的原因吗？”

    “我听皮毛族说那些家伙好像是为了寻找一个叫做雷藏的和之国人吧！难不成那个雷藏真的在毛茸茸公国？”诺其高突然都觉得自己的猜测实在是太过荒唐了。

    当时要不是他们及时出现，皮毛族基本上是要被灭族的了。难不成他们为了隐藏一个外国人，整个种族都原因豁出性命不成？这实在是太过疯狂了。这个叫做雷藏的人究竟是什么人，竟然能够让整个皮毛族不惜代价的都要保护啊！

    不过诺其高并没有完全猜对，至少雷藏并不是什么大人物！他只是光月家族的一个家臣而已，而且他也不是武士，而是忍者。

    “那个雷藏确实是躲在佐乌的某个地方！”威廉知道皮毛族给雷藏安排的这个地方十分的隐秘，可以说完全隔绝了任何气息，即使是诺其高的见闻色霸气都无法感知的到。

    而且那个神秘的地方，还存放着四块红色历史正文中的其中一块，而知道这件事情的却少之又少。

    在威廉乘骑的那只大鸟继续飞行了几个小时之后，他们已经进入了一片海雾弥漫的地方，没多久，他们就开到了一个巨大的黑影。威廉对诺其高说道：“前面就是佐乌了！”

    在威廉离开的这八天的时间里面，发生的事情实在是太多了。有预料之中的，也有意料之外的，总之今后的发展越来越复杂了。

----2016/12/3 1:53:47|28230758----

第四百五十四章 追杀令

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    “贼哈哈哈哈！青稚，这一次还真是多亏了你帮忙啊！“黑胡子马歇尔・d・蒂奇额头和身上都缠着一圈厚厚的绑带，而其余的黑胡子一伙的一众干部明显也是伤的不轻。

    ”你这次这么干是不是有些太过鲁莽了？“墨镜下，青稚的眼神中透露着一股让人看不透的目光。

    ”虽然损伤有些大，不过能够得到红发手中的历史正文的扩本也是值得的。而且红发不也被我打伤了吗？贼哈哈哈哈！“黑胡子想继续得意的大笑着，但是来自身体的疼痛让他不得不冷静下来。

    尤其是黑胡子蒂奇看到手中的拓本的时候，心里更是得意的不得了。

    ”因为希流干得好事，现在红发已经对你下了追杀令了！“青稚提醒了一句，他在脱离海军之后，就和黑胡子蒂奇进行了合作了。

    ”不就是杀了他几个手下吗？值得他这么劳师动众的吗？“对于黑胡子蒂奇而言，根本就不知道伙伴之间的轻易。至少在黑胡子蒂奇的眼中，任何伙伴都及不上实际的利益。

    青稚透过墨镜看了一眼黑胡子蒂奇，并没有继续说什么。

    ”这么多伤患，还真是类似我了！“黑胡子一伙的船医死神毒q也是有些埋怨。不说他自己也受了些伤，现在还要照顾其他的伤患，真是苦了这名船医了。

    原来黑胡子不知道从那里得知“红发”香克斯的手中拥有一块红色历史正文，而以成为海贼王为目标的他自然是不会错过集齐四块红色历史正文的几乎的。

    所以他才击中了兵力了对“红发”香克斯的大本营发动了总攻击，因为这一次黑胡子对红发的袭击，不仅仅给双方造成了重大的损失，还让世界政府都吓的捏出了一把汗。

    只不过黑胡子蒂奇这一次的目标并不是红发香克斯的地盘，毕竟他也知道现在的他不可能一下去吞并一整个四皇的地盘，更何况这位四皇还是继白胡子之后的最强四皇红发香克斯。

    但是黑胡子蒂奇为什么非要冒这个险呢？

    无非就是为了得到红色历史正文的拓本，黑胡子蒂奇知道自己的兵力是不可能长时间牵制着红发一伙的，所以他以自己和多名干部为诱饵吸引了红发香克斯等人离开自己的大本营。让后再让雨之希流和航海士拉斐特两人偷偷的前进了红发香克斯的大本营中找到了那块红色历史正文。

    雨之希流和拉斐特也知道想要把笨重的历史正文偷走，那是明显不可能的事情，只不过是弄一个拓本则完全不是问题。虽然只有拉斐特一个也可以完成这个任务，不过黑胡子还是安排了他的第二队队长雨之希流作为拉斐特的保镖一同前往。

    正是因为雨之希流的出现，才让红发一伙造成了重大的损伤，毕竟当时留守红发地盘的干部就只有一个人而已。在面对这位海底监狱前任看守长的时候，能够勉强的抱住自己的小命已经很不错了，但是想要保护其他被杀的伙伴们就有些有心无力了。

    面对阴险狡诈的黑胡子蒂奇，红发香克斯没想到这个曾经的老对手竟然会把自己当成诱饵，然后让手下前脚自己的地盘大开杀戒的。在得知事情的真想之后，红发香克斯一怒之下把黑胡子蒂奇给砍伤了，当然后方香克斯最后也受了不轻的伤。

    如果黑胡子不是用暗暗果实的能力化解了红发香克斯造成的伤害，恐怕他现在已经是一个生命垂危的人了。如果不是他具有震震果实强化了攻击，也不可能给现在的红发香克斯造成不小的伤害。而且在关键时刻，要不是青稚出手，黑胡子蒂奇真的会被红发香克斯给砍杀了，而且如果没有青稚，他们也不可能从红发香克斯的手中逃之夭夭。

    虽然红发香克斯从来都没有小瞧过这个对手，但是黑胡子的狡诈却超出了所有人的预料。甚至被称之为头脑第一的本・贝克曼也是在事情发生的时候才猜测出黑胡子蒂奇的真正目的。

    在得到拓本之后，黑胡子一伙的干部们都把自己的手下兵力给丢在战场上，他们则是自己逃之夭夭了。虽然留在战场上的黑胡子一伙都是一些弃子，不过红发一伙并不是什么善良。

    他们可以忍受自己的地盘被占领了，也可以仍受自己的利益被人抢走了，更可以仍受自己遭受他人的侮辱，但是唯有一点是不可以原谅的――那就是伙伴们的生命受到了威胁！

    即使红发一伙是出了名的侠义，但是他们毕竟是海贼，在触犯了他们的底线之后，所有的敌人都是必须被消灭的。经过了这一战之后，世人终于认清了两件事：一件是黑胡子蒂奇的疯狂，另外一件则是红发香克斯的狠！

    虽然红发香克斯的很多小弟的实力不怎么样，但是那些都是和他一起把酒言欢的兄弟，而黑胡子蒂奇最大的错误并不是袭击红发香克斯的地盘，而是杀了他的兄弟。

    黑胡子蒂奇虽然是一个很能隐忍的野心家，但是在袭击红发香克斯地盘的这一件事上面，犯下的最大错误就是让雨之希流这个杀人狂陪着拉斐特去偷拓本。如果不是雨之希流，或许红发香克斯只会对于黑胡子蒂奇袭击他们的行为不屑一顾，即使拓本被偷走了也无所谓。

    但是在触犯了香克斯的底线之后，红发香克斯已经对全世界发出了追杀黑胡子蒂奇的声明。

    而黑胡子蒂奇虽然并不是一个新人海贼，不过他的这一生人中，竟然能够被两位四皇前后追杀，也是历史上绝无仅有的事情了。

    在四块红色历史正文中，除了被藏在佐乌的那一块不为世人所知以外，其余的三块红色历史正文的下落都已经不是什么大秘密了。只不过这三块历史正文的主人都不是什么小人物，一般人都只是有贼心，而无贼胆而已。

    除了红发手中的这一块红色历史正文是艾斯送的以外，其余的两块分别在四皇大妈夏洛特・玲玲和四皇百兽凯多的手中。而艾斯手中的红色历史正文则是从白胡子老爹的那里继承的，因为怕自己实力不够守不住这么重要的东西，所以才托付给红发香克斯的。

    即使黑胡子蒂奇在背叛白胡子老爹之前，他都是没有机会接触到这块红色历史正文，所以只能够等到这个时候才出手的。而在他看来，红发是四皇中最难对付的，只能够在出其不意的情况下才能够得到历史正文的拓本。

    “贼哈哈哈哈，我们在收集所有的坐标同时，也要想办法把妮可・罗宾得到手啊！”黑胡子蒂奇的眼中闪过一丝阴霾，因为他深知道，即使他得到了所有的红色历史正文都是没有意义的。因为他的身边根本就没有人能够解读这些文字，而目前世界上唯一能够解读这种文字的人就只有妮可・罗宾一个人而已。

    “下一次，我一定要草帽的人头拿下！”伯吉斯・吉扎士厌恨的说道。

    虽然他也是一个重伤患者，不过他却是唯一一个不是被红发一伙重伤的人，因为他是从德雷斯罗萨王国刚刚逃回来的，他差一点就要被萨博给干掉了。原本他重伤之后，是打算隐藏自己的气息躲在船底的，但是却不知道萨博究竟是怎么发现他的。要不是他及时的逃到海里面去，恐怕他就要被萨博给干掉了。

    看着这群残兵败将，青稚并没有想要消灭他们的意思，如果青稚真有心要干掉黑胡子一伙，在红发香克斯发怒的时候，他就不会出手救下黑胡子蒂奇了。因为青稚并没有直接和红发一伙动手，由始至终都是在打酱油，所以他是和去偷拓本的雨之希流两人一样都是没有受伤的。

----2016/12/4 20:08:45|28271748----

第四百五十五章 撤离巴尔迪哥

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    天才壹秒住『』，槟提供精彩小fx。

    在伟大航路后半段的某一个岛屿上，这里是世界上唯一能够与世界政府联盟抗衡的势力――也就是革命军的总部！

    这里因为岛上的土壤全是是白色的，因此被人称之为”白土之岛“巴尔迪哥！

    但是这里现在已经成为了一片废墟，岛上硝烟弥漫，除了海军和世界政府的官员以外，岛上并没有半个革命军的影子。

    时情发生在德雷斯罗萨结束之后，萨博带着从德雷斯罗萨地下港口缴获的大量武器回到巴尔迪哥之后，也就是大约在威廉回到佐乌之前的三天前：

    ”不愧是世界上最邪恶的人，还真是让人感到害怕啊！“黄猿波鲁萨利诺一副猥琐的表情说道，也不知道他是真的害怕，还是装模作样的。

    ”为什么他们会知道我们的到来，难道是有内鬼？“而站在黄猿波鲁萨利诺身旁的是一个身穿绿色衣服的人，他的名字叫做绿牛，是和藤虎一笑一样都是海军从世界征兵中直接破格提升为海军大将的人物。

    ”在说什么呢？好歹我们拿下了革命军中部，还是赶紧召开记者会吧！“在黄猿波鲁萨利诺看来，能够攻陷革命军的总部就已经足够了，至于又没有抓到什么重要人物都无所谓了。

    ”切！“绿牛很不爽的白了一眼黄猿波鲁萨利诺，他最不爽的就是黄猿这样的性格了。绿牛的嘴里唠唠叨叨的说道：”没想到蒙奇・d・多拉格的实力这么强！“

    时间再回到巴尔迪哥被袭击的前几个小时：

    ”萨博，你回来啦！“蒙奇・d・多拉格看到萨博回来之后，眼睛并没有看向萨博，而是直直的盯着桌上的地图。

    ”老总，你盯着这地图看干什么啊？“作为革命军的二把手，萨博自然第一眼就认出了桌上的地图是那里，上面的岛屿正是他们的所在地――巴尔迪哥！

    不过蒙奇・・d・多拉格并没有回答萨博的话，反而扯开话题问道：“路飞应该成长了不少了吧？”

    “他已经成为了一名很优秀的船长了，还有很多可靠的伙伴！”萨博笑了笑，虽然他知道路飞今后的道路很坎坷，但是他却一点都不担心。

    作为一名父亲，蒙奇・d・多拉格确实不是一个合格的父亲，他为了自己的事业，在这二十年来都没有和家人相认过一次。当然他也知道自己的工作十分的危险，一旦身份被泄漏了之后必然会威胁到路飞安危的，毕竟他的家人可不是每一个都叫做蒙奇・d・卡普！

    不过即使如此，他依然是无怨无悔，至少他在儿子准备踏入伟大航路的时候，亲自去东海的罗格镇目送了蒙奇・d・路飞。这个世界上最强的家族，虽然蒙奇・d・卡普老爷子是海军的影响，但是老爷子的后背却因为d的意志成为了世界政府和海军的敌人。蒙奇・d・多拉格发展了以推翻世界政府为目的的革命军，而蒙奇・d・路飞则直接与老爷子对着干――成为了以海贼王为目标的海贼！

    “萨博，我现在给你一个重要的任务！”蒙奇・d・多拉格突然脸色一沉，严肃的说道：“你和哈库两人，立即把带回来的那批武器进行转移。”

    “为什么？”萨博对于蒙奇・d・多拉格的命令有些不解，但是他从老总的脸色中也可以猜测很快就什么大事要发生了。

    因为他最近在德雷斯罗萨执行任务的原因，对于总部这边的事情并不是很了解。

    “我已经安排人员撤离巴尔迪哥了！这里很快就要被世界政府给发现了，我们必须尽快转移！”蒙奇・d・多拉格把这里即将被世界政府发现的事情说了出来。

    “是谁泄漏情报的？”萨博深知道革命军办事一向都是很严谨的，而且至今他们的工作都很少与世界政府直接发生冲突，只是解放了一些国家，让他们摆脱了世界政府的统治而已。

    但是蒙奇・d・多拉格的回答更让萨博惊讶，因为老总的回答只有两个字，他回答说道：“是我！”

    萨博没想到泄漏情报的人竟然是革命军的第一把手，这可真是一个意外性的回答啊！不过作为第二把手的萨博，本来就头脑聪明，很快就会意的说道：“我明白了，我立即就安排！”

    几个小时之后，巴尔迪哥上面的革命军成员都撤离了大部分。

    不过萨博并没有离开巴尔迪哥，他只是让哈库负责转移武器和革命军的人员。作为世界上唯一一个和世界政府对着干的组织，肯定不只有一个基地的，和他们这一次就是要把所有的人员都转移第二基地。而且在这之前，除了萨博以外，知道这个秘密基地存在的人根本就不多，这也是革命军为了防止被世界政府的间谍发现。

    轰！轰！轰！

    数十艘军舰把巴尔迪哥给重重包围起来，而且这些还只是先头部队，也不知道后面还有多少军舰正在赶来的路上。

    “看样子，世界政府比我想象的行动还要快速啊！”蒙奇・d・多拉格也没想到世界政府在得到情报之后，竟然如此迅速的就安排了大量的军舰过来。

    看样子，世界政府对革命军的害怕比想象中的还要严重一些啊！毕竟在这两年中，革命军不仅仅更加快速的发展起来，甚至悄悄地渗透进入了世界各地。而且还因为在这两年中，世界政府不断的发动毫无意义的战争，导致他们的兵力有些不足。这等于是给了革命军和所有有异心的国家一个机会。

    “这可不好办啊！我们这边还有不少人没有撤离啊！”虽然革命军的撤离速度已经很快了，但是依然还有几千人没有离开巴尔迪哥。

    “萨博，你带领其他撤离这里！”蒙奇・d・多拉格知道想要掩护剩余的人员撤离，除非萨博出手，不然就会给他们造成很大的损失。然后蒙奇・d・多拉格再次对着身边的两名手下说道：“你们两赶紧施行第一计划，吸引对方的注意力！”

    “是！”得到老总的命令之后，这两人立即下令发动岛上的炮击。

    这是之前老总就已经安排好的了，如果巴尔迪哥连反抗都没有就被攻陷了，这会立即让世界政府起疑心的。现在他们撤离的部队中，还有很大的一部分还在海上航行着，如果这个时候，世界政府采取其他的行动，绝对会让革命军遭受严重的损失的。

    但是只要巴尔迪哥进行反抗，世界政府的人就会对巴尔迪哥是革命军的总部深信不疑，而且为了能够剿灭革命军的总部，他们绝对会把兵力集中在一起的。

    “我也很久没有活动活动了！”蒙奇・d・多拉格化为一阵狂风，片刻之后就出现在海岸边上。

    剧烈的狂风仅仅在短短的几秒中时间内，就毁灭了五六艘军舰，而且蒙奇・d・多拉格的故意暴露自己的位置，已经让世界政府的命令从对巴尔迪哥的监视改为了全力攻陷巴尔迪哥了。

    之前，世界政府在受到情报的时候，也知道半信半疑，但是现在已经是深信不疑了。因为无论是革命家的一把手，还是二把手，都已经出现在这里了，这就已经足以正面巴尔迪哥是革命军的总部了。

    因为世界政府先入为主的原因，他们并没有注意到虽然蒙奇・d・多拉格和萨博都在巴尔迪哥，而且他们也面临着岛上的上百座大炮的反击。但是他们却忽略了巴尔迪哥作为革命军的总部，竟然没有多少兵力在。

    轰！

    一道光速穿过蒙奇・d・多拉格的身体，但是并没有伤到他的身体，蒙奇・d・多拉格望着空中的黄猿说道：“原来是你啊？你这是在找死吗？”

    “还是绕了我吧！我还想多活几年，等着退休呢！”虽然嘴上说着害怕，但是从黄猿波鲁萨利诺的表情中却看不到任何的害怕。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


第四百五十六章 借兵（上）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    回到佐乌之后，威廉第一件事情就是让特拉法尔加罗利用手术果实的能力把凯撒库郎的心脏给取出来，只有这样，威廉才敢解开他身上的海楼石手铐。

    这样一来，凯撒库郎已经不得不听从威廉的命令了，无论是凯撒库郎的头脑，还是他作为瓦斯果实的自然系能力者的战斗力，都是不可多得的一个人才。

    “威廉你这个混蛋！”凯撒库郎基本上已经恨透了威廉了。

    在过去，威廉只不过是贝加庞克的一个保镖而已，没想到威廉在脱离海军也没几年的时间，却变成了他的“主人”。对于凯撒库郎这种高傲的科学家来说，心里自然是不服气的。

    另外罗伯茨三宝这位新的盟友也给威廉带来了另外一件礼物，那就是砂糖。虽然砂糖是莫奈的妹妹，不过以防万一，罗伯茨三宝也让特拉法尔加罗取出了砂糖的心脏，都交给了威廉保管在城堡空间中。这算是罗伯茨三宝送给我的见面礼吧！要不然在德雷斯罗萨事件结束的时候，砂糖就会和其他扑克军团的人一样都被海军给逮捕了。

    这样一来，威廉的手中就集齐了两位果实能力异天的超人系能力者幽灵果实的佩罗娜和童趣果实的砂糖！

    对于砂糖的心脏被威廉保管着，无论是砂糖本人，还是她的姐姐都没有意见。毕竟莫奈和砂糖从小就相依为命，既然作为姐姐的莫奈都愿意跟随威廉加入草帽一伙，而作为妹妹的砂糖也不会有其他的意见，况且他们以前的依靠堂吉诃德多佛拉明哥都已经被海军逮捕了。

    同时罗伯茨三宝和特拉法尔加罗也把这几天发生的事情给威廉大概的讲解了一下，而路飞这位草帽一伙的船长兼草帽联盟的盟主则只是关心有没有肉吃，而且嘴里一直都惦记着山治的烤肉。

    “威廉小弟弟，这是最新的报纸！”妖狐坦己递了一份这几天的报纸给威廉。

    “看来大伙的悬赏金又提升了不少啊！”威廉在世界政府发布的最新的悬赏通缉单中得知自己的如今的悬赏金额已经达到了3亿5000万贝利，这样的悬赏金额已经足以让不少赏金猎人惦记上威廉的脑袋了。

    另外，威廉从报纸上了解到了红发香克斯对黑胡子蒂奇发出了追杀令，不过威廉并没有过多的在意。既然红发香克斯出面对付黑胡子蒂奇，那么他们等于就少了一个竞争对手。

    当然威廉回到佐乌面临的第一件事情，就是和罗伯茨三宝有关的。原因是他被众女指责欺负小孩子，也即是欺负光月桃之助。至于光月桃之助的两个家臣狐火锦卫门和堪十郎则被罗伯茨三宝给打趴在地上，但是罗伯茨三宝还真是没有欺负这个光月桃之助，罗伯茨只不过是威胁了他一下而已。

    结果这个混蛋小鬼竟然仗着自己的小孩子的身份，竟然污蔑罗伯茨三宝虐待他。不过幸好犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜出面调节这件事，之后三方势力在坦诚相待之后，皮毛族才把真想告诉了众人。

    基本上除了罗伯茨三宝以外，所有人都被犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜的过去给震惊到了。所有人都没想毛茸茸公国的两位国王，竟然曾经是和之国大名，也就是光月桃之助的父亲的跟班，而是还在世界最强男人白胡子爱德华纽盖特的船上呆过。

    只不过后来被哥尔罗杰挖墙脚了，也就算是在海贼王的船上也呆过一段时间吧！

    ”不知道香克斯又没有受伤呢？“路飞看了报纸之后，一直都在惦记着红发香克斯的安危。

    ”谁知道呢！“说真的的，威廉并没有直接见过红发香克斯本人，不过他相信红发香克斯并不是什么好欺负的人。

    而且报纸上只是提到追杀令的事情，至于黑胡子一伙袭击红发一伙的地盘的原因，并没有提到了。但是由于事情才刚刚发生，即使革命军那边有心要去获得情报，也不是一两天就能够查清楚的。

    “路飞，你不关心下你老爸的安危吗？”威廉看完报纸之后问道。

    “老爸？”路飞完全就没有注意到报纸上面刊登的有关革命军的信息。

    听到路飞只是关心香克斯的安危，威廉也是感到很无语了。因为威廉在看报纸的时候，也发现上面刊登了有关革命军的新闻。一般情况下，报纸上是不会刊登有关革命军的新闻，但是如果是对世界政府有利的信息就不同了。

    报纸上面提到了有人泄漏了革命军总部就位于白土之岛巴尔迪哥的情报，世界政府的大军一举击垮了革命军的总部，至少从照片上来看，革命军的总部已经被毁灭了。

    “你忘了你老爸是革命军的老总这件事情了？”罗伯茨三宝提醒说道，自从顶上战争结束之后，革命军老总的真实名字已经被公开了，而路飞是蒙奇多拉格的儿子的这件事情已经不再是秘密了。至于这个秘密究竟是谁泄漏给海军的，就已经不再重要了。

    “革命军总部？“在听到革命军总部被毁的时候，路飞先生一愣，但是很快就紧张起来，慌慌张张地问道：”那萨博没事吧？”

    看样子，貌似路飞对兄弟的感情还要更胜与自己的父亲啊！不过也难怪，毕竟路飞从小就没有见过自己的父亲，即使是在罗格镇的那一次，路飞和老总之间也只是相遇而没有相见的。

    “萨博他们安全的很！报纸上面并没有说逮捕了谁，要是世界政府真的抓到了那一个干部，还恨不得全世界都知道呢！”虽然世界政府在报纸上说是完全攻陷了革命军的总部，但是他们并没有提到逮捕了任何一个革命军干部，这只能说明革命军已经从白土之岛巴尔迪哥撤离了。

    以世界政府的行事作风，如果他们的手上真的抓到了革命军的任何一个干部，哪怕只是一个小干部，都会大肆宣扬。如今他们只是提到攻陷革命军的总部，并没有提到逮捕了谁，也即是说世界政府只是占领了一座空城而已。威廉知道这一切其实都是老总蒙奇多拉格安排的一场戏，至于老总为什么要这样做，威廉就不得而知了。

    ”那你接下来要这么安排？是要同时和两个四皇开战吗？“一旁的罗伯茨三宝看了威廉一眼，但是特拉法尔加罗却提醒说道：”以我们目前的实力是不可能同时和两位四皇发生冲突的！而且兵力的过度分散，对我们的行动也很不利！“

    ”山治可是我们的伙伴，无论如何我们都是要亲自听到他本人的解释在才可以。至于兵力的问题，你们完全不需要担心！“对于兵力不足的事情，威廉从来就没有担心过了，只见他很淡定的说道：”虽然同时和两位四皇开战是有些异想天开，但是只要时机把握的好的话，我们还是有机会的！况且我们真正的目标只有凯多而已！“

    虽然四皇大妈的手中也有一块红色历史正文，但是如果不是因为山治的原因，威廉绝对会以其他的方式得到历史正文的。毕竟只要拿到历史正文的拓本就可以，而不必把整块石头都偷走。以威廉的实力，和消无声息的移动技巧，拥有无人能及的暗杀技巧，只是弄一个拓本根本就不在话下。

    不过现在的情况，路飞作为船长肯定是要亲自去把伙伴找回来的。即使威廉作为穿越者，知道这一次前往大妈的地盘肯定是困难重重的，但是威廉即使作为参谋也不能够阻止路飞，因为船长的命令在任何时候都是不能够违背的。


第四百五十七章 借兵（中）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”喂，小鬼，我们可以帮你干掉凯多，不过你要是太嚣张了，我可是会宰了你的！“威廉对着光月桃之助警告的说道。

    威廉回来佐乌之后，亲眼见到了光月桃之助这个小鬼头之后，才知道这个小孩子是有多么的让人讨厌。

    ”我我知道了！“光月桃之助只是被威廉看了一眼之后，心里就有些发虚起来，根本就不敢和威廉直视。

    光月桃之助除了希望能够尽快从将军的手中夺回属于他的和之国以外，最重要的一点就是，威廉亲自和他进行了秘密谈话。也不知道威廉和这个嚣张的小孩说了什么，他竟然会对威廉的警告忍气吞声。

    ”你究竟和他说了什么啊？他竟然这么怕你？“保仔和布鲁克两人凑过来，好奇地问起威廉究竟发生了什么事情。

    ”谁知道呢！“只要威廉不傻，他都不会把自己和月光桃之助的谈话内容说出来的，那岂不是找死？

    ”威廉当家的，如果你们要去把厨子当家的找回来，那我们就不够实力对付凯多的了！“虽然特拉法尔加罗知道凯多手下中的三灾已经被宰了，但是依然是无法撼动凯多的地位的。

    ”确实，即使我们已经组成了联盟，但是依然不是凯多的对手！“罗伯茨三宝也很认同特拉法尔加罗的观点，虽然目前草帽联盟的兵力比原著中要多了十多倍，但是和四皇比起来依然是有很大的差距的。

    现在的那个四皇手上没有几千精兵？麾下的团体肯定也是又不少的。这就更别说那些杂兵了，少说一些都是过万兵力的了。

    ”谁说我们要凯多干架的？以凯多的为人，如果他的势力被瓦解了，你们说他昔日的仇家会不会放过他呢？“威廉由始至终都没有打算要和凯多正面干架。威廉继续说道：”只要这个小鬼回到和之国，大部分武士还是会继续效忠光月家族的！“

    对于这一点，威廉已经从狐火锦卫门几个对光月桃之助的冒死保护就知道了，而且他也从这几个武士的口中得知其实大部分武士都不愿意效忠将军的。

    接着，威廉又说道：“还有，你们别忘了和之国以前是谁的地盘啊！”

    “原来如此！”罗伯茨三宝和特拉法尔加罗同时明悟过来。

    和之国原本就是白胡子爱德华纽盖特的地盘，只是在白胡子陨落之后，凯多才趁机串通将军把和之国给夺取了过去。虽然正常的情况下，艾斯是不会出兵帮助路飞的，毕竟艾斯也有自己的同伴，也有自己需要守护的东西。

    但是如果涉及到和之国的事情，艾斯肯定是非常愿意出兵的。半年前，威廉在美食岛和艾斯见面的时候，艾斯就说过他希望能够守护住老爹留下来的一切。对于艾斯来说，这一次草帽联盟前往和之国，不仅仅可以帮助到自己的弟弟，更关键的是这是一个机会。

    因为在原著中，艾斯已经在顶上战争和白胡子一起陨落了。但是现在不同的是，艾斯还活着，白胡子海贼团在艾斯和马尔高两人联手的情况下，虽然失去了不少地盘，但是至少保住了四皇的地位。

    “你们在说什么啊？”作为草帽联盟三位船长之一的路飞，知道现在还是没有听到威廉在说什么。

    “我们打算联合艾斯一起去解决和之国的事情！”威廉知道要是自己不直接明说的话，自己的这位船长肯定是听不懂的了。当然既然他听懂了，结果也和没有听懂差不多。

    “这么说，艾斯也会去和之国？我也好久没有看见他了！”果然，路飞听到的事情就只有艾斯，但是现在他们还没有和艾斯进行联系，也不确定艾斯是不是会和他们联手呢！

    “路飞，我们只是有这个想法，但是还不知道艾斯会不会答应和我们联手！”威廉再次解释说道。

    现在的白胡子海贼团可以说是四面楚歌，基本上在海贼势力中，除了红发一伙和草帽联盟以外，大部分势力都是盯着白胡子留下来的地盘的。就好比如，前不久世界政府在袭击鱼人岛的时候，艾斯就不得不回到新世界和另一伙势力交战了。

    “嘻嘻，无所谓，反正迟早都会和艾斯见面的！”对于路飞来说，只是半年没有见面其实并不是很久。毕竟在艾斯出海之后，路飞就已经有两年的时间没有艾斯的消息了。

    “分别前往和之国和迎接山治的人员你们自行安排！”因为缺少四皇内部的情报，威廉也不好做出太过详细的任务安排，只能够制定多个不同的方案以防万一。不过威廉知道路飞肯定是会去寻找山治的，所以威廉说道：”虽然我会和路飞一起去把好色河童带回来，不过在那之前，我还要去另外一个地方！“

    ”你该不会是想自己去找好吃的吧？“路飞死死的盯着威廉，有些埋怨起来。

    ”才不是呢！“威廉可是被路飞个气得大喊了一声，然后才心平气和的说道：”你们也应该知道大妈的脾气可比凯多好不到哪里去的。这个女人可是为了甜点就能够毁灭一个国家的，所以我需要去做一些准备！“

    虽然和之国那边的支援很充足，但是威廉也知道如果他们影响了大妈的茶会，没有足够的实力也很难从大妈的地盘逃出来，所以威廉决定去借兵。

    ”什么啊！真是一个蛮不讲理的人。竟然为了甜点就毁灭一个国家！“在路飞说出这句话的时候，大伙都对路飞的胸怀高看了不少，不过路飞的下一句话却让所有人都感到汗颜了：”要是为了肉，那才是正常的嘛！“

    ”我看你也比大妈好不到那里去！“周围的人都被路飞的话给雷到了，话说为了甜点和肉就要毁灭一个国家，这两个人的行为有什么区别？

    对于吃货的世界，大伙还真是无法理解啊！

    ”路飞，你把你的生命纸给我一点吧！“威廉知道萨博在德雷斯罗萨的时候就给路飞制造了一张生命纸，威廉把自己的行动说了出来：”我会先去想办法换取悬赏金，作为我们这一次开战的资金！我会尽快的和你们一起去阻止大妈的茶会的！“

    虽然娜美有些心痛20亿贝利就这么变成了击败四皇的启动资金，但是娜美最后也只能够忍痛割爱。原本娜美是想和威廉一起的，至少先要数一数二十亿贝利的手感是如何的，不过作为航海士的她必须负责指挥千里阳光号的前进。


第四百五十八章 借兵（下）

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    和路飞一起去蛋糕岛，也就是四皇大妈夏洛特玲玲的势力的总部的人员如下：航海士娜美，灵魂歌王布鲁克，船医乔巴，皮毛族的佩罗德和波克慕斯。

    佩罗德以前曾经潜入过蛋糕岛，试图窃取过红色历史正文的拓本，只不过失败了而已。而这一次他毛遂自荐的目的，也是为了报答草帽联盟对他们皮毛族的恩情而已。

    至于波克慕斯本来就是大妈手下的战斗员，虽然他有些不情愿，但是看在挽救了皮毛族的份上，波克慕斯还是决定给路飞他们带路。当然他回去的主要目的就是要揭露卡彭贝基，为什么要偷袭他。

    “我先去凑战斗资金，之后在蛋糕岛汇合吧！”威廉坐在巴索罗米熊的肩膀上，对着大伙说道。

    此时所有的城堡军团都已经进入了城堡空间中，而作为原r5的搭档的情人节小姐在和r5道别之后，也迅速的进入了城堡空间。

    “威廉，你可别偷偷的把钱花了！”娜美的一句话就让威廉无言以对，威廉心想自己又不是路飞那种没有任何金钱观念的人。

    而且威廉深知道这笔钱对他们今后的战斗具有多么重要的意义，虽然二十亿贝利看上去很多的样子。但是作为战斗资金却是太少了，打仗本来就是极为烧钱的行为。

    如果这笔钱给他们这个联盟消费，足以让他们所有人都奢侈一段时间了。

    “索隆，和之国那边的事情就交给你们三个处理了！”前往和之国的另外一批人中，草帽一伙的代表是身为副船长的索隆，而红心一伙和罗伯茨一伙则是全员陪同他们的船长一同前往。

    “放心好了，保证和之国的武士们会服服帖帖的！”索隆把手放在刀柄上笑了笑，看样子索隆是打算用暴力的方式解决问题啊！

    不过威廉想了一下，索隆身上的黑刀秋水乃是剑豪龙马的佩剑，说不定会像狐火锦卫门第一次遇见索隆一样，把索隆误以为是盗窃龙马尸体和黑刀秋水的盗墓贼。而索隆这个人本来就不怎么喜欢解释的，要是遇到同样是使用刀剑的武士，不去比试比试那还真是怪事了。

    “熊，我们出发吧！”威廉对着巴索罗米熊提醒了一下，虽然威廉没有给和之国的任务进行具体的安排，但是特拉法尔加罗和罗伯茨三宝两人都是具有很强的临场指挥能力，还有就是罗伯茨一伙的参谋孔明在战术安排这方面完全就不弱于威廉。

    巴索罗米熊使用了肉球果实的能力之后，瞬间就消失在了原地。此时威廉和巴索罗米熊正在空中进行着接近光速的速度移动着。

    威廉的意识在城堡空间中形成了一个分身之后，突然说道：”可爱的小兔子，还不赶紧出来？“

    ”你是怎么发现我的？“一只兔耳朵的皮毛族悄悄地从杂物堆中露出头来，威廉笑了笑解释说道：”这个空间就等于是我的身体的一部分，在你偷偷潜进来的时候就已经被我监视着了。我记得你好像叫做“

    不过不等威廉说出这位兔耳朵皮毛族的名字，她就已经抢先说道：”加洛特！我是兔耳皮毛族的加洛特！“

    ”原来是加洛特小妹妹啊！你这样偷跑出来，没有问题吗？“妖狐坦己微笑的问道。

    ”我已经留了字条了！我真的好像看一下外面的世界是怎么样的！而且我已经带了干粮和换洗的衣服！“看着加洛特拿出几根胡萝卜和几件换洗的衣服，妖狐坦己说道：”你就只带了这么点食物？这明显是不够的哦！“

    看样子，加洛特根本就不知道外面的世界究竟有多大！

    ”你们该不会是想要把我送回去吧？我可以给你们干活的，只要让我留下来！“加洛特的眼神中透露出一丝单纯的乞求，威廉从她的眼神中看得出她是很希望能够出去冒险的。

    对于这位土生土长的皮毛族女孩来说，一直生活在佐乌的加洛特确实是不知道外面的世界究竟是怎么样的！威廉记得原著中，这个叫做加洛特的女孩也是偷偷的混进了千里阳光号中，要不然威廉也不会如果轻易的就让一个外人潜入自己的体内的。

    ”虽然我也想这么做！不过我们已经到了目的地了，这里距离佐乌可是很遥远的！“威廉摇了摇头说道。

    这里是伟大航路新世界，距离红土大陆很近的一个岛屿，威廉来这里的目的当然是为了把杰克这些海贼的人头换成现金。威廉知道天下是没有免费的物产的，虽然威廉曾经对那个国家有过很大的恩情，但是想要借助对方的兵力来和四皇较量，威廉不给一些利益估计都是谈不妥的了。

    毕竟四皇的势力可不是一般的国家敢轻易惹上的，在没有利益冲突的情况下，任何人都不愿意惹上这些庞大的势力。只是因为路飞想要成为海贼王，而四皇手中掌握的红色历史正文却是抵达终点之岛拉夫鲁德的必备条件。

    所以威廉才决定冒险用悬赏的海贼去海军基地中换取赏金。

    不过由于威廉又是海贼的身份，根本就不可能光明正大的出现在海军的基地中。所以威廉才让一直都没有被世界政府通缉的维纳斯等人出面，要不然海军看见威廉拿出来的可就不是现金而是武器了。

    维纳斯等人进行了简单的伪装之后，就提着一代代的人头前往海军基地。虽然海军中并没有她们是海贼的情报，不过威廉也不希望维纳斯她们会给海军留下任何的印象。

    虽然二十亿贝利不是小数目，即使是一个海军基地也不可能一下子就拿出这么多的现金来。只不过威廉选择的这个岛屿是一个繁华的贸易港口，所以只要海军去银行提取，还是能够拿得出足够的现金的。

    只是因为维纳斯等人拿出来的人头中有一颗是悬赏10亿贝利的”旱灾“杰克，海军自然是要谨慎办事的。不过在海军花费了几个小时之后，确认所有海贼的身份准确无误之后，直接就把20亿贝利现金给了维纳斯他们。

    不过在这期间，威廉已经让人放出消息，说凯多的手下“旱灾”杰克已经被海军干掉了。以凯多的暴躁的脾气，只要确认杰克死亡了，肯定是不管情报是真是假，他都会去找海军麻烦的。

    威廉本来就是海贼，而海军和凯多都是他的敌人，所以威廉可不介意这两个敌人互相打起来。正所谓，鹬蚌相争渔翁得利！

    ”老大，我们好像被海军跟踪了！“维纳斯拿出电话虫给威廉汇报起来，维纳斯手中的电话虫响起威廉的声音说道：”这是意料之中的事情。毕竟海军也不是傻子，他们觉得杰克不会被几个默默无闻的人干掉，是很正常不过的事情了！“

    ”那我们现在怎么做？要干掉这些跟屁虫吗？“维纳斯问道。

    ”没有必要节外生枝，你们就在街上分散开来，混入人群吧！“此时威廉已经伪装了自己的样貌，并且混入了人群之中。

    在人群之中，威廉完全可以趁海军不注意的时候，把伙伴转移进入城堡空间中，而海军还完全发现不了。

----2016/12/7 7:57:04|28336506----

第四百五十九章 女帝的魄力

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    在无风带的九蛇岛上，威廉把自己的来意说明之后，咋婆婆突然大声的拒绝喊道：“不行！”

    威廉的借兵对象正是亚马孙百合的女战士，而且威廉提出的要求是要借一千名精英战斗力，作为前前任皇帝的咋婆婆那里肯答应呢！

    要不是因为亚马孙百合的现任皇帝波雅汉库克外出，并不在九蛇岛上，威廉还真懒得和咋婆婆废话呢！

    “可是我愿意资助你们五亿贝利啊！”威廉笑说道。

    威廉知道自从波雅汉库克被剥夺的王下七武海的称号之后，就不能够通过抓捕海贼换取赏钱了。也就是说九蛇海贼团只能够干一般海贼的工作抢劫！

    虽然九蛇岛位于无风带，基本上是不需要使用很多的资金，但是五亿贝利对亚马孙百合来说也是一笔不小的收入了。虽然咋婆婆也是有些心动，但是当她听到威廉借兵的目的竟然是要挑战四皇，立即就拒绝了。

    为了区区的五亿贝利，咋婆婆这位已经退任的皇帝也是不会给自己的国家惹上一个强大的敌人的。虽然在这两年中，世界政府和海军并没有怎么来找她们的麻烦，但是还是小心使得万年船。

    “8亿贝利，怎么样？”威廉一下子就增加了3亿贝利，不过从不做亏本事情的威廉其实并没有这么大方。

    最要是他们这一次的对手是四皇，一方面是急需雇佣一支精英部队，另一方面是威廉瞄上了大妈手中的财宝。虽然威廉暂时并不知道大妈手中的财宝究竟有多少，但是绝对是让人叹为观止的。

    “15亿贝利，以及一半的战利品！”高风险也意味着高回报，咋婆婆始终还是有些心动，只不过咋婆婆一开价就是狮子开大口，让威廉也是感到有些汗颜了。

    威廉倒是不在意给咋婆婆15亿贝利，但是那一半的战利品就不是威廉能够说了算的。虽然草帽路飞不在意任何的财宝，但是草帽联盟中还有特拉法尔加罗和罗伯茨d三宝这两位盟友呢！

    况且草帽一伙中还有娜美这位财迷在，威廉可不想回去之后吃不了兜着走！

    威廉早就知道亚马孙百合的实力是不会惧怕四皇大妈的，要不然威廉也不会过来借兵了，只是这两个势力之间并没有任何的交集摆了一个是在新世界活动的海贼，一个则是在临近伟大航路前半段无风带的海贼！

    “1o亿贝利，以及一成的战利品！”如果没有足够的兵力，他们也是很难虎口夺食的，威廉很不情愿的说道。

    谁不知道，四皇大妈从自己的地盘中剥削了多少财富啊，哪怕是只有一成的战利品，那也是极为庞大的。而蛋糕岛作为四皇大妈的总部，那里至少存放着大妈的一半财富。

    “虽然你曾经帮助过我们，但是你们要对付的人可是四皇啊！”咋婆婆根本就不给威廉任何的情面，不过这也是因为波雅汉库克不再九蛇岛上的原因。

    但是咋婆婆的话音才刚刚落下，大厅中已经响起了波雅汉库克的骄傲的声音说道：“妾身答应你的请求！”

    “汉库克？你不是出海了吗？怎么会这么快回来的？”咋婆婆没想到波雅汉库克竟然会被想象的还要更加的早回到九蛇岛，但是听到波雅汉库克答应了威廉的请求之后，咋婆婆依然反对的说道：“汉库克，你怎么可以意气用事呢！”

    “妾身才是这个国家的皇帝！况且威廉还是我们的恩人！”波雅汉库克鄙视的看了咋婆婆一眼。波雅汉库克在听到威廉来了九蛇岛之后，立即就让海贼船返航了！

    而威廉来九蛇岛的目的，她也通过电话虫，大概的从手下那里了解了。刚刚她回来的时候，就听到威廉提出的“1o亿贝利，以及一成的战利品”这句话。由于九蛇岛位于无风带，和外界的交流不多，所以对于现金的需求是不大的。

    她们平常抢夺的资源主要就是武器和珠宝，即使她们都是全民皆兵的女战士，但是始终是女人，对于闪闪亮的东西自然是喜爱的。至于食物的问题，她们更是从来都不担心，因为她们国家的周围根本就不缺少肉类的食物。

    “威廉，你竟然这么久都不来看妾身一眼？”波雅汉库克很不爽的指责说道。

    “我这不来看望你啦！”被波雅汉库克指责之后，威廉有些昧着良心的说道：“我家船长一说需要帮助，我第一个想到的就是你了！”

    ”要不是为了借兵，你小子会来九蛇岛？我看是你们船上的女孩子太多了，不愿意离开吧？“咋婆婆因为没有为国家争取到足够的利益，很不爽的说道。

    虽然咋婆婆不知道现在的城堡军团的组成，不过草帽一伙中确实有好几位被通缉的女海贼。

    ”威廉，这老太婆说的是真的吗？“波雅汉库克的目光如同盯着猎物的蟒蛇一眼冰冷的盯着威廉，威廉感受到一股杀气之后，有些心虚的说道：”那些都是我的伙伴，而你可是我最好的女性朋友啊！“

    面对威廉的忽悠，波雅汉库克竟然真的相信威廉并没有欺骗她，有些含羞的说道：”这是真的吗？“

    ”当然！“在说这句话的时候，威廉可是理直气壮的。

    现在基本上他认识的女人中，除了九蛇岛上的人外，基本上都是威廉的伙伴。所以说波雅汉库克是威廉最好的女性朋友，这句话一点都不假。

    ”不过你借兵给我，你可知道我们的对手是谁吗？“威廉提醒一句，坑队友的这种事情，威廉可干不出来。

    不过波雅汉库克却很不屑的回答说道：”不就是夏洛特那个老女人吗？“

    不愧是”女帝“汉库克，说话果然有魄力。不仅仅敢直呼大妈的姓氏，而且敢称呼夏洛特玲玲为老女人。虽然不是当着夏洛特玲玲的面说，但是”老女人“这个词，可不是一般人具有胆量说出来的。

    不过波雅汉库克要是没有一定的把握，也不会答应借兵给威廉。威廉知道波雅汉库克虽然是一个心高气傲的女人，但是她除了强大的实力以外，头脑同样不简单。

----2016/12/7 20:19:43|28349556----

第四百六十章 过去的恩怨

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    虽然威廉原本想立即启程去蛋糕岛，帮助路飞的。但是在波雅汉库克和九蛇岛的盛情之下，威廉只好留下来接受她们的宴请。

    只不过被人称之为世界第一美女的波雅汉库克和妖狐坦己见面之后，两人就互相的争斗起来。

    至于理由很简单，也很荒唐因为她们两人都不约而同的对对方说了一句：长得也不过如此而已！

    虽然她们两人都是很强悍的女强人，但是再怎么强大和高傲，始终还是女人！而波雅汉库克和妖狐坦己在见到美貌不属于自己的女人之后，这两人自然是互相看不顺眼的了。

    “这是怎么回事？”威廉早已经被这两人的打斗给惊呆了，心想这么会生这样的事情呢！

    威廉一时间也不知道该如何去阻止这两个女人之间的打斗，说真的，威廉在看到这两个女人之间的打斗，心里也是有些退缩。应该说是说有的人都不得不退避三舍，这战斗的气场实在是太吓人了。

    “我们也不是很清楚生了什么事情，坦己她一看到汉库克就动手了！”亚尔丽塔也是有些好奇起来，论样貌，在吃了滑溜溜果实之后的亚尔丽塔的样貌也是不比波雅汉库克或是妖狐坦己差多少。

    但是在妖狐坦己第一次遇见自己的时候，她也没有这么激动的攻击自己啊？

    威廉同样也觉得这里面会不会是有什么误会，只不过妖狐坦己和波雅汉库克两人正打斗的激烈，威廉一时间也找不到插手组织的机会。

    “芳香脚！”波雅汉库克使出甜甜果实的能力，并且在小腿上缠上武装色霸气，然后一个回旋踢踢向妖狐坦己！

    当然妖狐坦己也不是一个徒有美貌的女人，她的实力同样恐怖的很，这可是能够从海军大将黄猿波鲁萨利诺的手中安然无恙的逃掉的女人。

    “狐火九尾击！”九条纯白色的狐尾从妖狐坦己的身后突然冒出来了，缠绕上了武装色霸气的同时也缠上了淡蓝色的火焰。其中四条狐尾在防御住波雅汉库克的芳香脚的同时，另外五条缠绕着淡蓝色火焰的狐尾很不客气的袭向波雅汉库克，让波雅汉库克不得不连忙做出回避。

    要是两人都没有使用武装色霸气进行防御，受伤必然是必然的事情。波雅汉库克的芳香脚具有把被击中的敌人的给强制石化的能力，而妖狐坦己的狐火则可以灼伤敌人。

    “吻枪！”一个香吻一样的子弹从波雅汉库克的手指尖急的射出，这招吻枪虽然不是什么大招，但是攻击力和度并不弱于任何的子弹。

    只不过这种试探性的招式，她们这种级别的实力来说，躲避或是防御下来的办法可是很多的。正常情况下，要不然都不会用却硬接一颗子弹的，而妖狐坦己则选择了微微的移动身体来闪躲波雅汉库克的吻枪攻击。

    “妾身还以为汝只是一个花瓶而已！”感受到妖狐坦己具有不弱于自己的实力之后，波雅汉库克依然傲慢的说道：“在妾身的美貌面前，无论男女都是会臣服的！”

    “你可别把我和那些无知人物混为一谈了！”妖狐坦己在看到波雅姐妹的样子之后，立即就回忆起小时候的一些不愉快的事情，妖狐坦己说道：“也是时候跟你算算以前的事情了！”

    “妾身可不记得以前见过汝？”波雅汉库克在听到妖狐坦己的后一句话的时候，心里也是充满了疑惑。

    波雅汉库克很肯定自己的第一次看见妖狐坦己，先不说妖狐坦己具有不输于她的美貌，还有这份实力也不是能够让人轻易给忘记的。但是现在，波雅汉库克可别说和妖狐坦己素未谋面了，甚至在以前都没有听说过有这号人物。

    不仅仅波雅汉库克，即使是威廉和其他人也一样，在听到妖狐坦己的后一句话的时候，心里也都是在疑惑她们两人在以前莫非有过什么恩怨，不过根据波雅汉库克的反应，波雅汉库克明显以前是没有见过妖狐坦己的。

    虽然波雅汉库克的性格极为的傲慢高冷，但是她的记忆力可不差，尤其是遇到像妖狐坦己这样的人物，怎么肯定会忘记呢？

    即使波雅汉库克真的想不起自己在那里见过妖狐坦己，但是她的两个妹妹和其他九蛇海贼团的成员呢？她们几乎都是和波雅汉库克一起出海的，不可能连她们都不知道的。

    但是妖狐坦己也不像是说谎的样子，难不成她们两人在以前真的在那里见过面，还生了什么不愉快的事情？

    “或许你已经记不清我是谁了，但是那种不堪回的记忆，我想你们三姐妹这辈子都应该是不会忘记的吧？”妖狐坦己微微一笑的看着波雅汉库克。

    看着妖狐坦己身后的九条尾巴，波雅汉库克的脑海中似乎冒出了一个念头，心里诧异的想到：难道是

    “没错！”看到波雅汉库克的表情变化，妖狐坦己已经猜到了对方应该是想起了她们在那里见过面的事情了。不过妖狐坦己却趁机从口中吐出一道淡蓝色的火焰袭向波雅汉库克。

    “原来是你？”波雅汉库克虽然很震惊对方的身份，但是面对妖狐坦己的攻击，波雅汉库克迅的扭动着自己的小蛮腰，身体如同蛇影一般的躲了过去。

    并且迅的靠近妖狐坦己，显然是准备和妖狐坦己进行近身战斗。虽然波雅汉库克也具有远程攻击的招式，不过要不然对妖狐坦己的效果不大，要不就是能够让妖狐坦己轻松的躲过去。

    “看样子，她们两人好像真的有什么恩怨啊！”诺其高也注意到了波雅汉库克的表情变化，似乎她们之间并不是误会，而是真的有什么恩怨，只是其他人都不知道而已。

    “谁知道呢！总之想想办法阻止她们才可以！”威廉也是很无语了，他只不过来这里和老朋友借点兵力对付新世界的四皇大妈而已，可没想到会突然遇到这样的事情。

    要是她们这两人再继续这么战斗下去，周围的建筑物肯定是会被破坏掉不少的。威廉倒是不担心赔偿这点损伤，只是要是因为这样而影响了它们和九蛇岛的关系就得不偿失了。

    威廉在以前也确实是不知道妖狐坦己和波雅汉库克两人之间会有什么私人恩怨，先不说妖狐坦己这个人物从来都没有在原著中出现过，而且在妖狐坦己来到九蛇岛之后也没有表现出任何的异常。而妖狐坦己主动攻击波雅汉库克的原因是在两人见面之后，也就是说妖狐坦己和波雅汉库克两人之间的恩怨是在波雅汉库克成名之前。

    根据威廉的了解是，波雅汉库克可是在第一次以九蛇海贼团的海贼出海的时候，就一战成名，并很快就被世界政府邀请加入王下七武海中。不过这都是十多年前的事情了，而在那之前，波雅汉库克则一直生活在九蛇岛中，并没有离开过九蛇岛半步！

    不过威廉很快就现自己的思路错了，因为波雅汉库克虽然是九蛇岛的居民，也是在九蛇岛上长大的，但是她们三姐妹曾经被人贩子拐卖了给天龙人。也就是说她们两人之间的恩怨是在小时候产生的，但是威廉也知道自从费雪尔泰格解放了圣地玛丽乔亚的奴隶之后，波雅三姐妹很快就被席尔巴兹雷利和咋婆婆给送回了九蛇岛，她们两人之间应该没有很多的交集机会才对的。

----2016/12/9 19:41:11|28461960----

第四百六十一章 给个面子

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    天才壹秒住『』，槟提供精彩小fx。

    “这是霸王色霸气的碰撞？”威廉突然感受到两个强大的气势互相碰撞在一起，这个感觉明显就是霸王色霸气释放出来的威压。

    虽然周围观战的人都是战士，但是在这两位女强人释放霸王色霸气的时候，也有一部分人承受不住而被震晕过去了，剩下的一部分，虽然还保持着意识清醒，不过身体却在颤抖着。只有极少数的人才能够完全不受到霸王色霸气的影响，而继续观战。

    “桑达索尼亚姐姐，你不觉得那女人很眼熟吗？”波雅三姐妹中的老三波雅・玛丽格尔德似乎想起来什么一样，但是却有想不起来更详细的事情。

    “你是想说我们在小时候见过这个女人？“其实波雅・桑达索尼亚的心里也是有些诧异，虽然波雅・玛丽格尔德并没有明说出来，但是她心里想的事情其实也和自己的妹妹想的差不多。

    而站在一旁的威廉，在听到这两姐妹的对话之后，威廉突然想起了波雅三姐妹和妖狐・坦己在小的时候，她们都曾经是天龙人的奴隶，而且她们都是在小时候被费雪尔・泰格给救下的。

    难不成她们几个是在圣地玛丽乔亚的时候遇见的，并且发生了某些误会？

    不过威廉仔细一想，又觉得自己想多了。天龙人是什么性格？

    那可是真正的一言不合就杀人屠城的角色！

    既然她们在那个时候是天龙人的奴隶，不可能不听话吧？要不然不等费雪尔・泰格在圣地玛丽乔亚解放所有的奴隶，恐怕她们已经香消玉损了。

    ”坦己她以前的遭遇其实和你们一样，你们该不会是在那个地方见过面吧？“威廉细声的问道。

    虽然在城堡空间中，伙伴们对于身为天龙人奴隶的事情并不忌讳，但是这里还清醒的亚马孙百合女战士中却有些还是不知情的。

    当年在费雪尔・泰格解放了圣地玛丽乔亚的奴隶们之后，波雅三姐妹在海上遇到了席尔巴兹・雷利，而妖狐・坦己则遇到了泽法，所以命运也有所不同。

    ”这么说来，应该就是她了！“波雅・桑达索尼亚和波雅・玛丽格尔德姐妹异口同声的说道。

    虽然威廉用”那个地方“来掩饰圣地玛丽乔亚的名字，但是她们姐妹两又怎么会不知道威廉特指的是什么地方呢！而威廉在暗示出妖狐・坦己曾经也是天龙人奴隶的时候，波雅姐妹就已经确认妖狐・坦己是她们在小时候见过的人了。

    ”果然如此！“不过既然猜测到了她们两人之间的恩怨是在小时候产生的，威廉也不能够让她们继续在打斗下去了。威廉纵身一跃，放在城堡空间内的两把无上大快刀龙泉和村正立即出现在手中，两道凌厉的剑气立即把波雅・汉库克和妖狐・坦己分开来。

    “不管有什么恩怨也好，不如一起坐下来好好的聊一下？”威廉也不敢保证她们会听自己的劝阻，但是威廉在她们两人的面前至少是不敢保留太多的实力，要不然就会被一个措手不及的给打飞出去。

    虽然威廉并没有变身为动物系的其他形态，但是能够让他拿出双刀来劝阻的人可不多。而妖狐・坦己和波雅・汉库克则是这为数不多的人物之一，所以威廉才不敢有所怠慢。

    “威廉，你这是什么意思？”波雅・汉库克对于威廉的突然出现，明显有些不爽。而另一侧的妖狐・坦己并没有说什么，只是笑了笑，妩媚的看着威廉的侧身。

    这两个美女一个是高冷傲慢的性格，一个则是妩媚柔情的性格，要是山治在这里的话，估计会当成狂喷鼻血身亡了。不过一想到山治还在夏洛特・玲玲的手上，威廉就高兴不起来。

    威廉这一次来借兵的目的就是要让夏洛特・玲玲知道草帽一伙可不是什么任人宰割的小角色，虽然草帽一伙的船长草帽路飞的实力在夏洛特・玲玲的面前似乎有些不足，但是威廉不介意用兵力来弥补这个差距。

    即使不能够完全瓦解掉夏洛特・玲玲的大部分势力，但是至少也要让夏洛特・玲玲的势力遭受重创。至于今后，夏洛特家族的势力会不会崩溃，被人分割地盘，这些就暂时不归威廉考虑了。

    毕竟威廉的目的只是想辅助路飞成为新一代的海贼王，而路飞心目中的海贼王的定义是成为这片大海上最自由的人。所以那些地盘什么的，威廉并没有打算接受，当然如果是特拉法尔加・罗和罗伯茨・d・三宝这两位盟友有这个想法，也不会有人有意见的。

    ”两位，能给个面子，暂时休战吗？“威廉笑问起来。

    不过威廉的面子在这里似乎不怎么管用，至少在怒火中的女人面前不管用。波雅・汉库克和妖狐・坦己同时开口喊道：“别碍事！”

    “那你不要怪我了！”威廉见这两女竟然还想要继续战斗下去，威廉只好立即展开城堡领域。虽然城堡领域的范围不算很广阔，但是已经足以让威廉来个瓮中捉鳖了，尤其是这两女还是冲过来的。

    “这是怎么回事？”波雅・汉库克和妖狐・坦己发现自己周围的环境突然一变，竟然莫名其妙的出现在一个城堡一样的环境中。而且她们的身体竟然被从地面冒出来的触手给死死的缠住了，雪白的小腿更是陷进了如同沼泽一般的地面中，越是挣扎就越是陷下去。

    不过妖狐・坦己发现这里是城堡空间的内部之后，很快就冷静下来，然后用甜美的声音诱惑着说道：“威廉小弟弟，你这么可以这样对待姐姐的啊？”

    虽然波雅・汉库克对于城堡空间并不熟悉，不过冷静下来之后，尤其是看到妖狐・坦己的表现，也知道这里不是什么危险的地方。波雅・汉库克很不爽的喊道：“威廉，你这么可以这样对待妾身的？看在妾身的美貌这份上，你应该帮妾身教训这个没礼貌的女人才对！”

    “你这个泼妇说谁没礼貌啊？”原本已经冷静下来的妖狐・坦己被波雅・汉库克的话刺激了一下，怒火又上来了。

    威廉也是没想到一想以冷静处事，拥有冰雪聪明的头脑的妖狐・坦己也会有失去冷静的一颗。而傲慢高冷的波雅・汉库克听到有人竟然喊她为泼妇，怒火更是不弱于妖狐・坦己。

    “你们两个还不赶紧给我住手吗？”威廉的意识分身从地面中冒出去。原本威廉只是想让这两女冷静下来的，可没想到她们竟然在自己的体内释放出霸王色霸气，这可让威廉有些受不了的。

    面对外部的霸王色霸气和在自己的体内承受霸王色霸气的压力可是不同的，而且这还是两个强者的霸王色霸气之间的碰撞。要不是这两女中一个是自己的朋友，一个是自己的伙伴，威廉真的会用城堡沼泽把她们两人给吞没。管他是霸王色霸气体质，还是什么果实能力者，只要被活埋失去空气之后都只有一个下场而已。

    当然，威廉也可以选择使用魔气・龙威来制止波雅・汉库克和妖狐・坦己，但是这样一来可就会给她们两人造成一些精神伤害。可是一旦中了这一招之后，精神状态可不是一两天之内就能够完全恢复过来的。

    而威廉考虑到很快就要前往蛋糕岛和路飞汇合，全面配合路飞在蛋糕岛上大闹一番，让夏洛特・玲玲知道草帽一伙的伙伴的人身自由可不是什么人都能够限制的。

    这一次，看中威廉的份上，波雅・汉库克和妖狐・坦己才真的冷静下来，也算是给威廉一个面子。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

----2016/12/11 20:53:48|28533568----

第四百六十二章 巴基速派公司

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    其实，波雅・汉库克和妖狐・坦己之间的恩怨很简单，完全都是因为天龙人才引起了。她们两人都看在威廉的面子份上，才勉强的原谅了对方。

    按照约定，威廉先给了咋婆婆10亿贝利的现金，另外在结束任务之后，再支付所得战利品的一成给亚马孙百合的女战士们。当然，为了不影响亚马孙百合女战士的积极性，威廉允许她们从敌人的身上夺取的战利品归个人所得。毕竟他们的目标并不是平民，再加上她们本来都是海贼，抢夺财物是很正常的事情。

    经过一个晚上的休息之后，第二天，威廉已经把包括全体九蛇海贼团在内的一千名亚马孙百合的女战士安排进入城堡空间中，一切准备就绪之后才再次启程。只不过威廉并不是急着去蛋糕岛，而是去另外一个地方，为了防止事后大妈继续反咬草帽联盟一口，威廉觉得有必要给大妈一个更加深刻的教训。

    当然，这些事情，身为船长的路飞是不知道的，因为这涉及到威廉是穿越者的身份。威廉知道这一次蛋糕岛的任务，绝对不是能够轻易解决掉了，所以威廉才会准备比原计划更加谨慎的手段。

    通过电话虫的联系，威廉知道路飞他们几个目前还在前往蛋糕岛的路上，不过很不幸的是船上的所有食物都已经在昨天的时候，全部被他们的船长给吃完了。不愧是他们的吃货船长，竟然在出航的第一天就把食物给吃完了，看来没有人监督路飞还是不行的啊！

    因为没有了威廉和山治的看管，路飞可以肆无忌惮的吃东西，因为以前草帽一伙船上的食物大多都是保存在城堡空间中的，没有威廉的许可，即使是路飞也是不可能接触到食物的。

    船上的食物没有了之后，路飞他们也就是只能够艺考捕猎海洋生物来解决温饱的问题了。幸好他们对于这种事情，早就有了很丰富的经验了。

    “威廉，你可给我照顾好汉库克她们！”在威廉离开之前，咋婆婆严厉的说道。

    虽然亚马孙百合的女战士们是出了名的擅长战斗，但是除了九蛇海贼团的成员以外，其他人对海外的事情都是完全不了解了。她们不怕和敌人用实力硬拼，因为这是她们的优势，但是就是怕敌人使用一些阴谋诡计，这是防不胜防的。擅长体术和霸气战斗的亚马孙百合的女战士虽然具有很强的实力，但是内心却都是很单纯的女人而已。

    “只要任务一完成，我会立即把她们送回来的！”波雅・汉库克可是威廉的朋友，威廉要是没有足够的把握又怎么会让她的子民去涉险呢？跟咋婆婆告别之后，威廉坐在巴索罗米・熊的肩膀上，说道：“熊，去巴基速派公司！”

    巴基速派公司，是有现任王下七武海之一的“千两道化”小丑巴基在这两年内组建的一家海贼派遣公司”巴基速派“，简单的说就是雇佣兵组织！

    而巴基速派公司的大部分成员都是来自和巴基一起逃狱的海底监狱的成员，这个公司建立之后还招收了不少海贼佣兵的加入。

    虽然威廉在两年前和巴基的私人关系很不错，但是威廉也知道巴基和路飞的关系去很差，而且最近以路飞的名义组建的草帽大船团更是“抢走”了巴基速派公司的几位巨人族。所以威廉也不敢保证自己去到巴基速派公司之后，巴基会不会拿着刀来追杀自己。

    不过威廉也没有想过巴基真的能够帮助自己，威廉只不过是看在昔日的情分上给巴基一个发财的机会，当然威廉并不是什么大好人。威廉这么做的目的也只不过是想借助巴基现有的兵力来瓦解掉四皇大妈的外围势力而已，虽然巴基有王下七武海的头衔在，但是世界政府还恨不得王下七武海和四皇之间“狗咬狗”呢！

    在巴索罗米・熊的果实能力下，威廉等人很快就跨越了红土大陆，来到了位于新世界的卡莱・巴厘岛“巴基街”。

    威廉不引起他人的注意，在来到卡莱・巴厘岛之后，立即把巴索罗米・熊给转移进入城堡空间中，同时拿出一顶鸭舌帽戴着头上遮住自己的部分面孔。

    巴索罗米・熊虽然已经退出了海贼界，但是他的名号依然是响亮无比的。尤其是在以他为原型的和平主义者被开发之后，巴索罗米・熊可不仅仅只有他的名号响亮，连他的样子也是广为人知。而威廉虽然名号也不小，但是和巴索罗米・熊这种成名已久的人物比起来，只不过还是一个新人摆了。

    “不愧是巴基！”威廉来到卡莱・巴厘岛之后，立即被眼前的繁华的”巴基街“给惊呆了，威廉实在是想象不出在短短不到两年的时间内，巴基竟然混得如此有声有色。

    这条街既然是用巴基的名字来命名，可想而知巴基在这座岛上，以及周围的影响力究竟有多么的大了。如果威廉不是穿越者，威廉当成在东海和巴基第一次见面的时候，根本就想象不到巴基也会有今天的成就。当然大部分人也想象不到路飞这样一个没心没肺的海贼也会有今天这样的成就。

    ”威廉小弟弟，你跟这个巴基很熟吗？“在城堡空间中，妖狐・坦己有些疑惑的问道。

    妖狐・坦己知道威廉是一个谨慎的人，知道威廉不可能为了兵力就随便找人的，比如这一次跟亚马孙百合借兵，也只是因为威廉跟这个国家有交情而已。所以妖狐・坦己觉得，如果威廉跟巴基没有交情，是不可能跑到这里来的。

    ”在东海的时候，他邀请过我。不过他跟我们家船长可一直都合不来“威廉笑了笑，既然他是来找巴基，就有必要提醒自己的伙伴前往不要在小丑巴基的面前提到路飞的名字。

    城堡军团中包括诺其高在内，都不知道这件事情。当然即使世界政府的情报网络再怎么神通广大，也一样是不可能知道这件事情的。威廉在东海的时候，根本就是一个无名小卒，当时谁会去浪费时间关注这些事情呢！

    而黄金周小姐则一直都站在城堡空间的窗户上，似乎是在寻找mr3加尔・蒂诺，也就是她以前在巴洛克公司的搭档。虽然他们两人现在已经不是搭档了，但是过去的交情还是在的。

    ”威廉，为什么有了妾身的帮助，还要寻找其他人？“其他人对威廉来寻找小丑巴基是没有意见，不过波雅・汉库克就不一样了。

    因为波雅・汉库克觉得有她亲自出马，还有包括自己两个妹妹在内的一千名亚马孙百合的女战士，这样的兵力绝对可以把整个蛋糕岛弄的天翻地覆的。而且别忘了威廉的果实能力，随时随地的携带千兵万马，这样能力完全可以趁敌人毫无防备的情况下完成突袭。

    ”我们的目标是蛋糕岛，也就是大妈的总部！但是外围的一些势力，还是需要有人去清理的，这种事情总不可能让我们自己来做吧？“虽然威廉并不是有意要贬低巴基速派公司的实力，但是为了不让波雅・汉库克产生误会，威廉也只好这样解释。

    威廉不用询问都很轻易的找到了巴基速派公司的总部，毕竟这座建筑物实在是太过明显了。此时巴基速派公司内一片忙碌，电话虫更是响个不停，看样子这些来自世界各地的订单让巴基挣得不少啊。

    ”老朋友，好久不见了啊！“威廉一眼就找到了巴基的位置，那王者一般的船长，还有那标志性的红鼻子，除了小丑巴基以外，很难在找到第二个这样的人了。

----2016/12/12 8:13:49|28543729----

第四百六十三章 激将法

本书籍由 http://www.qingkan520.com/ 提供下载

    ”你是谁啊？“巴基疑惑的看着眼前这个戴着鸭舌帽的男子，虽然鸭舌帽遮住了他的大部分面孔，但是小丑巴基却觉得很眼熟，似乎自己在那里见过这个人一样啊！

    虽然威廉的体内拥有千兵万马，但是在外人看来，威廉却只有一个人而已。如果威廉是小丑巴基的敌人，此时的巴基速派公司已经沦陷了。并不是说巴基速派公司的实力很弱，作为一个能够接下来自世界各地雇佣底单的组织，它的实力绝对不弱。但是即使是在四皇的地盘内，如果遭遇威廉的突袭，下场也是一样的。而且威廉完全可以在四皇出现之前，带着所有的兵力和战利品逃跑。

    “这个人是・・・・・・”原巴基海贼团的副船长，先巴基速派公司的高级副手驯兽师里奇看到一个陌生人走进巴基的身边，当他走过来看清楚这位陌生人的侧面之后，立即有些错愕的喊道：“你怎么会在这里？”

    “嘘！”威廉没想到第一个认出自己的人竟然不是巴基，而是驯兽师里奇。威廉立即把手指竖在嘴唇上，轻声说道：“好久不见了，里奇，别来无恙吧？”

    认真算起来，威廉也有差不多三年的时间没有见过驯兽师里奇了。在巴基海贼团中，除了小丑巴基以外，和威廉接触最多的人就是这位驯兽师里奇了。只不过因为当时两人的立场不一样，或许是因为里奇是被威廉给打败的，所以他才对威廉的形象比较深刻吧！

    在里奇错愕的呼喊的同时，周围巴基速派公司的员工都同时望向这边，而小丑巴基也已经认出了威廉来，巴基的上半身立即分裂飞扑到威廉的身上大声的哭喊起来：”兄弟，你还活着啊？难不成你是来投靠我的？“

    虽然草帽一伙的复出，也就是这一两个月内的事情，但是因为小丑巴基经营的巴基速派公司实在是太多业务了，加上他对草帽路飞的反感和下意识的认为威廉已经不在人世了，所以才没有对草帽一伙复出的事情有过多的关注。

    如果小丑巴基只要利用自己身为王下七武海的身份，向海军索要有关草帽一伙的情报，小丑巴基绝对是可以知道威廉还活着的事情。但是小丑巴基明显更加关心自己工作，更加热衷于金钱的事情。

    ”巴基船长，好久不见了啊！“威廉也没有想到巴基见到自己竟然会有这么大的反应，这倒是超出了威廉的预料。

    看到巴基一把鼻涕一把泪水的神情，威廉也是无语了，不过也庆幸当年在东海的时候，和巴基建立了短暂的”友情“关系。而巴基的表现，更让那些追随他的人误以为小丑巴基是一个十分注重情义的人，因为在这些人看来：巴基再见到原本已故的朋友还活着之后，竟然露出如此撕心裂肺的感情来，而且还有要收留威廉的打算。

    但是原巴基海贼团的人可就没有这么好忽悠了，他们大部分人都是知道威廉和巴基船长的关系，而且他们也认出了威廉。和其他人比起来了，他们更加关心的事情并不是威廉还活着，而是另外一件事情，驯兽师里奇问道：“威廉，亚尔丽塔大姐现在怎么样了？”

    “哦？她现在过的很不错。一会儿会让你们见面的！”威廉也是没想到驯兽师里奇询问自己的第一件事，竟然不是当年他暴打了他和他的宠物的事情，而是关心起亚尔丽塔这位大美女来。

    不过也难怪，当年在东海，巴基被路飞打败之后，巴基就和亚尔丽塔合作了一段时间，因为在罗格镇的时候，亚尔丽塔竟然抛弃了巴基海贼团加入了草帽一伙。所以在巴基一伙中，包过巴基在内的所有人都是对草帽一伙毫无好感的。

    不过威廉来这里可不是为了叙旧，威廉让小丑巴基找了一个安静的地方，简单的把事情和小臭虫巴基说了一下。

    “这是十亿贝利的现金！”亚尔丽塔把十个装满了纸币的手提箱推到小丑巴基的面前。

    威廉为了这一次的谈判具有更好的效果，威廉这一边让亚尔丽塔和黄金周小姐都从城堡空间中出来了，而巴基这一边则是带上了mr3加尔・蒂诺，当然还有驯兽师里奇，以及原巴基海贼团的参谋长卡巴吉。

    虽然他们都对亚尔丽塔和黄金周小姐为什么会突然出现，并且还带着十箱现金很好奇，不过他们也没有询问太多的事情。

    “魔龙，虽然你提出的条件很不错，不过让我们对四皇的外围势力动手，对我们来说可是具有很高的风险的啊！”mr3加尔・蒂诺说道。

    虽然现在的巴基速派公司具有很强的实力，兵力也很充足，但是对于他们这个组织来说，利益才是最关键的事情。如果只是牵制或是打败四皇大妈的外围势力，对于巴基速派公司来说根本就没有任何的苦难。但是因此得罪了一位四皇，可就不划算了。

    “巴基，虽然我知道你很厌恶红发，不过在外人看来你和他可是兄弟，都是海贼王曾经的船员！”威廉知道小丑巴基也不是好忽悠的人，要不然也不可能隐藏身份在东海生活了二十多年，威廉继续用激将法说道：“说实在，你现在的势力完全就不弱于任何一位四皇，如果借此机会扳倒了四皇大妈，巴基速派公司将会成为世界第一的海贼雇佣组织！难道你不想超越红发吗？”

    威廉没有继续把好处说下去，反而是看了一眼mr3加尔・蒂诺，因为威廉知道加尔・蒂诺无论是实力还是头脑都远胜于卡巴吉，他现在的地位就相当于是巴基的第一参谋。

    而这个时候，黄金周小姐的作用就发挥出来了，只要加尔・蒂诺想要开口，黄金周小姐就会趁机和加尔・蒂诺扯开话题。而小丑巴基在威廉的激将法之下，巴基自然是中招了。

    “巴基，你还是再考虑一下吧！”加尔・蒂诺找到了机会连忙提醒说道。

    “三，你知道我这辈子为什么最恨戴草帽的人吗？因为最让我火大的两个混蛋都是戴草帽的！”小丑巴基大声的喊道，语气中还充满了怨恨。

    “原来・・・・・・是这样啊？”加尔・蒂诺被巴基给惊吓了一下，差点就被吓出心脏病来。

    对于红发香克斯曾经也是戴草帽的这件事情，在近十年出道的人物根本就不知道这件事情。不过不说和小丑巴基同期的红发香克斯，即使是作为后辈的草帽路飞也有超越小丑巴基的趁势，所以小丑巴基的心里才会有如此的不甘心。

    “巴基，这可是一个机会啊！”除了激将法以外，威廉也开始使用威逼利诱的办法来让巴基妥协，威廉继续说道：“我听说新任的海军大将藤虎一笑准备让五老星废除七武海制度，如果・・・・・・・”

    威廉并没有继续说下去，在场的几个人都是老江湖了，尤其是巴基，他自然是知道世界政府一旦废除了王下七武海制度之后，他的巴基速派公司肯定是世界政府的重点打击对象之一。威廉相信巴基肯定也知道七武海制度一旦被废除之后，他的下场会是怎么样的。

    “这件事情，请容许我再三考虑吧！”巴基并没有立即回答威廉，毕竟巴基是站在自己的立场上来考虑问题的。

----2016/12/12 20:54:45|28552401----
