第一章：“请做出你的选择”

﻿

　　“欢迎你来到系统空间。”

　　“谁在说话？”

　　“不用找了，我是系统，我存在与整个空间之中，无身，无型。”

　　“额，是你将我带到这里的吗？”

　　“是你自己闯进来的，并非我将你带到这里，你好好回想一下？”

　　白言用手揉了揉太阳穴，他终于想起来了，今天是海贼王开播１１周年，为此推出了【海贼王之美好回忆纪念版】自己好不容易才买到了电影票，可是电影刚刚播出，电影院之中竟然无端起了大火，人们四处逃窜，而自己也想逃出去，可是火势太大了，很多人都被烟熏倒了。

　　在慌乱之中，自己看到四周熊熊大火燃烧，只有大屏幕那里还很安全，于是自己拼劲全身的力气冲向了大屏幕，结果，大屏幕被自己给撞上了，等自己清醒过来，就出现在这里。

　　这一切太匪夷所思了，白言转念一想自己总算活下来，出声问道：“你是系统？”

　　空间之中传来回应：“是的，既然，你能来到这里就是有缘人，那么，请选择我为你准备的礼物。”

　　“对了，还有一点要声明，这里是海贼王世界，并非你所处的地球，所以，请你谨慎选择，毕竟，这是你以后生存在海贼王世界中赖以生存的基础。”

　　说着凭空开辟出３个空间，第一个空间之中，出现一个很是诡异的大树，大树枝繁叶茂，上面还结出了很多果实，仔细一看居然是海贼王中的恶魔果实。

　　白言兴奋的差点跳了起来，他进入第一个空间之中，围着大树转了好几圈，看着那多如繁星的恶魔果实，自己到底要选那一个果实呢？五颜六色，形态各异，身为一个海贼王迷，自己怎么可能没有幻想过，自己有天也获得一枚恶魔果实，可是，现在恶魔果实就摆着自己面前，自己却犹豫了。

　　白言想了想退出了第一个空间，这时传来了系统声音：“你为什么没有选择恶魔果实？难道这么多恶魔果实，没有你喜欢的？”

　　白言淡淡的一笑说道：“不急，我想看看后面还有什么，在做选择。”

　　白言来到第二个空间，这里是无数的画面，而打斗的人物，在使用道力，道力是动漫作品《海贼王》中的专用名词，道力可以反映一个人的战斗力，但不能完全决定一个人的实力。

　　在《海贼王》中，最普通的海军士兵道力值为１０，超过５００以上便算是超人。

　　系统的声音再次出现：“如果，你选择这个，你将获得超高的道力值，轻松的成为一个高手，怎么样心动了吗？”

　　白言没有回答系统，而是转身离开第二个空间，走向第三个空间，这里可以获得的是“霸气”。

　　霸气大致分为【见闻色】、【武装色】和【霸王色】三种，除了【霸王色】外，一般人可以透过修炼激发获得这种力量，还可以不断修炼增强。

　　白言退出第三个空间，开始沉思起来，自己选那个比较好，系统的声音再次传来：“年轻人，你想好了没有？在这里系统空间之中，无论你选择什么我都可以满足你。”

　　白言看着面前的三选一，这个太难做决定了，那一样自己都想要，放弃那一个自己都不甘心，突然白言眼中闪过一道精光，笑着询问道：“系统，你刚刚说的是，我选择什么，你都可以满足我？”

　　系统回应道：“是的，你选择什么我都可以答应你。”

　　白言露出一抹邪笑：“那好，我做出决定了，我的选择是。”

　　系统追问道：“是什么？”

　　白言坏坏的笑道：“我的选择，就是你。你说过，这个空间之中，我可以任意选择一样，而你给出了恶魔果实，道力，霸气，却没有说不包括你，还有你答应我，我选择什么，你都满足我。那好，我就选择系统。”

　　系统没有回应，白言面前的三个空间也开始扭曲，最后消失在白言的面前，一道光束从天而降，直接照射在白言的身上，白言竟然飘浮了起来，系统的声音再次出现：“人类，你很聪明，确实，我没有说不可以选择我。”

　　“但是，我无法成为你个人的系统，但是，我又不能失言，那我就送你可以个人拥有的系统，请在下面的这些系统之中，选出你要拥有的系统。”

　　说着，白言面前再次出现１２道光团，１２种颜色，却只有４个光团上面是拥有字的，从左到右，【逆天系统】【龙魂系统】【女神系统】【灵魂系统】，白言疑惑的问道：“为什么这４个系统是标准了名字的？而其他系统却没有？”

　　系统回答道：“这４个系统，已经有主，你无法选择，请在剩下的８个系统中做出你的选择。”

　　白言将每一道光团上的字都仔细的看了一遍，皱着眉说道：“搞什么飞机？这８个系统，只有颜色，根本没有提示，我都不知道它们是什么系统，你让我如何选择？”

　　“抱歉，这个我无法帮助你，一切都是天命，请在１分钟内做出你的选择，否者，你将失去选择系统的机会，返回上一层，在恶魔果实，道力，霸气里面三选一，倒计时开始。”

　　白言忍不住爆了句粗口：“你大ＹＥ的，你这明明是在耍我。”

　　随着时间一秒一秒的过去，白言真的抓狂了，看样自己只能蒙一个了，白言闭上了双眼，转转起来，一边听着系统倒计时的声音，在系统数到１的时候，白言猛的睁开双眼，手指向自己面前的光团喊道：“我就选择它了。”

　　系统的声音响了起来：“好，你终于做出了选择，年轻人祝你好运。”

　　话音刚落，面前的光团冲向白言，白言皱了皱眉，这是一个散发着诡异黑色光的一个光团，黑色的光芒将白言包裹住，感觉全身传来刺骨的疼痛，最后在白言的右手掌心聚集，最后，形成一个黑洞。

　　黑洞将所有的黑色光芒全当吸收殆尽，才停了下来。

第二章：“右手掌心的黑洞”

﻿

　　蔚蓝的天空万里无云，突然海面上形成一个巨大的旋涡，将海水疯狂的搅动起来，在旋涡的中心地带，出现一点黑色的星光，黑色的星光越来越多，它们很有规律的旋转了起来，很快形成一个类是于黑洞的存在。

　　突然，一个身影从黑洞之中出现，最后被很很的甩了出去，他的身体落入海水之中。不知道过了多久，他的身影出现在一片海滩之上，海水不断的冲刷着他的身体，只见他的眼皮跳动了几下，他缓缓的睁开了双眼。

　　这个人正是白言，他皱了皱眉，抬起自己右手，自己的右手掌心处有一个黑洞正在旋转，散发这诡异的光芒，翻过手自己的手背，看起来却没有一点异常和普通人的手完全一样。

　　白言皱了皱眉，难道自己手心之中的这个黑洞就是自己获得的系统吗？突然，白言发现在自己将精力全部汇集到手心的黑洞之时，竟然看到另外一个副画面，画面之中有很多选项，【风】【火】【雷】【冰】等蓝色的选项，还有３个红色的选项，囚禁，奴役，后宫。

　　白言将目光转移到一旁，那画面立刻消失不见，而自己在将精力集中在黑洞上，那个画面又再次出现。白言算是明白了，这就是自己拥有的系统，可是，没有标注，没有提示，自己根本不知道如何使用啊？

　　叹了口气，白言翻了一个身，从海滩上站了起来，四下打量起周围，看到远方居然有一做小镇，而这里的一切果真和海贼王中世界一模一样，白言淡淡的一笑，走向那个小镇，还好自己的衣服裤子都在，没有被海水冲烂。

　　很快来到了小镇之上，白言皱了皱眉，看样的找个人问问这是什么地方，白言并没有直接问路人，而是侧耳倾听一下，这里的人说话，自己完全听的懂，见前面有一个年龄和自己差不多的人，白言上前用手一拍年轻人的肩膀，下一秒钟，白言愣住了，刚刚还在自己前面的年轻人竟然消失不见了？

　　这什么鬼？白言用手挠了挠头，完全搞不明白状况，这时有一个人跳了出来，大吼道：“你是什么人？我儿子怎么被你变没了？”

　　白言嘴角一抽，看向指着自己的那个人，是一个４０多岁的大叔，白言一个激灵，他想到了一种可能，于是看向自己的右手，顿时进入到了黑洞中的画面，里面多出来一个空间，空间之中站着一个迷茫的人，正是自己刚刚拍了肩膀想问路的那个年轻人。

　　白言看了半天终于找到一个选项【释放】，还没想到如何使用这功能，就弹出了一个选项：“是否确定释放？”【确定】【取消】

　　白言连忙心念移动到确定上，下一秒钟，那个年轻人从黑洞之中飞了出来，稳稳的落在白言身前。

　　那个大叔眨了眨眼睛，看着白言疑惑的问道：“你是魔术师？”

　　白言张了张嘴“啊”，就在这时响起了掌声，周围的路人喊道：“太精彩了，大变活人。”

　　很多镇上的百姓围了过来，而之前被自己收入系统之中的年轻人也终于反应了过来，用力的鼓掌一边对周围的围观的百姓喊道：“这个魔术师太厉害了，你们谁想尝试一下？”

　　围观的群众中走出两个人，兴奋的喊道：“我想尝试一下。”“我也想要。”

　　白言额头不自然的冒出冷汗，自己都搞明白怎么回事呢，居然就被认成了魔术师。皱着眉看了看两个自告奋勇的观众，白言咬了咬牙，反正自己也要摸索这个秘密，现在有人自告奋勇，那自己就尝试一下。

　　白言对着周围的观众故弄玄虚的喊道：“大家安静，仔细的看欧。”说着走到第一个自告奋勇的观众面前，白言集中精神，按他的想法是，那个被自己意外吸入系统之中的年轻人，一定是自己不小心集中了精神，才将他收进去的。

　　白言集中精神，四周的观众全都集中精神观看，没有一点声响，白言回想了一下刚刚的动作，来到第一个观众背后，一拍他的肩膀，果然，那个观众在大家面前瞬间消失不见。

　　白言愣了一下，立刻查看系统，果然，刚刚那位观众被自己吸进了系统空间之中，然后选择释放，将那名观众给放了出来，顿时，观众爆发出热烈的掌声。

　　白言比任何人都兴奋，于是，转头对另一个参与的观众笑着说道：“做好准备了嘛？”

　　那名观众兴奋的点了点头，白言点了点头，随意的拍了一下观众的胳膊，结果，下一秒那名观众就被吸进了系统之中。

　　白言嘴叫抽动了一下，难道自己想错了？收人进入系统之中，不是需要集中精神，而是碰触到就会被收进去？想到这里白言将那名观众又释放了出来。

　　顿时，观众响起了更热烈的掌声和叫好声连绵不断，一个观众主动丢出了一枚钱币，就如同抛钻引玉一般，更多的人也纷纷丢过来钱币。白言一愣，随即狂喜起来。

　　这里可是海贼王世界，自己初到这个世界，可是一分钱都没有，更别提吃饭了，没想到自己却意外的发现一条赚钱养活自己的买卖。白言开始感谢观众，然后弯腰捡地上的钱币。

　　可是白言很快发现了，不光是人，钱币也是入手就瞬间被吸收进了系统之内，这时一个极其可爱的小女孩帮白言捡起地上的钱币，交给白言。白言对着小女孩笑了笑，很是感谢。

　　这时，一名观众走上前邀请白言去喝酒，白言闻言自然是愿意，于是很感觉的伸出右手和对付握了一下，结果，下一秒对付被吸进了系统空间之中。

　　白言瞬间一脸黑线，看样自己以后必须要注意这一点，连忙将对付从系统中释放了出来。对付体验过之后，更加兴奋了。搂着白言的肩膀去喝酒。

第三章：“罗罗诺亚~索隆”

﻿

　　推杯换盏，几杯下肚，白言就有些喝多了，被热情的观众扶到了自己家中，等白言睡醒，发现已经是第二天了，白言苦笑了一下，这还真是动漫的世界，要是在地球上，自己喝多了，估计没人会管一个酒鬼。更别说将自己带到自己的家中，动漫的里的百姓还真是淳朴，也不怕被偷。

　　白言站起身子想了想，又在房间之中做了一番尝试，结果发现只要自己的手心碰触的地方，都会被吸收进系统之中，刚刚还在想那位热情的好心人，将自己带到他的家中，怎么连床都给自己睡？

　　结果一看系统空间之中，才发现自己误会人家了，自己睡觉的床，被自己的右手收进了系统空间之中，害的自己在地板上睡了一夜。

　　白言急忙将被自己吸收的床又释放了出来，然后，将房间整理干净，于是走下了楼，看到热情的观众，白言将自己的右手放到了后面，现在已经搞清楚了，一切人或者事物，都能被自己的右手吸收进去，那自己还是小心点好，以免造成麻烦。

　　和观众热情的聊了几句，于是，白言告别这个热情的观众家，感觉有些饿，就又来到餐馆之中，在海贼王世界之中，餐馆和酒馆几乎没什么区别，排除那些高档的酒馆外。

　　走进一家餐馆，来到吧台前，白言四下看了看，这里可不是地球，自己都知道该点些什么？看了看几桌食客桌子上，顿时有些无语，大早上的，吃的居然也是鱼啊，肉啊，要么就酒。

　　抬头正好看见漂亮的老板娘，白言感觉这老板娘怎么看起来有那么一点眼熟？自己第一次来到海贼王的世界，如果眼熟，那就只有一种可能，就是这个老板娘曾在动漫之中出现过，也就是说，主角路飞来过这里？

　　漂亮的老板娘微笑着对白言说道：“你想吃点什么？”

　　白言想了想还是说道：“给我来一份早餐。”

　　就在这时，餐馆的大门被推开，一个头上裹着绿布，而且这家伙还是绿色的头发，不由让白言想起了地球上的一句话俏皮话：【想要生活过的去，头上必须带点绿】左耳上面还有三根耳环，白色上衣，还绑了一条绑带，绑带上是有口袋的，那一条一条凸起的部分，里面应该加了铁条，或者很重的物体，来达到锻炼的效果。绿色的裤子，一双绿色的鞋子，最吸引人的是他的腰间居然挂着三把武士刀。

　　顿时，餐馆中的很多食客纷纷恐惧的站了起来，指着走进来的男子嘴巴颤抖的喊道：“海贼猎人～罗罗诺亚～索隆。”

　　白言看到这一幕，不由的狠狠的抓了抓自己的头发，你妹，没搞错吧？来到海贼王世界的第二天，自己居然就遇到了海贼王的男二号，而且是做为超级打手的索隆，不由期待的向索隆身后看去，寻找的当然是路飞，还有娜美和罗宾等人的身影。

　　结果发现，索隆的身后，居然一个人都没有？这剧情不对啊？索隆怎么自己一个人出现在这里？而且索隆的装扮也感觉那里不对劲？

　　想了想白言终于想明白了，这是索隆还没有遇见路飞之前的装扮，而且，餐馆之中的食客刚刚看见索隆，喊的是：“海贼猎人～罗罗诺亚～索隆”也就是说，主角路飞还没出现？索隆还没有跟随路飞成为一名海贼？

　　白言想了想淡淡的一笑，主动走了过去，要了一杯酒，微笑着推到索隆面前：“可以请你喝一杯吗？”

　　索隆用那种野兽的眼神看了看白言，白言瞬间感觉自己背后出现了一层冷汗，要知道，眼前的家伙可是极度危险的人物，而自己只不过是刚刚到这个世界的渣渣。索隆想杀自己，那几乎是秒杀就可以搞定的。

　　白言连忙笑着说道：“我没有恶意，只是很敬佩你，所以想请你喝一杯，如果，你不愿意，我转身就走，不会打扰你。”

　　索隆闻言冷声说道：“你要是不害怕我的话，就坐下来一起喝一杯？”

　　白言笑了笑拽过椅子坐了下来，又要了一些美食，两个人虽然一直没说什么话，但是，气氛还挺和谐。可就在这时，餐馆的大门“砰”的一声被撞开，冲进来一只类是于狼的恶犬，恶犬是闻到的桌上美食散发出来的香味，才被吸引过来的，顿时惊吓到很正在用餐的食客，它冲上餐桌开始吃客人的食物。

　　老板家的小女孩，也就是之前帮助自己捡地上钱币的那个卡哇伊，拿起一条扫把就挥舞着打向恶犬，恶犬露出獠牙飞扑向小女孩，就在这千钧一发之际，索隆出手了，抓起身边的一把椅子狠狠的砸恶犬的头上，恶犬惨叫了一声，被打翻在地，成功的救下了小女孩。

　　与此同时，冲进来一个黄头发的青年，身上穿这暗紫色的西装，橘红色的衬衫，这家伙贼眉鼠眼的，怎么看都不像一个好人，在小镇上是出了名的纨绔少爷，他叫贝鲁梅伯，这座海军小镇上海军上校蒙卡的儿子，靠着父亲的关系在小镇嚣张跋扈，无恶不作，那条恶犬就是他侍养来寻乐的宠物犬。

　　他连忙跑上前查看，发现自己的宠物犬已经死了，顿时火冒三丈怒吼：“你敢杀了我的可爱的宠物狗，我要你的命。”

　　不等身后的海军拉住他，他就拔出刀冲向了索隆，结果，索隆一个照面就将贝鲁梅伯的刀击飞了出去，根本不是一个层面的战斗力。索隆的出手速度真不是盖的，甚至都没有拔刀。白言这么近的距离，居然没看清索隆的动作。只感觉眼前一花，胜负已分。

　　贝鲁梅伯也被震倒在地，更是听到了身后的海军，称呼击倒自己的人是“海贼猎人～索隆”，顿时吓了一跳，但是，嚣张跋扈的他，很快就不害怕了，自己身后可是有他老爸“海军上校蒙卡”。

第四章：“我是魔术师白言”

﻿

　　贝鲁梅伯一项很傻Ｘ的认为他老爸是天下无敌的存在，于是，根本没把索隆放在眼里，他拍了拍身上的灰尘，露出邪恶的笑容：“索隆，我承认打不过你，但是，如果，你不想这家店的老板娘和她女儿还有这里的每一个人都被绑起来判死刑的话，就乖乖的跟我赌一把。给你一个月的时间，只要你能撑过一个月的时间，我就放了你，不在为难这里的每一个人，否则，我就向我老爸告状判他们死刑。”

　　结果出乎所有人的意料，索隆竟然鬼使神差般的丢下手中的武士刀，武士刀瞬间插入地面，答应了贝鲁梅伯的要求，白言很是不解的冲了过去质问索隆：“为什么？你完全可以不怕他们的？”

　　索隆转身看着白言淡淡的一笑：“我当成一种耐力训练而已。”

　　白言无奈的摇了摇头，剧情就是这么设定的，自己也无法改变，只能看着贝鲁梅伯命令手下的海军，将索隆给绑了起来。白言也自然知道，索隆不会有事，毕竟他是男二号。而男主角路飞应该也很快会出现，现在自己就慢慢的等路飞出现，解救下索隆就ＯＫ了。

　　白言一边在小镇上等路飞的出现，一边研究自己的系统，大概已经明白自己的系统的意义，凡是碰触到的物品和人，都会被吸进系统之中，物品就如同修真小说真的存储戒指一般的功效，存取。而一旦人被吸收进去，除了监狱的作用，还有其他功效，只是自己一直没有尝试使用。

　　白言也想尝试，但是不知道，那些功能有没有限制次数，而自己又不好找一个小镇上淳朴的普通人尝试，那就等有机会，找一个厉害点的人物进行操作，看看会有什么功效。

　　同时也在考虑，是否加入路飞的海贼团，还是自己单干？深思熟虑了很久，白言做出了自己的选择，那就是跟在主角混，毕竟，路飞是海贼王世界的主角，拥有主角光滑，打不死的小强。

　　自己出去闯荡，危险系数太高，虽然自己拥有系统，但是，自己还没有完全掌握系统，跟在主角光滑身边，先混点经验，以后再做打算。

　　决定了之后，白言思索了一番，以自己现在的情况，身无分文，虽然对海贼王的世界比较了解，但是，自己刚刚来到这个世界，想要生存也很难，最后，白言还是决定运用右手掌心的系统来谋生，自己的右手能吸收人和物体，很多人误将自己当成了魔术师，那自己就暂时冒充魔术师，毕竟自己也要吃饭睡觉的，那个世界都一样，钱不是万能的，但是没钱是万万不行的。

　　小镇上的百姓虽然很热情，但是，自己也不能成天混吃混喝啊，至于变魔术，自己虽然没变过，但是，在地球之上，可没少看魔术表演，而拥有系统这个作弊器，对于没有经验的自己，变起魔术来也不废什么力气。

　　于是，白言当起了魔术师，白天的时候努力表演魔术，因为，白言用上地球上那些魔术师惯用的套路：“各位观众朋友们，千万不要眨眼喔，下面就是见证奇迹的时刻，你们准备好了吗？跟着我倒数计时，五，四，三，二，一。”

　　在数十位街上百姓全神贯注的盯着地上的一个大木桶，当白言和数十位观众一起喊道一的时候，眼前的木头竟然真的凭空消失了，围观的观众顿时惊呼出声：“太不可思议了”“这个魔术太棒了”“我喜欢”．．．

　　白言笑了笑说道：“小弟初到贵宝地，听闻这里的居民十分好客热情，所以今天在这里为大家表演一场魔术，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢。”

　　很多人向白言面前的一块布上丢来硬币，叮叮当当的不绝于耳，一场表演下来，白言的饭钱和住宿的钱都有了，而且，时常还有热情的观众邀请自己去喝酒，白言也都答应下来。

　　白天变魔术赚点钱，到了晚上，白言会准备一些吃的喝的，趁着大家熟睡的时候，偷偷的前往海军大院，因为，索隆就被绑在海军大院中心的一根十字木桩之上，时不时的给索隆送点吃的或者水，不然一个月时间，就是铁人也死了。而自己和索隆的关系也从陌生变成了朋友，两个人有时候还能聊上一小会。

　　随着时间的推移，白言天天在小镇上表演魔术，手法还有经验信心，越来越好，而且，白言会变着样的表演，不然，一招鲜，观众很容易看腻，再加上地球上魔术师表演的台词，让白言很快在小镇上有了名气，还捕获了不少粉丝，走到那里都有人热情的打招呼。

　　小镇上的居民生活很平淡，没有什么娱乐项目，于是，白言的魔术表演成为了一种居民追捧的娱乐，都期待着白言会给他们带来什么新的魔术，导致白言表演魔术的时候，几乎小镇上的居民都来围观。

　　这一天，正在表现魔术的白言，突然身子一顿，因为他看到了一个人身高约１７２，超大的眼睛，超大的嘴，就算是地球上以大眼闻名的美女赵薇，她的眼睛和眼前这位比都是小巫见大巫。脸上带着阳光的笑容，左眼下方的疤痕是幼时为了证明自己的男子气概而用小刀划的。头顶上是黄色带着一条红边的草帽，上身穿了一个红色的单薄的单衣，下面是一条短裤，脚下是一双人字拖的草鞋。

　　白言能不激动吗？自己终于见到了主角，他就是要成为海贼王的男人“路飞”。自己辛辛苦苦的在这里表演魔术，就是为了等他的到来，被绑在海军大院的索隆，也是等他来救，自带主角光环打不死的小强路飞。

　　白言努力的让自己镇定下来，将一场魔术表演完毕，自然又赢得了很多观众的掌声和钱币。而路飞看的也很开心，表演完毕观众散去，白言想了想自己要主动出击，笑着来到路飞面前主动跟他打招呼：“你好，我是魔术师白言。”很友好的伸出了手。

第五章：“哥~成为了草帽海贼团第二人”

﻿

　　当然，白言伸出的是左手，没办法右手会把路飞给吸收进系统之中，其实白言也有想过直接将路飞吸收进系统之中，变成自己的奴隶，然后像西游记中一样，让路飞保自己一路航线获得宝藏。但是，想想还是算了，如果那样的话，说不定会改变整个海贼王世界。而且，自己会很累，还不如跟在拥有主角光环下的路飞身边，自己没事打打酱油，追追美女，过悠哉的日子。

　　路飞也没多想，伸出手和白言握了握手笑着露出洁白的牙齿：“我是蒙奇·Ｄ·路飞。”

　　白言淡淡的一笑说道：“到午餐时间了，我请你吃肉怎么样？”

　　拥有乐观心态的路飞，除了想成为海贼王，就是好吃，是一个标准的吃货，所以白言为了搭上路飞这条大船，早就想好如何接近路飞来。

　　果不其然，路飞听到白言请他吃肉，他最爱吃肉，尤其喜欢带骨的大肉块【他称之为“海贼便当”】，顿时开心的不得了，于是，搭着白言的肩膀向着餐馆走去，这时，白言才发现，原来，路飞的身边还跟着克比。

　　这不用想，一定是路飞出场从女海盗亚尔丽塔，手中救下不幸被给捕获成为海贼的杂役。克比身高如同小孩子，是一个虚胖的小胖子，头发更是粉红色，大大的冬瓜脸，带着圆圆的大眼镜。生性懦弱，胆小怕事而又笨手笨脚，却非常善良。

　　于是，三个人结伴来到餐馆，白言花了不少钱币，要了很多路飞喜欢吃的肉，一边吃白言一边有意的问道：“路飞，你这是想去那里？”

　　路飞嘴里嚼着好吃的大肉块，一边含糊不清的说道：“我要去伟大的航路，目前正在召集伙伴，组建海贼团。”

　　白言等的就是这句话，于是伸出自己的右手，然后做了一个很自以为帅的动作，顷刻间将桌子上的美食都给收走了，路飞顿时瞪大了眼睛看着白言吼道：“我的大块肉呢？”

　　白言笑着说道：“别急。”说完又将所有的美食都变了回来，然后笑嘻嘻的对路飞说道：“我想加入你的海贼团，我可是一位很有名的魔术师，你在小镇上打听一下都认识我，让我进了你的海贼团，我可以将很多大肉块变没，等船长你想吃的时候，我在给你变出来，带上我，你就相当于带了一个移动的仓库，怎么样考虑一下我。”白言很是诱惑路飞的自我推销着。

　　路飞居然想也没想的答应了白言的请求，这让白言感觉幸福来的有点太快了，于是又高兴的对着老板娘喊道：“老板娘，这桌再来２份大肉块。”

　　路飞真的超能吃，他一个人就吃掉了７份大肉块，而白言自己半天才吃掉了半份，看了看一旁的克比，他吃的也和自己差不多，路飞的肚子都撑了起来。虽然花了白言不少的钱币，但是，心情却很好，哥成为了草帽海贼团第二人，比索隆还要早一步加入。

　　想到这里，白言猛的想起了索隆，连忙对路飞说道：“知道吗？海军抓了一个很厉害的海贼猎人，他叫诺诺亚索～索隆。”

　　路飞眨了眨眼睛疑惑的问道：“你说他很厉害，那为什么还会被海军给抓起来？”

　　白言笑着将索隆被抓的经过，跟路飞和克比讲诉了一遍，听的两个人都很是气愤，别看路飞脑袋里不装事，嘻嘻哈哈的，看似白痴，却是一个大智若愚型，爱憎分明的人。

　　有句话叫“说曹操曹操就到”嚣张跋扈的纨绔少爷贝鲁梅伯，居然带着两名海军来到了餐馆，那样子实在是长了一张欠揍的脸，往椅子上一坐，然后将一条腿放在桌子上，嚣张的对着老板娘喊道：“肚子饿了，免费招待我们吧。快点拿酒来，不要磨磨蹭蹭的，我说动作快点。”

　　老板娘怕他，急忙给贝鲁梅伯倒上酒，而贝鲁梅伯却坏笑着说道：“对了，对了，这阵子实在太过无聊了，我决定明天就处决了索隆，各位就好好期待吧？哈哈．．．”

　　他的嚣张顿时激怒了一旁的路飞，路飞跑上狠狠的一拳打在贝鲁梅伯的脸上，将他打倒在地。

　　贝鲁梅伯疼的一只手捂着被路飞打的老高的脸，看着路飞问道：“你这是干什么？”

　　克比连忙上前阻止路飞，继续对贝鲁梅伯动手，路飞看着贝鲁梅伯气愤的说道：“这家伙简直就是一个人渣。”

　　贝鲁梅伯捂着脸疼的都要哭了：“你敢打我，我可是上校蒙卡的儿子。”

　　路飞不削的说道：“那又怎样？”

　　贝鲁梅伯对着路飞大吼道：“我要告诉老爸，让他处死你。”

　　白言在一旁冷冷的看着，感觉这句话就如同地球上某人高喊：“我爸是李刚。”无奈的摇了摇头，这些纨绔少爷，还真是坑爹啊。

　　路飞握着拳头对着贝鲁梅伯喊道：“尽管放马过来。”

　　吓的克比急忙劝说道：“路飞先生，你冷静点，你难道想与海军为敌吗？”

　　路飞确做了决定：“我要索隆成为我的伙伴。”

　　要不是克比拽住路飞，路飞绝对会把眼前嚣张的少爷给打成猪头，贝鲁梅伯也因此逃过一劫，他跑回家找他老爹蒙卡，为自己报仇。

　　另一边，小镇上的海军基地之中，蒙卡又加大了税收，让小镇上的居民都十分憎恨蒙卡，就连蒙卡手下的海军都极其不满蒙卡的做为，但是，蒙卡十分残暴，就如同一个暴君，凭借着武力，对居民或是海军，说杀就杀，才导致大家都恨蒙卡，却又怕他。

　　但是，我们的路飞怎么可能会怕这种跑龙套的小角色，路飞跑去海军大院见到了正在烈日下被绑在十字架上暴晒的索隆。

　　路飞笑着说道：“我帮你解开绳子，你成为我的伙伴吧？”

　　“你说什么？”索隆皱眉询问道。

　　“我在寻找一起当海贼的伙伴。”路飞笑着回答道。

　　“我拒绝。”可是没有想到，索隆一直一口回绝。

第六章：“索隆的加入”

﻿

　　“当海贼有什么不好的？”路飞质问索隆。

　　“当海贼可是邪门歪道，谁要当啊？”索隆冷笑着回答道。

　　“有什么关系嘛？你本来就是邪恶的海贼猎人。”

　　“不管别人怎么看我，我从来没做过令自己后悔的事。无论如何，我都要活下去，完成自己想做的事。”

　　“啊，是吗？不过我已经下定决心，要你当我的伙伴。”

　　“别擅自做决定。”

　　“你会用剑吗？”

　　“嗯，不过被上校笨蛋儿子拿走了。”

　　“我帮你拿回来，如果你想用剑的话，就做我的伙伴。”

　　可是路飞根本不听索隆的，就擅自做出决定，帮索隆夺回来武士刀，来做为诚意邀请索隆答应，索隆还没答应呢，路飞就火急火燎的冲进了海军基地，这里要说明一下，这只是一个海军的小镇基地，并非海军总部基地。

　　路飞单枪匹马的闯进了海军基地，误打误撞的弄坏了蒙卡刚刚做出来的雕像，这个暴君要让雕像成为一种权利的象征，让居民膜拜。现在，雕像坏了，蒙卡立刻下令击杀路飞。

　　路飞抓到了贝鲁梅伯，路飞要挟贝鲁梅伯交出索隆的刀，与此同时，白言和克比也来到海军大院，克比看不过去海军的做法，想救下索隆，还告诉索隆，海军失言，不到日期就要击杀索隆，还告诉索隆，路飞是因为知道了海军失言，才揍了贝鲁梅伯，因此被海军追捕。

　　可是就在这时，蒙卡带着海军赶到了海军大院，见到白言和克比，顿时很是恼火，蒙卡下令射杀白言，克比还有绑在十字架上索隆，就在大家都以为必死的时刻。

　　路飞寻回了索隆的三把刀，并及时出现，用自己的身体为三个人挡下了子弹，路飞是超人系“橡胶果实”能力者，全身拥有橡胶体质。

　　果实特点：能够将身体的任何部位，包含内脏、血管、牙齿，依自己的意思伸长和反弹，使看似普通的打击具有更强的威力。因为身体变成橡胶的缘故，便不用担心打出去的肢体会因为反作用力而受到伤害。变成橡胶的身躯具有绝佳的弹性与延展性。能够伸缩的距离跟能力者本身的实力成正比。大多数的物理攻击【除了霸气】在打中橡胶人身体时会弹回去或是完全无效，小型的子弹或是普通的炮弹射中身体也能弹回去。此外，橡胶的身体不能导电，因此雷电的招式对他无效。

　　所以枪无法伤到他，射进他身体之中的子弹，硬生生的橡胶身体反射了回去。

　　索隆瞪大了眼睛忍不住惊讶的问道：“你是什么人？”

　　路飞转过头笑着说道：“我是蒙奇·Ｄ·路飞，励志成为海贼王的男人。”

　　“纳尼，你想成为海贼王，你这家伙知道这句话代表什么意思吗？”索隆不敢相信的问道。

　　“海贼王就是海贼王，还有其他意思吗？”路飞天真无邪的回答道。“我找回了你剑，你在这里与我并肩作战，就成了反抗海军的坏蛋。或者你可以选择被海军杀掉，你觉得怎么比较好呢？”

　　能活的话，有谁愿意死呢？更何况，索隆一心想达到他的目标，怎么可能甘愿死在这种小地方。于是，索隆笑着说道：“算了，与其在这里死掉，还不如成为海贼。”

　　其实，索隆也是被路飞感动的，路飞为了他，打了贝鲁梅伯，为了他，单枪匹马闯海军基地夺他的刀，刚刚更是用身体为他挡下了子弹。所以，索隆答应了路飞的请求，成为一名海贼。

　　路飞顿时十分开心，高声喊道：“太棒了。”

　　蒙卡也认出来路飞是恶魔果实能力者了，知道子弹既然对路飞不管用，就下令让手下的海军用刀斩杀路飞，路飞和克比想解救索隆，但是因为绳子绑的太紧了，怎么解都解不开，一旁的白言看的直摇头，这动漫世界中的人，就不能用用脑子吗？

　　于是从路飞那里拿过索隆的刀，一刀砍在十字架上，将捆绑索隆的绳索砍断，就在这时，海军也冲了上来，索隆立刻接过了自己的刀，拔刀应战。

　　有索隆和路飞在，战斗根本不需要自己，于是，白言拉着克比在一旁看好戏，没有一点想上前帮忙的意识。

　　索隆发威了一招就抵挡住了８名海军的攻击，路飞更一个鞭脚就将那８名海军全部踢飞出去，路飞更是冲过去直接找上了蒙卡，白言点了点头，路飞还不算笨嘛，知道擒贼先擒王的道理。

　　路飞和蒙卡交上了走，结果却让所有人震惊，一项在海军小镇无敌的蒙卡，竟然一招就被路飞给踹倒在地。惊的所有海军瞪大了双眼，下巴都快惊掉了。

　　蒙卡虽然比路飞高了很多，身体也比偏瘦的路飞强壮了不知道多少倍，但是，在路飞面前，一点威胁都没有，两个人完全不是一个级别的存在，完全是单方面的虐打。

　　转眼之间，蒙卡就被路飞打的爬都爬不起来了，接下来的一幕，却让路飞等人震惊了，海军不旦没有继续抓捕路飞等人，反到是欢天喜地的庆祝了起来。

　　原来，蒙卡为人残暴，任凭儿子贝鲁梅伯在小镇上胡作非为也坐视不管，他失去了军心，海军倒戈，手下的海军长期被蒙卡压制，对他们父子仇恨极深，要知道，蒙卡很自恋而且霸权，往往一句话不听他的，他就能残杀手下的海军。

　　更是将被路飞击败的蒙卡抓了起来，转交给海军总部处理。

　　战胜了上校蒙卡之后，索隆居然饿倒在地，于是，白言笑着走出来请大家去餐馆吃饭。又让白言见识了一次，路飞的能吃，白言＋克比＋饿坏了的索隆，竟然加一起的饭量，都没有路飞吃的五分之一多。

　　几个人因为打败了蒙卡，受到了小镇上居民的喜爱，但是，他们毕竟是海贼，海军不抓他们，但是，确下了逐客令。而克比一心想成为一名海军将领，所以留了下来当海军。

第七章：“第一名奴隶【雷切】”

﻿

　　路飞、索隆、还有白言，一起坐上了路飞的小船，让白言感叹的是，路飞的穿实在太小了，勉强能坐下三个人，白言直接用变魔术的名声，将船上的一些物品收进了系统之中，这样才勉强宽敞那么一点。

　　路飞见状哈哈的笑着说道：“以后，我们要换一条大船。”

　　索隆皱了皱眉询问道：“你不是组建海贼团吗？那你应该有很多手下？现在多少人了，你还准备招募一些什么人？”

　　路飞笑着说道：“目前，我只招募到了你们两个人，所以，咱们的海贼团现在已经有３个人了。哈哈．．．”

　　听的索隆一脸黑线，你妹啊，三个人的海贼团，而且，还是刚刚招募的自己和白言，那岂不是说，之前海贼团里就路飞一个人？这让索隆深深的怀疑起路飞这个船长，太不靠谱了。

　　白言却无所谓，他看了７００多集海贼王，知道很多剧情，知道现在的路飞还是刚出道的菜鸟，而自己也一样，自己还没搞清楚系统的全部作用。等自己发现系统牛掰的地方，估计也不会比草帽海贼团中的其他人差。

　　路飞和索隆有一句没一句的聊着，船离开了小镇，因为这个世界船可以不用划，借着风就能行驶，从一个镇到达下一个镇往往需要很长时间。白言在船上开始研究起了系统，因为，在路飞和索隆战蒙卡的时候，谁都没有注意白言这个打酱油的，白言趁大家不注意，将１名海军吸收进了系统之中。现在正好可以利用这个时间来好好研究一下系统。

　　白言集中精力在右手手心的黑洞之上，顿时出现了黑洞里面的情景，１名强壮的海军正在系统监狱之中寻找办法逃离，可是，无论他使用什么方式都无法离开，也找不到门。很是迷茫，还不时的大喊大叫。

　　白言看了看系统边缘上的选项，现在除了监狱选项外，奴隶选项是亮起的，说明可以使用，而后宫选项确是暗淡的，白言感觉这个系统跟地球上的游戏应该差不多，想了想这名海军身体强壮，看年龄也不是很大，可以尝试将他收为奴隶，于是，白言用意念选择了奴隶选项，顿时就听到系统之中传来声音，还弹出了一个选项：

　　“是否将【雷切】收为奴隶，【确定】【取消】？”

　　白言选了确定，顿时系统空间之中出现缓慢的形成点点黑色的星光，最后，形成了一个和白言右手掌心中黑洞，一样的小型黑洞，黑洞形成之后，瞬间如流星一般激射进入雷切的体内，黑色的光芒将雷切整个人包裹在里面，最后全部进入雷切的体内，雷切痛苦的双手抱头，不停的嘶吼着，在雷切的额头处形成一个黑洞标志。

　　叮～的一声，再次弹出一个窗口：

　　“成功奴役雷切，恭喜你获得了一名奴隶。”

　　白言眨了眨眼睛，这就完事了吗？窗口消失，弹出来一张人物卡牌，上面正是雷切的摸样，白言发现这个卡牌是可以选的，选择雷切。

　　瞬间雷切的卡牌上面出现了雷切的基本资料，包括年龄，战斗力，技能，下面还出现了三个选项：

　　【战斗】【惩罚】【死亡】

　　白言看了看这三个选项很好理解，战斗应该是释放雷切帮自己战斗，惩罚～应该是奴隶不听好，用这个选项惩罚雷切，死亡更简单了，就选宣判雷切的死刑。

　　而雷切本人，也被转移到了奴隶所在的空间之中，这个系统之中，监狱有１０个空间，奴隶有１０个空间，后宫有１０个空间。

　　白言很快就将奴隶选项彻底弄明白了，只是不知道这系统能否升级，需要什么条件升级，不然的话，自己就要谨慎使用，否者一旦满了，就无法收服更强的奴隶。

　　白言内心很激动，别的不说，光这个１０个奴隶空间，自己就可以收服１０名强力打手，就算自己是渣，放出１０个强力打手，外加路飞这个主角，索隆强力打手。自己怎么都能在海贼王的世界保住自己的小命了。

　　后宫虽然还没尝试，但是，很容易理解，可以收十个美女当老婆，遇到合适的美女，进行收服。这个可关系到自己下一代的基因，自己必须慎重，非美女不要，非自己喜欢的不要，一定找到即漂亮又有本事的美女，进入自己的后宫，海贼王中可不缺乏美女。自己也可以收点拥有恶魔果实的美女，也一样可以保护自己。

　　如果，在摸索出来系统如何升级，那自己就算不在路飞身边，也可以混的风生水起。所以，在自己还不足以强大到，单独闯荡之前，还是先老实的呆在路飞身边的好，起码不容易丢了小命。

　　研究明白之后，白言显得很兴奋。

　　而在船上无聊的时候，路飞讲起了自己为什么要当海贼，还有自己的帽子的来历，原来一切都跟香克斯有关，这香克斯乃是海贼之中出名的人物，号称：４皇之一红发香克斯，而路飞的梦像就是寻找到强力的伙伴，超越香克斯，成为海贼王，并且找到传说中哥尔·Ｄ·罗杰的秘宝－ＯｎｅＰｉｅｃｅ，号称世界第一宝藏。

　　索隆也说出了自己的目标，就是他要成为世界第一剑豪，虽然没有说原因，白言却看过动漫知道，索隆出生于东海的霜月村，在由耕四郎所开的道场学习剑术。他的二刀流剑术进展迅速，于十一岁时已经可以击败道场中的成年人，唯独是败于比他年长两岁，道场老师耕四郎的女儿古伊娜，索隆与她较量２００１次仍未尝一胜。

　　道场老师耕四郎的女儿古伊娜，索隆与她较量２００１次仍未尝一胜。在月夜中的最后一次比试后，古伊娜向索隆透露她不甘心身为女孩子，在长大后体格不如男孩子，无法成为世界第一的剑豪，而索隆亦不甘于因体格的差异而非凭技术战胜古伊娜，故与古伊娜和好友萨卡约定必定要成为世界第一剑士，而萨卡便要得到正义之剑，看谁可以先完成梦想。

第八章：“我要成为世界第一魔术师”

﻿

　　可是在翌日，古伊娜却因跌下楼梯而意外逝世。索隆向道场老师也就是古伊娜的父亲请求得到古伊娜的配刀大快刀和道一文字，以作为对古伊娜的纪念，并许下誓言要更加出色，成为连天堂上也听到他大名的世界第一剑豪。在得到和道一文字后，开始锻炼其日后闻名的三刀流剑术。

　　路飞的脑袋旋转１８０度，看向白言询问道：“白言，你的梦想是什么？”

　　白言嘴角一抽，有些不习惯，这东西也就动漫里能实现，要是在地球，脑袋选择１８０度这个人必死无疑，可是路飞是橡胶人，白言想了想直接脱口而出：“我要成为世界第一魔术师。”

　　想想现在出现的几个人，路飞人家要做海贼王，索隆要做世界第一剑豪，就连瘦小的克比，人家还要成为海军将领呢，自己要是不挂个什么牛掰的头衔，不是显得自己弱爆了。

　　路飞闻言哈哈一笑，日子过的很快，白言看动画的时候，一眨眼路飞就到了下一个镇，可如今才知道，那是扯蛋，足足在海上漂流了６天，还没有看见下一个镇子的影子。

　　白言之前是存了不少吃的，但是，也架不住路飞这个大胃王啊，第５天就将白言系统中的食物都吃光了，３个人饿了一天了。

　　恰巧这时，天空中飞过一只鸟，路飞摸了摸肚子提议说道：“午餐有着落了，抓那只鸟当午餐。”

　　于是说完，还没等索隆和白言说话，就用自己橡胶果实的能力，运用橡胶的弹性冲上了天，却不想，在下面看那么小的一只鸟，在空中实际的大小比一条鲸鱼都大。

　　路飞被空中的大鸟一口咬住了头，真是应了那句话：“偷鸡不成反蚀一把米。”

　　索隆和白言对视了一眼，顿时傻了，眼见那只大鸟叼着路飞，向南边飞走，越来越远，两个急忙划桨在下面追赶，这才组建６天的海贼团，船长就要丢了。

　　但是，白言很快想到了什么，这有是剧情设定，不然怎么赶到下一个小镇，也无法遇见娜美，想到这里白言眼前一亮，娜美可是能排进海贼王前十的美女，虽然，现在还没长成，但是，两年后的娜美可是一个标准的大美女。

　　自己不收路飞和索隆，但是，可以收了娜美啊？收娜美当自己的老婆，想想都很美好。于是，白言开始疯狂的划桨，期待能快点见到还是小偷的娜美。

　　另一边，身为小偷的娜美偷了小丑巴基海贼团的航海图，娜美是后来草帽海贼团中的航海士。路飞的第二个伙伴，因为现在多了白言，她也只能成为第三个伙伴了。

　　橘色的短发和左肩的刺青，使用棍术，精通气象学和航海术，擅长偷术、骗术、谈判及威胁恐吓，头脑聪明又机灵，能精确画出海图的天才。本质上是个细心、善良、重视感情、嫉恶如仇、偶尔有些温柔、能干的女性。

　　偷了航海图的娜美被小丑巴基海贼团的海贼追赶，眼看就要被抓住了，就在这紧要时刻，那只叼着路飞的大鸟正好经过这里，路飞好不容易从大鸟的鸟嘴中挣脱出来，从天空之中掉落下来。

　　机智的娜美，眼珠一转，直接上前叫路飞：“大哥，你是来营救我的吗？太好了，你先帮我的阻挡这些海贼。”

　　路飞从来没见过娜美，眨了眨眼睛疑惑的问道：“你是谁啊？”

　　可是娜美根本没回答他，调头就跑，而刚刚追击娜美的海贼，却将娜美的话都听见了，几个笨海贼，顿时将路飞当成娜美的老大，也不给路飞解释的机会，就要抓路飞，于是双方动起手来，三个海贼片刻间就被路飞轻松的放倒在地。

　　刚跑出去没多远的娜美，顿时惊呆了，她没想到路飞这么厉害，赤手空拳就能轻易的将３名手持长刀的海贼打败，娜美顿时有了想法，就是跟路飞合作盗取小丑巴基海贼团的宝藏。

　　于是，娜美又跑了回来微笑着对路飞说道：“你好厉害啊，我叫娜美，是专门盗取海贼的小偷，有没有兴趣一起合作？”

　　却不想，路飞直接一口回绝：“我不想和你合作。”说完转身就走，娜美不死心的追上路飞，在一旁劝说路飞和自己合作。

　　结果，路飞刚走两步就饿的肚子咕咕叫，娜美见状连忙提出请路飞吃饭，身为吃货的路飞闻言顿时兴奋了起来，两眼冒着星星般的看着娜美，把娜美吓了一跳。

　　娜美带着路飞来到一户人家，家里根本没有人，娜美给路飞找到了一些面包充饥，路飞一边吃一边询问道：“你家中就你一个人吗？怎么没有看见别人？”

　　娜美摇了摇头说道：“这并不是我家，这里是位于东海的橘子镇，巴基率领他的小丑海贼团占领了整个小镇，原本居住在这里的居民，都吓的逃跑了。”

　　结果，在饭桌上路飞和娜美闲聊，路飞得知娜美居然是航海士，便邀请娜美加入自己的草帽海贼团，可是娜美十分讨厌海贼，一听路飞居然也是海贼，于是，剧情反转，轮到娜美拒绝了路飞的邀请。

　　镇上的小丑海贼团，团长巴基得知被“海贼小偷”娜美偷去了“伟大航道”的航海图，一怒之下竟向着城镇胡乱发放“巴基弹”发泄。“巴基弹，其实就是特制的超大号炮弹”

　　那娜美为了潜入巴基的船队偷宝藏，就骗路飞只要帮她，就考虑加入路飞的海贼团，要求路飞陪自己去见巴基，路飞傻了吧唧的想都没想就答应了下来，于是被娜美绑了起来，两个人一起去见巴基。

　　见到巴基之后，娜美主动送还航海图，还反咬一口，说是路飞偷了巴基的航海图，路飞是她的老大，还把“老大”路飞绑起来送交巴基。并非自己，而自己才是抓到了偷航海图的贼路飞，来请求加入巴基海贼团。

　　小丑巴基却不像路飞那般好骗，却命投诚的娜美用巴基弹杀死她的老大，来证明她值得信赖。

第九章：“娜美~小丑巴基~登场”

﻿

　　白言和索隆拼命的划桨，最后，两个人都累的快趴下了，依旧无法追上路飞，就在这时，却突然看到海中有三个身影，那三个人在挥舞着手臂，向白言和索隆求救。

　　索隆和白言对视了一眼，也不能见死不救啊，于是，白言和索隆将小船划了过去，将水中的三个人救了起来，可是万万没想到，这三个家伙居然是小丑巴基海贼团的海贼，他们三个人在海水遇见了娜美，娜美用自己的小船骗走了他们的大船。而三个倒霉蛋，居然遇见了风暴，导致小船承受不住，翻船了。

　　三个不识趣的笨海贼，看了看索隆和白言，露出了狡诈的表情，居然，被救之后想抢白言和索隆的船。拥有系统的白言，他们都未必能抢的了，更何况这里还有个超级打手三刀流索隆在，三个笨贼刚刚拔出腰间的佩刀，就被索隆一顿狂扁，索隆更是将三个笨贼踹进了海中，全部过程连３０秒都没用上。白言无奈的笑了笑，不开眼的笨贼。

　　眼珠一转，白言笑着对索隆说道：“让他们三个划船，这可是免费的劳动力啊，咱们两个一天没吃东西了，让他们付出点体力。”

　　索隆闻言笑着点了点头，于是三个笨贼有被索隆给拽了上来，这三个笨贼第一是怕了索隆，在有这里距离小镇可不近，海水中谁知道会不会出现海怪？这里是海贼王的世界，虽然没有鲨鱼，但是，海怪却十分的多。

　　三个笨贼上了船成为了免费的劳动力，谁要是敢偷懒，索隆上前就用剑鞘在他脑袋上敲个大包，所以三名笨贼也老实了，泪眼汪汪的拼命划船。

　　刚刚到了小镇，索隆和白言还没来的急下穿，就听耳畔传来“轰”的一声巨响，小镇上一排房屋瞬间变成了废区，还在地上留下深深的痕迹，索隆皱了皱眉问道：“怎么回事？”

　　三名笨贼他们是小丑巴基海贼团的，自然知道发生了什么，一名海贼连忙说道：“这是巴基弹，造成的。”

　　白言嘴角狠狠的抽动了一下，这还真是动漫的世界，一颗炮弹居然能造成如此效果，这比地球上的很多现代化的武器，造成的效果都无法比拟。还好小镇上已经没有居民，不然会造成无数的居民受伤死亡。

　　索隆看向三名笨贼问道：“你们好像很清楚的样子？”

　　一名笨贼很是自豪的笑着说道：“那是，这是我们小丑巴基海贼团，巴基船长研制的。他还说用巴基弹，带我们去征服伟大航路。”

　　索隆皱了皱眉，他之前可是海贼猎人，听说过小丑巴基，悬赏金：１５００万贝利，白言笑着对索隆说道：“索隆，咱们去会会这个巴基海贼团，看看有没有剑道高手。”

　　索隆对其他的不感兴趣，唯独喜欢跟人比剑，他要击败所有的剑道高手，成为世界第一剑豪。所以闻言顿时来了兴趣，对身边的三名海贼说道：“前面带路，我们去见识一下小丑巴基的本事。”

　　三名笨海贼不敢反对，原因很简单怕挨揍。于是在前面带路。

　　画面一转再说路飞这边，巴基已经将路飞关押在了一个牢笼之中，然后又让手下的海贼，将巴基大炮对准了路飞，这才邪笑着对身边的娜美说道：“你过去点燃巴基大炮，亲手灭杀了你的老大，同时也表明了对我的忠诚。”

　　娜美只不过是一个女小偷，专门偷海贼的宝藏，几乎没有什么战斗力，她更没杀过人，更何况路飞与她又没仇。她那里下的去手啊？

　　巴基船长将一盒火柴递给了娜美，催促着开炮，四周上百的海贼也高呼“开炮”“开炮”．．．

　　娜美的全身都在颤抖，她真的不想杀人，路飞也看到了娜美的反应对娜美说道：“你在颤抖，看样你没做好觉悟？”

　　娜美皱着眉看向路飞说道：“什么觉悟？不就是杀人嘛？这不就是你们海贼的觉悟吗？”

　　路飞却说道：“是赌上自己性命的觉悟。”

　　就在这时，一名海贼看不下去了，上前一把抢过娜美手中的火柴，拿出一根火柴划燃想点燃大炮，娜美吓了一跳，急忙从身上取出折叠棍，一棍将准备点燃大炮的海贼打翻在地。

　　虽然，阻止了海贼炮轰路飞的举动，但是，同时也暴露了娜美她是假投靠巴基，巴基识破娜美，立刻对手下的海贼下令抓捕娜美。可是娜美的战斗水平真的不敢让人恭维，紧紧一招就被海贼将手中的折叠棒击飞出去。

　　就在这紧要时刻，白言和索隆终于赶到了，索隆拔出刀冲了过去，将几名围困娜美的海贼砍翻在地。

　　白言也终于见到了娜美，如橘子般的一头漂亮的橘色头发，清澈明亮的大眼睛，细细弯弯的柳眉，长长的睫毛一眨一眨的，小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉，一件蓝白相间的短袖，搭配一条短裤，显得充满了青春气息。

　　第一眼看到娜美，白言感觉娜美比动漫之中要漂亮多了。再将目光看向小丑巴基等海贼。顿时有种想笑的冲动，这分明就是杂技团，而且是小丑杂技团，能想象出来的小丑服饰都出现了。

　　而他们的船长小丑巴基是贯穿整个剧情的人物，四分五裂果实能力者。穿了一身小丑服，头上却带着海贼帽，最为搞笑的是，这家伙的鼻子，居然是一个小丑的大红鼻子，而且是那种如同一个圆球一般，个头跟台球差不多大小，让人见了就忍不住想笑。

　　让白言感叹，这还真是动漫的世界，长成什么样都可能出现。所谓，红花需要绿叶衬托，看看巴基，在看看娜美，顿时觉得娜美就像一个可爱的天使。

　　白言立刻看到四周不怀好意看着自己的海贼，连忙笑着摆手说道：“别看我，我只是个打酱油的，路过而已。”说完，白言快速的跑到索隆身后，自己现在还渣的很，还是先考虑自身安全吧。

第十章：“索隆VS小丑巴基”

﻿

　　灰溜溜的躲到了索隆身后，这才感觉安全了很多，与此同时白言也有自己的打算。

　　关押在牢笼之中的路飞，见到索隆和白言，顿时兴奋的喊道：“你们怎么才来，快点救我出去啊。”

　　索隆皱了皱眉：“你这是又在玩什么花样？”

　　白言却无奈的摇了摇头，这牢笼又不是海楼石制作而成，凭借路飞的本事，虽然本捆绑了双手，但是他的脚可以用啊，也不知道这家伙是如何想的，那么一个破牢笼分分秒秒可以搞定的。

　　跟大家简单的介绍一下：海楼石是海贼王世界里一种稀有的矿物，只存在于某个海域的奇特石头。它相当于大海的结晶，组成成份和大海类似可说是大海的固态形态，因此恶魔果实能力者除了惧怕海水也会惧怕海楼石。海楼石常用来对付恶魔果实能力者，在海贼王故事中偶尔会出现用海楼石制造的牢笼或者手铐来禁锢能力者的场景。海楼石不仅可以禁锢能力者，还异常坚硬，动漫画中解说和钻石一样坚硬，普通手段是弄不坏的。

　　海水只能让能力者没有力气，以至于无法游泳，无法主动使用能力。无法让能力者失去能力。而海楼石不仅能让能力者无力，并且能让能力者暂时失去能力。

　　让人无语的事，路飞笑着说道：“我感觉这样很好玩。”

　　所有人都目瞪口呆，也就只有路飞，才会觉得这一切好玩，换成别人小命早就没了。还好那三名倒霉的海贼，将白言和索隆及时带了过来，索隆出手救下了保护路飞的娜美。不然，鬼知道后果。

　　对于路飞和索隆的对话，巴基海贼团的人到是没感觉路飞怎么样，却都将注意力转移到了索隆身上，因为，海贼猎人，罗罗诺亚·索隆。在东海太出名了，这些海贼也都听过索隆的大名，只是一直没有见到，更是没人认识索隆，原因很简单，海贼是有悬赏令的，上面有照片和赏金数额，但是，海贼猎人却不是通缉犯，所以，大家只知道索隆的厉害，却根本没人见过索隆本人。

　　小丑巴基船长皱了皱眉，他以为索隆是来抓他的，根本不知道索隆已经不当海贼猎人了，改行做起了海贼。低沉的说道：“你是来取我的头颅的吗？”

　　索隆不削的瞟了一眼巴基回应道：“不，我没兴趣，我已经不干海贼猎人了。”

　　索隆只想救了路飞离开，但是巴基却不这么想，巴基却想杀了索隆，获得更高的名气，毕竟索隆是海贼猎人，名气很高。看着索隆坏坏的笑着道：“我对你很有兴趣，只要杀了你，就能扬名四海。”

　　说完巴基就亮出了自己的双刀，四周的海贼也高呼为巴基加油：“船长干掉他”“巴基船长”．．．

　　巴基船长大笑着冲像索隆：“华丽的死吧。”

　　可是紧紧一个照面，索隆就将巴基斩成了几瓣，索隆以为自己取得了胜利，将刀归鞘。皱眉说道：“这家伙太不堪一击了吧？”

　　路飞也惊讶的说道：“这家伙弱爆了。”

　　但是，让所有人以为的事，巴基被索隆斩成了几瓣，他手下的海贼却没有一个伤心的，反倒是看着索隆在笑。白言自然知道是怎么回事，还没来的急提醒索隆。

　　就在这时，一把刀从索隆的背后刺入，直接前面漏出来了刀尖，原来小丑巴基也是恶魔果实能力者，他乃是四分五裂果实能力者。更是有个绰号：“不死之身”身份可以瞬间四分五裂。

　　所以索隆刚刚将他斩成几段，他却一点伤没有受，反倒是抓住了索隆一时大意放松警惕，没有防备的索隆，被巴基分裂出来的手握着刀偷袭要害中了一刀，索隆惨叫一声倒地。

　　巴基“哈哈”大笑道：“老子乃是吃了恶魔果实，身体可以四分五裂，你是杀不死我的，哈哈．．．”

　　娜美惊呆了：“我以为恶魔果实，只是个传说，没有想到真的存在？”

　　路飞坐在牢笼之中看到眼前的一切忍不住说道：“居然是四分五裂人，这家伙简直就是怪物吗？”其实，路飞忘记了一点，他也是恶魔果实能力者，橡胶人。如果，四分五裂人是怪物，那他自己又何尝不是呢？

　　四周的海贼看到了巴基胜利的希望，都在高呼巴基的名字。巴基也哈哈的大笑想着自己马上要名扬四海了。

　　路飞看不下去了大骂道：“卑鄙的小人，在后面偷袭算什么本事，你个大红鼻子。”

　　巴基他很忌讳别人说他的鼻子，特别是说他红鼻子，感觉别人说这话就是在嘲笑他。

　　巴基立刻调转身体，愤怒的向路飞攻去，一只手从身体中分裂出来，握着刀刺向牢笼中的路飞，路飞竟然用牙齿将巴基的刀给叼住了，看的白言一阵无语，怪不的路飞这家伙那么能吃，人家“牙好胃口就好，吃啥啥香，请认准了路飞的大板牙。”这句广告词用在路飞的牙上，绝对在合适不过。

　　路飞牙齿叼着巴基的刀说道：“我一定会把你揍飞的。”更绝的还在后面路飞，说完之后，竟然用牙齿咬断了巴基手中的刀，看的白言心中十万头草泥马狂飙而过，这还是牙齿吗？那卡是刀啊？

　　巴基却不以为然的嘲笑道：“揍飞我，别笑死人了。你们４个都要死在这里。这种情况下，你居然说要揍飞我？你有本事来啊？来啊．．”

　　巴基在那里不断的叫嚣着，路飞却没有动，白言很是想不明白，路飞直接破开牢笼不就好了？为什么一直呆在里面？难道又是该死的剧情设定？

　　索隆受伤了，路飞被关押在牢笼之中，娜美更是没有什么战斗力，白言嘴角抽动了一下，不会让自己去战巴基吧？

　　但是，巴基明显没看上自己这个小角色，他提着刀走向索隆，索隆虽然身受重伤，但也不是那种任人宰割的主，提起刀再次站了起来。

第十一章：“收服娜美”

﻿

　　小丑巴基握着刀冲向索隆，两个人又一次战在一起，可是巴基的刀法对于索隆来说太差劲了，又是一刀砍在巴基的小腹上，将巴基一斩为二，就在巴基一时松懈之际，索隆冲了过去，目标并不是牢笼中的路飞，而是直接选用了装着“特制巴基弹”的大跑，将炮口对准巴基的等人。

　　站在一旁的娜美眼疾手快，立刻点燃了巴基大炮“轰”一声，顿时将巴基和他手下的海贼炸倒一大片。

　　索隆扛起路飞的牢笼，白言咬了咬牙断后，再地上捡起了一把刀，当然只能用左手，右手是碰什么都会被吸收进系统。娜美也紧跟了上来。４个人快速的逃离。

　　白言看着身边的娜美，突然灵光一动，笑着伸出手对娜美很是绅士的说道：“漂亮的美女，你好，我是魔术师白言，认识你很是高兴。”

　　娜美愣了一下，看到白言彬彬有礼的样子又不像是坏人，也没多想就伸出手和白言轻轻的一握手，瞬间，娜美被吸收进入了系统之中。

　　牢笼中的路飞眨了眨眼睛好奇的问道：“白言，你把我的航海士变那里去了？我还要她做我的航海士呢？”

　　白言对着路飞笑了笑说道：“放心好了，我一定会交给你一个能干的航海士，现在，太危险了，她一个女孩子很容易受伤的，所以我将她变到一个安全的地方了。”

　　路飞“哈哈”一笑：“还是你想的周到。”

　　白言光顾着如何收了娜美，一直也没注意路飞和索隆，现在一看，顿时感觉很无语，关押路飞的牢笼，是上下石板做成的，其余前后左右都是铁栏杆，而索隆这家伙竟然更笨，明明可以一刀砍碎牢笼放路飞出来，结果却带着伤搬运整个牢笼。

　　索隆更是牵动了身上的伤势，都咳出血来了，白言立刻拦阻了索隆，对着两人怒吼道：“路飞，这么一个烂牢笼，你一拳就能击碎。你还想在里面呆到什么时候？”

　　白言又看向索隆喊道：“你是不是傻，是不是彪？一刀砍碎牢笼不就得了，搬什么搬？”

　　索隆和路飞皆是一愣，这才想到，于是路飞一脚将牢笼击碎，索隆也因为伤势过重而晕倒了，路飞尴尬的笑了笑抗起索隆，三个人向小镇走去。

　　这所小镇因为被海贼巴基一伙占领，小镇中的百姓都搬离了小镇，一直担心小镇的镇长听到镇上的动静，跑了出来，他是唯一没有搬走的人，而在他身边还有一条狗，叫咻咻。

　　镇长见索隆受伤很是严重，可是整个小镇就他一个人，根本没有医生，就好心的提出来带索隆去自己家中包扎一下伤势，而镇长居然能治疗伤势，白言和路飞带着索隆来到镇长家，帮索隆治疗伤势。

　　而巴基居然没死，这还真是动漫世界，要是换成地球，巴基大炮那么的威力，巴基估计骨头渣子都不会剩下，可这里偏偏不是地球，巴基居然没有什么事，缓过来之后，派出了他手下的一员猛将驯兽师，来小镇抓捕索隆。

　　路飞和镇长出了屋子，白言借机用照顾索隆为由留在镇长家。

　　白言很清楚，别说是巴基手下的猛将，就是巴基也打不过带着主角光环的路飞，更何况，巴基一伙之中还没有美女，还不如留下来，好好研究一下系统，看看能否将娜美纳入自己的后宫，别看娜美现在只是一个可爱的少女，几年后可是标准的大美女，完全有资格纳入自己的后宫。

　　看了看受伤的索隆，已经呼呼的熟睡，白言淡淡的一笑。

　　白言聚精会神的看着自己手掌之中的黑洞，瞬间画面变了，看到系统之中的情景，娜美被关在监狱的一间空间牢房内。

　　只见她一脸茫然，搞不清楚自己为什么突然会出现在这个神秘的地方，不清楚自己是怎么进来的，四处找寻着出口。

　　白言看了看果然，现在除了监狱，选项外，奴隶和后宫两个选项都亮了起来，白言选择后宫选项，瞬间娜美就从监狱空间，转移到了后宫之中，瞬间弹出来一个窗口：“是否将娜美收入后宫？”【确定】【取消】

　　白言直接选择了【确定】选项，瞬间再次出现黑色的星光，汇聚成一个小小的黑洞，最后黑洞进入到娜美体内，再娜美的额头处形成一个黑洞的标志，只是不同于奴隶的标志，这个黑洞居然是粉红色的，而且体积很小，在娜美的眉宇之间，像古代美女在额头处点的红痣。看起来让娜美多了几分妖艳之色。

　　这时，后宫之中亮起了一座宫殿，娜美被移到了宫殿之中，宫殿古色古香很是漂亮，瞬间就看出来，奴隶和后宫的差距了，奴隶所在的空间，里面什么都没有，而娜美所在的宫殿十分大，里面的设备也十分齐全，她可以在里面做很多事，还有床可以休息。

　　而后宫上方还出现了一张卡牌，是娜美的卡牌，这卡牌的四周带有花纹，背景是粉红色的，卡牌中显示出来的人物正是娜美，卡牌上还有娜美的资料和数据。

　　白言在后宫选项之中，找到出战选项，用意念选择，瞬间娜美出现在自己身前，娜美看了看白言，然后竟然做了一个古代美女行礼的姿势，微微欠身恭敬的对着白言说道：“娜美，见过夫君。”

　　白言眨了眨眼睛，搞什么飞机，怎么把娜美变成了地球上古代的美女，连忙说道：“别客气，你还是娜美吗？”

　　娜美对着白言笑的很妩媚的说道：“我当然是娜美了。”

　　白言闻言“哈哈”大笑说道：“别叫我夫君了，以后叫我老公，听着更顺耳。”

　　娜美漂亮的脸蛋上出现一抹诱人的红晕，柔声对白言说道：“嗯，老公。”

　　白言握住了娜美的手，感觉小手冰凉，软弱无骨，握起来很是舒服，笑着说道：“再叫两遍，听着我全身舒服。”

　　娜美红着脸，又再次叫道：“老公，老公．．．”

第十二章：“洗劫巴基的宝藏”

﻿

　　就在白言看着身边的娜美开心的不得了之际，突然，传来了一声巨响，原来巴基见自己手下的驯兽师竟然轻易的被路飞给击败了，愤怒的巴基竟然炮轰这座城镇，白言、索隆和娜美所在的这间房子，也被殃及池鱼，虽然，只是刮了一个边，依旧被炸的坍陷，还好几个人并没有受伤。

　　索隆郁闷的冲废区中爬了出来，不满的嚷道：“竟然，用这种方式将我叫醒，我还没睡够呢？”

　　一旁的镇长却愤怒了，原来这座小镇４０年前，还是荒地，是他带着人在这里开垦种田，招募商铺，渐渐的这里人越来越多，变成了一个漂亮的小镇，对他来说小镇就是他的宝贝，现在巴基在这个小镇上到处毁坏，他在也忍受不住了，于是想找巴基决斗。

　　可是他一个普通人，如何能战胜吃了恶魔果实的巴基，娜美和白言连忙上前拉住了镇长。路飞和索隆被镇长感动了，决定出手帮镇长，将巴基一伙打败，顺便夺取伟大航路的航海图。

　　娜美不清楚路飞和索隆的实力，担心的要命，白言清楚的很，所以拍了拍娜美的肩膀笑着说道：“别担心，没事的。”

　　于是，路飞、索隆、娜美、白言，加上镇长一起找巴基算账，可是镇长年龄大了，这种战斗很容易丧命，于是，白言悄悄的在路飞耳边耳语了几句，路飞点了点头，直接将镇长给敲晕了过去。

　　白言和娜美将镇长扶到一旁毕竟安全的地方。安置好了镇长，白言看到巴基带着手下已经赶了过来，而巴基派出了自己另一名得力手下，是一个玩刀的，顿时提起了索隆的兴趣，索隆和巴基的手下战在一起，路飞和巴基打在了一起，白言一搂娜美的肩膀笑着说道：“老婆，他们打他们的，咱们去偷巴基的宝藏吧，我知道你对他的宝藏心往已久。”

　　娜美闻言顿时双眼闪着金灿灿的光芒连连点头，白言淡淡的一笑，这才是他认识的娜美，于是白言带着娜美一起溜进了巴基的老巢，凭借着娜美当小偷的经验，两个人很快就找到巴基藏宝的所在。

　　可是这里却有一名看守宝藏的海贼，白言想了想将奴役雷切给放了出来，雷切恭敬的对着白言叫了一声：“主人”。

　　白言点了点头，示意雷切去干掉那名看守宝藏的海贼，雷切点了点头，拔出了他的佩刀冲向了那名海贼，结果，白言有些高估了雷切，这雷切虽然占据优势，但是，看样子也只比这名海贼强了那么一点。而娜美看了看拽出了折叠棍，找准时机，在后面偷袭将海贼打晕。

　　三个人打开门，顿时眼前金子散发出耀眼的金色。别说，巴基还真的收集了不少黄金和金币，娜美兴奋的不要不要的，娜美从身上找出来一个装金子的口袋，想用口袋装金子，白言淡淡的一笑：“老婆看我的，你那样太费事了。”

　　白言笑着走到放金子的地方，伸出自己的右手，当那些金子碰触到白言右手的黑洞，顿时被吸收进入了黑洞之中。运用自己的系统，很快将堆积如小山般的金子和宝藏，全部收进了系统之中。

　　娜美看的羡慕不已，连连夸奖白言聪明，白言笑着说道：“老婆，我把这些金子，都存放到你的后宫之中了，这些全都是你的。”

　　娜美闻言高兴的上前在白言的脸颊亲了一口笑着说道：“老公，你对我真好。”

　　白言“嘿嘿”一笑，用手摸了摸脸，这还是他第一次被女孩亲呢，顿时笑着说道：“必须滴，谁让你是我老婆呢？”

　　很快又找到了一个宝藏，宝箱里面找了航海图，娜美和路飞都在寻找它，白言将航海图交给娜美，然后想了想将雷切收回系统之中，又带着娜美洗劫了巴基的仓库，找到了不少酒还有水果，肉等食物。看了看没有什么有价值的东西，这才心满意足的带着娜美离开。

　　白言和娜美返回来到战场之上，看到只有路飞和小丑巴基还站着，其他人都东倒西歪的躺在地上，到不是战斗有多激烈，实在是路飞实力太强，普通的海贼根本无法对他构成任何威胁。

　　索隆这家伙居然又睡着了，让白言不得不佩服索隆，在什么地方都能睡，但是很快想明白了，索隆是因为刚刚的战斗，再次伤口流血过多。才倒地就睡，这家伙也够强悍的了，睡睡觉伤势就能好转一些。

　　他身边不远处，一个长头发的家伙，大热天还带着围巾，而他的身边还有一个独轮车。

　　白言眼前一亮，这家伙是巴基海贼团中，排名第二的家伙，也是用刀的，实力比驯兽师强那么一点。

　　卡巴吉，巴基海贼团参谋，骑着单轮车使用剑术，剑术不高却善用各式小道具施展特技。

　　虽然这家伙不是恶魔果实能力者，但是，怎么说也比雷切强的多，白言想了想，还是决定用掉一个奴隶名额，现在自己还太渣，娜美可以在危机的时刻，被自己吸收进系统之中，但是，自己却没有办法进入，所以，为了自身安全，先将这卡巴吉给收为奴隶，多一份安全的保障。

　　如果，有机会的话，白言也打算将巴基给收了，想到就做，白言让娜美小心点，自己左右看了看，悄悄的溜到卡巴吉身边，这家伙已经被索隆打晕，而且身上还有伤。

　　白言直接用右手碰触卡巴吉，瞬间被自己的右手掌心的黑洞吸收进了系统之中，没有任何迟疑直接选择奴役，瞬间黑洞进入到卡巴吉的体内，在额头处形成黑洞标志，系统也给出了提示，白言有了雷切之后的第二名奴隶。

　　而路飞和巴基对战，由于巴基也是恶魔果实能力者，往往用四分五裂来躲避掉路飞的攻击，白言和娜美观看了一会两个人的战斗，白言摸了摸下巴，小声在娜美的耳边耳语了几句。

第十三章：“击败小丑巴基”

﻿

　　娜美点了点头，然后两个人分头行事，战场之上路飞再一次攻击巴基，巴基再次使用四分五裂，将身份分解成很多块。轻易的躲避开了路飞的攻击，路飞也只是将巴基的身体撞散，无法造成实质性伤害。

　　白言躲在一旁，一直在寻找机会，看准时机飞身冲向离自己最近的一块，伸出自己右手掌心的黑洞对准，巴基的身体中一块，用力的一拍，瞬间被白言收进了系统之中。

　　就在这时娜美喊道：“老公快来，我也抓住一块。”

　　只见娜美用她的折叠棒狠狠的压住了巴基身体分解出来的一块，白言毫不犹豫的冲了过去，将娜美棒子下面一块给收进了系统之中。

　　巴基四分五裂之后，再次重组身体，竟然组不上了，见状怒吼道：“你们两个混蛋，到底做了什么？快将我的身体还给我。”

　　说着巴基分解出上半身冲向白言和娜美，两个吓的撒腿就跑，就在巴基要追上娜美的瞬间，路飞见巴基的下半身停留在原地，狠狠的一脚踢在了巴基的胯下。

　　顿时，巴基的脸都紫了，传来杀猪般的叫声，白言下意识的捂了捂自己的胯下，这路飞也真够狠的，但是，转念一想，这可是生死搏斗，对敌人仁慈就是对自己残忍。

　　白言眼珠一转对着巴基喊道：“你的航海图在我这里，大鼻子，你想要吗？”

　　巴基闻言怒吼一声放弃追击娜美，冲向白言，白言疯狂的逃窜，而路飞还想再次提巴基胯下的时候，巴基将自己的下半身也分解成很多段，路飞只好对着巴基的一双脚下手。路飞也够搞笑的了，居然，扒掉巴基的鞋子，挠巴基的脚心，而且挠两下，就狠狠打上一拳。

　　搞的巴基，一会笑，一会疼的要死，巴基只好放弃追击白言，返回将自己身体重组，又和路飞打了起来，可是巴基身体完好的时候，都打不过路飞，更何况现在身体缺失了两个部位，更加不是路飞的对手。

　　娜美和白言，在一旁时不时的寻找机会收取巴基分解的身体。巴基再一次被路飞打倒的时候，白言和娜美将巴基的身体全部收进了系统空间，巴基最后只剩下头和一双手，还有双脚。

　　路飞确使用出了橡胶火箭炮，白言想阻止已经来不及了，巴基被路飞轰上了天。

　　白言顿时无语，很是心疼啊，明明到手的奴隶，就这样被路飞给轰飞了，不甘心的急忙将注意力集中在自己的右手掌心，进入系统之中，巴基的脖子，身体，大腿，都被关在一间空间监狱之中，唯独缺少了路飞轰飞的头，双手和双脚，白言尝试使用系统奴役巴基，结果，系统给出提：“巴基的身体不齐全，无法被奴役，请集齐完整的人，在进行操作。”

　　白言想哭的心都有了，这叫什么事啊，叹了口气，也只能作罢，但是白言却留了一个心眼，现在不能放出巴基的身体部件，不然巴基身体重组之后，突然杀出来针对自己，自己小命不保。于是想了想将巴基的身体部件用绳索捆绑好，又找了一块大石头压上，藏在小镇上。

　　还没来急的抱怨路飞的鲁莽坏了自己好事，却见到很多居民，手中拿着农具和棍棒跑了过来，原来他们都是当地的居民，因为惧怕小丑巴基，躲了起来，现在看到巴基既然要摧毁他们原来的房屋，加上担心镇长，于是跑了回来。

　　他们看到躺在地上的镇长，一名强壮的居民，看了看镇长，又看了看路飞等人，询问道：“你们是谁？镇长怎么了？”

　　路飞这个没脑子的家伙想也不想就脱口而出：“我们是海贼，镇长被我打晕了。”

　　居民闻言顿时火了，拿起手中的武器，就冲了上来要为镇长报仇。根本不给解释的机会，而且他们是普通的居民，怎么可能对他们动手，路飞见事不好，抗起失血过多的索隆，白言也拉着娜美的走，４个人落荒而逃。

　　好不容易逃到海边，三个人累的呼呼喘着粗气，白言一眼就看到了小丑巴基的海贼船“比库道普号”，顿时兴奋的提出来，大家乘坐比库道普号逃离，结果，让白言无语的事，娜美和路飞居然都不会驾驶这种大船，他们乘坐小船还能用船桨划桨，或者直接靠风吹的帆来行驶。

　　眼看着这一艘大船，却无法用，白言想起了自己的右手，想尝试将比库道普号海贼船收进系统之中，等以后找到可以驾驶它的舵手。却被系统提示，系统等级过低，请升级系统之后再尝试。

　　白言顿时愣住了，但是现在没有时间想那么多，怕那些居民追上来，白言连忙拽着娜美，逃到了小丑巴基海贼团的一条中型船。路飞也急忙抗着索隆跳上船，４个人驾驶小船逃离了橘子镇。

　　白言一直搞不明白，这个镇为什么叫橘子镇，娜美那个小镇更应该叫橘子镇，搞不明白，但是，白言却得到了一好消息，那就是刚刚系统给出的提示，系统原来是可以升级的。只是目前还没有摸索到如何才可以让系统升级，这系统好是好，就是要有个可以指导自己的ＮＰＣ解说员就完美了，省去了自己摸索。

　　战胜了小丑巴基，路飞、索隆、还有白言和娜美又继续踏上了新的征途，索隆也睡够了清醒了过来，索隆和路飞坐在船的前面，而白言搂着娜美坐着一起在船尾，两个人因为系统的关系很亲密，上演虐单身汪的节奏。

　　索隆很是疑惑的问道：“你们这是？”

　　白言闻言看了看依偎在自己怀中的娜美，“哈哈”笑着说道：“我们一见钟情，决定成为伴侣一起航海。”

　　娜美漂亮的脸蛋微微见红，却没有说什么，只是很享受的靠在白言的身上。

　　船又漂流了几天，这个世界就是这么神奇，航海全靠风，一路飘行就到底了下个目击地，平静的海岛村庄。当４个人踏上村镇的一瞬间，白言身体一颤，他居然听到了系统提示，最主要的是，居然出了任务。

第十四章：“骗人没有技术含量的乌索普”

﻿

　　白言身体顿了一下，以为自己幻听了呢，急忙集中精力查看手心的黑洞，瞬间看到系统中的情况，真的弹出了一个窗口：

　　【收服可雅进入后宫】任务描述：在这座海岛村庄里住这一位体弱多病的女孩叫可雅，她温柔可爱，却不想有一名海贼伪装成管家，想谋夺她父母留给她的财产。请在三天内，收可雅进入后宫。

　　可雅死亡，宣告任务失败，系统降级，降级之后，监狱空间随机减少，奴隶空间随机减少，后宫空间随机减少。

　　顺利完成任务奖励，系统升级点２０点，【监狱～奴隶～后宫】空间随机增加１～５，随机宝箱一个。

　　白言兴奋的差点没叫出来，自己想破脑袋没研究出来系统如何升级，现在，它自己就蹦出来了答案，而且任务的奖励看起来还不错的样子。

　　身边的娜美看到白言的表情，很是关心的询问道：“老公，你怎么了？那里不舒服吗？”

　　听到娜美的关心，白言心中一暖，有个人关心自己真好，笑着摇了摇头说道：“亲爱的，我没事，好的很走吧，咱们进村镇看看找家餐馆吃点好的。”

　　路飞一听去餐馆顿时高兴的催促大家加快速度，４个将船只停放好，像这村子中走去。路飞嚷着要吃大肉块，而索隆却要喝酒，娜美白了两个人一眼：“光知道吃，钱从那里来？”

　　白言笑了笑说道：“没事，我这里还有很多钱。”

　　就在这时，有一个人站在山坡上，大声对４个人喊道：“站住，不许在向前一步，否则，我们就不客气了。”

　　路飞用一只手按住草帽歪着头看向山坡上的人询问道：“你是谁啊？”

　　只见山坡上的人，头上带着浅啡色头巾，身穿宽松的吊带裤，一双大头皮鞋，最有特点的是他的长鼻子，有些像比诺曹的鼻子，白言淡淡的一笑，这个人物叫乌索普，而乌索普这个人物的创造灵感，来自与【狼来了】和【比诺曹】的故事。

　　【说到这里，ＰＳ一下，海贼王的作者，创造人物的时候，路飞的灵感应该是猴子孙悟空，这个我也不是很确定，但是，很多资料矛头指向的就是孙悟空，如果有高手可以告诉我一下，而索隆的创造灵感来自与佐罗】

　　乌索普所使用的武器更是离谱，一把绿色的弹弓和弹珠，性格胆小，一遇到危险就选择逃跑。

　　只见山顶上的乌索普双腿不停的颤抖，狠狠的吞了吞口水，故意装出一副高高在上的样子，大声喊道：“我是拥有８千万部下的乌索普大海贼，他们都叫我乌索普船长。”

　　白言无奈的用收一扶额头，这货还吹牛大王呢，这吹牛吹的一点技术含量都没有，这个世界ＳＨ军才多少人，你到好，一张嘴就拥有８千万部下？吹牛你也的经过大脑啊。

　　可是下一幕，让白言差点没跌倒在地，我们的路飞居然，张大了嘴巴说道：“好厉害。”显然一副信以为真的表情。

　　索隆和娜美狠狠白了一眼路飞，这货怎么人家说什么都信，严重怀疑自己是不是跟错了人，为自己的未来担忧。

　　娜美冷哼了一声，不削的对着山顶的乌索普说道：“骗人的吧？”

　　结果，乌索普这家伙，顿时双手抱头，惊恐的说道：“被揭穿了。”

　　白言顿时忍不住，哈哈大笑了一起，这都是什么人啊？骗人的傻的要命，还有人原因相信，这智商无下限啊。

　　这时路飞才反应过来，愤怒的对着乌索普喊道：“原来你在骗我。”

　　乌索普闻言又继续说道：“虽然，我没有八千万的部下，但是，我乌索普海贼团的精英都在这里，这个村镇乃是我们乌索普海贼团的领地，你们在敢往前一步，就别怪我们不客气了。”

　　顿时，山坡上竖起了很多海贼旗，迎风飘展，可是娜美一眼就看出猫腻了，只有３展海贼旗是上下动的，其他都是不动，娜美笑着说道：“我猜只有３个人？”

　　没想到，娜美的话一出，山上惊呼一声，３个几岁大的小屁孩，丢下海贼旗就跑。

　　乌索普见状，想喊住他们，可是他们很快就跑没影了，乌索普颤抖着拿出自己武器，那把如同玩具般的弹弓，对着路飞等人喊道：“别过来，不然我就不可以了，要知道我这弹弓比枪都厉害。”

　　路飞一只手捂着草帽，歪着头表情严肃的说道：“既然你量出了武器，那么就要赌上你的性命吧？”

　　索隆也十分配合的装出凶狠的样子，山顶上的乌索普见状，顿时吓出一身冷汗，将手中的弹弓一丢，双腿一软，竟然吓的跪倒在地。

　　路飞和索隆对视一眼哈哈大笑，路飞笑着对乌索普说道：“你是耶稣布的儿子乌索普吧？”

　　乌索普闻言愣了一下询问道：“你知道我的父亲？”

　　路飞笑着说道：“刚刚看到你，我就像起了耶稣布，你和他长的一模一样。”

　　乌索普急忙追问道：“你见我父亲？”

　　路飞点了点头说道：“是啊，他是红发海贼团的狙击手，枪法十分精准。”

　　乌索普确认路飞真的认识自己的父亲，于是邀请众人去小镇上吃饭，很快来到了小镇上的餐厅，５个人边吃边聊，路飞和乌索普聊着耶稣布的事。两个人聊的甚欢。

　　聊了一会，乌索普居然说自己有件很重要的事要办，于是急冲冲的跑掉了，连饭钱都没有付，白言无奈的摇了摇头，这家伙居然还骗吃？来的时候可是说好的，乌索普请客。

　　而路飞还嚷着说乌索普是好人，请他吃大块肉，娜美提出来换一条大点的船，不然现在的船有些拥挤，顺便看看有没有舵手，毕竟４个人没人会驾船，商量完毕，白言付了饭钱，大家想一边寻找乌索普，一边在小镇上看看有没有卖大一些的船，在寻一位舵手。

　　淳朴的小镇上，住的人家并不是很多，但是，山顶上有一别很豪华的别墅，顿时吸引了大家的眼球。

第十五章：“收可雅~完成任务~拿奖励”

﻿

　　４个人很快来到了别墅门口，可是有两个身穿黑西装的保镖，不肯让几个人进入，路飞这货竟然强行使用自己橡胶的特性冲了进去，还嚷着：“这里有大点的船卖吗？”

　　被他这一闹，顿时惊动了别墅中的人，意外的事，乌索普也在，这货居然吃饱喝足了，爬到大树上在吹牛给可雅听。

　　可雅的父母在三年前离开了这个世界，留下孤苦无依的她，因为父母都是商人，离去之后给她留下了一大笔财产和这栋别墅，但是，她的身体并不好，体弱多病。

　　就是因为这笔不菲的财产，才招来了海贼，这个海贼也是个奇葩，他在做海贼船长的日子里，感到厌烦了，于是想退隐成为一个有钱人享受生活的乐趣，也不知道他如何得知了可雅家中的情况，而可雅的父母离去之后，一方面是为了保护可雅，一方面是可雅的年龄还不够继承财产的年龄，还有几天就是可雅１８岁的生日，那天她也同时会继承父母的遗产，所以，海贼假扮成管家，在她身边就是等她继承的时候，逼她将财产交出来。

　　很快惊动了别墅管家，他走了过来大声质问路飞：“你们是什么人？竟然，私闯民宅？”

　　白言闻声看了过去，只见管家梳着油光瓦亮的大背头，带着一副黑边的眼睛，黑色的西装，白色的衬衫，让人无语的事，西装扣子两边有两个类似于便便的图案，也不知道这货怎么想的？会穿这样的衣服，这家伙看长相就带着一种阴恨的气质。

　　他就是那个厌倦了海贼生活，想隐退夺取可雅财产的海贼，他在做海贼的时候，还是有些名声的，克拉巴特尔还是库洛船长的时候，由于自身实力的强大，名气也越来也大，海军和赏金猎人对其穷追不舍。

　　路飞笑着说道：“我们想要一艘大点的船？”

　　库洛顿时怒声说道：“没有”然后又将目光看向树上的乌索普，皱眉说道：“你这个肮脏的海贼的儿子，又跑来骚扰我家小姐。”

　　乌索普听库洛说自己的父亲，气愤的跳下树来，揍了库洛，库洛因为不想在没有得到财产之前暴露实力，所以根本没还手。

　　而白言一直目光没离开过窗口的可雅，让他郁闷的事，可雅一直没有下楼，自己根本没有机会收了可雅。

　　因为乌索普打了库洛，一群人也被赶出了别墅，白言无奈的叹了口气，看样还的再想其他办法，但是，按照任务提示的内容，可雅是存在生命危险的，自己要想办法，在可雅被杀害之前解救可雅才行。

　　因为打人心情郁闷的乌索普，跑到海边想冷静一下，却意外的发现管家库洛竟然和海贼勾结，这些海贼是他以前的旧部下，想杀害小镇上的居民，然后抢夺可雅的财产。

　　于是乌索普就想保护小镇上的居民，他就跑到小镇上喊：“海贼来了”。结果杯具出现了，他就如同【狼来了】故事中的那个撒谎的小孩，因为他平时也时常喊：“海贼来了”消遣当地的居民，结果每次都是假的，轮到这次海贼真的来了，却没有人再相信他的话，乌索普绝望之际，想到了可雅，于是，找到了可雅，告诉可雅，管家勾结海贼，可是可雅根本不相信乌索普的话，认为乌索普是在骗他，憎恨管家才会这样说。

　　更是气愤的打了乌索普一个耳光，乌索普伤心的跑了，这一切都被隐藏在一旁寻找机会的白言看在眼中，白言无奈的摇了摇头，走了出来很礼貌的跟可雅打了个招呼：“美丽的小姐，你好，我叫白言，是乌索普的朋友。”

　　可雅想了想貌似刚刚有见过白言一面，点了点头说道：“你找我有事吗？”

　　白言一脸认真的点了点头说道：“我有一件很重要的事，要跟你说，这关系到很多人的性命，当地居民，还有乌索普的性命，不知道你肯不肯给我１分钟的时间。”

　　可雅闻言顿时紧张了起来，询问道：“什么事？”

　　白言对着可雅摆了摆手示意她过来，单纯的可雅也没有多想，就靠近了白言，白言故意看看四周，然后凑近了可雅，可雅本来想拒绝，毕竟白言是陌生人，不想这么近距离，但是一想到白言要说的事，那么重要，就没有动。

　　白言靠近可雅耳语的说道：“欢迎你加入我的后宫。”说完，还没等可雅反应过来，右手伸出一拍可雅的身体，瞬间将可雅收进了系统之中。然后，白言转身就跑，离开了可雅的别墅。

　　逃离了别墅，找到了一个安全的地方，白言操作系统，将系统监狱之中的可雅收入自己的后宫，可雅的额头处跟娜美一样多了一个粉红色的黑洞标志。

　　系统也给出了提示：“叮～成功收服可雅，以转入后宫之中。”

　　白言淡淡的一笑，海贼王世界还真是动漫的世界，要么十分好骗，要么就狡诈的要命，自己竟然这么轻易的就得手了，超出了自己的想象，先看看任务，提交任务会得到什么样的奖励。

　　白言提交任务，系统给出提示：

　　“叮～恭喜完成任务，任务奖励２０点系统升级点，随机增加１～５【监狱～奴隶～后宫】空间，随机宝箱一个。”

　　“叮～叮～叮”连续三声，白言看到出现了３５１的数字，然后系统就给出了提示，监狱增加３，奴隶增加５，后宫增加１。还不错，起码奴隶拿到了５。

　　白言还惊讶的发现，２０点系统升级点，出现在系统之中，但是显示的那个能量管，在增加２０点后，也就是大概十分之一。距离系统升级看样还需要不少系统升级点数。

　　不管了，先看看那个随机宝箱能开出什么奖励，白言很快在系统之中找到随机宝箱，然后意念刚刚碰触宝箱，系统就给出了提示：“是否开启随机宝箱？”

第十六章：“绿色的恶魔果实”

﻿

　　白言毫不犹豫的选择【确定】，随机宝箱慢慢打开，顿时散发出道道刺眼的光芒，待光芒消失之后，白言惊呆了，因为，随机宝箱之中，居然是一枚恶魔果实。

　　这枚恶魔果实有菠萝般大小，上面全是那种小圈圈，整体成绿色，散发着绿油油的光芒，充满了生命力。

　　白言脑中快速的回忆着，但是，想了好半天都没有想明白这是什么恶魔果实，貌似自己并没有在海贼王动漫中见过这种恶魔果实的出现。

　　还有一件郁闷的事，白言想将这枚恶魔果实取出来，研究一下，却被系统提示：“该恶魔果实，只可以用在奴隶或是后宫成员之中”

　　白言忍不住想大骂，自己好不容易获得了一枚恶魔果实，结果，却不是自己能使用的，只有奴隶和后宫成员可以使用？这是闹那出啊？我好方啊。

　　但是，白言听到了一个声音，是后宫之中传出来的，由于可雅被自己纳入了后宫，后宫之中又多出来一个宫殿，宫殿之中，可雅倒在床上不时的发出咳嗽的声音，白言皱了皱眉，可雅的身体情况太糟糕了，又看了看恶魔果实，顿时眼前一亮，或许这枚恶魔果实给可雅使用，就能对她的身体有很大帮助。

　　想到这里，白言立刻将可雅从系统之中释放了出来，可雅看到白言，脸色微红轻轻的唤来一声：“见过，夫君。”

　　白言淡淡的一笑说道：“宝贝，你现在是我的女人了。”

　　可雅微微点了点头，羞红了漂亮的脸蛋。

　　白言走上前拉住可雅的手笑着说道：“别不好意思，老公送一个生日礼物。”

　　说着白言再次将可雅移到了后宫宫殿之中，然后，尝试用意念去接触恶魔果实，确弹出窗口：“系统提示：选择给谁使用恶魔果实？”然后给出了４个选项，奴隶【雷切】奴隶【卡巴吉】后宫【娜美】后宫【可雅】。

　　白言直接选择了【可雅】，下一秒绿色的恶魔果实出现在可雅的面前，白言想说话，却无法传达给可雅，可雅愣了愣看着突然出现在自己面前的恶魔果实，她确并不认识这是什么东西。就在她疑惑之际，白言直接将她再次释放出来，然后柔声对可雅说道：“刚刚看到那个绿色的果实了吗？那就是我送给你的生日礼物，你进去之后吃掉它，应该可以治愈你的身体。快去吧，宝贝。”

　　可雅闻言乖巧的点了点头，白言再次将可雅移动到了宫殿之中，可雅看着面前的恶魔果实，没有犹豫将空中悬浮的恶魔果实，拿到手中然后咬了一口，味道很好，甜甜的感觉，瞬间全身出现一股暖流，这股暖流很快遍及全身。

　　白言也十分紧张的注视着可雅，毕竟他也不知道这是什么恶魔果实，吃掉之后，会获得什么样的能力？

　　可雅全身像是浸泡在温泉之中，很是舒服。很快绿色的光芒消失隐秘到可雅的身体之中。

　　白言突然想起来，系统之中有卡牌，那上面会详细的介绍奴隶和后宫成员的详细信息，立刻看去发现可雅的卡牌上有了一些变化，在最下方有一行字顿时吸引了白言。

　　恶魔果实能力者：“治愈果实”拥有治愈能力，可以治愈伤势，可以治愈中毒等病状。

　　白言顿时兴奋了起来，这个恶魔果实，虽然不是什么强大的攻击类型果实，但是，却相当于自己身边多一位强大的治愈医生。想到这里，白言连忙将可雅从系统之中释放了出来。

　　可雅出来之后，兴奋的对着白言说道：“老公，我的身体变好了，而且我发现我身体中的病也好了，身体重来没有过的健康，很舒服。谢谢老公送我的生日礼物。”

　　白言闻言笑着点了点头，可雅踮起脚尖在白言的脸颊亲了一口，以表示感谢。

　　白言笑着用手摸了摸可雅的头笑着说道：“你喜欢就好。”

　　想了想白言想到了奴隶空间的卡巴吉，他身体的伤还没痊愈，这就看的出来配角和龙套的区别了，索隆那货身上的伤比卡巴吉严重的多，短短几天就痊愈了，而卡巴吉这跑龙套的至今还没好转。

　　想到这里，白言直接将卡巴吉从系统之中转移了出来，卡巴吉见到白言连忙想施礼，让白言紧忙阻止了，然后转头笑着对可雅说道：“宝贝，你刚刚吃的果实，乃是恶魔果实，吃了它之后，你就会拥有超出常人的能力，而你的能力是治愈，现在你来尝试一下，治愈他身上的伤势。”

　　可雅闻言点了点头说道：“原来恶魔果实真的存在，我还以为那只是传说中才存在的东西，没想到我刚刚吃的就是恶魔果实，谢谢你老公，把这么宝贵的东西给了我。”

　　白言淡淡的一笑，可雅来到卡巴吉身前，可是却不知道如何使用，疑惑的看向白言，白言也无奈的摇了摇头，自己也没吃，但是看路飞使用恶魔果实的能力，很轻松的样子啊？

　　想到这里，白言让可雅将注意集中在手上，进行尝试一下。可雅尝试了几次，终于，她的手上出现了绿油油的光芒，可雅将手靠近卡巴吉身上的伤口，神奇的一幕出现了，可雅的手都未触碰到卡巴吉，卡巴吉身上的伤口就开始用肉眼可见的速度愈合了起来。

　　很快刚刚还是被伤痛折磨的卡巴吉，居然恢复了，能够站起了，而且还可以做各种动作，这让白言和可雅都不由为恶魔果实的神奇而震惊。卡巴吉伤势痊愈，白言又将卡巴吉收回到系统之中。

　　然后转身搂着可雅说道：“你老实的告诉我，你是否喜欢乌索普？”

　　可雅一愣然后笑着说道：“我确实喜欢乌索普。”

　　白言无奈的垂下了头，就在这时，可雅笑着说道：“但是，是朋友之间的那种喜欢，并非恋人，在我失去双亲的日子里，多亏有他的陪伴，才让我心情好转，他是个很有趣的人，听他吹牛，让我很开心。”

第十七章：“海心之臂~月步”

﻿

　　听了可雅的话，白言心中感觉好受不少，原本还以为自己拆散了乌索普和可雅，现在看来并不是那么回事，等有时间问问乌索普，如果乌索普也只是拿可雅当朋友，那就好办了，如果不是，那就让可雅澄清一下。

　　想到这里，白言笑着对身边的可雅说道：“宝贝，你先进系统宫殿里，这里马上就要发生战争，但是，你放心，当地居民我们会保护好，将海贼驱赶出小镇。”

　　可雅乖巧的点了点头，然后柔声说道：“那老公，你小心点，注意安全。”

　　白言用收揉了揉可雅的头，笑着将可雅移到了系统之中。这才转身去寻找路飞，可是，刚走没多远，白言就感觉可雅在招唤自己？愣了一下，想系统空间看去，发现并非错觉，而且可雅真的在呼唤自己，于是，连忙找了一个安全的地方，将可雅移出系统空间，笑着说道：“宝贝，不会这么快就想我了吧？”

　　可雅俏脸一红说道：“还真有点，但是，我说的不是这件事，我要跟你说的事，我在宫殿之中发现一个宝箱，而宝箱很怪异，居然提示我，这宝箱是你才可以开启的。”

　　白言一愣疑惑的问道：“宝箱？你进去指给我看？”

　　可雅点了点头，然后白言将可雅吸收进系统之中，很快可雅就在宫殿之中找到了那个宝箱，白言愣了愣，真的是一个海贼大宝箱，只是自己一直没留言宫殿之中的物品。

　　连忙尝试用意念去碰触那个宝箱，很快系统给出了提示：“叮～是否开启，后宫宫殿宝箱？”【确定】【取消】

　　“叮～系统提示，第一宫殿宝箱尚未开启，还请先开启第一宫殿宝箱。”

　　白言顿时愣住了，第一宫殿不是娜美的宫殿吗？只是娜美只进去过一次，然后就一直陪在自己身边，再未进入过。虽然还没有找到娜美，但是，系统有个很牛叉的功能，就是回收，释放出战的奴隶和后宫成员，都可以直接回收，哪怕对付不在自己身边。

　　白言立刻点了回收，娜美瞬间出现在她的宫殿之中，娜美很明显的愣了一下，白言将娜美释放出战，娜美瞬间站到了自己面前，娜美疑惑的问道：“老公，怎么了？”

　　白言立刻对娜美简单的讲诉了一下，娜美看了看可雅，却没有排斥她，然后立刻明白了白言的意思点头说道：“那老公，送我进宫殿吧，我去寻找那个宝箱。”

　　白言将娜美移动到了宫殿之中，让可雅也再进入宫殿，很快娜美就在宫殿之中找了宝箱，白言兴奋的点击，开启了第一个宝箱。

　　第一个宝箱开启之后，系统给出了提示：“恭喜成功开启后宫宝箱，获得【海心之臂】又称：天使护臂，这是套装中的完整左臂，采用海心石为材料炼制，海心石是海楼石千斤提炼出的一滴精髓，其密度强度是海楼石的３２倍，乃是海贼王世界坚硬的材料，乃是千年前用来抵制恶魔果实能力者的终极套装。效果比海楼石更加完美。”

　　白言愣了一下，只见宝箱之中一只做工极为精美的盔甲手臂，成天蓝色，白言用意念刚刚接触海心之臂，瞬间海心之臂就已经出现在自己整支左臂之上，白言试着活动了一下，感觉这海心之臂竟然感觉不到任何的重量，活动自如，没有一点活动不便。

　　收放自然，可以瞬间装备，瞬间收起。上面散发着淡淡的蓝光，很是漂亮，最为重要的是，这手臂拥有海楼石的效果，可以轻易制服恶魔果实能力者，还是这个世界上最为坚硬的材料，估计普通的刀和枪都无法在上面流下任何痕迹。

　　白言喜欢的不得了，连忙开启第二宝箱，看看里面是否有海心套装。“叮～系统提示：开启后宫宝箱获得技能：月步”

　　在瞬间多次踩踏地面或空气来获得推力，可在空中自由漫步。

　　等级／熟练度：Ｍａｎ／Ｍａｎ．

　　白言顿时兴奋了起来，熟悉海贼王的他，当然知道月步是什么东西，这技能如同武侠世界中踏云梯，可以轻松的如蹬楼梯一般飞上空中，也可以在地面或者空中使用，改变方向，速度极快。２年后的索隆和山治都领悟了该技能。

　　这为牛掰的就是，技能等级和熟练度，居然都是满的。可以让自己不用辛苦的修炼。

　　白言尝试使用月步，在空中如同脚踏实地，轻松的就飞上树，纵身一跳，５米高的地方落下，在落地的瞬间再次使用月步，轻轻一跳没有一点震力。

　　顿时对这套步法喜欢的要命，拥有了月步加ＳＨ心之臂，配合自己右手的作弊器，白言有信心面对任何恶魔果实能力者。

　　兴奋的将娜美和可雅召唤出来，在她们的额头，各亲了一下，然后疯狂的大笑。自己就想嘛，这么牛的金手指，怎么可能不给自己点福利，让自己那么渣，原来奖励都在这里呢。

　　娜美突然想到了什么，出声说道：“对了，老公，路飞他们已经和海贼打起来了，你突然把我弄过来，我忘记说了。”

　　白言闻言“哈哈”一笑：“不急，咱们只是打酱油的，有路飞和索隆在呢，咱们去收战利品就好，去看看你喜欢的宝藏，我再补充两个战斗奴隶。”

　　说着左边搂着可雅，右边抱着娜美，三个人不急不慢的像小镇的村口走去，果然，战斗已经结束，黑猫海贼团原船长库洛，现任船长催眠术赞高，还有猫人兄弟，已经上百海贼，全部被路飞和索隆放倒在地。

　　路飞歪着头看向白言询问道：“你们干嘛去了？”

　　白言淡淡的一笑：“我们是咱们海贼团的后勤团，打扫战场，战斗当然交给你们战斗人员。”

　　说完，白言将躺在地上的库洛，赞高，猫人兄弟全都收进了系统之中，虽然这里只有库洛势力还不错，但是，为了自身安全，还是身边多带几个打手保险。

第十八章：“黄金梅利号”

﻿

　　乌索普看到可雅，急忙冲了过来询问道：“可雅，你怎么来了？”

　　可雅微笑着看了看白言，然后对乌索普说道：“乌索普，我找到喜欢的人，我要陪伴在他的身边。”

　　乌索普闻言一愣，疑惑的看了看白言，白言之前虽然见过，但是，却没有说什么话，所以也没太注意白言，现在看着可雅依偎在白言怀中，很是不解。

　　可雅淡淡的一下说道：“我帮你治愈一下你身上的伤吧。”

　　说着在乌索普目瞪口呆下，双手散发出耀眼的绿色光芒，瞬间将乌索普笼罩在其中，乌索普身上的伤用肉眼可见的速度快速恢复着，转眼就完好如初。

　　乌索普吃惊的张大了嘴巴说道：“这是什么？”

　　可雅露出迷人的甜甜笑容又依靠在白言身上说道：“这是我的男人赐予给我的能力，治愈果实。”

　　乌索普愣了愣说道：“恶魔果实？”

　　可雅点了点头说道：“乌索普，我很喜欢你，你带给我很多快乐，希望我们可以做一辈子的朋友，我要跟随他成为海贼，你会驾船，也来当海贼吧，我们一起环游世界。”

　　乌索普笑着说道：“好啊，我想成为一名海上战士。”

　　白言笑着说道：“可雅，你在帮路飞他们治愈一下伤势。”

　　路飞，索隆，都在战斗中受了伤，可雅乖巧的点了点头，然后，帮路飞和索隆治愈，白言搂着娜美笑着说道：“咱们去看看宝藏。”

　　娜美闻言眼中又闪烁着金光，两个人来到黑猫海贼船上，可是他们的宝藏并不多，但是，白言却有意外发现，在帮娜美用系统收宝藏的时候，系统竟然给出了提示：“叮～发现可回收能量源，是否进行回收？”

　　白言身子一颤，紧忙停止了自己的行动，看了看手中的几样物品，有一个皇冠，还有一把金子做的剑，还有一颗红色的宝石。一一尝试最后发现居然是那颗红色的宝石，白言选择了兑换，结果红色的宝石，被系统回收之后，变成了２０点系统升级点。

　　瞬间，能量条达到了５分之２．也就意味着，自己在完成三个任务，或者三颗这样的宝石，系统就可以进行升级了。

　　最高兴的还是，发掘系统升级除了任务，还有这种耀眼的宝石，那么自己以后多注意一下，说不定很快就能将系统升级了。

　　将宝藏和储存的食物一扫而空，现在，自己的奴隶空间之中，可６个人，每天都要吃东西喝水，自己必须储存足够多的食物才行。

　　收缴完战利品，白言开心的牵着娜美的手返回，路飞和索隆的伤势也已经被可雅治愈完毕。

　　白言提出大家在小镇上休息几天，路飞等人没有反对，大家一起住进了可雅的别墅，白言将库洛，赞高和猫人兄弟都变成了奴隶，然后让可雅帮他们治愈了身上的伤势。

　　当晚大家为可雅过了一个开心快乐的生日宴会，宴会结束之后，白言更是兴奋的搂着可雅和娜美一起进了房间，以一对二，度过了一个美妙的夜晚。

　　第二天，可雅成功的继承了父母留给她的遗产，可雅更是变卖了别墅，然后，够了一艏大船，也就是黄金梅丽号，是草帽海贼团最初的海贼船。小型老式帆船“卡尔贝鲁”，船头为一个小白羊，造型可爱。

　　休息了几天之后，众人再次踏上了新的旅程，乌索普成为了舵手驾驶黄金梅利号。这是一艘中型轻帆船，速度比原本的小船快了不知道多少倍。有了乌索普这个爱吹牛皮的家伙，航海的日子里，船上多了不少乐趣。

　　路飞等人更是制作了属于草帽海贼团的旗子，是一个骷髅带着草帽，草帽海贼团也有了雏形。

　　白言身边有两大美女陪伴，航海也不觉得无聊，每天还抽出时间来熟练月步，很快就彻底掌握了这门步法。

　　这一天，船在还是遇到了两个人，一个叫强尼，一个约瑟夫，这两个人以前都是索隆的小弟，现在是海贼猎人，专门抓一些不是很出名的海贼为生，结果，约瑟夫得了一种病叫坏血病，这种病是因为长期在海上航行，无法急事补充身体中所需要的营业元素，才导致某些营业跟不上造成的一种病。

　　可雅用自己的治愈能力为得了坏血病的约瑟夫治疗了一下，然后又给他补偿了很多食物，这才缓过来，白言皱眉看了看两个人，这两个人也是跑龙套的角色，战力低的很渣，现在自己有了库洛，根本看不上这两个人，也就失去了奴役他们的想法。

　　大家这才注意到，船上缺少了一名厨师，于是强尼说知道那里可以找到一名好厨师，于是大家前往海上餐厅寻找厨师，白言淡淡的一笑，知道，这是山治要出场了，这家伙色痞子一个，反正不纠缠自己的女人就好。

　　就在这时，系统竟然再次给出了任务，白言急忙查看了起来。

　　【收莫蒂】任务描述，前往海上餐厅，海军总部上尉正在追求莫蒂，成功的将莫蒂收入后宫，将获得２０点升级点，随机宝箱一个。

　　白言挠了挠头，回忆了半天，也没想起来“莫蒂”，究竟是谁？自己怎么对她没有任何印象呢？

　　反正，现在自己有些实力了，这个任务应该不难，船很快向着海上餐厅行驶而且，可是就在达到还上餐厅门口的时候，却很巧的遇到了一艘海军船，而海军船头站着一男一女。男的不削的瞟了一眼，路飞的海贼船，下令开炮攻击黄金梅利号。

　　路飞用自己的身体将海军发射过来的炮弹给弹飞了，结果炮弹炸到了海上餐厅，将楼上的一间小屋房顶给炸没了，白言却不关心这些，他一直在注意寻找莫蒂，终于看到海军船头上一身红色的连衣裙，凹凸有致的身材，淡黄色的头发盘在脑后，白言无奈的笑了笑，也终于知道莫蒂是谁了？

第十九章：“海贼王世界排名前十的美女”

﻿

　　很快众人蹬上了海上餐厅，餐厅外形是条巨型的船，船头是鱼头的形态，船尾还有鱼的尾巴形态，由于害怕战斗破坏餐厅内部设施，整艘船能转换成战斗时的状态，被称作“鱼鳍”战斗场地，由船底到船的两侧的活动浮台。

　　拥有战斗之名的餐厅是东海最有名的餐厅。主厨哲普、副主厨山治，遵循绝对不能浪费食物的原则。其下拥有众多全副武装的战斗厨师。

　　店长哲夫曾经是海贼，由于他的海贼团袭击客船时突遇海难，和客船上的见习厨师山治被困孤岛时，眼见的获救的机会渺茫，卓夫叹道：“如果海上有个餐厅该多好”。因此失去了右腿所以不能继续做海贼的他与山治一起在东海组建了海上餐厅餐厅巴拉蒂，专门在海上为没有东西吃的人提供食物。

　　路飞由于用炮弹炸坏了海上餐厅的屋顶，被人抓去索要补偿，最后，路飞以没钱赔偿，做一个月打杂的来弥补损失。

　　而白言一直目光没有离开莫蒂，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。肩若削成，腰如约素，眉如翠羽。身穿一袭红色的连衣裙，完美的身段立显无疑。微风吹过，整个人散发出淡淡魅力。三千青丝被挽成一个简单的形态盘在后面，一支清雅的发卡掐在上面。

　　白言看的有点呆了，这莫蒂绝对能排在海贼王世界前１０里面的美女，可是自己前世在地球上看动漫的时候，怎么就没注意到呢？但是很快想明白了，莫蒂的戏份太少了，导致她前后出现只有不到１分钟。所以自己根本没记住这个美女，更是对她的名字没有半点印象。如果，她的戏份在多些的话，白言个人认为莫蒂据对可以在美女排行中，排在第５或者第６名，仅次于女帝，娜美，罗宾，之后。

　　海军总部上尉芬布迪正在追求莫蒂，于是特意邀请莫蒂来这家东海很是出名的海上餐厅吃饭，更是买通了这里的服务员，想在莫蒂面前显摆一番，好让莫蒂对自己另眼相看。

　　却不料那个服务员没出现，山治却出现，结果，没有按分布迪说的去做，分布迪顿时火了，在美女面前丢了面子，这可是影响他的泡妞大计，气的掀翻了桌子，一把抓住山治的衣领就要揍他，分布迪可是上尉，所以他没瞧的起山治，更认为山治不敢还手。

　　结果，分布迪和山治打了起来，但是，却大大出乎人的预料，身份海军的上尉，竟然打不过山治，更是一面倒的被山治爆虐。

　　就在两个打架的时候，谁都没注意到，一直在一旁静静看着的白言，出手了，莫蒂由于山治和分布迪两个人战斗，脚下高跟鞋一时不稳，摔倒在地，白言看准时机冲上前去搀扶莫蒂，莫蒂见有好心人帮自己，就没太注意，白言瞬间用右手掌心的黑洞将莫蒂收进了系统之中。

　　山治和分布迪的战斗，吸引了所有人的目光，才导致白言出手，更本没人注意到自己，白言淡淡的一笑，立刻出了餐厅，在甲板上找了一个没人的地方，快速的用系统将莫蒂收入了后宫。

　　“叮～系统提示：成功将莫蒂收入后宫，开启第三宫殿。”

　　“叮～系统提示：收服莫蒂，成功完成任务，获得奖励。”

　　白言笑的很开心，快速的提交任务，并且开启了任务奖励的随机宝箱。“叮～系统提示：成功开启任务随机宝箱，获得恶魔果实一枚。”

　　特别提示：该恶魔果实只能用于奴隶和后宫成员。

　　白言眨了眨眼睛，看着宝箱中的恶魔果实，这个果实于可雅吃的治愈果实完全不一样，这个果实的颜色居然是七彩的，而且，上面的图案也有不同，是一个一个圆圈。

　　白言思索了一下，率先想到的当然是娜美，娜美还没有恶魔果实，而且战斗力低，其次是莫蒂，最后是自己的几个奴隶。思索了半天，还是决定将这个枚恶魔果实给莫蒂使用，感觉莫蒂好像比娜美战斗力还低。

　　于是，将莫蒂从系统空间召唤了出来，看着面前标准的大美女，白言上前一把将莫蒂抱进怀中，莫蒂俏脸微红恭敬的喊了一声：“莫蒂见过夫君。”

　　白言闻言哈哈大笑着说道：“嗯，好老婆，你以后就我的女人了。”

　　莫蒂漂亮的脸蛋上升起两朵诱人的红晕，轻轻的点了点头，白言笑着对怀中的莫蒂说道：“好了，老婆，现在交代你两件事，第一，我送你进后宫之后，那里会出现一枚恶魔果实，它是你的了，你战斗力很低，有了它你能更好的生存。”

　　莫蒂很是兴奋，她显然知道恶魔果实是什么东西，高兴的踮起脚尖在白言的脸颊亲了一口，很是幸福的说道：“谢谢，老公。”

　　白言点头继续说道：“等你吃完恶魔果实之后，在你的宫殿之中帮我寻找一下，有一个大大的宝箱，那里面可是有好东西的，你帮我找出来。”

　　莫蒂连连点头，白言笑着将莫蒂再次送会系统宫殿之中，莫蒂刚刚站稳，那枚恶魔果实，就出现在了莫蒂面前，莫蒂没有犹豫，伸出白皙的双手，将悬浮在空中的恶魔果实拿了下来，上下打量了一番，然后张开樱桃般的红唇一口咬了上去，白言在外面看到，这枚恶魔果实的味道好像很难下咽的样子，但是，莫蒂还是吞了下去，然后一口接着一口，将整个恶魔果实都吃了下去，白言苦笑了一下，很想告诉莫蒂，恶魔果实，吃一口就可以，因为恶魔果实的能力，全在第一口之中，后面的吃不吃无所谓了。但是，莫蒂已经吃光了，自己想说也晚了。

　　吃完之后的莫蒂，愣了愣看了自己的身体，貌似没有什么变化，但是白言却发现，莫蒂好像比之前更加漂亮了，显得更有魅力了，周身上下好像闪烁着七彩的光芒。让原本漂亮的莫蒂，看起来更加光彩照人。

第二十章：“水元霸气~~七彩泡泡恶魔果实”

﻿

　　莫蒂尝试使用恶魔果实能力，白皙的玉手一挥，手心出现了一个红色的泡泡，右手一挥又出现一个黄色的泡泡，尝试了几次，一共可以出现７种颜色的泡泡。

　　白言也很是不解，这是什么恶魔果实，连忙查看后宫之中莫蒂的卡牌，上面标注的是：“七彩泡泡恶魔果实”还好下面有恶魔果实能力讲解，红色泡泡是攻击型，瞬间将目标套进泡泡之中，泡泡越大，伤害效果越大。

　　黄色是沾粘型，可以沾粘住目标人物，影响对付的行动攻击能力。

　　绿色是治愈型，将目标套进泡泡之中，可以产生治疗效果。

　　蓝色是防御型，可以将自身或者目标，融入泡泡之中，挡格一次攻击。

　　紫色是隔离型，可以隔离气体，赌气，也可以隔离水，火，泥等。

　　白色是辅助型，可以随机融人到目标人物身上，在目标人物身上形成一层薄薄的泡泡膜，可以增幅目标人物的速度，力量。

　　黑色的囚禁型，可以做为监狱困住目标人物，如果目标人物无法从泡泡内部击碎泡泡，将一直被困在黑色泡泡之中。

　　白言惊的目瞪口呆，这七彩泡泡恶魔果实的能力还真不错，各种类型都占据了，比很多果实的能力都强。在战斗之中，也可以发挥到意想不到的效果。

　　莫蒂自己研究了一下，没研究明白，于是，就开始四处找寻白言交代的大宝箱。翻找了一会，果然找到了一个大大的宝箱。

　　白言瞬间将意念移到宝箱上面，选择开启宝箱。

　　“叮～系统提示：成功开启宝箱，获得：水元霸气”

　　白言呆愣的站在那里好几秒钟，才反应过，居然开到了“霸气”，看过海贼王的人都知道，动漫之中，已知的霸气有三种，霸气色霸气，见闻色霸气，武装霸气。

　　可是这水元霸气是什么鬼，白言很快在系统之中，翻找到了水元霸气的注解：“水元霸气，可以让觉醒者，在水中如鱼，不受引力，不受水流，不受阻力，影响。在水中来去自由，可以常时间不用呼吸，而且攻击的时候，能发挥出百分百伤害效果。”

　　白言兴奋的都跳了起来，自己只要觉醒了水元霸气，那么在水中自己就是无敌的，鱼人都无法和自己比，要知道在海贼王的世界之中，面积最大的就是大海，而自己又不是恶魔果实能力者，可以通过水元霸气在水中无人能敌。

　　用意念选择使用水元霸气，瞬间白言感觉自己身体都有了改变如同洗髓了一般，身子更加轻快灵活。脑子也变的清醒了很多。而且，感觉自己和海水十分亲近。

　　想到这里，白言一跃而起，瞬间跳进大海之中，进入海水之中的白言，身子轻轻移动就游出很远，速度奇快。在大海之中，白言的双眼可以看的十分清晰，哪怕是水底黑暗之处，都看的一清二楚。身子往海水底部游去，完全没有压力和阻力。很轻松的就到了海底，顿时惊动了很多海水中的鱼类和虾类等，看着成群游过的鱼虾，还有五颜六色的鱼类。

　　还发现不远处有一条沉船，白言想都没想就游了过去，这条沉船估计已经沉了不知道多少年了，白言不费力的打开了船舱，然后，在里面探索，里面不乏宝藏，金子，珠宝等。

　　白言毫不客气的全部收走，让白言惊喜的事，在一个具枯骨上，还发现了一颗宝石，这个宝石和可雅家的那枚一样，都可以系统回收，又兑换了２０点系统升级点。

　　这一下，白言更是兴奋了，将这条沉船里里外外，每一个角落都不放过的搜查了一遍，但是，很可惜就那一颗宝石，除此之外，还找到了一把看起来不错的武士刀，剩下的就是各种金子宝藏之类，这些东西对白言来说没多少兴趣，之所以收集全是因为娜美喜欢，钱这种东西够花就行。

　　等白言彻底对这艘沉船没了兴趣之后，又游着返回水面之上，尝试了一下，各种游姿都轻而易举的能使用，突发奇想的尝试在水中使用月步，白言顿时瞪大了眼睛，这效果比在空中使用，速度更快，更加的灵活，这让白言不得不佩服水元霸气的厉害。

　　玩够了之后，白言才返回海水餐厅，上来之后，发现路飞已经被迫当起了打杂的，而索隆，娜美，可雅，乌索普，整在坐在那里吃饭，白言很快又发现了一个奇怪的地方，自己身上的海水，竟然不滴落，白言尝试用水元霸气，轻而易举的将能将自身的海水，快速的吸收到自己的手心，形成一个水球，意念一动，水球还可以变化成其他的形态。

　　这一发现，让白言立刻又冲到海边，然后控制海水，很快的，海水在他的手中，形成了一把大大的剑的形态。意念在一动，瞬间海水变成了吕布使用的方天画戟。

　　白言尝试着用水元霸气形成的海水武器，攻击一个拴船的木桩，唰的一声，那如同成年人大腿般粗细的木桩，瞬间被手中的武器砍成了两节。

　　白言兴奋的如同小孩子，找到了自己心爱的玩具，在那里玩的不亦乐乎。娜美和可雅一直没看到白言，有些担心，于是两个美女对视一眼，出现寻找白言。

　　见白言在那里不知道在做些什么，两个走了过来，娜美询问道：“老公，你在做什么？”

　　白言转头一看是娜美和可雅，大声笑道：“哈哈，你老公，领悟了新的技能，而且，这下我有能力保护你们了。”

　　娜美和可雅很是不解，于是白言控制水元霸气，开始给两女表演起了由海水幻化而成的武器，还有武器的威力。看的两女也连连称奇。同时也为白言能另外这样的技能而打心里的高兴。

　　白言展示完毕之后，笑着将系统之中的莫蒂给召唤了出来，介绍给娜美和可雅认识，结果，三女之间并不排斥对付。

第二十一章：“水元霸气~幻化成盾”

﻿

　　白言脑中闪过一道灵光，突然想到了什么，既然，自己可以操控水元霸气，将水或者海水幻化成武器，那可不可以幻化成防御的防具？想到这里白言立刻兴奋的开始尝试，看了看四周，还好这里属于海上餐厅的船尾，并没有人经过这里。

　　意念一动将系统之中的雷切召唤了出来，白言他可不傻，在未确定之前是否可行之前，自己当然要保险一些，而雷切是所有奴隶之中实力最低的一个，只有普通海军的实力。

　　白言瞬间将手中由海水幻化成的武器，转变成了一个１米高的防御大盾，然后对着雷切说道：“雷切，你尝试用你的方式攻击这口盾。”

　　急忙又补充了一句：“对了，先用你的刀。”

　　白言可是很爱惜自己的生命，虽然自己没有主角光环，但是，自己拥有系统这种作弊器，还有三大美女在一旁，美好的未来在等着自己，可不想意外身死在测试之中。

　　雷切点了点头拔出了海军通用的刀，白言点了点头，示意雷切可以开始了，雷切同样点了点头，他没有直接攻击盾的中心，而是一刀砍在水元霸气幻化盾的边缘，“叮”的一声，雷切的刀结实砍在盾的边缘，只见盾上只是起了一点涟漪，而雷切的刀根本无法突破盾。

　　白言见状立刻让雷切继续攻击，攻击盾的每一个地方，结果，雷切由最开始，怕伤到白言，畏首畏脚，到后来疯狂的攻击。依旧无法对盾造成什么伤害，无法击破盾。

　　白言心中有了数，又让雷切尝试用海军的枪，白言单手持盾，身子往左边移动，将右边空出来，这个很正常，你也别笑话白言，对于地球人来说，都明白枪的威力，对于枪有极大的恐惧感。

　　雷切也不傻，当然明白白言的意思，抬起枪对着白言空出来的右边射击了一枪，叮的一声，子弹竟然被阻挡了下来，白言顿时心里底气又足了一些，让雷切继续，疯狂的攻击了１０多枪，全部被盾抵挡了下来。

　　白言让雷切停止攻击，然后将雷切收了回去，又将奴隶中最强库洛召唤了出来，经过一番尝试，库洛从５层的力道，到最后全力，依旧没有办法击破白言手中的盾。

　　白言将库洛收回，这下是彻底有了底气，但是，很快又想到一点，那就是以水元霸气，幻化而成的武器或者防具，必须要有水才可以，虽然，自己在海上航行，但是，也不能每次战斗，都要到处寻找水吧，那也太耽误事了。

　　也就意味着只要自己拥有足够多的水，自己就在也不用为武器防具犯愁，白言尝试用自己的右手掌心黑洞接触海水，可是无论如何黑洞都不吸收海水，用手挠了挠头，白言又尝试以水元霸气操控下，居然可以吸收进去。

　　白言看向一旁的莫蒂，将她的恶魔果实能力效果，详细的讲解给莫蒂听了一遍，莫蒂一脸的崇拜，自己这个拥有恶魔果实的人，都没有白言知道的多，认为白言见多识广。崇拜的不要不要的。

　　白言讲解完毕之后，又开始用水元霸气，开始不断的将海水弄到系统之中的一个监狱里面，系统之中的监狱，都是那种空间监狱，所以能存放住海水。很快将一整间监狱灌满了海水，白言这才肯罢手，笑着拍了拍手，搂着三个女孩一起回到餐厅之中，索隆和乌索普都吃完了，索隆皱眉问道：“你跑那去了，一直没看到你的身影，我们就先吃了。”

　　白言淡淡的一笑说道：“没什么，刚刚遇到了一个许久未见的朋友聊了几句而已。”

　　白言又自己要了两个菜，有滋有味的吃了起来。

　　不多时，被山治救的阿金居然返回了，白言笑了笑却没有说什么，自己并不想改变剧情，这些虽然容易让路飞和索隆受伤，但是，却是他们成长路上的垫脚石，他们只有通过这些战斗才可以让自己变强。

　　果然，阿金不光自己回来了，还扶进来一个高大强壮，全身穿着金色金属铠甲的家伙，很快有人就认出来了，这个大个子乃是东海最大海贼团的首领克利克，拥有常人没有的怪力，身上装备了很多武器，自认为自己是天下无敌的，集自大、无情、卑鄙于一身。东海的霸主，克利克。

　　一支在东海所有海域中，拥有强大势力的巨大海贼团，海贼船名为“德利道诺德·萨贝鲁号”，是克利克乘坐，拥有三层甲板的巨大帆船，船头为黑豹造型。整个海贼团拥有５０多条海贼船，而且不是路飞的那种中型海贼船那种，都是庞大的海贼船。

　　在看看现在进来的阿金和克利克的惨状，人们都很疑惑究竟发生了什么？从阿金口中得知他们进入了伟大的航路，刚刚进去就碰上一个神秘的男人，他竟独力打败了五十艘海贼船，所有的人都震惊了，震惊于伟大航路的恐怖，别人不知道，白言自然知道是鹰眼乔拉可尔·米霍克所为。

　　克利克来到餐厅已经饿的不成样子了，他们已经很多天没吃没喝了，很多船员因此饿死，渴死，克利克恳求卖给他们食物和水，他有钱支付，但是，由于克利克名声极差，可以说臭名远扬，很多人反对卖给他们食物和水。后来海上餐厅船长哲夫还是给他们做了１００份食物，没想到，克利克他们吃饱喝足之后，竟然立刻翻脸要抢海上餐厅的船。

　　击溃克利克海贼舰队的鹰眼米霍克出现了，他一出现，就一刀将克利克的黑豹海贼船给击沉了。索隆终于找到这位世界最强的剑士，于是向他提出挑战，也为了与克伊娜的约定，索隆奋力出击，但是却丝毫动不了鹰眼米霍克一根汗毛，索隆一心一意的坚持震撼了米霍克，就在最后一剑时为索隆留下了退路，没有当场击杀索隆。

第二十二章：“山治的加入”

﻿

　　鹰眼米霍克和索隆打了一场，虽然现在索隆的实力，在他面前一点够不成威胁，但是，鹰眼米霍克却从索隆身上看到了那种强者对胜利的渴望，对于失败那种强烈的不甘心，野兽般的战斗意志，这都是一个站在巅峰高手应该具备的必要条件。

　　当场给出了索隆十分高的评价，更是欢迎索隆，再次向他发起挑战，鹰眼米霍克战败了索隆之后，并没有在找克利克的麻烦，选择离去。

　　其实可以很容易理解鹰眼米霍克，他就是剑客，站在剑道巅峰的剑客，高处不胜寒，在海贼王的世界中，他太久没遇到用剑的高手了，他渴望出现一个强大的对手，可以跟他痛痛快快的用剑大战一场。

　　海贼王的世界中，不缺乏高手，但是剑道高手太稀少了，大家都追求恶魔果实，追求果实带来的能力，却很少有人苦练剑道。他在索隆的身上看到一个剑道新星正在冉冉升起，所以心情大好，他没有在追击克利克等人选择离去。

　　于是，一切都回归正规，按照剧情演变，路飞和克利克战在一起，山治和阿金也战在一起。从始至终，白言都在静静的看着路飞的战斗。从中寻找战斗的经验。

　　路飞战胜了克利克，山治和鬼人阿金打的两败俱伤，白言笑了笑该自己出场了，笑着不要脸的对身边三女说道：“咱们是后勤保障部门，现在该咱们大显身手了。”

　　白言身影闪动运用月步先将鬼人阿金给收进了系统之中，然后又跳进海中将克利克也给吸收进系统之中，这两个人都很强，以后要是有恶魔果实，在给他们用上，那实力在飞升一个档次，就不得了。

　　可雅，为路飞、索隆和山治治愈伤势，而莫蒂也尝试用自己的绿色泡泡帮忙治疗。很快三个人就都恢复了过来，而白言直接在海底去了克利克那艘黑豹海贼船，将里面的金子珠宝宝藏都收为己有。

　　将克利克和鬼人收服之后，让可雅和莫蒂给他们治疗，瞬间又多了两个奴隶打手。白言的奴隶已经高达８人了。

　　路飞邀请山治加入草帽海贼团，山治并不想离开，因为海上餐厅的老板哲夫，对他有恩，不但抚养他，培育他，更是因为救他的关系失去了一条小腿。

　　白言叹了口气和在船边的山治聊起了ＡＬＬＢＬＵＥ，ＡＬＬＢＬＵＥ简单的来说就是海贼王世界四大海洋中珍惜的鱼类和各种美味的食材，山治很是震惊白言为什么会知道ＡＬＬＢＬＵＥ，于是山治和白言聊起了ＡＬＬＢＬＵＥ，更是说那是自己向往的梦想。

　　路飞的打杂工作也告一段落，但是香吉士似乎仍未下定决心和路飞一起走，哲夫看着香吉士谈起ＡＬＬＢＬＵＥ兴奋的神情，决定用激将法将他逼走，无意间发现大家用意的山治，决定不辜负大家的好意要跟路飞走，于是草帽海贼团又多了一名厨师。

　　其实还有一个原因，那就是山治看到了白言，白言居然左拥右抱，大腿上还坐着一个可雅，这让山治羡慕不已，一个人居然可以享受三大美女，这什么情况。白言在跟山治聊完ＡＬＬＢＬＵＥ之后，还故意的诱惑了一下山治，话题无非就围绕着美女，山治心就动摇了。

　　“看见没？”

　　“什么？”

　　“废话，美女啊？”

　　“额，看见了。”

　　“告诉你，我出海当海贼没多久，才几个月，就能获得三大美女的青睐。”

　　“什么，才几个月？”

　　“是啊，心动没，哥们，我看你骨骼出奇，相貌堂堂，你比我帅多了，你要是出海，我估计会有很多美女喜欢上你，到时候，喜欢你的美女能围着海上餐厅站成一圈，你信不？如果，你觉得没我帅，那当哥们刚刚什么都没说，你自己想清楚了。”

　　于是，好色的山治，被白言给忽悠的心动了，加入了草帽海贼团，成为船上的厨师，只是这家伙，没事双眼老是在娜美，可雅，莫蒂身上打转，让白言郁闷的要命，早知道就不劝这色鬼加入了。

　　这段航海的日子，白言也没闲着，风平浪静的时候，白言就跳进海水之中，再海水中修炼掌握自己的水元霸气，另一方面寻找沉船，看看沉船之中有没有宝藏或者宝石。

　　沉船倒是遇到两个艘，宝藏金子也有一些，但是可惜没有在找到可以系统回收的宝石。

　　这一天，白言从海水中跳上船的时候，竟然发现娜美哭了，而且娜美更是用刀划破了自己左臂上的刺青，路飞、索隆等人也纷纷围了过来，白言走过去一把将娜美抱进怀中询问道：“宝贝老婆，发生了什么事？”

　　娜美哭着拿出了，刚刚得到的阿龙的悬赏令，娜美跟众人哭诉起了她的经过，原来，８年前的可可亚西村还是个和平富庶的小村落，里头住着一个叛逆少女贝尔梅尔，后来她收养诺琪高和娜美一起过着快乐的日子，直到恶龙来临的这一天终于结束了一切，恶龙海贼团入侵可可亚西村，没有足够钱付给恶龙的贝尔梅尔，为了保护娜美和诺琪高，竟然牺牲了自己。

　　恶龙海贼团的船长阿龙更是跟娜美有个约定，就是娜美赚够１亿贝利，就放了可可亚西村的居民和娜美，因此娜美才出海做起了专偷海贼的小偷，也是因此娜美才恨海贼。

　　而可可亚西村的居民过的一点都不好，阿龙爱财，不断的税收，让可可亚西村的居民苦不堪言。而原本的剧情是娜美自己跑回来了，后来路飞等人寻找到这里，才帮娜美报仇，因为白言的出现，娜美才没有单独跑回来。

　　娜美哭着求白言和路飞，帮帮她。路飞当然是义不容辞挺身而出，白言就更别提了，人家欺负的可是自己的女人，自己能不出头吗？于是，大家将航行改变方向，直奔恶龙海贼团的老窝。

第二十三章：“小试牛刀”

﻿

　　这是自打来到海贼王的世界，白言第一次愤怒，第一这么主动积极，可雅为娜美治愈了胳膊上的伤，那伤是娜美自己用刀划的，那里是恶龙海贼团的刺青，她不想在被阿龙控制，她渴望自由，渴望可可亚西村的居民自由。

　　白言将娜美和可雅都收进了系统之中，这样的战斗不适合她们，莫蒂看向白言轻声说道：“老公，让我参加战斗吧，我要帮娜美妹妹，她实在太可怜了。”

　　白言闻言点了点头，让莫蒂打打辅助，她的恶魔果实能力更适合辅助。白言一抖手将８名战斗奴隶全部召唤了出来。克利克，鬼人阿金，库洛，赞高，猫人兄弟，卡巴吉和海军雷切。

　　８名奴隶的出现，顿时，惊动了船上的其他人，乌索普更是吓的撒腿就跑，山治，索隆，路飞立刻摆开攻击的架势。

　　白言连忙阻止，对着路飞和索隆，山治解释道：“这就是我的一种能力，我可以让战败的人，成为我的手下，成为我的打手，所以，他们现在都听命于我，不会攻击你们，这个大可以放心。”

　　路飞和索隆对视了一眼，对于白言这个伙伴，一直感觉很是神秘，总能给他们带来不一样的惊喜。索隆和白言认识最早，对他的感觉很好。两个人无话不谈，而路飞喜欢吃，白言总是有存储很多的大肉块，所以也没的说，山治刚刚加入，对众人还不是很熟，但是他很欣赏白言看美女的眼光，跟他一样都喜欢美女。乌索普因为可雅的关系，对白言感觉不好不坏。

　　几个人直接在驾船在可可亚西村登陆，白言将娜美放了出来，让她回家看看，在这里等待他们胜利的消息。一路上看到了很多被鱼人破坏掉的房子，甚至有的村镇被鱼人给屠杀的一个人不剩，看的几个人都十分的气愤。

　　来到恶龙海贼团的大本营，这里被称为恶龙乐园，却是附近居民最痛恨的地方。路飞这家伙，依旧那么暴力，直接在恶龙乐园的墙上轰开了一个大洞。

　　白言更是一马当先，瞬间从系统之中移动出来一团海水，瞬间运用水元霸气幻化出一把方天画戟。

　　路飞怒吼一声：“谁是恶龙，给我滚出来。”

　　白言无奈的一笑，这家伙真是主角，这台词明明应该自己先喊出来的，白言看到这里拥有上百名鱼人，所谓的鱼人，就是他们拥有半人半鱼的长相，他们拥有鱼的特性，是公认的海中最强战斗种族，可以长时间在水中，如鱼一般呼吸，游泳的速度更是快到惊人，甚至不受水压影响。

　　有的人型却长着鱼鳍，长着鱼鳃，但是都有双脚，反正怎么看都像人和鱼杂交出来的变异生物。

　　躺在摇椅上的赫然就是阿龙，阿龙瞟了一眼几人说道：“我就是阿龙，你们是什么人？”

　　路飞这货二话不说直接走了过去，一拳就将阿龙给打飞了出去，白言也没阻止，知道阿龙不是那么好击败的，前太阳海贼团干部，恶龙海贼团船长。曾称霸东海，为恶一方。悬赏２０００万贝利，是东海当时赏金最高的海贼。

　　恶龙海贼团的小八，乃是恶龙手下干部之一，章鱼鱼人，小八是鱼人当中较珍奇的章鱼鱼人，嘴巴像喇叭一样，拥有六条手臂，外表长的很讨喜而且十分憨厚，留着多束的银灰头发，在头上看上去如同五角海星，代表“太阳海贼团”的太阳标志位于额头正中央。

　　这时几个小喽啰冲了上来直奔路飞，被山治一顿连环踢给踢飞了出去，不满的说道：“你这家伙，只会自己出风头。”

　　索隆也进入出来战斗状态，白言也懒的在废话了，直接使用月步，高高越起，然后俯身冲向阿龙，手中的方天画戟直刺阿龙，阿龙闪身躲避，白言抡起方天画戟就向着阿龙斩去，两个人战在一起。

　　小八竟然召唤出海王类巨兽哞哞，体积非常大的海牛，路飞这家伙根本不惧，将两只脚狠狠的踩进地面，然后旋转起来，双手抓住哞哞，竟然将巨大的海牛硬生生的从海里给拽了出来，利用海牛巨大的身体，将恶龙海贼团的那些船员打的东倒西歪。

　　最后，将巨大的海牛丢回大海之中，索隆拔出刀和小八战在了一起，山治和鱼人黑带高手战在了一起，路飞这家伙成了逗比，自己的双脚深悬地面拔不出来了。

　　而白言和啊龙的战斗，也蛮搞笑的，白言手持水元霸气幻化的方天画戟，对着阿龙一顿乱砍，白言发现自己犯了一个很大的错误，自己有牛掰的水元霸气，有月步可以使用，甚至左手有海心之臂，右手有系统黑洞，水元霸气也可以幻化成防御的盾，但是，自己是地球上来的人，没修炼过任何的招式，打架也菜的要命。

　　方天画戟是轮的呼呼作响，但是，却无法命中阿龙，阿龙好不容易抓到机会，却被白言用盾给挡了下来，阿龙无法击破白言的水元霸气盾，白言也无法击伤阿龙，两个一时之间僵持在那里。

　　别忘记了，白言还有８名奴隶呢，这些奴隶冲向恶龙海贼团的成员，不多时就将那些小喽啰全部打趴下，然后一起围了上来帮白言战阿龙，另一边索隆三刀流对上了小八的六刀流，小八是章鱼鱼人，有６条手臂，握着６把刀，但是剑道这种东西，并不是你武器多，就能稳胜，很快就被索隆给战败。

　　山治也击败了鱼人黑带，两个人看了看路飞，无奈的将路飞从地面上解救了出来。

　　阿龙虽然实力强横，但是，俗话说的好，猛虎架不住群狼，围着他的人中，就海军雷切实力最差，其次白言是最郁闷的，比阿龙还郁闷，做为地球人，他缺少战斗经验，没有适合自己的招式，空有一堆的牛掰物品。原本还想小试牛刀，出出风头，结果，有些虎头蛇尾了。

第二十四章：“水下大战鱼人阿龙”

﻿

　　路飞和索隆，还有山治也加入了战斗，阿龙顿时无法抵抗，只能迫于无奈跳进海中，在海中才是他的主场，这个世界可以在海中战胜鱼人的，没有几个人。

　　路飞愣在了那里，他是恶魔果实能力者，是被大海嫌弃的旱鸭子，其他人也并不适合在水中作战，都为难了起来。

　　白言可不怕，他拥有水元霸气，提着方天画戟就冲进了海水之中，阿龙见白言自己冲下水来，顿时露出了戏谑的嘲笑：“没想到你这么白痴，竟然敢跟到海水之中，不亏是低等种族。”

　　白言手握着方天画戟，方天画戟在海水中若隐若现，嘴角微微上扬，他无法在水中说话，提着方天画戟直奔阿龙。

　　阿龙有些措不及防，因为白言的速度太快了，完全超出了他的想象，方天画戟在阿龙的小腹上划出一道口子，由水元霸气形成的武器，在水中有着很好的隐蔽效果，不注意看的话，根本看不清方天画戟，几乎跟海水融合为一体。

　　白言冷冷的一笑，敢小瞧哥，定让你付出代价，阿龙也怒了，一项被他事为低劣种族的人类，居然，可以在海水中挑战他，这大大的威胁到了鱼人在海水中无敌的观念。

　　阿龙很快否定了自己的想法，他知道人类在海中，最大的问题就是呼吸，鱼人可以在海底活动很久都不用呼吸，因为他们有鱼鳃，人类是没有的，所以人类要不断的浮出水面呼吸。

　　白言不知道阿龙在想什么，轮起方天画戟再次冲向阿龙，阿龙急忙躲闪，刚刚受伤就已经十分小心白言的方天画戟了，可是水元霸气形成的武器，在海水之中实在难以用肉眼辨别出来，方天画戟在阿龙的小腿上又开了一个口子，疼的阿龙直皱眉。

　　白言那肯罢手，再次轮起方天画戟向着阿龙砸去，阿龙咬了咬牙，他身子快速的向海底沉去，一边笑着说道：“低劣的人类，在海水中你们拥有比不上我们鱼人，我们鱼人不由海水的压力和阻力影响，可以发挥出全部的实力，这是你们低劣种族无法比的。”

　　白言无法说话，干脆就用事实来证明一切，瞬间使用月步，身子如箭般的冲向阿龙，阿龙吓的急忙躲闪，方天画戟在他的背上又开出一个口子，鲜血瞬间喷洒出来。

　　阿龙疼的一张嘴，顿时呛了几口海水，吓的他急忙用手捂住了嘴，白言不同于其他人，他没有什么战斗经验，也不会索隆那样牛掰的招式，他一击得手，没有任何停顿，脚下月步在水中一蹬，快速的冲向阿龙，舞动方天画戟搂头就砸。

　　阿龙狼狈的躲闪，他怒了，将手伸进口中，竟然将自己的牙齿拿了下来，拿了两副牙齿，放于手中当他的武器，白言见状淡淡的一笑，他有看过动漫，知道阿龙乃是鲨鱼鱼人，这是鲨鱼退下来的牙齿，可以轻易的咬断石头。

　　白言轮起方天画戟冲到阿龙身前狠狠砸下，阿龙自信的用手中的牙齿抵挡，砰的一声，阿龙双手瞬间爆出两朵血花，他那一项很自信的牙齿武器，竟然被白言的方天画戟一击砸的粉碎，更是造成了他双手受伤。

　　阿龙咬着牙，双眼血红，他难以接受在水中败给一个人类，这是对鱼人的最大侮辱，他怒吼道：“低等动物，你激怒了我，我要让你葬身与大海。”

　　说着主动冲上前，张开了他的牙齿，白言轮起方天画戟猛的刺向阿龙，阿龙身子一歪瞬间躲开白言的攻击，一口咬在了白言的左臂之上，阿龙露出了笑容，他已经可以想象下一秒钟，白言的手臂，被他瞬间咬断。

　　但是，白言很冷静，冷静的出奇，对着阿龙没有恐惧，反倒笑了，阿龙看到白言那嘲笑的表情，瞬间用力的咬了下去，想让这个不知死活的人类得到教训。

　　可是，下一秒他惊呆了，因为，他不旦没有咬断白言的手臂，却被白言的手臂将自己的牙齿隔断了，白言差点没笑喷出来，自己的左臂可是海心之臂，号称海贼王世界最坚硬的金属，这货是太自信他的牙齿，还是脑袋被驴踢了？

　　瞬间轮起方天画戟将阿龙拍飞了出去，阿龙喷出一口鲜血，他真的不甘心就这样输给白言，他还有绝招没有使用出来，阿龙身体不断的下沉，然后愤怒的吼道：“低等的人类，低劣的种族，我要让你付出代价，看我的鲨鱼飞箭。”

　　白言露出一抹坏笑，知道阿龙那如同锯子一般的鼻子，可以做为武器，其强度可以和索隆的刀碰撞，而不变型。白言瞬间疯狂的催动水元霸气形成一面长３米的超大水元霸气盾。

　　阿龙身子如箭般的冲向白言，想用锯齿鼻子刺穿白言，“砰”的一声，阿龙撞在了白言的水元霸气盾上，白言被震的身子倒冲了出去，可是阿龙也不好受，他那坚硬的锯齿鼻子，居然被震歪了，再看水元霸气盾，却一点事没有。

　　白言稳住身体，看了看手中的水元霸气盾，淡淡的一笑，对着阿龙摆了摆手，然后伸出大拇指手腕旋转大拇指冲下做了一个鄙视的手势。阿龙咬了咬牙，白言已经做好防御准备，可是让白言无语的事，阿龙这家伙居然转身想跑。

　　白言那肯放过他，瞬间连连使用月步，身子在水快如闪电，几下就追上了阿龙，手中的盾也变化成了方天画戟，轮起向阿龙刺去，阿龙吓的连连闪躲，但是，白言的速度太快了，水元霸气配合月步，在水中快到鱼人都汗颜。

　　一道接着一道伤口出现在阿龙的身上，阿龙使用出了他最后的压箱底的绝招【齿车】身子回转般冲向白言咬噬，这招还没鲨鱼飞箭速度快呢，白言瞬间将方天画戟幻化成为超级大盾，砰的一声，阿龙撞的头晕眼花。还是没有击碎白言的水元霸气盾。

第二十五章：“娜美的牵绊之心”

﻿

　　白言手持方天画戟再次冲向阿龙，阿龙吓的转身就逃，可是速度根本比不过白言，被白言又在身上留下了大小不一的伤口，阿龙最后使用鲨鱼飞箭，才好不容易从海水中逃了出去。

　　拖着伤痕累累的身体，刚刚冲出海面，就立刻被围了起来，路飞、索隆、山治，加上白言的８名奴隶，阿龙也只有被群殴的份。白言更是使用水元霸气形成一个巨大的屏障，将通往海中的路线封闭，其实，白言想多了，阿龙在水中已经彻底怕了白言，他甚至认可和路飞等人在地面上战斗，也不愿意下水和白言这个变态打了。

　　白言转头看到娜美带着可可亚西村的居民也都赶来了，她们甚至看到了阿龙伤痕累累的从海水中逃出来，更是看到白言一手持着水蓝色的方天画戟，婉如一个天神一般站在水面之上。

　　白言看了看不能让路飞等人抢了自己的风头啊，这阿龙都被打成这样了，自己也该冲上前，在自己的女人面前展现一下自己的雄姿啊？于是，刚刚冲上前的白言，赫然发现，就刚刚一留神的功夫，阿龙这货已经被路飞最后一击给打晕死过去了。

　　顿时，感觉郁闷至极，对着路飞嚷道：“混蛋，你就不能让老子也做次主角吗？”

　　果然，可可亚西村的居民，将路飞当成了击败阿龙的英雄，给高高抛起庆祝起来。白言一脸的郁闷，娜美和莫蒂见状走了过来挽住白言的胳膊，娜美踮起脚尖在白言的脸颊亲了一下笑着说道：“老公，我刚刚有看到，谢谢你为我做的一切。”

　　莫蒂也亲了一下白言另外一边的脸颊笑着说道：“老公，你真勇敢，在水中大战鱼人，这可不是谁都能做到的，你是我心中的英雄。”

　　白言闻言顿时心中的郁闷一扫而空，哈哈一笑将两大美女都搂进怀中，去他ＮＩＡＮＧ的主角吧，老子不抢风头，也一样得到美人老婆的认可。这比被那些居民认可强多了。

　　将可雅召唤出来，为受伤的人疗伤，白言走到阿龙身边，将阿龙瞬间收进了系统之中，这货让娜美干了那么多年的活，而且还欺负自己的老婆，自己必须好好的教训教训他，让他长长记性。

　　至于其他鱼人，白言根本没看上，也懒的收为奴隶，还占名额。白言带着娜美和莫蒂进入阿龙的总部，很快的找到了阿龙的宝藏，其中还有娜美辛苦收集的１亿贝利。

　　白言带着娜美和莫蒂来到了顶楼，这里是阿龙逼着娜美为他绘制图纸的地方，白言一把火将这里烧了，转身对娜美说道：“你是我的女人，今后，我来保护你，再也没有人能让你做你不愿意的事。”

　　娜美感动的掉下了眼泪，瞬间扑进了白言的怀中，就在这时，白言听到系统提示：“叮～系统提示，你获得了娜美的爱心，她对你的好感度满值，特此奖励娜美的牵绊之心。”

　　“娜美的牵绊之心，两个人在距离１００米远的范围内，双方敏捷加１０，力量加１０，体力加１０。”

　　白言愣了一下，瞬间明白过来，娜美是被自己系统收入后宫，成为自己的女人，而现在是自己通过努力彻底感动了娜美，获得了娜美的爱。没想到这还有奖励，但是奖励和娜美的爱比起来，差远了，白言更看重娜美对自己的爱。

　　搂着两大美女一起离开了阿龙的总部，可可亚西村的居民已经开启奔跑想告，然后一起庆祝他们脱离了阿龙一伙的控制，可以过上自由自在的生活了。

　　白言也加入了庆祝行列，８名奴隶，白言也没将他们收回去，让他们也跟着一起庆祝，当做对他们的奖励。大家大口吃肉，大口喝酒，唱歌跳舞。

　　娜美回到了自己的房间，白言搂着可雅和莫蒂也跟了过来，娜美想了想然后红着脸对白言说道：“老公，我想恳求你，把１亿贝利留给可可亚西村的居民，这里常年被阿龙一伙控制，已经破旧不堪，我想用这些钱重建可可亚西村，你看可以吗？”

　　白言看着娜美那期盼的眼神，笑着说道：“收集来的宝藏，金币，宝石，还有贝利，都在你的宫殿之中，你想怎么花就怎么花，只要你开心就好。那些本来就是为你收集的，你不需要询问我，它们都是你的，我也尊重你的选择。”

　　娜美瞬间流露出感动的表情，白言将娜美收进系统之中属于她的宫殿，娜美找出了１亿贝利，还有一些宝藏，白言将娜美准备好的贝利和宝藏移出了系统，又将娜美也召唤了出来。

　　娜美将这些钱放好，还写了纸条，看了看桌子上的照片，突然露出一个坏坏的笑容，然后，转身依偎在白言的怀中，用很诱惑的声音说道：“老公，我还想求你一件事。”

　　白言笑着说道：“说吧，跟我还那么见外，我答应你就是了。”

　　娜美笑着说道：“你答应我了，太好了。”

　　“到底什么事啊？”

　　“老公，你去把诺琪高也给收了。”

　　“什么？”白言长大了嘴，不敢相信，吃惊的看着娜美，说道：“你刚刚说什么？再重复一遍？”白言深深的怀疑自己幻听了？

　　娜美妩媚的一笑说道：“诺琪高，虽然，我和她没有血缘关系，但是，我们都是被贝尔梅尔收养的，我们的关系比亲姐妹还要好，我要跟随老公你一起去航海做海贼，将姐姐诺琪高放在这里孤单的一个人，我有些不放心她，老公，你将她收了，我们还可以继续做姐妹，可以天天相处。不是一举两得的好事吗？”说完还不忘，吐了吐她那粉红的舌头。

　　白言用手挠了挠头，看了看怀中的莫蒂和可雅，两个女孩都没有反对，又看了看一直用水汪汪大眼睛看着自己的娜美，笑着点头答应了下来。

　　娜美笑着拍了拍白言说道：“老公，你还真能装，得利便宜还卖乖。”

第二十六章：“解锁任务”

﻿

　　白言尴尬的笑了笑，既然如此自己就别装了，诺琪高自己也见过，很漂亮的一个女孩，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，略有些黑的皮肤把整个人彰显的更加健康活力，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。天蓝色的短发，身上有这刺青，看起来有些不良少女的感觉。一等一的绝佳身材，比娜美发育的要好的多，性格豪放善良，是个非常有个性的女生。

　　白言笑着带着３个美女，离开了娜美的房间，３个女孩也在帮白言寻找诺琪高，因为战胜了恶龙海贼团，小镇上一直在庆祝，大家唱歌跳舞，喝多了就躺地上就睡。

　　很快白言就找到了诺琪高，她居然睡着了，白言走到她的身边，淡淡的一笑，直接用右手去碰触诺琪高，但是，却出现了意外情况，没有像想象般那样，黑洞直接将诺琪高收进系统之中，而是系统居然弹出了一个任务框。

　　“叮～系统提示，在诺琪高清醒的状态下，亲吻三次，完成０／３，才可以解锁该人物，否者无法吸收。”

　　白言愣了好半天，这是什么情况？以前怎么没有出现需要解锁才可以收服？娜美没有，莫蒂也没有，可雅也没有啊，诺琪高也是非战斗人员啊？没有什么攻击力，还不如娜美呢。

　　叹了口气，白言伸出双手轻轻的晃动了一下诺琪高，诺琪高睡眼朦胧的刚刚睁开双眼，白言快速的吻上了她的唇，很冰很滑。白言一击的手立刻调头就跑。

　　诺琪高眨了眨眼睛醉眼朦胧，疑惑的看了看四周，以为自己刚刚在做梦，于是又拿起木质的酒杯喝了一口就又继续进入梦乡。而火速的钻进一个小胡同，伸出头看了看，还好诺琪高并没有追来，长长的松了口气，摸着自己高速跳动的心脏，查开了一下任务，你妹啊，居然还是０／３，刚刚自己明明将诺琪高晃醒了，难不成要完全清醒的状态下才算一次？这不是要人命吗？

　　看样只能在找机会了，白言叹了口气，返回娜美家中，不多时，可雅第一个返回，白言一把抓住可雅的手，冲进了房间，可雅羞红着漂亮的脸蛋，白言疯狂的在可雅的温柔中索取，弄的娜美的小床发出吱吱呀呀的声音。

　　第二天，白言开始留意诺琪高，小镇上的居民还在疯狂的庆祝，所以需要很多食物，诺琪高返回家中做起了美食，白言想了想这或许是个机会，自己来自地球，那里最不缺的就是美食，想到这里，白言笑着走进厨房，看着忙着做美食的诺琪高笑着说道：“哇，好香的味道，单凭这味道就让我想多吃两碗的冲动。”

　　诺琪高闻言对着白言笑着说道：“那一会你多吃点。”

　　白言点头看样诺琪高并不记得昨晚发生的事，无奈的笑了笑说道：“必须滴，我也来帮你吧，我的厨艺还不错。”

　　说着白言清洗了一下手，拿起桌上的食材开始清洗，切块，和诺琪高两个人一起忙碌了起来。

　　不多时，可雅，娜美，还有莫蒂也纷纷从楼上走了下来，三个女孩坐在那里聊起了天，诺琪高终于制作完成了美食，在她转身的一瞬间，白言一口吻上了她唇，然后，快速的装做什么都没发生的样子。

　　诺琪高脑中轰的一声炸响，脑中一片空白，刚要发火，娜美走了过来笑着对诺琪高说道：“今天做了什么好吃的？”

　　诺琪高知道娜美和白言是情侣关系，看了看娜美，不想破坏妹妹的爱情，咬了咬牙，装作什么都没发生的笑着说道：“秘制火腿，你要不要尝尝？”

　　娜美开心的笑着拿起一块品尝起来，白言自顾自的做着自己的菜，诺琪高又羞又怒的瞟了一眼白言，想不明白白言为什么刚刚会吻自己？

　　白言看着系统之中解锁任务已经变成了１／３。很快白言做的一道菜也好了，于是５个人端着美食，来到街上，这里摆放着长长的大桌子，所有居民都在这里边吃边聊。几个人坐下来有说有笑的吃着，诺琪高确皱着眉，心里不知道在想着什么，很快诺琪高吃饱了切没有离开，等到白言吃好了，诺琪高走到白言身边说道：“你能跟我来一下吗？我有话要对你说。”

　　白言用手帕擦了擦嘴笑着说道：“好啊。”

　　两个一路上都没有说话，静静的来到海边码头，诺琪高转过身还没等说话，白言一把揽住诺琪高的纤细的腰姿，一口吻了上去，诺琪高瞪大了眼睛，一把推开白言，轮起巴掌狠狠的在白言脸上，留下了５个红红的手指印。

　　任务变成了２／３还差一次就可以解锁了。

　　白言惨叫一声，瞬间站立不稳，扑通一声一头掉进海水之中，白言不断的在水中挣扎，求救。

　　诺琪高皱了皱眉，刚想救白言，就想起来白言在和阿龙战斗的时候，貌是可以在水中战胜阿龙，于是冷哼了一声双手掐腰，默默的看着白言。白言拼命的在水中挣扎着，不多时，白言沉了下去。

　　诺琪高内心开始挣扎，要不要救白言？他不会水？她静静的观察了一分钟，见白言没有上来，三分钟过去，她也有点慌了，五分钟的时候，她在也忍不住了，飞身跳下水。

　　白言确实是装的，拥有水元霸气的他，在水中鱼人都比不了，因为他在刚刚想到了一个办法，获取最后一个吻。在诺琪高入水的一瞬间，白言就知道有戏，于是放松身体开始伪装成一个溺水之人。缓缓的沉到了水底。诺琪高很快游到了白言身边，将他拖出了水面。

　　费了很大力气，将白言拖到岸上，然后进行急救，怎么说白言也是娜美的老公，而且，还是救了整个村子的英雄，要不是白言吻了她，她对白言的印象一直很好。

　　不停的按白言的小腹，白言只是吐出了一点点的水，根本没有醒来，于是，又尝试将白言翻过来，敲击他的背部，还是没有吐出来多少水，看着白言昏迷不醒，诺琪高也着急了，这可是一条人命，一咬牙帮白言做人工呼吸。

第二十七章：“恶魔果实抽取卡”

﻿

　　傻姑娘终于中计了，白言伸出手臂一把搂住了诺琪高的脖子，狠狠的吻在了诺琪高的唇上，诺琪高瞬间瞪大了双眼，脑中传来系统提示的声音，已经成功解锁诺琪高。

　　白言双臂将诺琪高死死的抱在怀中，四目相对柔声说道：“我喜欢你，我非常喜欢你！虽然你无法体会到我的真心，但是我的心中，你是永远是那么美丽动人！我已经学会忘了自己，却无法忘记你。”

　　诺琪高原本还在挣扎的身体，顿时愣在了那里，没个女孩都幻想过爱情，她也幻想过，只是怎么也没有想到，娜美的老公会向自己表白，白言叹了口气，直接用右手将诺琪高吸进了系统之中，还是让系统帮自己来征服这个美女吧。

　　很快诺琪高的额头多了一个粉红色的黑洞标识，成为后宫宫殿第４位成员，白言将诺琪高召唤了出来，叹了口气说道：“我是真的喜欢你，喜欢你的笑，喜欢你办事的态度，抱歉，我没有信心追到你，时间也有限，只能用这种方式。”

　　诺琪高微微点头，脸颊上一抹诱人的红晕说道：“其实，我对你也有好感，只是，你是娜美的老公。”

　　白言笑着说道：“这个不必担心，娜美同意我们在一起，我才会主动追求你的。”

　　诺琪高闻言结出了心结，笑着点了点头，白言想了想让诺琪高进入系统之中，在宫殿内寻找宝箱，诺琪高很快在她的宫殿之中找到了宝箱。

　　“叮～成功开启后宫宝箱，获得三张恶魔果实抽取卡。”

　　“恶魔果实抽取卡，可以用在任何一个拥有恶魔果实能力者的身上，一旦使用该卡牌，被施展者会被强行抽取恶魔果实，将会失去恶魔果实能力。抽取出来的恶魔果实，可以给任何未使用恶魔果实的人使用。”

　　白言看到系统给出的提示，高兴的差点没跳起来，这卡牌太牛掰了，想想海贼王中，那么多牛掰的果实，自己可以将他们的果实抽取出来，给自己的女人使用，还可以给奴隶使用，来大大的提升他们的实力。

　　三张恶魔果实抽取卡，那就意味着３个强大的恶魔果实，自己要好好考虑一下，目前自己还有娜美和诺琪高都没有恶魔果实，而自己貌似也用不上，拥有水元霸气，自己可以在海水中称霸，不见得要指望恶魔果实，自己现在缺少的是战斗经验，和适合自己的招式。

　　牵着诺琪高的手，感觉冰冰凉凉的软弱无骨，很舒服，两个人沿着海边散着步吹着海风聊着天。两个人坐在海边，诺琪高依偎在白言的肩膀上，两个谈起了心。

　　到了天黑两个人才返回小镇，诺琪高很是开朗，已经挽起了白言的胳膊，像一个刚刚品尝到爱情的小女孩，脸上充斥着幸福。娜美、莫蒂和可雅已经在这里等很久了，见到诺琪高的表情，三个女孩对视一笑，都知道白言成功了。

　　最高兴的是娜美，兴奋的跑了过来，挽住白言的另一只胳膊，笑着对诺琪高说道：“诺琪高，欢迎你成为白言的女人，嘿嘿，这下我们就可以永远在一起了。”

　　诺琪高苦笑着说道：“你是怎么知道的？还有你一点不介意吗？”

　　娜美笑着说道：“是我建议白言收了你的，你可是我的姐姐，将你丢在这里，未免太孤单，和我们一起海上航行，会很刺激的。”对着诺琪高吐了吐了她粉嫩的小舌头。

　　白言左右看了看，笑着搂紧怀中两个美女，诺琪高依偎左边，娜美趴在白言的右边，两个美女不由同时俏脸微红的看向白言，白言微微低头一脸认真的说道：“现在可雅拥有了治愈果实，莫蒂拥有了七彩泡泡果实，就剩下咱们三个人还有没有恶魔果实，但是，别急，诺琪高的宫殿之中，宝箱开出来了三张恶魔果实抽取卡，你们两个人一人一张，如果，你们要是看上谁的恶魔果实能力，就直接告诉老公，老公帮你们两将恶魔果实给弄来，记住，一定要好好选，看上就告诉我。”

　　两女闻言都很认真的点了点头，同时也都十分的兴奋，诺琪高想了想问道：“那老公，要不可你先来吧？”

　　白言笑着用手揉了揉诺琪高的头说道：“我不急，我拥有水元霸气，这种霸气要比恶魔果实还牛掰，所以，恶魔果实我不考虑。”

　　两女恍然大悟，兴奋的开始讨论起，想要什么样的果实。

　　小镇上足足狂欢了三天才散去，诺琪高和娜美都十分喜欢橘子，白言想了想移植进系统之中很多橘子，分别在娜美的宫殿和诺琪高的宫殿之中，两女有在宫殿之中找地方，精心打理移植进系统中的橘子。

　　而且还在黄金梅丽号上移植了很多橘子，由此可见两女对橘子的喜爱，弄好了之后，大家就要做航行准备了，自然少不了要储存食物，肉，食材，和饮用水。

　　一切都准备完毕，诺琪高和娜美跟可可亚西村的居民告别，这些居民当然舍不得两姐妹的离开，娜美告诉他们，自己留下了一亿贝利币用来重建可可亚西村。

　　白言还跟着娜美和诺琪高，去了山上贝尔梅尔的坟前祭拜，清理杂草，摆放了很多橘子和酒，两个姐妹和贝尔梅尔聊了很久，白言也在贝尔梅尔的坟前承若，会用一生来疼爱两姐妹。

　　离别有些伤感，很多居民流下了眼泪，起舵扬帆，一行人又踏上了新的旅途，８名奴隶也被白言收进了系统之中，莫蒂，可雅，诺琪高都没有收进去，陪伴在白言身边。

　　看的山治羡慕的想膜拜白言，苦苦求白言教自己如何泡～妞。白言苦笑着跟他讲解了一些地球上看到撩妹手段，听的山治连连点头，一副十分认真听讲的样子，白言也是为了让这位仁兄少瞄自己的女人，成为了山治老师，教导他撩妹手法。

第二十八章：“奴隶宝箱”

﻿

　　航海的日子里，白言也没闲着，除了陪身边的４位美女，每天还会跳进海水之中修炼水元霸气，水中的速度也越来越快，哪怕黄金梅利号全力行驶，白言也能追赶上，没事的时候，还寻找一下沉船，这大海之中，除了海王类，就是属沉船毕竟多。

　　为娜美收集了不少宝藏，还有就是总结上次战斗，自己战斗经验不足，没有什么好的招式，于是，白言就先将海军雷切召唤出来，两个人交手，在战斗中摸索。

　　白言进步的速度十分快，很快雷切就已经不是白言的对手了，白言又将卡巴吉召唤出来，做为自己的陪练。也完全不怕受伤，身边有可雅和莫蒂，两女的能力，完全可以很快的治愈伤势。

　　经过一段时间的训练，白言能战胜卡巴吉了，但是，却依旧无法摸索出像索隆那般牛掰的招式。

　　再有这段日子，白言和４个女孩多了一项海上航海消遣的娱乐项目，那就是系统监狱中的阿龙，这家伙白言一直没奴役他成为奴隶。就是因为这家伙坑了娜美那么多年。

　　怎么可能轻易放过他，不好好教训发泄一下，怎么能帮娜美出气，监狱之中有【火】【水】【风】【雷】【幻】５个选项，白言一直没有尝试过，现在阿龙变成了小白鼠，他身上原本的伤，还没彻底康复。

　　白言对阿龙选择了【火】选项，瞬间阿龙所在的空间监狱，变成了一片红海，阿龙不断的逃窜，可是空间就那么大，很快就身上的衣服都被燃尽，烧的他连连惨叫。

　　空间监狱的天空，还不时落下火球，地面的高温烧的，阿龙脚都不敢停留太长时间，不断的跳动着，还要躲避空中飞下来的火球，阿龙被折磨的很惨。

　　感觉差不多了，白言急忙收了火，阿龙已经烧的不成样子了，头发和眉毛都烧没了，趴在地上嘴里哼哼唧唧的叫着，白言让莫蒂丢出一个绿色的泡泡帮阿龙治愈。

　　第二天又尝试用水，阿龙的空间监狱，瞬间变成了冰的世界，而天空和四面八方不时喷射出水球，这里的温度最少有零下５０度，所以一旦被水球砸中，就瞬间变成了冰块。

　　吓的阿龙魂都没了，玩命的奔跑，但是，水球不断的飞，一颗水球砸中了阿龙的胳膊，瞬间阿龙的胳膊变成了冰块。结果就在阿龙微微一愣之际，阿龙身上又中了几个水球，很快阿龙变成了一个冰雕。

　　白言彻掉了水，瞬间空间监狱变回了原有的形态，８名奴隶将发生的一切都看在眼里，顿时不由的身体感觉有些冷，看了看先是火又是冰折磨没有半点生息的阿龙，８名奴隶都感觉自己好幸福。最起码，白言没有让他们经历这些，都不由的感激白言的手下留情。

　　第三天，阿龙好不容易从冰块中逃了出来，身上多处冻伤，白言又选择了【风】，瞬间空间监狱之中刮起了龙卷风，最要命的是这风力度十分的强，瞬间将阿龙整个身体都卷了起来，然后卷上天的阿龙，被４股龙卷风包围在其中，风不断的吹着阿龙的身体。一道接着一道口子出现在阿龙的身体之上，阿龙凄惨的叫声，响彻了整个系统空间，听的８名奴隶毛骨悚然，虽然他们都是海贼，经历过很多大风大浪，但是这种折磨人的手段，他们没见过，更不想尝试。

　　又给阿龙休息一天的时间，第四天，又尝试【雷】，结果，空间监狱的上空乌云密布，电流在乌云中劈哩啪啦的做响，足足九九八十一道雷，将阿龙洗礼的全身乌黑，完全看不人型。

　　【幻】这个也毕竟恨，就是幻化出来无数个阿龙，然后这些阿龙群殴阿龙本体，而且阿龙会的招式他们都会，用阿龙引以为傲的鲨鱼牙齿，将阿龙全身上下咬的全是牙齿印。

　　娜美心地善良，看不下去，竟然帮阿龙求请，其他３个女孩也为阿龙求请，白言见状淡淡的一笑，然后将阿龙收为第９号奴隶。让白言意外的事，系统提示阿龙百分百的屈服，自愿效忠与自己，忠诚度极高，还奖励了一个宝箱。

　　系统还提示，由于其他奴隶见到阿龙被折磨的过程，忠诚度全都有所提高。

　　这还真是意外之喜，打开宝箱，里面赫然是一颗恶魔果实，这颗恶魔果实外形十分奇特，有金属的质感，散发着金属的光晕，白言询问娜美和诺琪高，她们两个人谁要这枚恶魔果实？

　　娜美让给诺琪高，诺琪高让给娜美，两女推来推去的，都想对付变强，最后白言叹了口气，让两女丢硬币决定恶魔果实的归属，娜美选择了正面，诺琪高自然选择了背面，结果，硬币落在地上，旋转了半天最后是正面。

　　可是，白言刚想将这枚恶魔果实给娜美使用的时候，却意外的看到了系统弹出来的窗口，居然只能奴隶使用。白言苦笑了一下，对两女讲明，两个女孩也不失望，笑着说等她们看上喜欢的在决定，毕竟恶魔果实未使用之前，谁都不知道它所蕴含的能力是什么？

　　白言开始沉思起来，这枚恶魔果实究竟该给谁使用为好，最后，听取了几个女孩的建议，将这枚恶魔果实，给了海军雷切，因为他是９名奴隶中实力最差的一个。

　　雷切当知道，白言将恶魔果实给了他之后，顿时感动的鼻涕一把眼泪一把，恶魔果实乃是传说中的奇珍异宝，他做海军也只是听人说起过，后来见到路飞，以恶魔果实的能力击败蒙卡，更是对恶魔果实能力很是向往，现在却没有想到白言，竟然将恶魔果实给自己使用，能不感动吗，很是感激的单膝跪地，发誓永远效忠白言，永远不背叛白言。

　　“叮～系统提示：奴隶雷切对宿主的忠诚度满值，获得１号奴隶宝箱，请及时开启。”

　　白言眼前一亮，他想到了一种可能。

第二十九章：“系统的逆天之处”

﻿

　　雷切激动的双手颤抖，将面的恶魔果实吃了下去，虽然第一口就十分难咽，但是他还是将整个果实全部吃的干干净净。

　　白言将雷切从系统之中召唤了出来，雷切看向白言的眼神，已经和以往有了很大改变，那是一种发自灵魂的恭敬，白言笑着说道：“雷切，你是最找第一个跟随我的人，在未来的日子里，我们将面对更强大的敌人，所以，我希望你变强。”

　　雷切很用力的点了点头沉声说道：“放心，我一定不会让主人失望的。”

　　白言想了想说道：“别叫我主人了，这个称呼听起来怪别扭的，你叫我少主吧。”

　　雷切闻言改口叫了声：“少主。”

　　白言笑着说道：“你来尝试一下你的恶魔果实能力，我帮你看看系统上是如何介绍的。”

　　白言看了一眼系统，系统给出的提示：“金属恶魔果实，全身可以变成金属，可以变化自身的形态，全身由于是金属所致，刀枪不入。可以吞噬金属来增强自身果实能力。吞噬的金属坚硬强度越高，自身的硬度越高。”

　　白言将系统给出恶魔果实的能力和效果，讲诉给雷切听，雷切很是认真的用心记下每一个字，白言讲诉完毕之后，笑着对雷切说道：“这个世界上有个牛人，讲过一句话，那就是没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的恶魔果实拥有者，雷切，你的恶魔果实能力真的很不错，连我对你的能力都心动了。你不要让我失望啊，好好体会你所拥有的能力，我期待着你成为一名真正的强者。”

　　雷切闻言对着白言深深施了一礼说道：“属下不会人少主失望的。”

　　白言笑着将雷切收回系统之中，其他８名奴隶对雷切羡慕不已，他们实力强横，但是却都没有缘得到一枚恶魔果实，不然，他们会更强。

　　白言笑着将目光移动到系统奖励雷切的宝箱上面，心中激动的猜测着，打开了宝箱，果然和白言猜想的一模一样，系统宝箱又奖励了一颗恶魔果实。

　　白言将除了雷切和阿龙之外的７名奴隶全部召唤了出来，笑着对７个人说道：“你们也看到了，雷切刚刚获得了恶魔果实奖励，如今，我手中还有一枚恶魔果实，你们７个人中将有一个人获得这枚恶魔果实。”

　　库洛出言询问道：“少主，不知想将这枚果实，奖励给我们中的谁？”

　　白言笑着说道：“很简单，你们谁心甘情愿，誓死效忠与我，我手中的这枚恶魔果实，就是他的了。”

　　话音刚落，猫人兄弟扑通一声跪了下来，两个兄弟对着白言发誓愿意誓死效忠白言，白言也听到了系统传来的提示，猫人兄弟彻底屈服与自己，忠诚度满值，又获得了两个宝箱奖励。

　　白言直接将两个宝箱开启，果不其然，又是两枚恶魔果实，白言直接将猫人兄弟收进系统之中，两个兄弟都获得了恶魔果实，两兄弟对视一眼，激动的将面前的恶魔果实全部吞掉。

　　猫人兄弟的老大，获得的是土土恶魔果实，可以将自己融入土中，可以使用土遁，可以用土凝聚出土墙，也是一个十分强大的果实。

　　猫人兄弟的老二，获得的是动物系果实，隼恶魔果实，这是一种飞行速度奇快的鹰，在所有的飞行鸟类中能排在前三名。果实能力可以变身，最大程度的加强自身的速度。

　　猫人兄弟获得了恶魔果实能力之后，被白言召唤了出来，连同雷切一起站在一旁，猫人两兄弟现在拥有了恶魔果实能力，也都眼中充满了激动和自信。

　　白言笑着看向其余的６人，卡巴吉也发誓效忠与白言，而系统给出了提示忠诚度满，又获得了一个宝箱，里面依旧是恶魔果实，卡巴吉使用之中，获得了自然系风恶魔果实，自身可以呼唤风，本身速度也如疾风。

　　还剩下５个人，鬼人阿金也选择了屈服，他获得了身影果实，自身的影子可以发挥出他所拥有的实力，帮助鬼人阿金作战。

　　剩下的人只剩库洛，赞高，克利克，阿龙４个人，阿龙已经臣服，白言也明白一挥手将库洛，赞高和克利克收回了系统之中，他们还拥有自己的野心，虽然被系统强制奴役，但是，还无法完全忠心与自己，肯为自己挡刀的地步，自己也不急，阿龙是鱼人，鱼人是天生无法使用恶魔果实的人，所以剩下的一枚恶魔果实，就先存放在系统空间中，做为诱饵吧，看看库洛，赞高，克利克谁先屈服与自己，就给谁。

　　由此，白言也摸清了系统的逆天之处，系统可以帮自己收服奴隶，收服女人，但是，那都是他们不情愿的情况下，自己收服之后，可以用自己的真心，感动，感化他们，当奴隶真心愿意臣服自己的时候，就会获得奴隶宝箱，宝箱之中暂时来看都是恶魔果实，毕竟白言还没有开出其他物品。

　　而自己收服的女人，自己用真心感动她们之后，也是有奖励的，例如娜美的牵绊，而且收服女人之后，就会立刻获得后宫宝箱，后宫宝箱的奖励要比奴隶宝箱奖励丰厚的多。就好比恶魔果实抽取卡，海心之臂，水元霸气等。

　　白言也想明白了，人都是有自己思想的，强制让人臣服，不如感化对付，虽然有系统的帮助，但是自己也要努力，好好的对待他们，他们才会忠诚与自己。

　　库洛，赞高，克利克之所以不愿意百分百臣服与自己，一个是他们的野心，另外一点就是自己的实力，还未能让他们认可。这也加大了白言想要变强的动力。

　　白言开始疯狂的对自身实力的提高。每天都会花费大把的时间用在修炼上面，让自己变强。而５个恶魔果实能力奴隶，也在不断的熟悉掌握自己的恶魔果实能力，这让白言整体的实力在一步一步的变强。

第三十章：“体验土豪的感觉，买买买”

﻿

　　白言还发现了一件事，那就是完全臣服与自己的奴隶，他们额头上的黑洞标识，变成了蓝色，而且根据奴隶的实力，也会对自身属性有所加成。

　　这一天，海上有种专门卖报纸的海鸥，一个金币一份报纸，而报纸的内容，不是海军，就是海贼，还有海贼猎人。里面还时常会有悬赏令。娜美购买了一份报纸，躺在躺椅上看起来报纸，翻到其中一页的时候，发现了海军总部颁发的最新悬赏通缉令，而通缉的人赫然就是路飞，路飞的悬赏令高达３０００万，这页是路飞第一次出现在大家面前，让大家知道东海出现了最新海贼路飞。

　　瞬间，船上热闹了起来，娜美将悬赏令给大家看，路飞更是高兴的连唱带跳。最为逗比的事，乌索普这货居然在路飞的悬赏令上，漏了一个脑后勺，也把他高兴坏了。

　　为此，草帽海贼团还举办了庆祝，庆祝路飞一举成名。而其他人还没有被海军注意到，所以悬赏令只有路飞一个人。白言却感觉无所谓，随着路飞等人实力变强，以后草帽海贼团每个人都会有悬赏令。自己还是努力提高实力为好。

　　很快草帽海贼团前往下一个镇，只有通过这个镇才可以驶入伟大航路，这个镇叫罗格镇。路飞已经在船板上看着眼前的罗格镇喊要吃肉了，索隆也打算下船去买两把武士刀，因为他的刀在上次和鹰眼打斗中被鹰眼击碎了两把。【ＰＳ：在海贼王中，刀和剑的设计，也不知道是故意的，还是我没有理解，明明是武士刀，却非要说成剑。索隆也是三刀流，可是非要说剑道，成为剑豪。难道说，在ＲＢ武士刀都算做剑？】

　　大家将黄金梅利号靠岸抛锚挺好，路飞第一个冲了下去，说是要去看看大海贼死刑台，罗格镇被称为“开始与结束的城镇”，位置处于伟大航路的入口附近，上一代海贼王哥尔·Ｄ·罗杰在罗格镇出生，同时也是罗杰被处死的地方。

　　最后，下船的是白言，带着４位美女，至于奴隶，白言没有放出来，到不是因为其他原因，白言将他们做为自己保命的底牌。不到关键时刻，不会轻易暴露。

　　大家都各自去寻找自己要购买的物品，白言带着４大美女，去买服装店，在动漫的世界，一个人的衣服，往往能穿很多年，都不会轻易改变，但是，总会有审美疲劳吧，再说白言现在根本不差钱，所以决定借着机会带着４个女孩进行一次疯狂购物。

　　女人都是爱逛街购物的，无论是地球还是海贼世界，来到一家服装店，４个女孩纷纷挑选自己喜欢的衣服，她们衣衣试穿询问白言的建议，白言来到这个世界，这４大美女一直都是那一套衣服，现在，只要看顺眼的，就通通买下来，反正自己有系统空间，不怕装不下。

　　白言更是挥金如土，老板笑的眼睛都眯成一条缝了，他今天遇见土豪了，将他店中百分之８５的衣服都买了下来，娜美眨了眨眼睛说道：“老公，这要花不少钱吧？”

　　白言笑着将娜美搂进怀中笑着说道：“这点钱根本不算什么，想想我们漂亮的娜美穿上新衣服的迷人，完全值得，再说也没花多少钱，老公没事的时候，在探索一艘沉船，立刻就能挣回来，在说，我挣钱不就是给你们花的吗？”

　　娜美幸福的点了点头，白言带着４个女孩，疯狂的买、买、买。东西那不下了，就找个没人的胡同，将物品都吸收进系统之中，然后，在疯狂的购物。

　　但是，白言一直没有放松警惕，要知道这罗格镇上可充满了威胁，刚刚在一家服装店购买完物品，出来却遇到了一场比赛，原来是美食料理大赛，参赛的山治对阵的是卡门，白言无奈的摇了摇头，卡门这女人要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，画着紫色的眼影，头发却弄的跟火苗似的，性格或许是最大的缺点吧，也是白言之所以不喜欢的地方，自大，傲慢，还有些神经质。

　　可是系统却不这么任务：“叮～触发任务，奴隶系统空间虽然食物充足，却缺少一位厨师，为了确保奴隶能及时的补偿营业，更好的作战，将卡门收入后宫。”

　　“叮～任务提示：收服卡门需要解锁该人物，当众暴打卡门的屁股９９下。”

　　白言听到系统任务提示，一脸的黑线，差点没一头栽倒，这是搞什么鬼？自己后宫的名额是留给自己未来老婆的，这卡门实在不是自己喜欢的类型。就在这时，系统像是知道白言，不愿意一般，竟然无耻的跳出来任务失败惩罚。

　　白言看到任务失败惩罚脸都绿了，【任务宣告失败，小白言三年抬不起头】顿时，白言欲哭无泪啊，自己身边围绕着４个青春漂亮美如花的美女，自己要是那个部位真的太不起头，那不是和太监没两样了吗？

　　料理大赛在一声锣响之后开始了，一共进行了三轮比赛，毫无疑问，山治进入了决赛，和他对阵的就是卡门。

　　山治这家伙虽然很好色，是个色痞子，但是，不得不承认他做的料理确实很棒，山治成功的拿下了这场料理大赛的冠军。

　　卡门输了比赛十分不甘心，就在她想冲向山治闹事的时候，白言身影一闪，出现在卡门的身边，一拳打在卡门的小腹之上，顺势一条胳膊将她的腰和手臂揽住，抡起巴掌对着卡门的翘／臀就打了下去，“啪”的一声，所有人都震惊了，卡门有两个徒弟，他们两人见卡门挨打，顿时愤怒的想冲上来，白言冷笑一声，一抬手将雷切召唤了出来，雷切再也不是以前战斗力低下的海军了，他服用了白言赐予他的金属恶魔果实。

　　白言笑着对雷切说道：“不许让任何靠近我，这也是对你能力的一次考验。”

第三十一章：“海心之翼”

﻿

　　雷切这段日子苦练掌握自己的恶魔果实能力，在白言告诉他恶魔果实详细的作用和效果之后，他已经能掌握金属果实的能力。

　　他淡淡的一笑，转过身双臂一甩，两只手臂从小手臂开始直接变成了两把剑，挡在白言身前，环视四周，警惕有人偷袭白言。少主白言将那么宝贵的恶魔果实给了自己，自己第一次展示实力可不能人少主失望。

　　卡门的两名徒弟个子不高，看起来就像两个逗比，两人对视一眼，就想冲过来解决卡门，一个拿着炒菜的铲子，一个拿着菜勺，冲了上来，雷切根本不防御，任凭两个人的武器打在身上，叮叮当当的两声，卡门徒弟手中的武器都变弯了，而雷切也没有感觉到疼痛，他现在是金属人，全身都是金属，这种武器根本无法对他构成任何伤害，雷切双手舞动，没有要两个人的性命，用剑背将两个逗比打飞了出去。

　　就在这时，山治冲了上来，怒吼道：“白言，你怎么可以如此对待美女？”

　　白言一巴掌拍了下去，顿时挨打的卡门尖叫一声，身体不断的挣扎，口中不断的骂着白言，白言对山治笑着说道：“你不是我徒弟吗？要学如何撩妹，今天为师就给你当场教学，你站一边好好学着。”

　　山治闻言愣住了，这是撩妹？还有用这种方式的？很是不解。

　　白言这边没人阻拦，加快了速度，一巴掌接着一巴掌的打了下去，娜美，莫蒂，可雅和诺琪高也都看傻了眼，平时白言对她们４人百般温柔，说什么是什么，何尝见过白言如此粗暴的一面。

　　很快打到５０巴掌的时候，卡门也不在挣扎了，６０的时候，连骂都不骂了，估计是认倒霉了，７０的时候，已经没有什么动静了，当白言轮圆了巴掌打下最后一下，第９９下打完之后。

　　手一松，将卡门放在地上，这女人顿时哇的一声哭了出来，哭的那个委屈，哭的那个叫伤心欲绝。

　　白言叹了口气，终于传来系统提示，成功解锁卡门。现在可以直接收了卡门就ＯＫ了，但是，还没等白言出手，卡门竟然一下抱住了白言的大腿，泪眼朦胧的抬起头看向白言说道：“你是第一个打我的人，你要对我负责任。”

　　白言吓的一嘚瑟，这什么鬼？这女人不会真的让自己打傻了吧？卡门出身很好，从小就是父母的心头肉，捧在手心怕化了，要什么给什么，更别说有人敢打她了，所以，一直以来卡门就是那种娇生惯养的大小姐。别人都是百般的疼爱她，谦让她，何成受过这样的委屈。

　　她认为白言这样的男人，才是真男人，是那种可以托付终身的好男人，不像山治那般作作。

　　白言也懒的去理解这女人是如何想的，伸出手将卡门直接收进了系统之中，然后快速的点击收入后宫，卡门的两个徒弟没见过白言的手段，顿时慌了，对着白言大声喊道：“你这混蛋，对卡门小姐做了什么？”

　　但是，却又害怕雷切，所以，只敢远远的喊叫着，却不敢上前质问白言。

　　很快卡门被收入了后宫，白言将她召唤了出来，她很是温柔的看着白言，白言拿出两袋钱，递给卡门说道：“这钱，给你的那两个跟班，让他们滚蛋，我不喜欢他们跟在你身边。”

　　卡门闻言顿时笑了，上前一把抱住白言的胳膊笑着说道：“老公，你这是在吃醋，好，我明白了，我这就打发他们滚蛋，嘿嘿，你别吃醋了，以后我整个人都是你的了。”

　　白言被卡门肉麻的话，说的起了一层鸡皮疙瘩，卡门拿着白言给她的两袋钱，走向了两个徒弟，将钱给了他们两人，叫他们离开，自己找了属于她的幸福。

　　两个徒弟不愿离开卡门，刚想追上卡门，就被雷切给栏了下来，两个人看着扑进白言怀里的卡门，恨透了白言，但是，却不敢在纠缠，只好走两步一回头，不情愿的离开。

　　白言看着扑进自己怀中的卡门，叹了口气对卡门说道：“你先把你的发型给我改变一下，这头发，我怎么看怎么别扭，还有，你回到宫殿之中，去找寻一下宝箱。”

　　不等卡门答应，接直接送她回了系统之中。一旁的山治，瞬间冲了过来，一脸崇拜的对着白言说道：“以后，你就是我的师傅，你太牛掰了，收我做徒弟吧，教我如何撩妹。”

　　白言无奈的挠了挠头，自己其实也不会撩妹，都是依仗系统，但是身为地球人，看过无数的电视剧，书籍，给山治讲讲撩妹的理论还是不成问题的，至于实践这种事，就让他自己去吧，貌似学习也是如此，只管理论，实践跟自己没半毛钱关系。

　　于是，就答应了山治，山治兴奋的不要不要的，４个女孩也围了上来，知道又多了一个姐妹，说不上高兴，也说不上失望。

　　白言带着４女和雷切，来到一个僻静的地方，先领取了任务奖励，奖励了随机增加【监狱～奴隶～后宫】空间，叮监狱空间增加２～奴隶空间增加２～后宫空间增加４，瞬间监狱空间变成了１５，奴隶变成了１７，后宫变成了１５。

　　还有２０点系统升级点，现在已经高达百分之８０了，在完成一次或者寻到一颗宝石，系统就可以升级了。

　　然后是随机任务宝箱，白言直接开启：“叮～成功开启随机宝箱，获得海心套装之海心之翼。”

　　只见随机宝箱消失，悬浮在系统空间之中，一对天蓝色的羽翼，看起来十分精美，甚至每一根羽毛都仿佛是真的羽毛，没有那种金属的感觉，白言十分兴奋，这翅膀跟自己的海心之臂，是一个套装系统。迫不及待的使用海心之翼，瞬间海心之翼出现在白言的背部。白言尝试了一下，瞬间身体离开了地面，缓缓的飞了起来。

第三十二章：“恶魔果实合成卡”

﻿

　　只是，白言很快掌握不好平衡掉了下来，４个女孩围了上前，很是关心白言有没有摔伤，白言淡淡的一笑：“我没事，只是一时兴奋过头，没有掌握好平衡。下次我一定注意，不让你们担心了。”

　　被人关心的感觉就是好，娜美疑惑的问道：“老公，你这翅膀是怎么回事？”

　　白言笑着回答道：“这翅膀，是刚刚完成任务给的奖励，怎么样很帅吧？”

　　诺琪高笑着点头说道：“嗯，老公飞在天空之中超帅，有种男神的感觉。”

　　白言淡淡的一笑，将翅膀收了起来，不然太扎眼了，又看向系统之中，卡门找到了后宫宫殿宝箱，白言直接开启宝箱：“叮～系统提示：成功开启后宫宫殿宝箱，奖励恶魔果实合成卡一张。”

　　“叮～恶魔果实合成卡：该卡牌为低级卡牌，可以将两枚恶魔果实，进行融合，融合之后的恶魔果实，服用后将拥有两枚恶魔果实应有的能力效果。如果，两枚恶魔果实能力接近或者属于同一类别能力，可以达到相辅相成的效果，爆发出Ｘ２的能力。”

　　白言彻底惊呆了，这东西太逆天了，要知道在海贼王的世界之中，只有黑胡子马歇尔·Ｄ·帝奇拥有两颗恶魔果实能力者，黑暗果实、震震果实（第一个拥有两种果实能力的能力者，震震果实从白胡子身上得到的），帝奇之所以能使用两颗恶魔果实，他的身体构造是“异形”可能是导致这种结果的原因。而白言认为帝奇是那种拥有双心脏的人，这种人出生存活的几率很低，但是并不是没有。

　　现在却不一样了，自己手中的这种恶魔果实合成卡，自己可以轻易的制造出一个拥有双恶魔果实能力的强者，只是要用那两种恶魔果实融合在一起，自己还没有想好，以后慢慢来。

　　将恶魔果实合成卡收了起来，卡门也换了新发现，头发垂下来，不在是那种向上的火苗头，看起来立刻像变了一个人，将卡门召唤了出来，一个好老公需要调教出来，一个好老婆也同样需要调教。

　　这卡门心地不坏，慢慢教导吧。卡门在白言的介绍下认识了娜美，可雅，莫蒂，诺琪高，但是她的性格所致，跟娜美，诺琪高，都有些谈不来，温柔的可雅和成熟的莫蒂，还能包容卡门，估计要她们十分和谐的相处还需要些时日。

　　另一边山治领了冠军奖励，是一条超大的大象鲔｛ｗěｉ｝鱼。十分珍奇的海洋鱼类，可以制作出十分美味的料理。

　　索隆也在罗格镇买到了两把不错的妖刀，所谓的妖刀，就是不详之刀，被称为诅咒之刀。但是，索隆根本不信那些传言，只要是锋利无比，适合他战斗的就是好刀。

　　乌索普也在小镇上买到了自己喜爱的狙击镜，却不见路飞的影子，娜美看了看天气，感觉马上要下雨了，于是众人分成两路，一路赶回黄金梅利号，一伙去寻找路飞。

　　山治和索隆返回去寻找路飞，而白言带着５个女孩和乌索普返回船上，到了船上，白言突然想到了一件事，于是将猫人兄弟，雷切，卡巴吉４人召唤了出来，让他们留在船上保护５个女孩。

　　然后自己飞身离开了船，可雅很是担心的对着白言喊道：“老公，你要干嘛去啊？”

　　白言笑着转身说道：“你们乖乖的在船上等我，我去去就来。”

　　莫蒂也喊道：“小心点，我们等你回来。”

　　白言点了点头，转身向着小镇跑去。

　　小丑巴基和亚尔丽塔被路飞击败之后，很不甘心，于是两个人联手一起追到这里想找路飞报仇。和剧情一样，路飞这家伙蹬上了处刑台，更是被小丑巴基暗算，打算要了路飞的命，但是路飞毕竟拥有主角光环，怎么可能轻易的死在这种地方。

　　白言很快冲到了处刑台广场，正好看到路飞被小丑巴基想要处刑路飞，原剧情之中，是巴基处刑路飞的时候，天空落下来一道雷，劈了巴基，路飞得救。

　　可是白言发现虽然要下雨，可是一点雷声都没有了，根本不像剧情那样会打雷。白言狠狠的挠了挠头，他不想赌，万一真的不落雷，路飞死在这里，自己的酱油就打不成了，自己又懒的组建海贼团。上那里找路飞这种只知道战斗的船长去？

　　眼看巴基就要动手了，正在那里嘲笑路飞，白言瞬间召唤出了海心之翼，海心之臂，但是，对于海心之翼不是很熟练，但是，也没有关系，毕竟自己还会月步，只要海心之翼能保持一会平衡飞翔在空中就足够了。

　　白言没有从正面，而是绕道了处刑台的后面，一边使用月步如蹬天梯一般冲了上前，海心之翼保持身体平衡，高高飞起，催动水元霸气幻化出方天画戟，居高临下的对着小丑巴基砸了下去。

　　小丑巴基没想到会有人偷袭他，瞬间被方天画戟砸的一声惨叫趴在了地上，要知道白言的水元霸气是由海水幻化而成，对他们这些恶魔果实能力者拥有加成的伤害。

　　一击的手，白言伸出左手一把抓住处刑台上的巴基，左手是海心之臂，专门克制恶魔果实能力的，顿时巴基全身瘫软无法使用出恶魔果实能力，白言瞟了一眼巴基，以前还想过收巴基做奴隶，但是，随着系统中的奴隶都拥有了恶魔果实能力，现在白言看不上这家伙，随手将他从处刑台上丢了下去。轮起方天画戟将路飞解救出来。

　　路飞笑着说道：“怎么才来救我，我还以为我死定了。”

　　白言无奈的一笑，就在这时，处刑台下有个女人喊道：“你是谁，竟然敢坏我们的好事？”

　　白言闻声转身看去，原来是亚尔丽塔，这女人原本满脸雀斑，体型肥胖样貌丑恶。武器是铁棒，性格残暴凶悍。是路飞在海上遭遇到的第一个敌人。

第三十三章：“滑溜溜果实到手”

﻿

　　后来获得了恶魔果实－－滑溜溜果实。从此以后真的变成了一个全身光滑，身材性感面容姣好的大美女。而且不仅是外表的变化，就连性格也都变得妩媚风情许多。

　　白言淡淡的一笑，俯身冲下处刑台，收起了方天画戟，左手成拳一拳打向亚尔丽塔，亚尔丽塔根本不削闪躲，她可是拥有滑溜溜果实，任何攻击都会从她身上滑开。

　　但是，下一刻她惊呆了，白言一拳狠狠的打在她的小腹之上，她的果实能力失效了，这还是她第一次遇到，白言一击的手，立刻脚在空中使用月步冲向被自己击出去的亚尔丽塔，加上背ＳＨ心之翼对滑行对速度的增幅，瞬间追上亚尔丽塔，左手一把抓住亚尔丽塔的脖子，右手指缝间出现一张黑色的卡牌，赫然整是恶魔果实抽取卡。

　　白言将手中的卡牌打在亚尔丽塔的身上，顿时亚尔丽塔发出了尖锐的惨叫声，一颗粉红色的恶魔果实，整缓缓的从她的体内脱离而出，白言一把抓住恶魔果实收进了系统空间。

　　再看刚刚貌美如花的亚尔丽塔，此刻又变回了原形，那个满脸是满脸雀斑，个子矮小，足有２００多斤的丑女人。

　　白言抓着亚尔丽塔的脖子，狠狠的将她摔了出去，这果实用在她的身上实在有些浪费，回去问问娜美，诺琪高和卡门，她们谁喜欢给谁用，这果实最大的好处就是可以让使用着能滑开任何攻击，是一种保命的果实，其次就是可以让女人变的更漂亮。

　　这也是白言之所以赶过来的主要原因，果实到手，这时天空开始下起了瓢泼大雨，白言立刻招呼路飞等人逃跑。

　　路飞、索隆、山治和白言四个人向着码头跑去。

　　结果，还是被堵住了，带头的是一个一头银白色短发，身高１９０左右的男人，穿着背后写有“正义”字样的大外套，他敞开衣襟露出爆炸性的肌肉。最吸引人的是，这货嘴角居然叼着两根正在燃烧的粗大雪茄。衣服的左边胸口处更是挂着一排雪茄，带着一副手套，使用武器为海楼石十手。

　　十手，中文名：“铁尺”，源自中国武术，其形制是一根长约一尺五寸的铁棒，在近手把处装有横叉的护手钩，可用来格挡阻架刀剑的劈击，一般被视为一种用来生擒捕获对手的武器。

　　他就是海军上校斯摩格，全身可以随意变成烟雾，烟雾可实体化、困住敌人。也是驻守罗格镇的最高海军将领。

　　他的身边跟着的是一位清雅灵秀女孩，只见她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，深蓝色的短发，身量亦十分标准，上身一件深蓝色的外衣，手中拿着一把武士刀。这女孩正是达斯琪，海军大佐，斯摩格的直属部下。面容与索隆小时候的伙伴古伊娜非常相似。

　　白言也听到了系统提示：“战胜达斯琪三次，解锁该人物。”无奈的摇了摇头，这丫头别看起很文静，以自己现在的实力战胜她多半有些困难。还是以后找机会吧。现在总要的是逃命要紧。

　　斯摩格冷笑着说道：“你的路到此为止了。”

　　路飞依旧天真的笑着回应道：“我要前往伟大航路，成为海贼王的男人。”

　　双方打了起来，索隆对上了达斯琪，路飞对上了斯摩格，山治和白言两个人冲向海军，将海军打的东倒西歪，索隆很利索的战胜了达斯琪，但是路飞却被斯摩格给抓住了。

　　斯摩格拥有自然系的烟雾果实。能将身体任何部分变成烟雾，即使被纯物理攻击击溃身体也能瞬间用烟雾重组。烟雾能够制造的数量以及扩张的范围是根据能力者的实力成正比。

　　他的果实能力太变态了，以现在的路飞根本不是他的对手，无法使用霸气，无法对斯摩格造成任何伤害，斯摩格瞬间的将路飞擒下，斯摩格想用十手解决掉路飞。

　　就在这时，一个神秘人出现在斯摩格的身后，他实力强大，瞬间刮起绿色的狂风，将海军，斯摩格等人吹的失去了战斗力。这股绿色的狂风，甚比１２级台风。很多屋顶都被吹掉了，所有的人都被吹的东倒西歪，甚至被吹上了天空，狠狠摔在地上，摔的七荤八素。

　　这也是白言看到的第一个真正的强者的实力，勾起了他内心想要变强的＊＊。白言来不急想那么多，拽起路飞和索隆，还有山治，４个人冲向码头。蹬上黄金梅利号快速的逃离了罗格镇。

　　但是，白言的目光一直盯着罗格镇的方向，刚刚解救路飞的就是他的老爸，革命家蒙奇·Ｄ·龙，身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺青。被认为是唯一能直接打倒世界政府的革命军领导人。召唤出强烈大风，召唤出电闪雷鸣。

　　白言猛的想到了什么，怪不得原著中小丑巴基在处刑台上是被未知名的雷击中，现在才恍然大悟，就算自己不去救路飞，他老爹龙也会出手救下路飞。

　　还有刚刚刮起不明的狂风暴雨，将所有人掀翻，也是龙的本事。对与龙的强大，白言叹了口气，还不是自己现在能够接触到的层面。

　　娜美、诺琪高、莫蒂、卡门和可雅都围了过来，询问白言是否受伤？白言笑着摇了摇头，将滑溜溜果实从系统之中拿了出来，笑着说道：“超人系的恶魔果实：滑滑果实，此果实也算是美容圣品，皮肤表面光滑，所有接触到皮肤的物品都会滑开，可以滑开任何攻击，乃是保命的果实，而且，可以让女人变的更加漂亮，皮肤变的粉嫩，胖子可以变瘦，就是有雀斑，疤痕，刺青都可以祛除。”

　　介绍完之后，看向几个女孩笑着说道：“娜美，诺琪高，卡门，看看你们三个谁需要这果实？”

　　那个女人不想变漂亮？三个女孩你看我，我看看你，都想要这果实，最后，三女选择了一种比较公平的方式，抽扑克牌，谁的点数大，这颗滑溜溜果实就归谁。娜美率先抽到了一张红桃４，卡门见状笑着何不漏嘴，当她亮出自己手中的牌时顿时石化了居然是黑桃２。诺琪高最后一个抽的扑克牌拿到了一张红桃１０。

第三十四章：“见闻色霸气”

﻿

　　毫无疑问滑溜溜果实归诺琪高，诺琪高犹豫了一下，想将滑溜溜果实推给娜美，娜美见状笑着摇了摇头说道：“姐，你放心的吃吧，这果实属于你，它跟你有缘，在说老公以后还会为和卡门妹妹弄到更好的果实。”

　　卡门虽然加入的时间不长，但是个人性情并不坏，也笑着说道：“是啊，诺琪高姐姐，你赶快吃了吧。我们还想看看吃完之后的效果呢？”

　　诺琪高点了点头，也不矫情了，直接拿起滑溜溜果实，咬上了一口，但是，这恶魔果实和其他果实不大一样，其他果实基本上吃起来味道都很古怪，甚至咬上一口都想吐，这也是白言看到的几次使用恶魔果实的情况，可是诺琪高手中的滑溜溜果实，却不一样，诺琪高刚刚咬了一口，还没品尝到味道，就从她的口中滑进了肚子里，诺琪高眨了眨眼睛，又咬了一口，这果实入口进滑了进去。

　　等整个果实都吃光了，诺琪高都没尝出来是什么味道，一旁的卡门在追问她：“姐姐，恶魔果实什么味道，好吃不？”

　　诺琪高无奈的摇了摇头说道：“我没有尝出任何味道，就进到肚子中了。”

　　这让白言想到了猪八戒吃人参果，但是，诺琪高可是自己的老婆，没尝出来未见得是坏事，毕竟就目前的经验来看，恶魔果实的味道确实不咋地。

　　很快诺琪高吃完恶魔果实有了反应，首先是她的皮肤，起了变化，开始变的白嫩光滑，原本有些黑的健康皮肤，一点点的褪去，焕然一新，然后是她身上的刺青，她身上的刺青是年少的时候，见娜美身上有刺青，为了不让娜美自卑，她主动刺上去的。

　　现在根本不需要了，刺青一点点的消失不见，其次就是诺琪高的身材，变的更加凹凸有致，该丰满的丰满，该翘的翘，甚至连个子都提高了很多，整个人一举一动都散发出迷人的气质。

　　瞬间让诺琪高成为了海贼王中数一数二的大美女，看的一旁的山治口水都流了出来，忍不住扑了过来，被卡门用平底锅给打倒在地。

　　女人都是爱美的，娜美、卡门、莫蒂和可雅四个女孩看的羡慕不已，就连白言都看呆了，你想啊，亚尔丽塔那丑女，都能变成绝世美女，诺琪高本身就是美女，服用之后比亚尔丽塔的效果好了不知道多少倍。

　　接下来又开始了新的航行，这次目标当然是伟大航路，卡门成为白言的女人，改变了很多，变的不在那么张扬，每天帮系统中的奴隶们做饭，以保他们营业平衡。

　　白言得到了海心之翼，这段时间疯狂的练习掌握海心之翼的飞行技巧，这海心之翼无论是在天空，地面，还是在海水之中，都有增幅速度和灵巧的作用，让白言很是满意，随着时间的推移，对海心之翼也用的更加熟练，除了睡觉，其他时间白言都佩戴着海心之翼。

　　看的路飞也想要这么一副翅膀了，羡慕的双眼闪着星星，只是他却不敢靠近，因为海心之翼是海心石制作而成，而海心石是千斤海楼石提炼出来的，只要路飞碰触到，就立刻瘫软在地。害的他只能远观，不可把玩。

　　白言除了练习海心之翼，也没有停止对战斗经验的提升，现在每天都会找一名奴隶和自己对练，在战斗之中提升自己的实力。

　　这一天，乌索普用望远镜，看到远处海面上有很多鸟在盘旋，就高声对船头的路飞喊道：“路飞，我看到在左边有很多鸟在盘旋。”

　　路飞闻言眨了眨眼睛说道：“鸟肉？”

　　山治却想了想说道：“我看过一本书上说，有鸟盘旋的海面上，一般会出现大鱼。”

　　路飞闻言顿时来了兴趣，看了看貌是自己用橡胶能力能够够到目标，于是为了吃肉，路飞使用恶魔果实能力，将手臂伸出很远，一把抓住了鸟盘旋下方的物体。用力的一拽，将物体抓了回来。

　　结果，路飞等人兴致勃勃的一看，居然是一个穿着很奇特民族服侍的小萝莉，白言也看了一眼，顿时愣住了，因为系统再次给出了任务。

　　【保护千年龙】帮助小女孩阿碧丝，保护千年龙，并将千年龙送回到失落之岛。该任务没有任何失败惩罚，任务成功，奖励见闻色霸气。

　　见闻色霸气：“令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险，在空岛被称为【心纲、心网】，是一种读心术，也可以说是【听的力量】。只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻炼就能让范围变大。”

　　白言的心脏都快跳出来了，这奖励自己必须拿，见闻色霸气啊，拥有了这个，自己可以在战斗之中更加的敏锐，甚至可以回避危险，预知未来，能察觉战斗中对手下一步的攻击路线等。

　　阿碧丝好像受了伤，白言急忙叫来可雅帮阿碧丝进行治疗，治疗之后阿碧丝一直处于昏睡之中，就将她在放止一个空房间之内。另一方面，白言也在作着战斗准备，终于在晚上的时候，阿碧丝这小萝莉才苏醒过来，醒来之后，由于肚子饿，开始四处寻找食物，结果在厨房遇见了偷吃的路飞，顿时惊动了所有人，山治给阿碧丝烹制了美食。

　　可是当阿碧丝知道路飞等人是海贼之后，就害怕了起来，毕竟在人们的印象之中，海贼都是那种杀戮，抢夺，无恶不作的坏人。但是，由于肚子饿，还是吃了桌子上的美食。然后小心翼翼的提防着路飞等人，阿碧丝跟路飞等人相处了２天，才渐渐改变了对路飞等人的印象，感觉他们并不像恶人，尤其是诺琪高，娜美，可雅，卡门和莫蒂，５个女孩对她的精心照顾，让这个小萝莉改变了认识。

第三十五章：“失落之岛”

﻿

　　海军一直在追查阿碧丝，终于将目标锁定在黄金梅利号上，６艘海军军舰追击了过来，站在船顶瞭望塔上的索隆很快，发掘了海军，娜美快速指挥众人扬帆躲避。

　　一路追击，还好黄金梅利号属于轻帆船，体积小速度快，阿碧丝告诉娜美她的家乡所在，军舰岛是一座岛的形态像一艘军舰得名，却意外的被海军追击进入了一个无风地带，这里一点风都没有。

　　最为要命的是，这里充满了巨大的海王类，瞬间所有船上的人员都进入了战斗状态，一头巨大的海王类发现了黄金梅利号，居然是一只硕大的青蛙，它一越而起，张开了大口扑向黄金梅丽号，这家伙足可以一口将整个黄金梅丽号吞下，眼看着就要被吞下的瞬间。

　　一头类似于蛇的巨大海王类从水底冲了出来，一口将巨大的青蛙，给咬住，然后不到三秒钟就将那只巨大的青蛙给吃掉了。青蛙流出了很多血，这血腥味顿时吸引了更多的海王类，它们变的嗜血，疯狂的攻击着身边的海王类。

　　黄金梅丽号就像大海中的一片落叶，在海王类战斗引发的水流中，不断的穿梭，终于险而又险的逃脱出无风地带。

　　海军也没有追上来，按照阿碧丝的指引，大家驾驶黄金梅丽号来到军舰岛，得到了村长的热情招待，这位村长是一个话唠，讲起故事就没完没了。

　　而阿碧丝中途离开了，结果路飞这货又饿了，寻找食物，发现厨房的食物竟然都没了，正好遇到白言和娜美，三个人根据地上留下的痕迹，那是一种托着重物的痕迹，一路找到山上，在山洞之中，找到了食物，还有阿碧丝，最让人吃惊的事，这里还有一条龙。

　　这种名为千年龙的龙，并非华夏传说中的那种龙，而是全身长满了绿色的羽毛，体型类是与西方的龙，两条大大的翅膀，一个大大的身躯，根本没有华夏龙那种威严，霸气。

　　让人无语的是，头顶还和人类地中海发型一般，没有毛。白言怎么看怎么别扭，这千年龙实在太磕碜了。但是，为了奖励，自己也的拼一次。

　　原来阿碧丝也是恶魔果实能力者，她吃的是悄悄话果实，可以与任何动物进行沟通，阿碧丝对着路飞，娜美和白言，讲诉了自己如何遇见千年龙，还有千年龙的遭遇。

　　路飞决定帮助阿碧丝送龙爷，龙爷就是这头千年龙的名字，回到失落之岛，但是，龙爷已经老了，飞不起来了，已经临近频死状态，连移动都无法做到。

　　于是娜美将草帽海贼团的成员都叫来了，大家一起想办法，最后还是娜美想到办法，做一个木车，大家推动龙爷前进。

　　体形庞大的龙爷在娜美的妙计下，被转移到了木车之上，就在这时，海军却追击过来了，原来这些海军也知道千年龙的传说，更是声称千年龙的龙骨可以制作成长生不老药。

　　大家急忙推着木车赶往海边，还好木车到了海水之中，可以当做木排承载住龙爷的庞大身躯。用绳索将龙爷所在的木筏捆绑好，海军也围堵了上来，但是，这不是最大的难题，最大的难题是没有人知道失落之岛的具体位置，而龙爷一直浑浑噩噩，还好告诉大家失落之岛在军舰岛的东面。

　　于是娜美命令乌索普调转船头，向军舰岛东面行驶。就在这时，海军第８支部提督尼尔森·罗伊带着他的舰队赶了过来，这家伙要射杀龙爷取龙骨。

　　白言见状急忙冲上龙爷所在的木筏，构建起一道巨大的水元霸气盾，来抵挡海军射击过来的炮弹，但是对付的攻击太猛了，白言的水元霸气盾很快就被炸出了道道裂纹。

　　让白言无语的事，对面的海军居然将海军船舰用铁链，链锁在一起，大有赤壁之战，曹操的做法。

　　“砰”的一声，白言构建起的水元霸气盾被炸碎裂，白言感觉喉咙一咸，白言哇的一口喷出了一鲜血，莫蒂见状连忙施展果实能力，一个绿色的治愈泡泡落在白言的身上，顿时感觉好受了一些。

　　可雅也想帮白言，但是距离太远，她无法施展治愈果实能力，只能不断的祈祷，娜美想到了一个办法就是让路飞等人冲到对面的船上砍断船舰之间的锁链，然后冲出包围。

　　娜美将船靠近海军的军舰，路飞利用自己的能力带着索隆和山治，冲上了海军的军舰，在军舰上和海军发生了激烈的战斗，但是仍旧有很多军舰在继续攻击龙爷，白言再一次使用水元霸气盾形成巨大的盾挡在龙爷身前抵挡炮弹。

　　随着一声一声炮弹轰击在水元霸气盾上，很快又一次水元霸气盾被击碎，白言身子一个踉跄，站立不稳一口鲜血喷了出来。就在这时，龙爷叫了起来，它看到白言为了他被一次次打的吐血，他愤怒了，发出了尖锐的叫声。

　　原来千年龙有一样很奇特的技能，就是转移，可以转移某个地方，所谓的失落之岛就是被千年龙给转移了，现在龙爷快要死了，它们千年龙出声和死亡都要返回失落之岛，愤怒的龙爷冲向了海军，但是，它已经是催死之体，很快就被海军的炮火轰落下来。

　　就在这时，天空出现了无数的千年龙，它们是被龙爷刚刚的叫声召唤而来，他们使用转移将失落之岛转移出来。瞬间大海在颤抖，海水疯狂的退去，失落之岛缓缓从地面升了起来，脚下变成了陆地，白言立刻召唤出９名奴隶，一起杀向海军军舰。

　　海军人数虽然多，但是实力很低，白言在可雅的治愈下很快恢复了一些，煽动翅膀，手中提着方天画戟，如同一个杀神冲向海军，每一下武动方天画戟都会带走１名甚至几名海军的生命，这一刻如同死神降临。白言真的怒了，要不是龙爷临死前呼唤出了它的伙伴，弄不好自己就被海军活活的用炮轰死了。

第三十六章：“见闻色霸气~兽语”

﻿

　　海军虽然人数众多，他们隶属于海军第８支部提督尼尔森·罗伊的部下，但是，唯一拿的出手的就只有雇佣的恶魔果实能力者，艾力克。绰号旋风艾力克，镰刀果实能力者，镰刀人，可以扬起风来进行斩击。

　　白言背上的海心之翼煽动，手中握着方天画戟直奔尼尔森，这尼尔森一身的肥肉，简直就如同一个大肉球，看到白言冲向他，连忙对身边的海军喊道：“快上，干掉他。”

　　白言的身后，猫人兄弟冲了上来，猫人兄弟的老大喊道：“少主，这些海军交给我们来。”

　　猫人兄弟的老大吃了土土果实，可以全身如同泥土一般，还可以招呼土墙抵挡，已经土凝聚出来的土枪攻击。猫人兄弟的老二吃的动物系恶魔果实，速度奇快无比。

　　有他们阻挡海军，白言提着方天画戟冲向尼尔森，轮起方天画戟在尼尔森恐惧的尖叫中直接将对付劈成了两半。鲜血溅了白言一身。

　　白言转身去寻找艾力克，这家伙居然和路飞战在了一起，手中不断的挥舞出镰刀斩，打的路飞身上多处被割伤。白言直接冲向艾力克，这家伙又施展镰刀斩，白言瞬间将方天画戟幻化成水元霸气盾，砰，砰砰，一道道镰刀斩，斩在水元霸气盾上，却没有击碎水元霸气盾。

　　白言不断的脚下踩出月步，几个呼吸间就冲到了艾力克身边，左手一拳打在艾力克的小腹上面，这可是海心之臂，顿时艾力克就身子一软，白言右手直接用手掌心的黑洞拍在艾力克的身上，将他吸收进系统之中，直接奴隶了。

　　剩下的海军，被路飞、索隆、山治、还有白言的９名奴隶，很快击退了，值得一提的是莫蒂在战斗中使用七彩泡泡果实，中的红色泡泡，进行攻击，简直就如同机枪一般，瞬间发射出百枚红色泡泡，这些红色泡泡，离开莫蒂手中就迅速变大，将一个个海军困在泡泡之中，然后升到高空爆炸，将海军炸伤，然后在重重的摔在地上。还有黄色的沾粘泡泡，往往将几个海军沾在一个泡泡上面无法行动。在战斗中发挥出不小的优势，特别是这种针对一群海军的时候，将泡泡的攻击战斗效果发挥的淋漓尽致。

　　海军战败，失落之岛浮现，大量的千年龙汇聚此地，而那些年老体衰的千年龙返回这里，变成了它们的墓地，原来千年龙死后会变成化石，形成一种奇特的景观，还有很多千年龙在这里产下千年龙蛋，孵化出千年龙的宝宝。这里成为一个循环，出生和陨落之地。

　　白言叹了口气，千年龙龙爷最终还是死了，完成了它的心愿，陨落在失落之地。白言看了眼任务，任务完成了，点击了提交：“叮～恭喜完成任务，获得见闻色霸气。”

　　“叮～稀有见闻色霸气～兽语：该见闻色霸气可以与任何动物进行交流，包括海王类，各种动物。”

　　白言愣了好半天，什么鬼？居然不是读心术，更不是可以预知对手下一步攻击的见闻色霸气，“兽语”？

　　就在这时一道白光从右手掌心飞出，进入白言的身体之中，顿时感觉脑袋一阵阵清凉感传来，脑子的思路好像也更清晰了一些。白言尝试与不远处的一头千年龙进行沟通，果然自己拥有了可以跟兽类进行沟通的能力。这让白言感觉也不错。

　　以后在海水中可以跟海王类进行沟通了，到时候收服几头海王类做小弟也是不错的选择。

　　阿碧丝村镇上的居民，他们祖辈留下来遗训就守护千年龙，但是由于千年龙消失的时间太久了，导致他们都怀疑千年龙已经灭绝了，现在千年龙再次出现，又燃起了他们对千年龙的守护。

　　路飞这家伙也不知道脑袋里想些什么东西，竟然邀请阿碧丝参加草帽海贼团，小萝莉阿碧丝想了想虽然很想跟路飞去冒险，但是，最后还是决定留在小镇上，遵循祖辈的遗愿守护千年龙。

　　由于路飞等人保护了千年龙，小镇上的居民虽然不富裕，但是，赠送给了路飞等人很多食物和水，酒之类的物品。白言更是跟千年龙沟通，让千年龙用它们的能力，将黄金梅利号转移回了大海之中。

　　因为之前，龙爷召唤千年龙，将失落之地转移了出来，导致所有的船支全部搁浅。让白言意外的事，一只还未成年的千年龙居然想跟白言一起走，去冒险。

　　白言有些为难，但是娜美几个女孩，确十分喜欢这小家伙，也不能说这条千年龙小，它足有一头成年大象那么大，只是按照千年龙可以活千年来计算，它还未成年。

　　白言看了看千年龙，又看了看娜美几个女孩，千年龙更是将５个女孩放到背上，载着她们几个在天上飞了一圈，白言想了想跟千年龙进行沟通，这家伙居然可以自己觅食。完全不需要自己喂养它。

　　这么一盘算，也不错，就全当养了一头飞行坐骑。于是，白言就答应了下来，并给它取名为“小龙”。

　　小龙见白言答应了，立刻兴奋的用头在白言的身上蹭来蹭去，只是这头也未能太大了一些，差点把白言蹭倒。

　　大家乘坐黄金梅丽号离开了军舰岛，跟岛上的居民和阿碧丝告别，白言这一趟的收获也十分大，多了一名恶魔果实的奴隶艾力克，获得了见闻色霸气“兽语”，还有多了一个飞行坐骑“小龙”。

　　黄金梅丽号开始向着伟大航路行驶，想不到伟大航路的入口竟是一座奇怪的山叫做双子岬，水居然是倒流的，真是无奇不有啊，黄金梅丽号顺着水流，一路向上，大家感受了一把乘船上山的感受。很快黄金梅丽号顺着水流爬上了山顶，而山的下边就是真正的伟大航路了。白言跟随路飞等人终于告别了东海，开始迈向伟大航路，进行新的一番冒险之旅。

第三十七章：“伟大航路”

﻿

　　颠倒山是一座不可思议的山，是通向伟大航路的入口。颠倒山上一共有五条河道，其中四条河道的水流通向山顶。这四条河道分别连接东海、西ＨＮ海、北海四个不同海域。在东海与南海之间的河道，将连接四海的河道在山顶汇集，五条河道是四进一出，最后流入伟大航路的河道。

　　所以，４条水流是上山的，一条是下山的，路飞、白言等人顺着东海的水流驶向颠倒山的山顶，然后在４海交叉点顺着唯一向下的水流，进入到伟大航路。

　　路飞、白言等人都很是兴奋，终于来到了伟大航路，正在大家高兴的时候，乌索普站在黄金梅丽号的瞭望台上喊道：“大事不好了，前边出现一座山挡住了去路。”

　　大家顿时都惊呆了，不明白这里为什么会出现一座山，于是大家纷纷想办法，让船停下来，要知道，这可是下流，黄金梅丽号顺着水流的速度极快。这要是撞在山上，船毁人亡。

　　白言立刻将莫蒂，诺琪高，卡门和可雅４个女孩都收回到系统空间之中，小龙也飞到了空中。娜美由于要指挥船，暂时被白言放在外面，但是也在自己的手边，万一情况有什么不对，白言会立刻将娜美收入系统之中。

　　白言皱了皱眉，很快想明白了，这不是一座黑色的大山，是一头叫拉布的巨大鲸鱼，可是眼看就要撞击上这头挡路的鲸鱼了，白言连忙用兽语对着拉布喊道：“拉布，让开。”

　　果然，这头鲸鱼有了反应，让白言郁闷的事，这头鲸鱼张开大嘴，应该是想回话，结果水流太急，黄金梅丽号居然冲进了鲸鱼的嘴里。

　　向隧道一般，通过鲸鱼的嘴进入到了肚子中，大家都吓出了一身的冷汗，更为神奇的一幕出现了，鲸鱼的肚子里面，居然有蓝天，有白云，还有一座小岛，还有一位老人家坐在躺椅上看着报纸。

　　仔细的看才发现，这的蓝天白云，还有飞翔的海鸥，都是人工画上去的，而这位老人是一位医生，他脚下的小岛是他自己制作的船，鲸鱼肚子中的一切都是出自他的手笔。

　　这让白言苦笑了一笑，这还真的动漫的世界，要是换到地球，根本不可能出现这样的情况。在鲸鱼的肚子里面建设一座度假胜地，那不是扯蛋呢吗？

　　就在这时，路飞发现海水中有一男一女，于是将他们救了上来，两个人拿着炮，要轰杀了这只鲸鱼，被路飞一招就给解决掉了。白言饶有兴趣的看了那个女孩，她叫微微，现在化名ＭＩＳＳ星期三，她身边的男的叫ＭＲ．９。战斗力低下的两个战渣。

　　但是，不可否认，这微微确实是一个大美女，约莫十＊＊岁年纪，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，眼珠很大，甚是灵动．笑靥生春，秋波流转，娇腮欲晕，淡蓝色的头发书城马尾辫，在身后随着身体左右摇摆，身材也发育的很是不错。

　　白言笑着用右手拍在微微的肩膀，却得到了系统的提示：“解锁微微，需要战胜巴洛克工作社，阻止克洛克达尔的阴谋。”

　　收服微微：奖励１００点系统升级经验，随机增加１－１０【监狱～奴隶～后宫】空间，７个随机宝箱。

　　白言顿时眼前一亮，一下就来了精神，只要完成这个任务，那么不但可以获得丰厚的奖励，系统也会升级。

　　山治终于看到美女了，笑嘻嘻的双眼色色的围在微微身边，问东问西，路飞怕微微和ＭＲ．９再次伤害鲸鱼，直接将两个人绑在一起。

　　大家惊叹鲸鱼内部的设计，这里除了微微和ＭＲ．９，就剩下那个怪老头了，大家和怪老头聊了起来，怪老头叫库洛克斯，拥有相当高医术的医生，他也是伟大航路入口双子海峡的灯塔守护人。

　　他给路飞等人讲诉了这头鲸鱼的故事，拉布，源自西海，是世界上最大的岛屿鲸鱼。它是一只拥有着人类感情的鲸鱼．

　　拉布是伦巴海贼团，侍养的一只鲸鱼，后来伦巴海贼团决定进入伟大航道冒险，由于伟大航道太过危险，伦巴海贼团只能把拉布留在颠倒山之前，让拉布在那里稍微等一下，等他们绕世界一圈再回来的时候，就接走拉布。于是小拉布含着泪留下来，在红土大陆的这一面等待着伦巴海贼团的回来。

　　然而……这一等……就是５０年。

　　多少沧海桑田在岁月流逝间变换逝去，小小的拉布已经变成了比岛屿还要魁梧巨大的鲸鱼，甚至它的体内都有一片海洋。世间所有的事情都变化了，而拉布还在红土大陆的这边等待着的伦巴海贼团回来。由于想要见伦巴海贼团，这几十年来它不断用头撞着永远也撞不碎的红土大陆，把自己弄得伤痕累累，并且发出悲伤的嘶鸣，这只岛屿一样巨大的鲸鱼就这样每天过着悲伤的等待日子，它不知道的是，伦巴海贼团在数十年前就已经在伟大航道战死了。

　　白言身边的娜美、可雅、莫蒂、卡门和诺琪高，几个女孩听的都感动的落泪，白言连忙安慰几个女孩，可雅看着白言抹着眼泪说道：“老公，有没有什么办法，可以帮帮这头鲸鱼啊，它实在太可怜了？”

　　白言为难的挠了挠头，这伦巴海贼团都战死在了伟大航路之中，也只有布鲁克食用了黄泉果实，因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔幻三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅。

　　自己现在根本找不到布鲁克，那也只有路飞能解决这个问题了，这家伙自带主角光环，原著中也是路飞解决的这个问题，想到这里，白言直接走到路飞身边，在路飞的耳边耳语了几句，当然是告诉路飞如何去做，外加自己拥有见闻色霸气～兽语，可以帮忙在一旁做个翻译。

第三十八章：“微微公主？”

﻿

　　路飞听了白言的建议点了点头，白言笑着对库洛克斯说道：“大叔，麻烦你送我们出拉布的体内，我们有办法让拉布不在自残撞击红土大陆。”

　　白言此话一出，库洛克斯和所有人都惊讶的看向白言，白言淡淡的一笑，没有多说什么。

　　库洛克斯大叔还真的在鲸鱼拉布的身体中开了一道门，带着怀疑的态度将黄金梅丽号放出了拉布的体内。同时库洛克斯大叔也驾着他的小船跟了出来，想看看白言等人如何让拉布平息下来。

　　刚刚出了拉布的身体，千年龙小龙就立刻从空中飞了下来，用脑袋在白言的身上拱了拱，刚刚见黄金梅丽号被鲸鱼给吞到肚子中，它可担心坏了，想找鲸鱼拼命，可是鲸鱼沉到海水中，它也无可奈何。

　　白言笑着用手摸了摸小龙那巨大的头，笑着说道：“放心好了，我是不会那么容易挂掉的。”

　　小龙虽然跟白言相处的时间不是很长，但是，动物的思想很简单，没有人类那么复杂，白言每天陪小龙说话，还时常一起在天空玩耍，小龙已经把白言当成朋友。

　　白言看向路飞，路飞点了点头，然后白言用兽语跟鲸鱼拉布进行沟通，拉布很是吃惊，白言居然能听懂它的话，白言先是将伦巴海贼团遇难的事情跟拉布讲诉了一遍。

　　拉布伤心的悲鸣叫了几声，那声音是一种类是于声波的叫声，震的人耳膜生疼。拉布叫了几声之后，看向白言说道：“我很久之前就知道了，库洛克斯的话听懂了，只不甘心。”

　　路飞用自己的方式，激怒了拉布，然后跟拉布打了一架，路飞和拉布决斗过，故意打成平手，并让拉布有了新的等待的目标。

　　“等到我们绕世界一圈回来，我会再和你决斗！”路飞让拉布不要再伤害自己，安安静静的等待着自己，这一次，路飞再也不会辜负拉布的等待。

　　白言叹了口气，想了想还是决定告诉了拉布：“我想你认识布鲁克吧？”

　　拉布闻言顿时瞪大了眼睛说道：“我认识，他是我的主人。”

　　白言微笑着继续说道：“我可以负责任的告诉你，他没有死，他还活着，他食用过一颗恶魔果实，叫做黄泉果实，保住了性命。”

　　拉布激动的说道：“这是真的吗？”

　　白言认真的点了点头，继续说道：“如果，你信的过我们，我们会将布鲁克给你带回来，只是，这个时间有可能长一点，毕竟，我们要前往伟大航路。”

　　拉布想了想说道：“我都已经等了５０年了，只要能再次见到我的主人，我愿意继续等下去。”

　　白言叹了口气，动物的思想就是简单，它一旦和人类有了感情，可以为了一句话守护一辈子，这是很多人类都无法做到的，又安慰了几句拉布。

　　拉布答应不再伤害自己，健健康康的等到布鲁克回来见它的那一天。平息了拉布的事，路飞这家伙更是在拉布的头上画了一个草帽海贼团的标识，为了让拉布不再伤害自己，等着他回归再战一场。

　　娜美几个女孩见白言和路飞真的让拉布平息下来不再伤害自己，都非常激动，娜美更是主动的在白言脸上献上了一个香吻做为奖励。其他几个女孩见状，也纷纷以香吻鼓励白言。

　　白言顿时感觉生活是如此美好，看的一旁的山治羡慕不已，立刻屁颠屁颠的跑到微微面前献殷勤。

　　既然拉布这边的事解决了，大家把目光移到了微微和ＭＲ．９身上，路飞看着被绑的结结实实的两个人询问道：“你们是什么人，为什么要伤害拉布？”

　　微微和ＭＲ．９对视了一眼，微微苦笑着说道：“我们是巴洛克工作社的成员，这次的任务是猎杀这头鲸鱼，要知道这头鲸鱼的个头被猎杀之后，可以让一个小镇上的居民吃好久，解决他们的粮食问题。”

　　路飞直接说道：“这个不可能，拉布现在是我的朋友，我不可能让你们伤害它。”

　　微微叹了口气说道：“我们巴洛克工作社就在威士忌山，我希望你们能过去一趟解救我们，不然任务失败，巴洛克工作社是不会放过我们的。”

　　娜美想了想说道：“我刚刚从库洛克斯大叔那里知道，伟大航路地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，连确认自己的位置都很困难，更不用说寻找岛屿。以往的航海技术和经验都靠不住，只有记录指针和永久指针是值得信赖的。而库洛克斯大叔给了我们一个记录指针，下一站就是威士忌山，所以，我们不想去也得去，只有到达威士忌山，记录指针才会指向下一站目的地。”

　　没有办法，大家只能继续航行，跟库洛克斯大叔和拉布告别，离开双子海峡灯塔。

　　可是黄金梅丽号行驶的第二天，伟大航路就展现了它的与众不同之处，居然下起了大雪，鹅毛般的大雪，立刻将所有人带入了冬天的感觉，还好白言的系统之中，储备了很多物品，在罗格镇上的购买的衣服起了作用，里面有很多冬天的服饰。

　　白言立刻取了出来，给娜美、莫蒂几个女孩换上冬服，路飞和乌索普这两家伙居然在船上玩雪，玩的不亦乐乎，打雪仗，堆雪人的，而且居然不怕冷。

　　白言无奈的摇了摇头，自己可不是神经，先换上棉服在说，最绝的还是索隆，这货居然能在雪地中呼呼大睡，看的白言羡慕不已，大家毕竟是伙伴，不能放任不管，白言又取出了几套棉服丢给索隆，路飞等人。大家刚刚换好棉服，竟然，天又变了，瞬间万里无云，大大的太阳，给人一种炙热夏日的感觉，大家刚刚穿好的免费不得已连忙脱下，换上了夏装。

　　原本船上还没清理的积雪，迅速融化，可是天很快又变了样，这次是大雾天。让大家感觉到了伟大航路的混乱变化无常的天气。

第三十九章：“巴洛克工社”

﻿

　　大家终于见识到伟大航路的可怕了，终于又行驶了两天，白言无论船上如何忙碌都没有将奴隶召唤出来，毕竟这里有微微和Ｍｒ．９在，他们都是外人，不能在他们面前暴露自己的底牌，毕竟威士忌山还有一场恶战。

　　而值得高兴的事，催眠术赞高在从卡门口中得知，已经进入伟大航路之后，选择了彻底臣服白言，于是白言又获得了一个奴隶宝箱，里面依旧是一颗恶魔果实，在海贼王世界，别疯抢事为奇珍宝物的恶魔果实，在白言手中感觉好像唾手可得一般。

　　１０名奴隶，７人以拥有恶魔果实，阿龙是鱼人无法使用，催眠术赞高，百计库洛，和克利克还没有恶魔果实能力，白言自然奖励了赞高一枚恶魔果实，结果赞高获得的是腹泻果实，属于毒系。也是比较罕见的恶魔果实，他可以控制毒素，进行防御，攻击。虽然腹泻不能置于死地，但是腹泻的效果，也够让敌人失去战斗力。

　　赞高臣服，现在只剩下库洛和克利克，还有最后收服的艾力克没有臣服，白言也不着急，虽然不是百分百臣服，但是三个人也是自己的奴隶，听从自己的命令。毕竟，有奴隶系统在那里，不听话可以让他们尝试一下系统的惩罚。

　　白言想了想还是将娜美５个女孩叫进了自己的房间，告诉她们小心下一站威士忌山中存在的危险，让她们小心点，必要的时候，白言会将她们全部收进系统之中，也没有忘记一直跟随在黄金梅丽号附近的千年龙小龙。

　　终于第６天，前方出现了一座小岛，小岛从远处看去，像一个个巨大的仙人球形态。当黄金梅丽号驶进小镇，却跟大家想的不一样。

　　岸边出现了很多居民，他们不但不害怕海贼，居然对着路飞等人高呼：“欢迎来到伟大航路”“欢迎来到威士忌山”“欢迎你们的到来”．．．．

　　出乎意料的热情，镇长是阿拉巴斯坦卫队长伊卡莱姆，他见到路飞，笑着说道：“欢迎你们来到，威士忌小镇，欢迎你们海上的英雄。”

　　路飞做为船长笑着说道：“你好，我是路飞。”

　　伊卡莱姆做为镇长说要给草帽海贼团开欢迎宴会，路飞和乌索普，还有山治顿时高兴的又蹬又跳，白言只是冷冷的一笑。

　　果然如镇长所言，举办了宴会，大家唱歌跳舞很是热闹，路飞这个吃货，在那里疯狂的吃着美食，足足吃了２０份，肚子都撑变形了，依旧还在向厨师要着食物。

　　乌索普身边围绕了很多人，在听他在那里吹牛，乌索普说的口水横飞，一边喝酒一边吹牛。

　　山治喜欢美女，身边围了很多漂亮的女孩，在那里乐的都快上天堂了。

　　索隆在那里喝上了酒，白言将莫蒂，诺琪高，可雅和卡门，在下船的那一刻就收进了系统之中，只留下娜美在自己身边，白言没有吃一口食物，更是没有喝酒。就这样默默的看着事情的发展。

　　果然，大家都玩累了，喝多了，进入梦乡，这些威士忌小镇上的居民也露出了他们的原形，他们根本不是普通的当地居民，这里所有的人都是海贼猎人。

　　就在这时，索隆站了起来，原来索隆是装的，他跑出宴会大厅，吸引了所有海贼猎人的注意力。白言也是装的，淡淡的一笑，既然索隆将海贼猎人都吸引出去了，自己还是先将娜美收回系统的好，至于路飞和山治，乌索普，白言并不认为他们会有什么生命危险。

　　索隆这家伙也够狂的了，打算自己一个对战巴洛克工作社１００百海贼猎人，但是白言想想也就释然了，外面这些海贼猎人都是小喽啰，以索隆的实力，确实可以不将他们放在眼里。

　　白言偷眼看了看外面的情况，这个小镇还真是奇葩小镇，有几岁大的孩子，拄着拐杖的老奶奶，手拿十字架的修女，但是不能让她们的外表迷惑，否则你怎么死的都不清楚。你对他们仁慈，他们就会对你开黑枪。

　　索隆在外面战斗的十分激烈，而索隆全当成练习他刚刚得到两把刀，三代鬼彻和妖刀秋水。这些小喽啰根本不是索隆的对手，虽然人数众多还是被索隆轻易的解决掉了。

　　里面不乏巴洛克工作社里的４名干部，Ｍｒ．８也就是镇长，怪力女金刚，还有Ｍｒ．９和微微。

　　就在这时，巴洛克工作社来了两个稍微强一点的干部，Ｍｒ．５巴洛克工作社高级特工之一，爆爆果实能力者，全身各部分包括弹出的鼻屎和口鼻中呼出的气都会爆炸，吃下炸弹也不会有事，外表像个摇滚音歌手的样子，秘密武器是一把火石锁式４４口径６连发左轮手枪。

　　Ｍｉｓｓ．情人节巴洛克工社成员之一，外表看来是一个时髦的漂亮美女，但是杀起人来是一点都不手软。平时总爱戴着那夸张的笑声说话，喜欢尖叫和大笑，是一个缺少内涵的女人。轻飘飘果实的能力者，可以自由变化体重，是无数女性朋友们的梦想，最轻时只有一公斤，但当一公斤的她飘到空中，站在敌人的正上方的时候，会马上变成一万公斤压下来。

　　他们两个人来了之后，并没有直接针对索隆，而是将矛头指向了微微和镇长，原来他们并不是来救援的，是来击杀微微和镇长的，知道有人要夺走自己的国家时微微与伊卡莱姆混入巴洛克社团收集情报，现在暴露了，所以巴洛克社团要击杀两人。

　　瞬间战场情况变了样，微微，伊卡莱姆，还有Ｍｒ．９、个人和Ｍｉｓｓ．情人节和Ｍｒ．５，战斗了起来。Ｍｒ．９和是因为微微的友谊帮助微微战斗，伊卡莱姆是国家的护卫长职责保护微微公主。

第四十章：“百分百破防起包拳”

﻿

　　可是微微这边的实力太弱了，几乎是秒杀，伊卡莱姆，还有Ｍｒ．９、个人一个照面就被秒杀了。

　　到不是说，Ｍｉｓｓ．情人节和Ｍｒ．５两个人能力有多强，只能说他们战力太渣，白言将娜美放了出来，原来娜美也是装的，白言跟娜美说明了外面的情况，娜美却不担心，而是依旧她爱财的本色，先洗劫了巴洛克工作社的财宝，可惜这里真的很穷，没有找到什么太值钱的。这也正常，他们洗劫海贼的钱都上交巴洛克工作社总部了。

　　伊卡莱姆看到了娜美，恳求娜美帮忙，娜美想了想敲诈讲出了自己的要求，如果伊卡莱姆肯出１０亿贝利币，她就帮忙就微微公主。伊卡莱姆竟然同意了。

　　娜美立刻就兴高采烈的指使索隆去保护微微公主，索隆当然不原因做了，娜美眼珠一转，就威胁起了索隆，原来，索隆在罗格镇想买刀，却没有钱，于是管娜美借了１０万贝利币，娜美更是放高利贷，借１０万，还３０万，索隆也没多想就答应了下来，结果买刀的时候，老板因为这两把刀都是妖刀，不祥之刃，就没收取索隆的钱。

　　索隆将１０万贝利币还给了娜美，但是娜美讲的明白，借１０万要还３０万的，不然就说索隆不讲武士精神，欠钱不还。

　　气的索隆牙齿都快咬碎了，却无言以对，只能自认倒霉乖乖的去保护微微公主了。

　　而这时，路飞睡眼朦胧的起夜，看到小镇上的居民都被打倒了，他抓住一名居民询问怎么回事，居民告诉路飞，说是他的伙伴，绿头发的家伙干的。

　　路飞顿时怒了，气冲冲的去找索隆算账，于是不分青红皂白的就跟索隆打到了一起，也不给索隆解释的机会。

　　Ｍｉｓｓ．情人节和Ｍｒ．５两个人见状，知道路飞他们内讧了，就想借机杀了微微公主，结果，两个倒霉蛋，因为妨碍路飞和索隆的战斗，被路飞和索隆一个照面就打趴在地。

　　白言将这一切都看在眼里，笑着走上前，将Ｍｉｓｓ．情人节和Ｍｒ．５两个人都收进了系统之中，海贼王中没有垃圾的恶魔果实，只有笨蛋的恶魔果实使用者，这两个家伙，就是一个典型。

　　他们的果实都很不错，白言又不想浪费恶魔果实抽取卡，反正空间还有不少，男的做奴隶，女孩蛮漂亮的可以做老婆。以后慢慢调教。

　　白言皱了皱眉，看着还打的火热的索隆和路飞两个人，于是水元霸气幻化出方天画戟，冲了过去，想用武力拉架，结果，挨了路飞一拳，索隆一脚。

　　白言也怒了，就在白言想再次冲上去的时候，娜美出手了【百分百破防头上起包拳】，顿时路飞和索隆两个人蹲在地上双手抱头，娜美抓着两个人衣领，见两个人还不肯罢休，于是又补了两拳，两个人这才彻底消停下来。

　　白言一阵无语，这设定太霸道了，不由的想起了【百分百空手接白刃】跟那设定一样无解。但是，对付路飞，索隆，山治，还有乌索普。这几个人，娜美这招是百分百生效。

　　娜美收拾完了路飞和索隆，拽着两个的衣领来到微微公主面前，笑嘻嘻的向微微公主索要订金，微微公主一愣，不明白娜美说的是什么？娜美很有服务的观念，耐心的跟微微公主讲解了一遍。

　　结果，却让娜美大失所望，微微告诉娜美，她虽然身为一个国家的公主，但是，国家一直在暴乱，国库早就空虚了，别说十亿，就是千万都拿不出来。

　　娜美顿时失望至极，但是，微微却说出来幕后黑手，就是巴洛克工作社的老大，王下七武海，又名沙鳄鱼的克洛克达尔。

　　王下七武海是指：他们是世界政府公认的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。只有知名度很高或战斗力高到能震慑众人的海贼才有资格被选为王下七武海。

　　王下七武海与四皇及海军本部并称为伟大航路的三大势力。

　　而路飞和索隆，闻言克洛克达尔是七武海，身为好战份子的他们顿时来了兴趣，微微公主见识到了路飞和索隆的强大，请求路飞阻止克洛克达尔的阴谋，帮她保护她的国家阿拉巴斯坦。

　　没想到路飞爽快的答应了下来，就在这时，巴洛克工作社援军赶到了，于是大家急忙冲向黄金梅丽号准备逃离这里，大家很快返回到船上，路飞也将睡梦中的乌索普和山治，拽到船上。

　　这两个家伙喝多了，跟本不知道发生了什么事，于是很是不满的在船上闹了起来，甚至大有一言不合就要动手的意识，这时娜美又出手了，【百分百破防头上起包拳】砰～砰两声，山治和乌索普顿时头上起了两个大包，瞬间变的老实起来，也不敢在嚷了。

　　立刻该干嘛干嘛，扬帆起舵，黄金梅丽号离开了这座小镇，这时大家也看清了，原来从远处看，这里像仙人球的山上，竖满了一座座墓碑，从远处看像仙人球上的刺，实际上是葬着无数的海贼，那些海贼被这座小镇上的人，灌醉，杀害，一些有悬赏的海贼，就会被这些巴洛克工作社的成员，送到海军那里领悬赏。

　　顿时看的众人汗毛都竖起来了，这得有多少海贼死在这座小镇上啊，才能造出如此景象，真是不敢想象啊。

　　白言也很无语，这帮巴洛克工作社的小喽啰实力这么差，自己都有信心摆平他们，他们是如何残杀那么多海贼的？难道都跟路飞一样白痴？那这个世界白痴也忒多了点吧。

　　黄金梅丽号刚刚驶出这个小镇，船上就多出了一个人，没人察觉到她是什么时候上船的，更没有发现她的存在，要不是她出口说话，估计还没有知道船上多了一个人，而且，还是一名超级大美女。

第四十一章：“妮可~罗宾”

﻿

　　一张瓜子脸，颇为俏丽吗，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的百合花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

　　她是海贼王世界中最有贵族气质的美女。彬彬有礼的态度，温柔优雅的微笑，使人不知不觉地就被迷住了，跟可雅那种单纯的笑，娜美开朗的笑，薇薇那种略做坚强的微笑，多米诺【推进城副看守长】礼貌的笑，女帝傲慢的笑，小萨蒂【推进城狱卒长】娇蛮的笑是完全不同的，她有着迷人的疏离感，不易察觉的魅力。她就是被公认海贼王排名前３的大美女妮可·罗宾。

　　近距离的欣赏，白言觉得罗宾更美，不过现在的罗宾身份是巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，代号为。白言可不敢小瞧她。罗宾是拥有“花花果实”的恶魔果实能力者，能让身体的任何部位像开花一样绽放在视线范围内的任何有形体的事物上并作出攻击或其他用途。

　　白言没有攻击，只是搂着身边的莫蒂和娜美，至于可雅，卡门和诺琪高三女都在系统之中，不用担心她们的安全问题，白言也摸清了系统的套路，这罗宾肯定不能直接收进系统之中，百分百有解锁的任务。所以，白言也没主动上前尝试收了罗宾，只是，早晚的事，这么漂亮的大美女自己怎么可能错过。

　　罗宾坐在黄金梅丽号船的栏杆上，很悠闲的姿势，一只手撑着下巴，就像是在跟老朋友闲聊一般，根本没将草帽海贼团一伙人放在眼里。

　　船上的气氛一下紧张了起来，大家纷纷进入战斗准备，如临大敌。白言却很放松，知道剧情的他根本不担心，更何况娜美和莫蒂就在自己身边，自己瞬间可以将两女收进系统空间，有水元霸气，罗宾想击杀自己也不是那么容易的事。

　　微微公主怒视着罗宾说道：“你是来击杀我的吗？”

　　罗宾笑着说道：“我只是路过而已。来跟你们打个招呼，看样你们不是很欢迎喔。”

　　娜美疑惑的看向微微问道：“她是谁？”

　　微微眉头紧锁表情十分紧张的说道：“她是巴洛克工作社的社长克洛克达尔的搭档。”

　　大家闻言顿时更加紧张起来，剑拔弩张大有一言不合就开打的趋势，结果，罗宾瞬间使用了她的恶魔果实能力，只是一瞬间，乌索普的弹弓，甚至索隆的刀，都被罗宾打掉在地，甚至连路飞的草帽都轻易拿到了手，而且至始至终罗宾就静静的坐在那里，都没有离开过。

　　大家都不明白罗宾是如何做到的，白言却知道，这是罗宾花花恶魔果实的能力，可以在人的身上长出一只手甚至更多，不熟悉她的能力，很容易吃亏。

　　路飞最在乎的草帽被罗宾拿了，顿时火冒三丈怒吼道：“还给我草帽。”

　　罗宾笑着将草帽丢给路飞，同时还丢给微微一个永久指针：永远指向某个特定岛屿的特殊罗盘，不会受任何岛屿磁场的影响。

　　而娜美手中的是纪录指针，外观像手表，中央为球形的特殊罗盘。可以记录伟大航道内各个岛屿放出的磁场，在伟大航道航行时，必须依赖纪录指针才能找到正确的航行方向。

　　永久指针相对来说更高级一些，能更好的赶往你想要去的地方。

　　罗宾手扶着下巴微笑着说道：“你们直接前往阿拉巴斯坦王国，否则你们下一战就会达到小花园，巴洛克工作社会在前面设下埋伏的。”

　　微微皱眉疑惑的询问道：“你是在帮我们？”

　　罗宾笑着说道：“不然，你能跟踪我，查到巴洛克工作社的幕后老大是谁吗？”

　　就在这时，路飞上前一把抢过罗宾丢给微微的永久指针，一把将其握碎，愤怒的看着罗宾说道：“不要你来指导我们的航行，这是我的冒险，不需要别人指手画脚。”

　　白言闻言看向路飞，这家伙平时大脑空白，只知道吃，但是偶尔说出的话却十分有道理，还有些哲学的味道。

　　“砰”的一声，娜美再次出手使用了她的绝学【百分百破防头上起包拳】很是心疼的说道：“我的永久指针啊，你个混蛋，知道这东西有多么珍贵吗？买都买不到的啊５５５５～～～”

　　路飞很是不爽的说道：“她杀了卷毛大叔，我看她不爽。”卷毛大叔指的是微微的护卫长，也就是之前威士忌山的镇长。Ｍｒ．８伊加勒普。

　　路飞这家伙完全是因为伊加勒普请他吃好吃的，对伊加勒普有好感，这点是白言用屁股都能想到。

　　罗宾笑着耸了耸肩，说道：“那好吧，既然不欢迎我了，我就走了，有缘咱们再见。”

　　说着罗宾就飞身跳下船，白言一愣急忙看去，罗宾是恶魔果实能力者所以不可能游泳，却见到黄金梅丽号旁不知道什么时候，停了一只超大的海龟，这个海龟很人性话，嘴里叼着雪茄，头上带着牛仔帽，贝壳上跟是按了一个舒适的座驾。

　　罗宾已经坐在里面，对着众人摆了摆手，潇洒的离开。白言笑着摇了摇头，会见面的，而且时间不会很长。

　　永久指针被路飞那败家玩意打碎了，大家无法直接赶往微微公主的国家阿拉巴斯坦王国，只能按照娜美手腕上的纪录指针前往下一站，小花园。

　　白言笑了笑将系统之中的可雅，卡门和诺琪高都释放了出来，知道在到达小花园之前，是不会有什么危险了，自己返回房间，他还有事需要处理，就是在威士忌山被他收进系统之中的，Ｍｉｓｓ．情人节和Ｍｒ．５，这两个战斗力实在太渣了，白费了他们的恶魔果实。Ｍｒ．５直接被白言收为奴隶，然后没有任何迟疑，直接选用奴隶系统之中的惩罚。

第四十二章：“海王类恶魔果实~海心之甲”

﻿

　　Ｍｒ．５的意志力更是让白言失望，阿龙是将所有的系统惩罚全部尝试过，最后才臣服的，但是Ｍｒ．５连第二个都没撑住，就彻底屈服了，这让白言深深的怀疑，自己是不是收错人了，这样的人做自己的奴隶真的有用吗？

　　Ｍｒ．５直接屈服，忠诚度也达到了满值，白言又顺利的拿到了一个奴隶宝箱，打开依旧是一枚恶魔果实，在海贼王世界被称为：“海洋秘宝”千金难求的恶魔果实，甚至很多海贼一辈子都没见过的恶魔果实，在白言这里，就如同大白菜一般，很容易就可以获得。

　　Ｍｒ．５臣服了，让白言意外的事，奴隶之中一直未臣服的克洛选择了臣服，这让白言很是吃惊，将克洛召唤了出来，白言歪着头看向克洛很是好奇的询问道：“我很疑惑，你怎么会臣服？”

　　克洛看了一眼白言，用手腕推了推眼睛笑着说道：“其实不难理解，我想退隐海贼，做个平凡受人尊重的人，但是，现在看来已经破碎，没有任何希望了，而你也不是一个肯做平凡人的人，你的能力，我也见识过，就算你不在草帽海贼团，你也可以轻松组建一个超越他们的强大海贼团，甚至你有能力和四皇并驾齐驱。这也勾起了我曾经的梦想，我想在赌一次，将宝押在你的身上。”

　　白言淡淡的一笑说道：“其实，我还挺看重你的，虽然，我现在算上Ｍｒ．５，已经拥有１０名奴隶了，但是，这１０个人中，就属你还有点头脑，其他的家伙，都需要慢慢调教，不然只知道一味的用拳头，最后也只能做个打手。”

　　白言笑着继续说道：“克洛，我很看好你，进入系统中吧，那里有３颗恶魔果实，你自己选个吧，究竟是什么能力，就看你的运气了。”

　　克洛点头了头，白言将克洛收回奴隶系统空间之中，这３颗恶魔果实，都是奴隶满忠诚在奴隶宝箱之中开出来的，一个是鱼人阿龙，一个是刚刚收服的Ｍｒ．５，还有一个自然是克洛臣服，获得宝箱中开出来的恶魔果实。

　　克洛看了看面前的三颗恶魔果实，深呼吸了一口气，最后缓缓的闭上了眼睛，将一切交给命运。入手的是一颗深蓝色的恶魔果实，克洛淡淡的一笑，就是它了，不再犹豫，快速的将恶魔果实吃掉，虽然味道确实难咽，但是，为了强大的力量，这点困难根本不算什么。

　　白言直接找到克洛的奴隶人物卡牌，上面多了一行字：“海王类恶魔果实：果实能力，可以控制体型巨大的海王类，让其帮助自己战斗，控制海王类的数量，根据果实能力者的能力决定。”

　　白言愣了好半天，还有这种奇葩的恶魔果实吗？但是，很快自己就脑补了一个画面，一个人控制数十头体型巨大的海王类，那么别说是草帽海贼团，就是白胡子海贼团都的绕路。

　　要知道，海贼王的世界之中，海王类数量很多，种类也很多，体型各异，能力也各种各样，当然有弱的，可爱的，但是不缺乏那些强大的，实力强悍的，如果，能控制它们，那任何一个海贼团都不敢小视你的存在。

　　想到这里白言将克洛从奴隶系统之中召唤了出来，笑着对库洛说道：“恭喜你，目前来看，除了雷切的金属恶魔果实以外，你的恶魔果实是最强的。如果，运用妥当，你在海上可以称霸一方。”

　　克洛闻言用手腕推了推眼镜，期待的看向白言，白言笑着将克洛的恶魔果实能力和效果完完全全的详细讲解给克洛听了一遍，更是融合了自己的建议和想法，克洛连连点头，对这颗海王类恶魔果实很是满意。有些迫不及待的想出去尝试一下。

　　白言笑着说道：“别急，先等一下，我先解决完事情的，咱们一起出去实验一下你的能力。”

　　克洛点了点头，恭敬的站在一旁等候着白言，白言笑着转头看向一旁的Ｍｒ．５说道：“以后别用Ｍｒ．５这个代号了，我不太喜欢，说说你真实的名字吧？”

　　Ｍｒ．５点头说道：“少主，我的名字叫德里克。”

　　白言点了点头说道：“那好，以后就叫你德里克，”

　　德里克恭敬的称是，白言又将注意力转移到了系统之中，那里还有Ｍｉｓｓ．情人节，是一个时髦的漂亮美女，但是杀起人来是一点都不手软。平时总爱戴着那夸张的笑声说话，喜欢尖叫和大笑，是一个缺少内涵的女人。但是不可否认，这个女孩很漂亮，白言也很喜欢这种爱笑的女孩，直接选择收进后宫，慢慢调教。

　　Ｍｉｓｓ．情人节被白言从后宫系统之中召唤了出来，她的名字叫乔茜，笑着来到白言身边挽起了白言的胳膊，是一个天真的女孩，有点路飞的影子。

　　乔茜成为了后宫第６座宫殿的女主人，白言让她在宫殿之中找出后宫宝箱，结果这次开出来的是海心套装的海心护甲，白言已经有了３件海心套装了，分别是海心之臂【左臂】海心之翼和这件海心之甲。

　　虽然不知道全套海心套装都有那些，目前来看还缺少双腿和右臂，估计也能有头盔或者武器之类的，反正不急慢慢收集吧。

　　这件海心之甲，可以保护白言的身体，通体和海心之臂是一个颜色，材质也是海心石，号称海贼王最坚硬的金属，而且对恶魔果实能力者，不仅能让能力者无力，并且能让能力者暂时失去能力。

　　白言很是满意，笑着带着乔茜还有克洛，德里克被白言直接收进了系统之中，白言一直感觉这货收的有些不值，白瞎恶魔果实能力，所以让他回系统之中好好修炼自己的果实能力。

　　白言将乔茜介绍给娜美，可雅等５个女孩认识，喜欢笑没什么坏脑筋的乔茜，很快得到了几个女孩的认可，打成一片。

第四十三章：“海王类恶魔果实的效果”

﻿

　　白言笑着拍了拍克洛的肩膀说道：“你是恶魔果实能力者无法下水，我进入到海里面，去找寻一头海王类将它引出来，然后你尝试用你的能力控制它。”

　　克洛闻言微微一惊脱口而出：“什么？”有些难以置信的说道：“少主，你难道不是恶魔果实能力者？”

　　白言淡淡的一笑，这也不奇怪，克洛和阿龙等１０名奴隶，一直认为白言是通过恶魔果实的能力，才将他们控制臣服，在海贼王的世界，没有网络小说，更不可能知道系统的存在。

　　白言耸了耸肩笑道：“嘿嘿，我并非恶魔果实能力者，但是，我有我的秘密武器。”

　　克洛不敢相信的看了看白言，他也明白白言所谓的秘密武器是什么，就是那个可以关押他们的神秘空间，一直都认为是恶魔果实能力造成的效果，现在得知不是恶魔果实能力，这让他很是震撼，眼前的这位少主到底是什么人？以他的能力，前途不可想象，想到这里身子一震，或许少主真的能帮他完成梦想，每个做海贼的男人，都幻想过像罗杰一样，征服这片大海。

　　克洛同样拥有野心，只是他一直都未进入伟大航路，就被海军和海贼猎人追击的厌烦了海贼生活，也是他的实力不够强，也一直没有得到梦寐以求的恶魔果实，现在却不一样了，眼前的这个青年不但给了他恶魔果实，还给了他希望。

　　克洛看着白言，难得的露出了一抹微笑，点了点头表示明白。

　　白言飞身一跃跳进大海之中，海贼王的世界，大海之中除了数不胜数的各种鱼类、沉船，就是凶猛的海王类。白言进入海里开始观察四周的情况，找寻起来，海王类倒是没发现，运气不错的发现了一艏沉船，白言怎么可能放过，毕竟之前有在沉船中发现过可以系统回收的宝石，收寻了整条沉船，除了一些宝藏，还有一把不错的武士刀，在海底不知道沉了多久，拔开鞘的一瞬间还散发着刀的光芒。不用说是把好刀，存起来，说不定以后谁能用的上。

　　就在这时，一头体型不算大的海王类出现了，它体型有些像蟒蛇，身上黑白相间，有点斑马的感觉，瞪着铜铃般的大眼睛，张开血盆大口对着白言冲了过来。

　　白言急忙闪躲，然后快速的向着海面游去，拥有水元霸气速度并不慢，海王类一击未中，在白言身后紧追不舍。白言猛的用月步一踏，身子瞬间弹射出海面，海王类也跟在白言身后冲出了海面。

　　白言一个漂亮的转身，使用水元霸气稳稳的站在海面ＳＨ王类并没有放弃的意思，大半个身子探出了海面，怒视着白言。

　　站在甲板上的众人都被海王类巨大的身躯带动的海浪，给惊动了，看着那虎视眈眈的海王类，高足有４层楼那么高的身躯，克洛没有在迟疑，连忙使用他果实能力，从手指射出一道深蓝色的如同激光一样的能力，海王类身子被击中，开始不断的颤抖挣扎，更是不断的钻进海水，又痛苦的翻出海面。

　　折腾了好半天，这只巨大的海王类，终于平静了下来，然后可怜兮兮的看向黄金梅丽号上那个它一口可以轻松吞下的克洛。

　　白言见状两个月步轻松的返回船上，笑着对克洛说道：“成了？尝试一下效果？”

　　克洛显得很激动，点了点头，然后那头海王类乖乖的将头靠了过来，很是讨好的看着克洛，克洛伸出手摸了摸海王类的头，然后身子一跃跳上了海王类的头。

　　海王类向是获得了什么指令带着克洛在海面上，围着黄金梅丽号转了一圈。看的路飞和乌索普两个人双眼冒着小星星，羡慕的很。但是，他们和克洛的关系并不是很好。

　　白言也月步飞上了海王类的头顶，海王类在克洛的控制下，没有一点反抗。白言淡淡的一笑，用只有自己和克洛两个人能听见的声音，对着克洛说道：“路飞毕竟是船长，乌索普也算是同伴，如果可以的话，你也是聪明人，知道该如何做，不用我教你。”

　　库洛用手腕推了推眼镜，微微的点头，然后让海王类靠近黄金梅丽号，然后微笑着邀请路飞和乌索普ＳＨ王类的头上，路飞这货想都没想，直接冲了上来，乌索普却迟疑了一下，毕竟他对克洛没有好感。

　　克洛笑着微微欠身说道：“我知道，之前在小镇上给你留下了不好的印象，我正式像你道歉，收回我那时不该说的话，你也用事实证明了你，你很出色，可以踏上伟大航路的海贼，比我克洛强。”

　　乌索普闻言顿时开心了起来，又不忘吹嘘说道：“那是，我可是要成为海上最强战士的人。”

　　克洛嘴角抽动了一下，但是表面上还是给足了乌索普面子，笑着搂着乌索普的肩膀笑道：“是啊，你已经是一名海上战士了，我很卿佩你的。”

　　乌索普也上到了海王类的头顶，于是几个人在海上玩的不亦乐乎，玩了好一会，白言带着克洛回到船上，给克洛使了一个眼色，克洛聪明人，很快明白了白言的意思，然后当着草帽海贼团所有人的面，承认自己之前犯下的所有错误，希望大家能原谅他。

　　白言自然帮克洛说好话，索隆到是显得无所谓，山治也没表态，但是路飞和乌索普这两家伙，因为刚刚克洛让他们跟海王类玩，还有克洛跟乌索普道歉，得到两个人的谅解。

　　克洛也同样跟娜美和可雅道了歉，可雅本来对克洛就有些感情，毕竟克洛做管家照顾了她三年，不管他的目的是什么，在做管家的时候，对可雅的照顾和关心，有很多是真实的情感。

　　加上白言在这里，可雅和娜美知道克洛现在是白言的奴隶，也就原谅了克洛。

　　白言的想法很简单，自己需要一个帮自己做事的人，克洛有头脑有能力是目前最佳人选。

第四十四章：“巨人布洛基”

﻿

　　克洛的身份变成了白言的管家，而且并不算是草帽海贼团的成员，不在船上吃，也不在船上住，只是白言需要他的时候出来帮忙做事而已，克洛的吃住依旧是在系统之中，所以路飞等人也就接受了克洛。

　　卡门的厨艺并不比山治差太多，白言又在能补给的地方，够买大量的食材，存放与系统之中，所以，１０个奴隶吃的并不差。

　　白言在安排完库洛的事情之后，依旧每天努力的修炼，他可以修炼的水元霸气，月步。还有海心之翼。在海底要是发现沉船，白言还会将鱼人阿龙召唤出来，两个人一起探索沉船。

　　要是发现海王类，白言就会召唤出克洛，让他进行收服和熟悉他的果实能力。

　　转眼又是４天过去了，前面出现一座小岛，就是这一站的目击地“小花园”，路飞兴奋的嚷着要去这座小岛上冒险，索隆和山治两个人同时往下船，结果谁也不肯让谁。

　　两个人谁也不服谁，决定去狩猎看谁带回来的食材大。娜美皱了皱眉，好像对这个叫小花园的地方有些印象，到不是她来过，是在书中看过，于是跑进自己的房间查找起书籍。

　　白言却没有下船的意识，因为这里是伟大航路，娜美手中的是记录指针，第二站就是小花园，而且，记录指针要在小岛上停留三天，才能适应伟大航路的磁场，适应之后记录指针才会指往下一站，也就是说路飞等人必须在小岛呆上至少三天时间。

　　伟大航路这是一片混乱的海域，有的岛屿文明发展的十分快，成为超大的城市，也有那种缓慢，甚至停留的岛屿，就好比这座“小花园”这座岛上居然有史前动物恐龙的存在。

　　就在这时，感觉地震山摇，白言狠狠的咽了咽口水，自己居然看到巨人，这家伙的个头也太大了，足有７层楼那么高，刚刚根本不是地震，而是这巨人走路带起的震动。

　　这巨人看到白言等人很是兴奋，弯下腰蹲在地上，笑着对白言等人说道：“太好了，好久没看到人了。”

　　船上现在就剩下乌索普，娜美，白言还有莫蒂５个女孩，微微公主也跟在路飞去冒险了，乌索普这家伙直接被巨人给吓晕了过去。

　　白言咬了咬牙，已经随时准备将几个女孩收回系统，准备一战，笑着大声说道：“巨人朋友，你有事吗？”

　　巨人笑着说道：“很高兴认识你，我叫布洛基。原巨兵海贼团的船长之一，来自艾尔巴夫的巨人族战士。”

　　白言也同样回应道：“你好，布洛基。我叫白言，是草帽海贼团的成员。”

　　布洛基笑着说道：“请问，你们船上有酒吗？”

　　白言“额”了一声说道：“原来朋友你想喝酒啊？”

　　布洛基“嘿嘿”一笑：“是啊，好久没喝到酒了，放心我会用我特制的烤肉来和你交换，你看可以不？朋友？”

　　白言笑着说道：“完全没问题，我准备酒，你准备肉，只是我们的酒相对于你来说，貌似少了点？”

　　布洛基听闻白言愿意用酒换肉，顿时很是兴奋的说道：“没问题，多少都行，就是好这口酒。在岛上这么久了，都快忘记酒是什么味的了。”

　　白言一抖手将系统空间中的两大桶酒取了出来，１米高的大酒桶，在巨人布洛基面前还没有他的手指头大呢，他小心翼翼的将酒拿了起来，白言刚刚已经将酒桶的盖子打开，布洛基直接将酒桶小心翼翼的放在嘴里，然后闭上双眼，很是享受的品尝了起来。

　　但是，这两桶酒对与布洛基来说太少了，他吧唧吧唧嘴很是回味的对白言说道：“谢谢你，朋友，我现在就兑现我是的承若，你们有没有特别想吃的肉？”

　　白言笑着说道：“你随意，我相信你，你感觉什么肉好吃，就做什么吧。”

　　布洛基点了点头，然后想了想拿起一把超大的斧头，对着白言说道：“稍等，我去捕猎很快回来。”说完迈开大步冲了出去，又是一顿地动山摇，还夹杂着一种野兽的凄惨叫声，不多时就见布洛基抗着一头未知名的巨大兽类返回，之所以说未知名，是因为那兽的头被布洛基给砍掉了，布洛基扛着它，大量的鲜血从怪兽的脖子处滴落下来，一滴血掉了下来，正巧不巧的砸在乌索普的身上，顿时将倒霉的乌索普给砸晕了。

　　弄的船板上到处都是血，由此可见这怪兽的个头有多么大，布洛基挥舞巨大的斧子，砍了几颗苍天大树，然后又搬来了石头，将火柴点燃。

　　拿起一跟大树将切割出来的怪兽肉穿了起来，架在火堆上烧烤了起来。

　　这画面，白言看的直摇头，七八跟大树做为木材，巨大的石头堆积成的火堆，那火焰看起来都有些恐怖，不多时飘来了肉香的味道。

　　白言带着众女跳下船，乌索普好不容易醒了，却不敢靠近，白言无奈的摇了摇头，来到布洛基身边，布洛基找来一个巨大的树叶，然后将烤好的肉放在上面，递到白言等人面前。

　　白言看了看这只是布洛基烤的其中一块，但是，放在自己面前的时候，足有３米高，４米长，狠狠的咽了一口口水，自己加上６个女孩，这块肉足够７个人吃上几个月的了。

　　布洛基以为白言等人怕肉不好吃，他主动的拿起了一大块肉，张开他巨大的嘴，一口就咬掉了一大块。一边嚼着嘴里的烤肉，一边笑着对白言说道：“尝尝吧，味道很不错的。”

　　白言点了点头，将克洛召唤了出来，克洛看到居然布洛基，也是一愣，白言笑着将自己的想法说了出来，克洛拿出自己的猫爪刀，白言从系统之中拿出盘子，克洛快速的将面前的烤肉切割成小块。

　　几个人品尝起了巨人的烤肉，也不知道这是什么动物的肉，吃起来确实很美味，也没有加什么调料。比牛排都香。

第四十五章：“领悟剑道”

﻿

　　白言直接将克洛切好之后剩下的一大块全部吸收进了系统空间之中，本着不浪费的态度，布洛基愣了一下，又拿过来一块刚刚烤好的烤肉，白言也没客气再次将烤肉吸收进了系统之中，布洛基眨了眨眼睛很是好奇的问道：“你是如何做到的？怎么一眨眼就变没了？”

　　白言露出一抹邪笑说道：“我可是一个魔术师喔，就算你在多给我几块，我都可以轻易的将它变没。”其实，白言想的很简单，这烤肉的味道不错，丢进系统空间，自己将烤肉冰冻，想吃的时候就能吃，还有这份量，一块可以吃很久。

　　布洛基顿时兴奋的叫道：“除了可以将烤肉变没，你还会什么魔术？”

　　白言看着面前有些可爱的布洛基，还真不忍心下手，但是想想，有这样一个手下，也很牛Ｘ。于是坏笑着走到布洛基面前，伸出了自己的右手，拍在了布洛基的身上，白言其实也没有百分百的信心，毕竟布洛基的个头太大了，但还是尝试了一下，结果布洛基杯具了，被白言吸收进了系统之中，布洛基看了看四周，顿时兴奋的鼓起掌来，还不忘叫了两声好。

　　白言感觉布洛基实在太可爱了，对他下手有种犯罪的感觉呢？想想还是收了布洛基，他在这小岛上也未见得有什么发展，跟着自己可以吃香的喝辣的。

　　瞬间选择了奴役了布洛基，收服之后，白言将布洛基从系统之中召唤了出来，不看布洛基的信息不知道，一看吓一跳啊，这家伙这么单纯可爱，居然１５８岁，更恐怖的还在后面，这家伙的居然拥有１亿悬赏。

　　白言苦笑着看向布洛基询问道：“你真的１５８岁？”

　　布洛基不以为然的说道：“是啊，我们巨人一族生命是你们人类的３～４倍，１５８岁在我们巨人中算是很年轻了。”

　　白言差点一头栽倒，很是羡慕的看了一眼布洛基，和巨人比起来，人的寿命确实短了点。

　　白言笑着说道：“布洛基，你为什么在这座岛上啊？我并没有看到其他人啊？”

　　布洛基叹了口气说道：“那是１００年前的事了．．．．”

　　布洛基讲诉了一遍他的经历，白言和几个女孩听的目瞪口呆。

　　原来１００年前，东利与布洛基各捕获一只海王类，因一个小女孩的提问而开始争论谁的猎物大，之后两人一直在小花园决斗，活着的人才能回去故乡，并约定每当岛上中央的火山爆发时就要进行决斗。也是因为决斗一直都不分上下，巨兵海贼团随之解散，战士们也回到艾尔帕布村等待消息。后来两人也不在乎当初决斗的原因，只想为了身为战士的荣耀，并相信艾尔巴夫的神会眷顾胜利的一方。

　　白言无奈的摇了摇头，这布洛基还真是奇葩，还有那个叫东利的居然，一对活宝啊。

　　白言笑着说道：“如果，布洛基你真的想证明自己战士的荣耀，艾尔巴夫的神会眷顾，那么和我一起征服伟大航路吧，一起去冒险，证明你才是真正的勇者、战士。”

　　布洛基用手挠了挠头，也不知道他有没有明白白言的话，反正笑着点头答应了下来。

　　白言笑着说道：“布洛基，上车了，老司机带你装Ｂ带你飞。”

　　布洛基眨了眨眼睛疑惑的问道：“少主，啥意思？”

　　白言笑着说道：“你跟着我走，我不但可以让你变的强大，让所有人知道你巨人中的勇者，还可以大口吃肉，大口喝酒，明白不？”

　　布洛基闻言连连点头笑着说道：“好，少主，我跟着你混了。”

　　白言叹了口气，这布洛基估计和东利两个人长期在这小岛上，脑袋都不好使了，自己都有些怀疑这巨人的智商了，１５８岁的巨人，智商可真不咋滴，因为，白言听到了系统给出的提示，布洛基臣服与自己了，忠诚度满值，还获得了一个奴隶系统宝箱。

　　白言直接用意念将系统中的奴隶宝箱打开，突然愣住了，因为这次开出来的宝箱奖励，居然不是恶魔果实，要知道前１０个奴隶宝箱可都是恶魔果实，导致白言认为奴隶宝箱只能开出恶魔果实，所以刚刚都没太在意，就直接打开了。

　　“叮～系统提示：成功开始奴隶系统宝箱，获得剑道技能。”

　　“叮～是否宿主本人，领悟剑道？”【确定】【取消】

　　白言兴奋的差点跳了起来，这还想什么，自己现在最缺少的就是攻击手段，而且自己的水元霸气可以随意变幻，自己完全可以将水元霸气的方天画戟，变成一拔大剑或者武士刀。

　　直接点击【确定】

　　“叮～恭喜宿主领悟剑道技能，当前为０／１００入门剑道”

　　白言眨了眨眼睛，瞬间使用系统从中取出一部分海水，然后用水元霸气，将海水幻化成一把蔚蓝色的武士刀，白言双手捂着武士刀，却一点感觉没有？脑中也没有任何画面？领悟的剑道呢？什么鬼？

　　但是，很快白言就明白了，０／１００入门剑道。你大ｙｅ的，白高兴了，入门级别？想了想白言开始舞动手中的武士刀，对着四周的花草树木进行劈砍。

　　挥舞了数十下，“叮～剑道熟练度提升１点。”

　　白言继续挥舞武士刀，身边的６个女孩，还有布洛基，克洛，乌索普都不明白白言身上发生了什么？都静静的看着白言。

　　白言一会深思，一会疯狂的舞动武士刀，一会有狂喜，各种表情不断的出现在白言的脸上，大家都没有打扰白言。

　　过了好一会，白言像是有什么天大的好事一般，仰头疯狂的大笑，白言终于知道剑道是如何提升的了，要集中自己全部的注意力，然后用尽力气挥舞出全力一击的一刀。

　　又过去了半个小时，白言手一挥将水元霸气形成的武士刀丢像空中，撤去水元霸气，武士刀立刻变回了海水，白言顺势仰面倒在地上，脸上却带着笑容，他已经从入门级别的剑道，踏入了初级剑道。

　　这速度并不算很快，但是，有了修炼的目标，熟练度可以缓慢增加。

第四十六章：“远古霸王龙恶魔果实”

﻿

　　６个女孩对视一眼都冲了过来，围着白言莫蒂关心的询问道：“老公，你这是～？”

　　白言“嘿嘿”一笑说道：“你们别担心，我很好，真的，我刚刚领悟了剑道，所以刚刚在努力的掌握和熟悉，不然，你们一个比一个漂亮，貌美如花，我不努力努力，怎么保护你们啊。”

　　６个女孩都甜甜的一笑，无论女人在外面多么强势，都希望可以有个坚强的后盾，有个牢固的肩膀可以依靠。自然希望白言她们的男人可以变强。

　　白言笑了笑看像站在一旁的布洛基，冲他摆了摆手，笑着说道：“我收你回系统之中，那里还有２颗恶魔果实，你自己选一颗。”

　　布洛基闻言眼中闪过激动之色，他身为巨人族当然知道恶魔果实是什么东西，那可是大海秘宝，由于恶魔果实很难寻找，据ＣＰ９罗布·路奇称，为了找一个恶魔果实甚至牺牲掉了１０万海军士兵的性命。所以它的市价很高，海贼王罗杰时代至少在一亿贝利以上，而且有价无市。

　　白言将布洛基收进系统之中，布洛基进入系统之中，立刻看到了面前的两颗恶魔果实，一颗是紫色的，一颗是红色的，他用大手挠了挠头，喊道：“少主，我选那个啊？”

　　等了一会，不见白言回答他，奴隶系统中的猫人兄弟老大对着布洛基喊道：“大个子，这个要你自己选，看你的人品，我们也同样是自己选择的，少主不会帮你做出决定，你自己看上那个就吃掉那个。”

　　布洛基“额”了一声，他伸出手将紫色的恶魔果实拿起来直接丢进口中，一口吞了下去，白言在外面看的一清二楚，无奈的摇了摇头，对于高大的巨人族来说恶魔果实实在太小了，都不够塞牙缝的，白言打开布洛基的人物卡牌，上面多了一行小字：

　　“远古霸王龙恶魔果实，果实能力【变身霸王龙形态】变身之后力量爆增３倍。非变身时可以提升１～２倍力量。”

　　白言苦笑了一下，以巨人族的力量来说，已经无人可比，这下在暴增３倍力量，那么布洛基简直就是蛮王了，力量强大的恐怖。

　　白言将布洛基从系统之中召唤了出来，笑着将恶魔果实的能力和效果，讲诉给了布洛基，布洛基闻言顿时兴奋了起来，这么多年他一直和东利在这小花园战斗了１００年，如今自己可以轻松战胜东利了，他真的有些迫不及待了。

　　但是，他和东利有约定，就是小花园的活火山喷发时，就是决斗的号角，两个人就会全力对战。

　　就在这时，大地开始颤抖，火山喷发了，布洛基顿时仰天长吼了一声，然后对着白言说道：“少主，你来我肩膀上，我带你去战斗，看我今天如何战胜东利。”

　　白言笑着点了点头，将娜美等６个女孩收进系统之中，克洛也收了回去，然后跳上布洛基的手心，而乌索普无论如何也不肯去，只好让他留下来看船。

　　白言坐在布洛基的肩膀上，布洛基迈开大步冲到了和东利战斗的地方，果然东利也到达了战场，白言也看到了路飞，这家伙正坐在东利的肩膀上，看到自己，还对自己挥了挥手。

　　布洛基哈哈大笑道：“东利，你也认识新朋友了吗？这位是我的少主，他请我喝酒了。哈哈～～”

　　东利闻言一愣思索着说道：“我都忘记有多少年，没有喝过酒了，１０年？还是２０年？”

　　路飞闻言笑着说道：“那我请你喝酒，我的船上还有酒呢。等我拿来酒你喝完在和他一战。”

　　东利看向布洛基：“等我喝完再战？”

　　布洛基哈哈大笑道：“没问题，我今天一定会战胜你的。哈哈．．．”

　　路飞跑去给东利拿来了两桶酒，东利兴奋的拿起酒一饮而尽，大喊了一声好酒，拿起自己的巨剑走向布洛基。

　　布洛基也拿起了自己的巨斧，两个冲向对方，两个巨人的实力不相上下，不然也不会打了１００年，７７３４场都是平局。

　　但是如今不一样了，由于布洛基使用了恶魔果实，胜利的天平已经倾斜向他，布洛基轮起巨斧向东利砍了下去，东利左手持盾，用力的抵挡布洛基的一击。

　　可是，却出现了意外，东利的身上发生了爆炸，顿时东利无法抵挡布洛基的一击，而爆炸是从体内产生的，东利吐了一口血，愤怒的看向路飞，因为刚刚路飞给他喝了酒，那酒有问题。东利不甘心的缓缓倒在血泊之中。

　　路飞也懵了，白言却没有，他脚下月步一蹬，背后展开翅膀，迅速的飞到了东利身边，用右手掌心的系统，将东利吸收进系统之中。

　　白言对着路飞喊道：“路飞，这岛上还有其他人，小心点，酒中的炸药就是他们放的。”

　　说完，白言身影一闪已经消失不见。白言隐藏在一颗树上，他快速的将系统之中的东利给收服成为奴隶，然后又让可雅用她的果实能力为东利治愈伤势。

　　果然，隐藏起来的是巴洛克工作社的高级干部之一，原名为“加尔帝诺”，蜡蜡果实的能力者Ｍｒ．３和他的搭档Ｍｉｓｓ．黄金周。

　　两个人出现了，原来这一切都是巴洛克华克高级任务们搞的鬼，发现阴谋主使者的路飞愤怒不已，决定要为巨人们讨回公道。

　　Ｍｒ．３的能力是可以溶解出蜡烛的溶液，蜡烛的液体可以变化成任何形状，而蜡烛的液体一旦冷却之后，其坚硬程度可以与铁金属比拟。

　　Ｍｒ．３最有趣的地方，就是他的头发，居然梳成了３字型，而且头发一点燃，就可以溶解出蜡烛液体。这家伙居然抓住了索隆和微微。

　　愤怒的路飞和Ｍｒ．３战再了一起，橡胶人对战蜡烛人，Ｍｒ．３频频使用蜡烛液体，路飞这次很聪明，懂的躲避，但是很快双脚被Ｍｒ．３使用蜡烛给锁住了，蜡烛枷锁。

　　路飞一项有些白痴的脑袋，这次开了巧，懂的用腿上蜡烛枷锁，撞击Ｍｒ．３并成功的将其打飞了出去。可是就这时有人出手了。

第四十七章：“精神能力？~海心之剑~指枪”

﻿

　　路飞在战胜Ｍｒ．３，一拳将他击飞的瞬间，一个呆萌的小萝莉出现在路飞的身后，并在路飞的脚下画了一个图案，路飞顿时愣在了那里。

　　可是就在小萝莉完成的瞬间，一只手悄无声息地拍在了她的肩膀上，瞬间将她吸收进了系统之中，白言露出了邪邪的笑容。

　　原来，白言早就预料到了这一切，东利因为喝了路飞的酒炸伤，被布洛基打败，白言将东利收进系统空间，就隐藏了起来。

　　他是在等待时机，就是在等Ｍｉｓｓ．黄金周出手的瞬间，Ｍｒ．３的能力确实很强，但是这家伙的技术不怎么样，白言对路飞这个主角很有信心，路飞能战胜Ｍｒ．３，但是Ｍｉｓｓ．黄金周的能力，将路飞克的死死的。

　　而白言对Ｍｉｓｓ．黄金周的评价很高，这个小萝莉其实可以说她的潜力与前途无可限量。在海贼王的世界之中，已知的能力，排除恶魔果实，就应该是霸气，道力，以及第三种索隆的剑道，鱼人的空手道。

　　但是以上的几种力量恐怕最终都不敌Ｍｉｓｓ．黄金周的精神能力，也被叫做心理暗示。

　　Ｍｉｓｓ．黄金周并非是恶魔果实能力者，但是她拥有精神能力，以精神力调配颜色。

　　招式：

　　调配颜色，背叛之黑；一旦碰到黑色的颜料，在怎么重要的伙伴他都会想要背叛。

　　调配颜色，暴笑之黄；一旦碰到黄色的颜料，就会狂笑不止。

　　调配颜色，斗牛之红；一旦碰到红色的颜料，便像冲动的斗牛一样只想攻击斗牛之红。

　　调配颜色，悠闲之绿；一旦碰到绿色的颜料，就会悠闲的想要喝茶。

　　调配颜色，朋友之黄绿；一定碰到黄绿色的颜料，就会变成Ｍｉｓｓ黄金周的朋友。

　　通过调色画板的颜料控制他人感情的能力，所以白言也没有把握正面对战她。

　　Ｇ．罗杰就是因为拥有“聆听万物之声”的能力，才成为海贼王的。最伟大的力量来自内心，白言他认为精神能力才是《海贼王》中最强大的力量。

　　所以，白言一直隐藏在一旁，导致ＭＲ．３出手制作了一个超大的蜡烛台，将微微和索隆放置在蜡烛台上，想将两个人制作成蜡烛雕像，路飞和ＭＲ．３战斗足足打了半个小时，路飞才开窍，而山治也不知道跑那里去了，乌索普在船上看船，导致索隆和微微差点就变成了蜡像。

　　白言收了Ｍｉｓｓ黄金周，兴奋的想要奴役她成为奴隶，结果，系统给出的提示居然只能收入后宫。白言苦笑了一下，这小萝莉太小了只有１０岁左右，看样系统是要自己来一次萝莉养成记啊？

　　叹了口气，将Ｍｉｓｓ黄金周收入了后宫，还好系统没要求解锁这小萝莉，否则这任务难度系数会非常高。

　　Ｍｉｓｓ黄金周的本名叫：“蜜雪莉”今年才１１岁，标准的小萝莉，但是她却拥有极高的作画天赋。还有精神力天赋。

　　而蜜雪莉所在得第７座后宫宫殿，很有艺术感，里面就如同一个画展工作室。蜜雪莉找到后宫系统宝箱，白言将宝箱开启：“叮～系统提示：成功开启后宫系统宝箱，获得海心之剑。”

　　这是把天蓝色的双手大剑，长１米５左右，剑宽２０厘米，上面闪烁着淡蓝的光芒，很是漂亮。整把剑都是由海心石铸成。对恶魔果实能力者有额外的伤害加成。

　　可是让白言郁闷的事，自己居然拿不动这把海心之剑，系统也没给出它的重量，但是以现在白言的能力还无法使用，但是，也算又收集了一件海心套装。

　　虽然无法使用海心之剑，自己可以先使用水元霸气幻化出海心之剑的样子和大小，然后通过力量锻炼，总会有能使用的那么一天。

　　白言收起来海心之剑，转身想起来Ｍｒ．３，结果，白言收寻了很久，都未找到Ｍｒ．３的身影，问路飞等人，也都说没有看到这家伙，白言苦笑了一下，让Ｍｒ．３给逃掉了，这家伙的恶魔果实能力还是不错的，自己想过用恶魔果实抽取卡，将Ｍｒ．３的恶魔果实抽取出来，给娜美或者卡门使用。只是没想到这家伙太狡猾了。

　　岛上的危险解除了，布洛基和东利被收服成为了白言的奴隶，多了两个巨人奴隶，而蜜雪莉成为了后宫第７人。

　　“这男的，是怪蜀黍吗？”

　　“我也没注意过啊，但是，现在听你这么一说，看起来倒是蛮像的。”

　　“太禽兽了，身边那么多美女，居然连个小女孩都不放过。真不是人。。。”

　　白言一脸黑线的看着乌索普、微微和山治，在那里嘀嘀咕咕的讨论着自己，最后叹了口气算了，反正事是自己做的，蜜雪莉确实是萝莉，但是这小萝莉确实很呆萌，很可爱。

　　再加上蜜雪莉的本事，值了，怪蜀黍就怪蜀黍吧。

　　娜美６个女孩对蜜雪莉的态度很好，都很疼爱她，让蜜雪莉很开心，脸上难得的露出了笑容。还答应帮几个女孩作画送给她们。

　　白言将东利和布洛基都召唤了出来，然后让东利将系统中的最后那颗恶魔果实吃掉，结果让白言眼珠子差点没掉下来，东利食用的恶魔果实叫作：“修复果实”。

　　这种果实，其实也是治愈系的果实，但是，它却无法治愈别人，只能修复自身受到的伤害，东利那巨人的身体，天生的神力，在加上修复果实能力，这家伙就是一辆重型战车啊。

　　巨人族的想法都很简单，白言对东利好，东利很快就感动了和布洛基一样选择了臣服，忠诚度满值，白言再次开ＱＤ利忠诚度满值奖励的宝箱。

　　“叮～系统提示：获得了技能指枪，收缩手指上的毛细血管后用单个指头来穿刺目标。”

　　指枪为动漫《海贼王》中的人物招式，“六式“其一，号称有枪击威力的技法。将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体甚至钢铁。

　　白言愣了一下，然后狂喜，自己又多了一样可以攻击的技能，这指枪的威力也不容小视。可以近战使用。

第四十八章：“后勤保障部~传授：月步”

﻿

　　大家发现东利没有死掉都十分的开心，更为开心的是蜜雪莉的身上居然有前往阿拉巴斯坦的永久指针。于是大家赶紧朝阿拉巴斯坦出发。不然的要是等记录指针，在小花园记录完成，要整整一年的时间呢。

　　航海的日子其实真的很无聊，白言开始努力的修炼指枪和剑道，蜜雪莉在一旁画着画，一边时不时的看看白言，等白言练完坐下来休息的时候，呆萌的小萝莉蜜雪莉歪着脑袋说道：“老公～，你练完了？”

　　白言苦笑着看向蜜雪莉，被一个小萝莉喊“老公”，白言还真有些不习惯，笑着点了点头说道：“嗯，你在画什么？”

　　蜜雪莉微笑着说道：“再画大海，老公，你刚刚修炼的是什么？看起来挺好玩的，有时间教教我。”

　　白言笑着说道：“你想学？”

　　蜜雪莉点了点头说道：“要不呆着无聊。”

　　白言突然脑子灵光一闪，对啊，这小萝莉给自己提了醒，自己可以将自己会的东西教给自己的女人们，或者奴隶，让他们实力有所提升。

　　但是，很快白言就得到了系统提示，水元霸气和指枪都无法传授给别人，但是月步却可以，系统给出的解释是月步的熟练度是满值的。

　　那也行，于是白言先将娜美，诺琪高，莫蒂，可雅，卡门，乔茜和蜜雪莉。７个女孩站成一排，白言看了一眼，不由觉得还是海贼王的世界好啊，在地球上自己连个女友都没有混上，来到海贼王短短几个月，自己就拥有７个老婆了。

　　这简直有种做梦般的感觉，白言开始传授７个女孩如何使用月步，还有使用的技巧和经验。白言手把手的教，７个女孩很认真的学，但是，让白言吃惊的是蜜雪莉这小萝莉，很快就掌握了白言教的要领，也是第一个踏出月步的，其次是可雅，到了下午的时候，娜美和诺琪高也掌握了月步，然后是莫蒂，１天之后乔茜也领悟了月步，让白言很是无语的事，卡门这女人足足学了７天，才掌握了月步。

　　但是，卡门在厨艺上的天赋真的很高，白言示范或者讲诉一些地球上的美食，卡门很快就能制作出来，就算那里不对，白言告诉她什么味道，程序等，卡门很快就能将菜烹饪出来。

　　白言又将月步传授给所有的奴隶，让他们没事的时候，就勤加练习月步。

　　黄金梅丽号顺利朝阿拉巴斯坦前进，然而娜美此时突然发起了高烧，还好船上有可雅和莫蒂，及时帮娜美治愈了。

　　这让白言想起原本的剧情，是娜美病了，路飞等人为娜美找医生治病，才遇到了下一个伙伴，船医乔巴。

　　现在娜美的病被可雅轻松的治愈了，不知道乔巴是如何加入的？不管了，反正走一步算一步吧。

　　航行的第９天，居然又下起了大雪，大家纷纷换上了冬装，反正大家已经习惯了，在伟大航路之中，有可能上喝茶前还是风和日丽，等你一杯茶还没喝完，就变成了大雪纷飞，所以，黄金梅丽号上的人，都至少有两套衣服，冬装和夏装。

　　经过这一段时间的相处下来，草帽海贼团每个成员都有了定位，路飞是船长，索隆是副船长，山治是厨师，乌索普是舵手，娜美是航海士，而白言成了后勤保障部。

　　索隆没有冬装，会去找白言要，山治没有钱购买食材，或者船上食材不够，都会去找白言要，乌索普修船，或者补充船上必须品，也会找白言。路飞更是没事就跑白言那边要一个海贼便当，而切是那种纯肉的。

　　还有就是航行的时候，遇到风浪，需要人手的时候，白言也会将系统之中的奴隶召唤出来帮忙，还有修补船支等。成为了草帽海贼团最大的保障。

　　白言帮助克洛收服了３只海王类，３只海王类跟随着黄金梅丽号一起走，凡是经过的地方，有什么沉船宝藏，３只海王类就会及时通知克洛，克洛将情况转告给白言，白言就会带着鱼人阿龙下水，对沉船和宝藏进行开采。

　　所以，毫无疑问，白言是草帽海贼团最富有的人，娜美的后宫宫殿中堆积的宝藏没有百亿也有几十亿之多了，而白言的系统之中储存了很多物品，武器，装备，食物，衣服，五花八门，比杂货店都齐全。

　　路飞等人更是没有意见，因为不论是白言的奴隶，还是白言的７个女人，他们所有的花销都是白言出的，而且奴隶们都不会打扰他们的生活，甚至连吃饭都不会和路飞等人一起。而是返回系统之中用餐。

　　就在白言，山治，乌索普清理船上积雪的时候，瞭望台上索隆疑惑的喊道：“我居然看到一个人站在海面上？这太不正常了？”

　　山治不削的说道：“这有什么，白言不是时常就站在海面上吗？有什么大惊小怪的？”

　　索隆闻言点了点头，白言每天都修炼，也时常站在海面上，乌索普眨了眨眼睛说道：“这不正常啊？你们想啊，白言他是通过他的能力站在海面上的，但是其他人站在海上就不正常了吧？”

　　大家闻言一起看向海面，真的有个怪人站在海面上，等大家靠近想看看究竟是怎么回事的时候，才发现上当了，这个站在一艘海贼船上，对付的船类是于拥有潜水能力，所以离远了看就像一个人站在海面上，实际上人家就站在船上，吸引你的注意力，就如同钓鱼的鱼饵，等你靠近了，人家就将船升起。

　　对面的海贼团船长是瓦尔波，他们的船叫布里基克号，

　　瓦尔波也是恶魔果实能力者，这家伙是吞吞果实能力者，属于超人系，果实能力：食用后可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西，还可以自己把自己的身体吃下去，吃完自己后再吐出来会变瘦。

　　瓦尔波这家伙纯属浪费果实能力，他跳上黄金梅丽号，张开大嘴就到处啃噬起黄金梅丽号，差点把船吃了，看的白言一阵无语。

第四十九章：“吞吞果实~萌呆的乔巴加入”

﻿

　　白言看着张着大嘴啃噬船的瓦尔波，兴奋的搓了搓手，刚要上前，就被路飞这家伙一个橡胶火箭炮给轰上了天，白言眼巴巴的看着到了嘴边的鸭子，又一次飞走了。

　　瓦尔波的海贼团成员，见瓦尔波被轰飞，顿时收兵去抢救瓦尔波，白言叹了口气，看样下次出手必须快、准、狠。否者搞不好就会让路飞这白痴给轰飞了。

　　终于幸运地到达了下一站“冬岛”。原来在伟大航路之中，由于气候混乱，磁场混乱，于是产生了４种岛屿，春岛，夏岛，秋岛和冬岛。这些岛屿常年都处于一个温度，所以有些到花开四季，有些白雪皑皑。

　　来到这座冬岛之上，但是这里的百姓很不欢迎海贼，原来这里是一个国家叫做磁鼓国，但是来了一个海贼团，虽然他们只有５个人，但是依旧毁灭了这个国家，他们就是黑胡子海贼团。

　　原磁鼓国国王就是瓦尔波，那个在海上攻击黄金梅丽号的吞吞果实能力者，磁鼓国被黑胡子袭击前，瓦尔波就吓的抛弃了国民逃到海上当海贼了。

　　瓦尔波成为了布里基克海贼团船长，海贼船是大型潜水奇袭帆船。瓦尔波是个自私的暴君，凡是以自己为优先，常定一些有益自己不管人民死活的法规。

　　现在听闻黑胡子海贼团已经走了，这才小心翼翼的返回，想回来继续当他的逍遥国王，可是百姓恨透了这个自私的暴君。

　　于是，瓦尔波就带着军队想镇压小镇上的居民，重新做国王。

　　多鲁顿原本是磁鼓国护卫队长，他原本和杰斯、克罗马利蒙同是瓦尔波身边的三干部。挺身对抗暴君瓦尔波，他是动物系牛牛果实能力者，牛人，能够变成野牛。

　　结果，双拳难敌四手，被瓦尔波手下的军队给射伤，路飞看不过去了于是出手救下了多鲁顿，瓦尔波见状急忙带着手下逃往王宫，路飞带着众人一路追到了山顶的王宫。

　　却发现，在瓦尔波离开的这段日子里，王宫被一个老女人给占领了，她叫：“Ｄｒ．古蕾娃”小镇上的居民都叫她：魔女。今年已经１３９岁老婆婆，医术非常高明，收费却相当昂贵。

　　原来磁鼓岛的混蛋国王瓦尔波８年前所制定的法律，导致目前整个国家只有一位医生，就是Ｄｒ．古蕾娃。８年前这个国家是一个很先进的医疗国家，盛产医生。医术也十分先进，可是混蛋国王瓦尔波，为了保住自己的王位，想出了一个奇葩的想法，就是驱散整个国家的医生，然后挑选出２０名医生，成为他私人医生，这样一来，居民一旦有病就的跪下来求他，他就可以保住王位了，但是，最可恨的是这瓦尔波居然还不是免费的给居民治疗，而是高昂的医药费，让很多百姓根本支付不起，造成了很多百姓有病找不到医生，更花不起钱找瓦尔波的医生治疗。

　　医疗大国－磁鼓国的国王，暴君瓦尔波，常定一些有益自己不管人民死活的法规。创制了“狩猎医生”这种不人道公约，让原本有“医疗大国”之称的磁鼓国逐渐堕落。

　　在宫殿之中，路飞发现了乔巴的秘密，觉得他很厉害也很有趣，非要乔巴加入他们不可，乔巴是一头拥有蓝鼻子的驯鹿，会说人话、可以直立。平常的样子像个可爱的小熊，经常被误认为是狸猫。

　　出生磁鼓岛的因乔巴为鼻子是蓝色的，不但被一生下来就认为他很恶心的父母遗弃，更遭受驯鹿群歧视，即使他当时还是头刚出生的幼鹿，却时常独自走在群体后面。

　　有一天他误食了“人人果实”，因为不是普通的驯鹿而遭同类合力赶走。因为想要伙伴，所以他尝试以人的样子来到人类的村庄，可是他的外表始终不像人类，因为他的鼻子还是蓝色的。

　　人类对乔巴那不人不鹿的模样相当恐惧，将他当成“雪男”射杀。此事让乔巴心中因此产生了极大的创伤，带着无尽的孤独和绝望一个人生活。

　　很多年前的一天，乔巴身受重伤倒在暴风雪中，遇到了当时被亲卫队追捕的庸医希鲁鲁克医生，希鲁鲁克医生把乔巴当成自己儿子般细心照顾，和希鲁鲁克医生的相遇，让乔巴第一次感受到人间温暖。

　　希鲁鲁克医生却发现自己罹患绝症，来日已不多，暗中恳求朵丽儿医娘收留乔巴，希鲁鲁克过世后，乔巴继承了他的遗志，立志成为能够医治所有疾病的万能药，并向朵丽儿医娘学习医术。

　　路飞等人来到城堡之后，白言没有再让路飞出手，选择自己出手，他不能再让路飞把这颗恶魔果实给轰飞了。

　　这瓦尔波还真是废材，白言几乎以秒杀的方式，瞬间就解决了瓦尔波，并使用恶魔果实抽取卡，将他体内的吞吞果实给抽取了出来。

　　这枚果实也就是落到瓦尔波这种废材的手中，要是换成一个拥有野心的人，那么这颗恶魔果实的将变的无比恐怖，在白言看来，吞吞果实在恶魔果实中算的上是作弊器一样的存在。

　　什么人人果实佛型，响雷果实，闪闪果实，冰冻果实，在吞吞果实面前，都弱爆了。

　　白言看着手中的这颗紫色的吞吞恶魔果实，露出无奈的笑容，海贼王的世界，只有垃圾的恶魔果实能力者，却没有垃圾的恶魔果实。

　　这颗吞吞恶魔果实在自己的手中，可以发挥出逆天的效果。白言没有犹豫将卡门召唤了过来，将这颗恶魔果实的重要性和卡门讲诉了一番。

　　然后让卡门将这颗吞吞恶魔果实服用。这样一来，卡门也即诺琪高之后成为了恶魔果实能力者，现在就差娜美和新加入的小萝莉蜜雪莉还不是恶魔果实能力者。

　　在打倒瓦尔波后，路飞多次邀请乔巴加入成为伙伴（但路飞并不知道乔巴是医生，只因觉得他很有趣而已），但乔巴的内心却一直交战着，反复认为自己是驯鹿所以没资格加入。

　　乔巴流露出对海贼的憧憬，但他却以“自己是驯鹿，不能跟人类在一起”的理由推卸了。

　　经历一整天的“邀请”与“逃避”，路飞使尽最大的嗓子对乔巴喊叫：“少啰唆，跟我们走就是啦！”，这一喊不但冲走了乔巴的犹豫，也给予他出海的勇气。在向库蕾哈医生道谢以后，乔巴便随着草帽海贼团离开，并正式成为草帽海贼团的一员。

第五十章：“强敌~沙·克洛克达尔”

﻿

　　乔巴就像草帽海贼团的吉祥物，特别是那萌呆可爱的样子，对女孩子的杀伤力太大了，白言身边的７个女孩都对乔巴很喜爱。

　　这乔巴有个很可爱的毛病，就是别人一夸奖它的时候，总是相当想掩饰自己的情绪却不太会掩饰。那种扭捏的样子，惹的几个女孩笑成一片。

　　萌宠的人气太高了，看的白言都十分羡慕，最喜欢乔巴就应该是蜜雪莉这小萝莉，只是不知道为什么，乔巴不太喜欢她，结果蜜雪莉用她的彩色笔给乔巴施展了好几个技能。

　　吓的萌宠乔巴见到蜜雪莉都绕着走，恐惧的很。

　　黄金梅丽号驶离了磁鼓岛，前往阿拉巴斯坦，这一天大清早，白言就被吵醒了，出来一看，原来是山治在追着路飞，路飞被追的到处乱跑。

　　“混蛋，你跟我站住。”

　　“别追我，我什么也没做！”

　　“那冰箱中我准备的８个人份的食物，怎么一夜之间都消失不见了。”

　　“我不知道．．．”

　　“我刚刚看见你嘴边还有残渣呢？你怎么解释？”

　　“呀，吃完忘记擦嘴了。”

　　“砰”的一声，山治一脚将路飞踹飞了出去，山治看到白言走出来，急忙跑过来笑着说道：“师傅，老鼠夹子已经对路飞没有用了，我想申请一笔款子，够买一个可以上锁的冰箱。”

　　白言笑着耸了耸肩说道：“行，一会你去找娜美师娘要去，我弄的钱都丢给她打理了。”

　　山治这货已经彻底服了白言追女人的本事，所以拜白言为师，学习如何泡妞。

　　路飞也屁颠屁颠的跑了过来笑着对白言说道：“船上没有什么食物了，你那里还有没有啊？我饿了？”

　　白言叹了口气说道：“行，一会我给你点肉，让山治去烹饪。”系统空间之中还真储了不少肉，只是路飞这家伙简直就是个超级饭桶，巨能吃。这也让白言彻底明白了，为什么草帽海贼团一直都不富裕，八成都让路飞这货给吃掉了。

　　从系统之中取出一大块肉教给山治，让他做出美食给大家食用。

　　就在这时突然水面翻滚，一只巨大的海王类出现了，克洛的那三只海王类立刻警惕着看着那只出现的海王类，只要它敢有什么针对黄金梅丽号的举动就立刻攻击它。

　　白言看到这是一只类似ＲＢ招财猫的海王类，站在甲板上的微微一眼就认出了这只海王类，原来这中类似招财猫的海王类叫做海猫，是阿拉巴斯坦王国海域特有的一种海王类。

　　白言点了点头立刻将克洛召唤了出来，笑着说道：“克洛，这海猫长的跟招财猫似的，收了它，虽然不知道它的攻击力如何，但是看样挺不错的。”

　　克洛用手腕推了推眼镜边笑着说道：“好，反正现在咱们还没有遇到什么强大的海王类，先收了它当成练手。”

　　克洛自从获得海王类恶魔果实之后，已经收服３头海王类了，可是还没有达到他的极限，克洛让三头海王类攻击海猫，然后在海猫受伤的一瞬间使用恶魔果实能力，一个深蓝色的光芒打在海猫额头，海猫挣扎了几下就老实了下来。成功被克洛收服。

　　白言笑着拍了拍克洛说道：“克洛，你这果实能力太霸道了，如果，再收服几头海王类，那么你在海面上就无敌了，哪怕是四皇也敢跟你正面抗衡啊。”

　　克洛笑着点了点头说道：“这一切都是少主的功劳，要是没有少主，我也不可能出现在伟大航路中，更不能获得海王类恶魔果实。”

　　白言笑着说道：“不需要拍我马屁，我有个想法，咱们使用你的能力多收服一些海王类，看看你的极限是可以控制，多少只海王类，然后咱们再慢慢寻找强大的海王类，到时候你说不定，你可以控制一支所向睥睨的海王类军团。”

　　克洛点了点头笑着说道：“我也有这样想过，一切听从少主的安排。”

　　据薇薇公主说，阿拉巴斯坦人认为海猫是神圣的生物，也是进入阿拉巴斯坦气候的一种征兆。出现了海猫，就说明这里已经是阿拉巴斯坦王国境内，或者说已经不远了。

　　阿拉巴斯坦王国位于伟大航道圣汀岛，首都是阿尔巴那，娜菲鲁塔利·寇布拉是阿拉巴斯坦王国第１２代国王，也是薇薇的父亲。

　　薇薇的父亲到是一个好国王，但是，自从王下七武海克洛克达尔来到这里之后，背地里建设了秘密犯罪组织，巴洛克工作社。

　　沙·克洛克达尔是一个绝对出色的战略家。

　　阿拉巴斯坦的国王寇布拉绝对是个明君，就连叛乱军的领袖都曾十分信任国王，如何让这样的国王治理下的国家＊＊＊＊绝对是一个难题。

　　但克洛克达尔做到了。跳舞粉事件、冒充国王军，再用英雄的形象取得人民的信任。尤其是理想乡作战计划，绑架国王、假国王毁坏城镇、提供武器给叛乱军。完美的计划使战斗双方几乎如同自己手中的棋子。计谋环环相扣，使对手就毫无招架之力。更难得的是计划的天衣无缝，几乎所有细节全部都被他考虑在内。

　　沙·克洛克达尔绰号：沙鳄鱼。具有着沙沙果实能力，能自由的操控沙子，并能将身体沙化。是犯罪集团巴洛克工作社的社长，代号为Ｍｒ．０。

　　白言叹了口气，沙·克洛克达尔绝对是一个强大的对手，比之前任何人都强，自身实力也不容小视，是白言最想奴役的人之一，白言返回自己的房间，将自己１２名奴隶全部召唤了出来，开始秘密研究针对沙·克洛克达尔的作战方案。

　　同时也将７女全部叫到身边，叮嘱她们小心行事，不得已的时候，白言会考虑让她们７个女孩一直在自己的系统空间之中，７个女孩看着白言一脸严肃谨慎的表情，也知道白言并不是在开玩笑，真的遇到难题了，所以７个女孩表示会小心配合白言的行动。

　　准备好了一切，白言看向阿拉巴斯坦王国，准备迎战强敌。

第五十一章：“火拳~艾斯”

﻿

　　黄金梅丽号终于驶入阿拉巴斯坦境内，到达第一个海岸城市拿哈那。白言搂着娜美和诺琪高从船舱之中走了出来，让人意外的事，这次所有人都在等白言，包括一项没脑子的路飞，这火也没嚷着去冒险。

　　白言淡淡的一笑，松开娜美和诺琪高，咳了一声，刚要说话，却发现情况不对，这些人的目光根本不是看自己，是看娜美，原来是自我感觉良好，唉～叹了口气，低调。

　　路飞跑到娜美身边搓着手笑道：“娜美～我想买海贼便当。”

　　娜美白了一眼路飞，拿出一个小本子说道：“说吧，这次借多少。”

　　路飞笑着说道：“我要借１０００贝利。”

　　娜美点了点头，唰唰的在本子上写着，然后丢给路飞１千贝利币，路飞拿到钱，屁颠屁颠的跑下船去寻找饭店去。

　　然后是山治，山治借了５千，因为他要采买船上平日做菜的食材，还有一些制作料理的调料等。别看山治借的多，但是他的花销会从草帽海贼团收入中扣除。

　　乌索普借了２千，买一些修补黄金梅丽号的材料等。乔巴也借了，只是它借的比较少５００贝利币。唯独索隆没借，这货是不敢轻易借，因为在罗格镇上借的钱，至今都没有还清。一想这事索隆就恨的咬牙切齿。

　　娜美笑着收起小本子走了过来，笑着对白言说道：“走吧，老公。”

　　白言苦笑了一下，这事还要从进入伟大航路开始说起，自己没事就下海探索了沉船什么的，收获了不少宝藏，于是路飞等人见状，就管白言借钱，白言也当回事，大手大脚的将钱都借了出去，结果，养成习惯每当白言下海回来路飞等人就来以借钱为由，找白言借钱。

　　后来被娜美知道了，就彻底夺权，借钱可以找她，禁止白言私自借钱出去，美其名曰勤俭至家为了未来的家。

　　白言看娜美管理起来还蛮开心的，也懒的管，反正他自己花钱随便花。白言带着７个女孩也下了船，将猫人兄弟和赞高放了出来留下看船。

　　白言将克洛和卡巴吉召唤了出来，两个人负责帮白言采购物品，系统之中可以用冰冻空间储存食物，所以可以疯狂的采买。白言带着７个女孩和２个奴隶，大势采买只要能用的上的就买。

　　等所有人都采买补偿完航海所需的日用品集合之后，发现唯独少了路飞这个白痴船长。路飞这白痴做为第一个冲下船的家伙，居然拿着钱兴奋的跑过头了，这里的城市本来就不大，这加家伙也不问问就冲出去了，导致直接跑出了城市迷路了。

　　就在这时，白言瞳孔一缩，他竟然看见了达斯琪，海军大佐，斯摩格的直属部下。说明斯摩格也在附近？急忙招呼大家躲避起来。白言还没有解锁达斯琪，而解锁条件是战胜她三次。以白言这段时间的修炼，倒是有信心战胜达斯琪，可是斯摩格那家伙不好对付啊。

　　果然不多时，斯摩格出现了，然后带着达斯琪一起在这座小城中收索起了路飞。在罗格镇上因为路飞的老爸龙的出现，让路飞从他手中逃脱掉了，为此斯摩格无视上级的命令从罗格镇开始一路追赶路飞。其后斯摩格在伟大航道的鲁内斯逮捕巴洛克工作社的Ｍｒ．１１，并窃听到山治与克洛克达尔在小花园的对话，为了解阿拉巴斯坦王国公主薇薇与草帽一伙的关系与Ｂ．Ｗ巴洛克工作社的底细，决定动身前往阿拉巴斯坦王国，将路飞抓捕。

　　路飞好不容易从炙热的沙漠中跑了回来，冲进饭馆，却不想在餐馆之中，遇到了两个人，一个是斯摩格，还有一个就是路飞的堂哥，波特卡斯·Ｄ·艾斯。黑发，常戴着一顶橘色的帽子，在帽子上有奸笑和难过这两种表情图案，而且帽子的绳子绑着一个骷髅头的牌子，是白胡子海贼团第二队队长，实力不凡。

　　斯摩格认出了艾斯，但是他没有把握抓捕艾斯，只好将目标投向路飞，路飞这家伙虽然白痴了一点，但是也明白自己不是斯摩格的对手，转身就跑，斯摩格在后面紧追不舍。

　　白言让大家返回船上，自己伺机寻找机会，他想和达斯琪一战，果然，斯摩格追赶路飞，路飞在前面跑，艾斯在最后追斯摩格想帮路飞。

　　达斯琪刚想拦住路飞的去路，白言瞬间使用水元霸气幻化出了一把和海心之剑一样的双手大剑挡住了达斯琪的去路，达斯琪微微一愣也同样认出了白言，知道白言是路飞一伙的，拔出了她的武士刀。

　　两个人都没有说话，直接动手打了起来，结果一交上手白言有些郁闷了，他这段时间疯狂的练习剑道，还差一些经验才可以到达中级剑道，自己低估了达斯琪，索隆能轻易的击败达斯琪，自己也无法做到。

　　两个人你来我往，打的不可开交，达斯琪占据优势，但是，白言身体灵活，还有水元霸气盾可以抵挡防御，竟然一时间无法分出胜负。

　　而另一边斯摩格终于追上了路飞，就在斯摩格准备对路飞动手的瞬间，火拳艾斯出手了，他是烧烧果实，和斯摩格的冒烟果实，两个人的果实不相上下，无法分出胜负。

　　艾斯笑着让路飞先跑路，自己帮路飞断后，路飞笑着点了点头，然后向船上跑去，白言见状知道打不赢达斯琪了，立刻召唤出海心之翼，瞬间飞上天空不在和达斯琪纠缠。

　　脚下施展月步，几个闪身之间配合海心之翼，就返回到了黄金梅丽号船上。白言叹了口气，心情很是郁闷，自己居然打不赢达斯琪？这太特酿的丢人了。

　　看样必须快速提升自身的实力，燃起白言想变强的心。

　　火拳艾斯和斯摩格两个人交手半天，依旧谁也无法击败对付，艾斯见路飞等人已经安全离开，不在与斯摩格打下去，转身去追赶路飞，斯摩格气的牙齿咬的咯吱咯吱作响，却又一次看这路飞在自己面前逃脱。

第五十二章：“罗杰的遗物？”

﻿

　　坐在船甲板上，白言眉头紧锁，开始深思起来，第一并不是自己打不过达斯琪，如果，生死相搏的话，自己可以有很多方式轻易解决掉达斯琪。

　　其次，就是达斯琪并不是恶魔果实能力者，白言来到这个世界，获得的系统，装备，技能，都是针对恶魔果实能力者，起到十分强大的作用。

　　而达斯琪并非恶魔果实能力者，是和索隆一样，剑道高手，虽然在索隆面前不堪一击，但是，对上自己这个刚刚踏入剑道的小白，还是很难战胜的。

　　自己现在有两条路可以选，一个就是提升自身的实力，这个不是一时半会就能做到的，需要一点点练，另一条路就是系统，自己右手掌心的系统快要升级了，不知道在升级之后，会有那些改变，最好能有提升自己实力的快捷方式。

　　想到这里，叹了口气，自己把一切都想的太简单了，自己原本以为混在主角光环路飞的身边，哪怕什么都学，什么都不去做，也能慢慢依仗系统的强大起来，但是，这个也是很消耗时间的。

　　而且在路飞身边危险也不少，还是自己多努力点的好，自己不光要保护自己的小命，还有７个老婆的命呢。

　　就在这时，火拳艾斯追了上来，跳到了黄金梅丽号上面，路飞笑着给大家介绍，然后大家开心的聊天喝酒，黄金梅丽号也驶出了拿哈那。

　　这时，后面却追来了５艘船，他们并非是海军，而是五艘亿万长者的船支，他们是巴洛克工作社的成员。火拳艾斯竟然只身一人冲向追来的５艘船，并在众人面前展现了他的实力，使用恶魔果实能力一招火拳，就将５艘船轰成了渣。

　　看众人目瞪口呆，白言微微皱眉，火拳艾斯的能力确实很强大，自己要不要考虑将艾斯给收服了，要知道，这货如果不被收服的话，他也会被抓，然后被公开处死。

　　想到这里，白言心动了，一旦收服火拳艾斯，自己不旦可以多一名强力打手，还间接的救了艾斯一条命，想到这里白言笑着举起手中的酒杯，走向艾斯。

　　笑着将酒杯递给艾斯，像朋友喝酒一样右手搭上艾斯的肩膀，艾斯因为白言是路飞的伙伴，又递给自己酒，也就没在意。

　　“叮～系统提示：波特卡斯·Ｄ·艾斯，该人物尚未解锁，请先完成解锁任务。”

　　“叮～系统提示：寻找到罗杰留给艾斯的遗物，亲手交给艾斯，成功完成后解锁该人物。”

　　白言无奈的摇了摇头，看样系统根本不想自己奴役火拳艾斯，罗杰的遗物，我就呵呵了，老子根本不知道是什么？上那里去找？

　　白言脑中快速的思考着，自己手头还有一张恶魔果实抽取卡，但是，瞬间被白言否定了这个想法，抽烧烧果实，都不如抽白胡子的震震果实。

　　叹了口气，白言是真的想帮艾斯，但是，没有办法，帮不上。白言笑着拿起酒杯说道：“艾斯，你要不要考虑加入我们草帽海贼团？”

　　艾斯婉拒他们的入团邀约，因为他正在追补一个叫黑胡子的人。白言无奈摇了摇头，艾斯就是因为追击黑胡子，后被黑胡子击败，并且交与海军，关押在海底大监狱。才导致他丧命的。

　　航行数日，来到了绿之城爱尔马鲁的港湾。这段日子里，白言找上了索隆，让索隆帮自己提高剑道，索隆看了看白言想拒绝，到不是他不想教，是这家伙嫌麻烦，有那时间还不如睡觉呢。

　　结果，娜美出面了，拿着手中的小本本，然后开始盘算索隆欠她多少钱，索隆顿时脸都绿了，咬着牙喊道：“你会下地狱的。”

　　娜美不理会索隆，对着白言眨了眨眼睛，白言对着娜美竖起了大拇指，还是娜美这招霸道，现在船上每个人都欠娜美钱，这就相当于被娜美抓住了小辫子。

　　索隆为了还钱，开始教白言剑道，这家伙在剑道上面确实很有天赋，加上他玩命的苦训，才能有这样的实力。白言为了变强，也开始完命的苦练剑道，挥汗如雨，常常累的到床上就睡着了。

　　剑道的熟练度也增长的十分快，在到底爱尔马鲁的时候，白言终于将剑道由初级提升到了中级。

　　艾斯也在这里和路飞等人告别，去追击黑胡子了，

　　而路飞等人一路穿越沙漠，遇见叛军，叛军的首领居然是薇薇的朋友寇沙，最后寇沙决定帮助微微拯救这个国家。

　　寇沙告诉了微微等人，巴洛克工作社的总部在雨地，是一家叫做雨宴的赌场。

　　路飞一行人好不容易走到了雨地，不料在那里等着他们的却是斯摩格上校及达丝琪带领的海军。一场混乱的追逐之后，路飞一行人冲进了克洛克达尔所在的赌场「雨宴」。

　　可是路飞一进去就被抓了起来，而且不只是他，乌索普、索隆、娜美，甚至连斯摩格上校都被关进监牢，陷入了绝命的危机之中。

　　白言瞬间将娜美收回了系统之中，这就是系统最大的好处，白言可以顺时收回奴隶和后宫成员。

　　被困在「雨宴」的一行人面临克洛克达尔侍养的宠物香蕉鳄鱼的恐怖攻击，香吉士和白言及时出现，误打误撞释放出香蕉鳄鱼肚里的Ｍｒ．３，白言直接将Ｍｒ．３给奴役了。藉助他「魔鬼蜡烛」的融化能力，让大家得以顺利逃出来。

　　终于逃出「雨宴」的路飞一行人，立刻赶往阿尔巴那阻止叛乱军，没想到克洛克达尔早已等在前面阻挡他们的去路，路飞决定自己一个人留下来对付克洛克达尔，白言也留了下来，因为他想奴役克洛克达尔。

　　路飞抵挡不住克洛克达尔强大的攻击而沈入沙漠，虽然被Ｍｉｓｓａｌｌ星期天，也就是妮可罗宾救起逃过了一劫，然而受到致命伤的路飞仍然性命垂危，白言苦笑了一下，剧情好像不是这样的啊？明明路飞击败了克洛克达尔，看样自己得想办法收服克洛克达尔了。

第五十三章：“收服克洛克达尔”

﻿

　　克洛克达尔宣布发动理想乡作战，伪装成假国王的冯克雷向人民声称国家不下雨都是自己造成的，并且大肆破坏城巿、迫害人们，导致人民的怨恨爆发，叛乱军也决定展开最后的决战！

　　白言咬了咬牙，瞬间将自己所有的奴隶都召唤了出来，他要自己收服克洛克达尔。

　　既然剧情没有像原著中那般路飞击败克洛克达尔，那只能自己动手了，１２个奴隶和白言将克洛克达尔围在了中间。

　　克洛克达尔皱了皱眉看向白言等人出声问道：“你们是什么人？我好像并没有和结仇？”

　　白言笑着说道：“仇到是没有，但是，我要你臣服与我，所以，你还是别走了。”

　　说完白言召唤出海心套装，翅膀，左臂，胸铠，至于双手大剑就算了自己还无法运用，直接从系统之中取出很多海水，使用水元霸气将海水幻化成一把双手大剑。

　　克洛克达尔冷笑着说道：“这里是沙漠，我拥有沙沙果实能力，能自由的操控沙子，并能将身体沙化。在沙漠之中，在多的人也是白费，因为我在沙漠之中是无敌的。”

　　白言笑着说道：“话别说的太大，今天就让你看看，你是否真的在沙漠之中无敌。”

　　白言一声令下，１２名奴隶全部出手攻向克洛克达尔，克洛克达尔并不以为然，淡淡的一笑，开始使用恶魔果实能力。

　　东利和布洛基两个巨人率先攻向克洛克达尔，克洛克达尔快速的闪躲开东利的巨剑，布洛基的巨斧也跟在砍向克洛克达尔。

　　克洛克达尔连忙躲避，阿龙直接使用鲨鱼飞箭冲向克洛克达尔，克洛克达尔不断的闪避，人太多了，他连还手的机会都没有，逼的他只能动用恶魔果实能力。

　　克洛克达尔挥手使用【沙暴】，以恶魔果实能力形成一个沙风暴，控制沙暴的方向，向着东利激射而去。

　　瞬间，克洛克达尔控制沙暴，将东利困在沙暴之中，随着风暴行进过程中的增强，可以轻易的将人撕碎，东利食用了自愈果实，根本不惧。

　　而其他人也没闲着，克洛使用无声步冲到克洛克达尔的身后，手中的刀瞬间刺入克洛克达尔的体内，但是，却无法对克洛克达尔造成伤害。

　　白言看着手下的奴隶围攻克洛克达尔，冷冷的一笑，就是要他大意，这克洛克达尔确实很强，在１２名奴隶的围攻下已经完好无损。

　　克洛克达尔用把手臂变成沙刃后巨大化放出，沙刃狠狠的劈在布洛基的身上，将布洛基那巨大的身躯击飞出去。把双手变成四把大沙刃攻击，将身边的猫人兄弟给击飞。

　　转眼之间，１２名奴隶都身上多少带了点伤，白言挥动翅膀脚踩月步，冲向克洛克达尔，克洛克达尔根本没看的起白言，白言手中的巨剑瞬间刺入克洛克达尔体内。

　　克洛克达尔嘲笑着说道：“没有用的？一切都是白费，我的身体可以沙化。”

　　白言笑着说道：“是吗？那你看好了。”

　　说完白言瞬间将手中的由水元霸气幻化的巨剑，引爆化成海水，沙子最大的弱点怕水。沙碰到液体会结块。瞬间白言又从系统之中取出大量的海水，运用水元霸气将海水打向

　　克洛克达尔。

　　克洛克达尔怎么也没想到白言身上带了那么多海水，瞬间身体被海水打湿，白言不断的使用水元霸气，对克洛克达尔造成伤害。

　　克洛克达尔开始恐惧了，白言这时抡起左臂一拳狠狠的砸在克洛克达尔的小腹上，左臂是海心之臂，专门克制恶魔果实能力者，克洛克达尔惨叫一声，还没来的急跑，白言右手拍在克洛克达尔的身上，瞬间将他收进了系统之中。

　　吸收进去之后，白言也没急着奴役克洛克达尔，反正他又逃不出来，现在自己还要去救其他人，将可雅召唤了出来帮路飞治愈了伤势。

　　然后带着路飞，赶往东南门那里乔巴和乌索普和ＢＷ高级特务展开了一场激烈的战斗，和他们对战的是Ｍｒ．４以及Ｍｉｓｓ圣诞节，在Ｍｉｓｓ圣诞节与Ｍｒ．４毫不留情的攻击之下，乔巴和乌索普节节落败。

　　白言和路飞及时赶到，两个人合力救下了乔巴和乌索普，然后白言一挥手将１２名奴隶再次召唤出来，他们已经在系统之中，被可雅和莫蒂救治好伤势。

　　Ｍｉｓｓ圣诞节与Ｍｒ．４两个人瞬间被打败，白言直接将他们收进系统之中，另一边，索隆和Ｍｒ．１战在了一切，Ｍｒ．１钢铁般的身体毫无破绽可攻，使得索隆陷入前所未有的苦战。就在此时，索隆回忆起师父的教诲，进而领悟到真正【豪剑】的奥秘，彻底打败了Ｍｒ．１快斩果实能力者，刀刃人。

　　白言当然不会客气，将Ｍｒ．１也关进了系统监狱之中。白言和路飞，索隆急时赶到王宫将薇薇公主救起，全体海贼也集合了，但是人们杀红了眼，无法停止战争。

　　白言皱了皱眉，想起来原著之中，平息这场战争的是一场大雨，可是看了看天空根本不像要下雨的样子，于是白言找到了微微，询问国库之中是否有跳舞粉，微微想了想点了点头。

　　白言在微微的带领下来到国库，跳舞粉又称为“呼唤雨的粉”，外观是种绿色粉末。这是在很久以前，某个不下雨的国家所发明的，能产生雾状的烟飘在空中，产生所谓的“人工雨”，名字的由来是希望人民能够因下雨而兴高采烈的跳舞庆祝，但是一旦使用这种粉，居住于下风处的邻国就会发生干旱，发现这件事的国家因此爆发战争，从此世界政府禁止制造和持有此粉。

　　寻找到了打量跳舞粉，于是白言将这些跳舞粉使用，很快天空之中下起了雨，一场及时雨在国土尽情的滋润大地。一场及时雨将所有的人们浇醒，平息了一场无止尽的战火。人们放下武器，也了解到追究伤恸无济于事。决定在国王的鼓舞下重新携手建立家园。但是所有人都没发掘，这里少了白言和微微公主。

第五十四章：“系统升级~系统精灵”

﻿

　　白言成功的将微微公主收入后宫，顺利的完成了任务，系统也传来升级提示：

　　“叮～系统提示：系统以满足升级条件，是否升级？”

　　【确认】

　　“叮～系统成功升级。”

　　“叮～解锁系统兑换界面”

　　“叮～宿主可以使用金子进行转换成兑换点，在兑换界面进行兑换。”

　　“叮～系统提示：系统升级优化。”

　　一连串窜的系统提示不断的在白言脑海之中响个不停，白言看到了一条最吸引他的提示，就是可以用１０亿贝利币购买系统精灵。

　　系统精灵可以帮宿主解答所以疑问和兑换等事宜。虽然贵了一点，但是白言还是选择了兑换，直接从娜美那里取了１０亿贝利币兑换了一个系统精灵。

　　“叮～系统提示：宿主成功兑换系统精灵，扣除１０亿贝利币。”

　　白言看到系统之中出现了一个绿色的小球，这个球体全身散发着绿油油的光芒，充满了生命气息。

　　系统精灵对白言说道：“主人，你好。”

　　“你就是系统精灵？”白言疑惑的问道。

　　“是的，我就是系统精灵，可以帮你解答任何关于系统的问题。”系统精灵回答道。

　　白言点头说道：“那你先帮我好好的介绍一下系统功能，还有这次升级之后系统的变化。”

　　系统精灵回答道：“好的，首先，系统升级之后，有【人物属性版块】【兑换版块】【空间版块】三大版块组合而成。”

　　“人物版块：可以在这里才看到宿主你的全部信息，这个版块没有什么好介绍的。”

　　“兑换版块：在这里主人，可以用金子，宝藏，宝石等转换成兑换点，用兑换点在版块之中兑换技能，兑换卡牌，道具等物品。”

　　“空间版块：这里由四大空间组合而成，第一空间是监狱空间，可以囚禁想要关押的人员。”

　　“第二空间：是储存空间，这里主人可以用兑换点进行提升，将空间变大，储存各种物品，但是无法储存活物。”

　　“第三空间，是奴隶空间，这里宿主可以为奴隶兑换房屋让他们进行入住，兑换修炼场地，让他们进行修炼，兑换各种设施让奴隶享受生活，这样奴隶才能更尽心的为主人办事。提高他们的办事效率”

　　“最后是后宫宫殿，这个空间除了主人和后宫宫殿成员可以自由进入，奴隶是无法进入的，而主人可以进入奴隶空间和后宫空间，也可以允许后宫成员自由出入奴隶空间。”

　　白言一愣疑惑的问道：“我也可以进入系统空间之中？可以这么理解吗？”

　　“是的，系统升级之后，可以自由进入”

　　白言顿时兴奋了起来，自己也可以进入空间之中了，这到是个不错的选择。

　　系统精灵告诉白言，出入系统空间的时候只要用意念沟通系统精灵，就可以帮助白言自由进入。于是白言沟通系统精灵进入系统之中。

　　白言率先来到了兑换空间，顿时眼睛都直了，因为这里可以兑换的物品，技能种类太多了，从厨艺，到剑道，六式，甚至白言还看到了武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气。

　　只是霸气的价格太贵了，武装色霸气需要２００亿兑换点，霸王色霸气高的更是吓人，５００亿兑换点。

　　道具中恶魔果实抽取卡１亿一张，反正五花八门的道具，都是好东西，但是价格都不便宜，动不动就上亿兑换点。

　　白言还看到海心套装，自己所缺的其他部件，有头盔，右臂，双腿，还有一面巨型的大盾。兑换的价格也不便宜，一个右臂就要２０亿兑换点。

　　原本有近百亿的白言，眨了眨眼睛，感觉钱不够用了。想了想还是以后慢慢研究，现在考虑好了在兑换，毕竟钱少想要兑换的东西太多。

　　白言将微微公主先收进了后宫，成为了第８位入住后宫的美女，而且白言不需要在让微微公主找宝箱，自己直接进去，轻车熟路的找到了系统后宫宝箱，开启系统宝箱：“叮～恭喜宿主，打开后宫宝箱，获得１０张恶魔果实抽取卡。”

　　白言苦笑了一下，想想也不错，怎么说也是１亿贝利币一张的卡牌呢，突然脑中多了一个想法，那就自己监狱之中关押那么多犯人呢，而且自己有一个全新的尝试，可以实验一下。

　　白言转身来到关押犯人的系统监狱，第一间监狱之中，关押着一个３００多斤的大胖子，这货是Ｍｒ．４，巴洛克工社成员之一，拥有强大的力量，是出名的四棒强打，身后背着的的不是普通的枪，而是吃了狗狗果实【腊肠狗型】的枪“拉苏”，挥舞枪里吐出暴弹来攻击敌人，他的样子看起来是又胖有笨，说话也是慢吞吞的，但是攻击起来绝不留情。

　　白言瞬间进入监狱之中，左手带着海心之臂，一拳狠狠的砸在Ｍｒ．４的小腹之上，然后右手手指出现一张卡牌，贴在他的身体上，瞬间光芒大作，Ｍｒ．４凄惨的叫了起来，那声音响彻整个奴隶空间，他体内的一颗恶魔果实，缓缓的脱离了他的身体。

　　白言一把将恶魔果实抓在手中，然后对着系统精灵下达命令：“将这货丢出系统吧，恶魔果实给他用实在是浪费。”

　　下一秒钟Ｍｒ．４消失在系统监狱之中，白言一点都没感觉对不起他，这货在阿拉巴斯坦也不是什么好人，所以根本不用手下留情。

　　Ｍｉｓｓ．圣诞快乐被关押在第２间监狱之中，白言同样使用恶魔果实抽取卡，将她体内的鼹鼠果实抽了出来，Ｍｉｓｓ．圣诞快乐是巴洛克工作社的高级特工之一，一个急性子又满口脏话的老太婆，恶魔果实到手，也同样丢出系统空间，让他们这对搭档自生自灭去吧。

　　现在监狱之中，还有３个监狱关押着人，分别关押着Ｍｉｓｓ．双手指，Ｍｒ．１和沙·克洛克达尔。

　　结果，系统竟然让白言收了Ｍｉｓｓ．双手指，白言看了看这女人身材，长相还都可以，只是她的发型不太喜欢，还有这女人抽烟。想了想还是收了吧，自己好好调教一下。

第五十五章：“克洛克达尔~居然是？？？”

﻿

　　Ｍｉｓｓ．双手指本名：“波拉”

　　荆棘果实的能力者，全身可以变得尖锐无比，可轻易刺穿石壁，将尖刺插入手臂的穴道后，又能变得强壮无比。

　　而她很少出现在阿拉巴斯坦，身份一直很神秘，知道她的人并不多，而白言也没有从记忆中收索到她有做过什么伤天害理的事。

　　直接收入后宫，成为白言的第９个女人，白言开启了波拉的后宫宝箱：“叮～系统提示：宿主成功开启后宫宝箱，获得六式【剃】”

　　“【剃】一瞬间（０．３６秒）踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。肉眼看不见。”

　　拥有了月步，这技能就没有那么明显的作用了，但是也不错，月步加剃，可以大大的提升自己战斗时的灵活度。

　　白言一把将波拉搂了过来说道：“亲爱的，咱能换个发型吗？改变一下形象，说实话，你要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，精心打扮一下也是一个成熟性感的美女。”

　　波拉笑着说道：“既然老公不喜欢我这样打扮，那我就换换形象。”

　　说着波拉去精心打扮了，白言笑着返回监狱，来到Ｍｒ．１的牢房前，原本是西海中一名出色的赏金猎人，别称杀手。后加入了巴洛克工作社，斩斩果实能力者，能将全身变成坚硬如铁的刀刃，并能将接触到的所有东西都斩断。

　　在和路飞一伙战斗中，被领悟后的索隆打败。战败后与克洛克达尔一起被海军逮捕，收押于深海大监狱ＬＶ４，为陪伴克洛克达尔，而以与克洛克达尔同样的理由“心情不爽”拒绝了其他巴洛克工作社特工的营救，后跟随克洛克达尔一起加入路飞一伙去营救艾斯，大事件后，与克洛克达尔一同进入新世界。

　　白言脑中快速的回忆了一下，感觉这Ｍｒ．１为人还是很不错的，选择跟随克洛克达尔，就忠心耿耿的一直追随，而且身为前海贼猎人，战斗经验丰富。

　　直接选择奴役成为自己的第１３号奴隶。

　　白言笑着拍了拍Ｍｒ．１的肩膀说道：“以后跟着我混吧，我不会亏待你的。你的原名叫什么？”

　　Ｍｒ．１点了点头说道：“少主，叫我达兹·波尼斯，直接叫我波尼斯就好。”

　　白言点了点头将波尼斯放出了监狱，让他在奴隶系统空间中生活。

　　白言最后来到了克洛克达尔的监狱前，克洛克达尔坐在监狱的角落之中，缓缓抬起头看着白言。

　　白言刚想收服克洛克达尔做自己的第１４号奴隶，却听到了系统提示，瞬间傻在了那里？

　　好半天才反应过来，不敢相信的看了看系统给出的任务【收服克洛克达尔】任务描述：“多次战胜克洛克达尔，成功的用武力征服她，并将她收入后宫之中。”

　　白言顿时怒吼道：“系统精灵，你给老子出来，我保证不打死你。”

　　系统精灵瞬间出现在白言身边疑惑的询问道：“主人，你这是怎么了？”

　　白言咬着牙说道：“你问我怎么了？我还想问问你，这系统在搞什么毛线？竟然让老子收克洛克达尔进后宫？”

　　系统精灵回应道：“有什么不对吗？”

　　白言彻底无语了：“有什么不对？大大的不对，老子性别男，喜欢女，你让老子收一个大男人进入后宫是什么鸟意思？老子不搞基．．．．”

　　系统精灵回应道：“主人，我想你误会了，你先看看这个个人资料，就明白了。”

　　系统精灵瞬间透射出一个透明的电脑显示器，上面和白言的个人资料版块一模一样，而上面的人物却不是白言，白言愣住了。

　　姓名：克里斯蒂娜

　　化名：沙·克洛克达尔

　　年龄：３６岁

　　性别：女

　　恶魔果实：沙沙果实

　　．．．．．．．．．．

　　看着资料上，那漂亮的脸蛋，修长的＊＊＊在转头看看监狱之中的沙·克洛克达尔，怎么也无法将两个人融为一个人？

　　白言嘴角狠狠的抽动了一下，不敢相信的询问道：“你的意思是说，沙·克洛克达尔他是女的？”

　　系统精灵回应道：“是的，他确实是女人，而且还是那种数一数二的绝世大美女。”

　　白言双眼盯着监狱中一声不吭坐在那里的沙·克洛克达尔怎么看都没有在他身上感觉出一丝美女的痕迹？

　　系统精灵又继续说道：“少主请看这篇资料。”

　　克里斯蒂娜一心想要成为【海贼王】！然而，克里斯蒂娜虽然梦想着成为“海贼王”，却组织了巴洛克工作室，处心积虑想要利用古代兵器构建军事国家。就像并没有海贼王的梦想一样的现实的想法来用巴洛克工作室掩饰自己的野心。

　　克里斯蒂娜是很讨厌同伴呀信赖之类的男人。过去曾断言信赖是这个世界上最没用的东西。克里斯蒂娜在作为海贼的时代，也曾经有同伴。而现在讨厌同伴，追求者古代兵器，因为曾经为了克里斯蒂娜的海贼王梦想死去的同伴的存在。这就是克里斯蒂娜的“伤”。

　　克里斯蒂娜因为自己是女人，而感到有很多事做起来不方便，于是拜托伊娃将自己变成了男人的摸样。但是，实则她已经是女儿身。

　　克罗克达尔为了成为海贼王在卡玛巴卡王国舍弃了女儿身，伊娃根据克罗克达尔的样貌，对其做了一些形象改变，“隐藏的脸”、“右耳环”、“大背头男性的转换”

　　在加上伊娃为她精心设计的外形。

　　黄金钩子，宽大的风衣，加上嘴里叼着雪茄，让她的形象有了翻天覆地的变化。

　　白言狠狠的吞了吞口水，这要不是系统给出资料，打死自己也不会相信克罗克达尔是女儿身？

　　白言看了看监狱中克罗克达尔，叹了口气，这女人到底经历了些什么，才能让她甘心变成现在的这幅样子？想想也是一个值得人可怜的女人，同伴战死为了她战死，她隐姓埋名，甚至不惜做个男人。算了，等有时间慢慢攻略了克罗克达尔。

　　将她收为自己第１０号女人，想想也不错，一个绝世美女而且还拥有强大的实力。

第五十六章：“吞吞果实的正确用法”

﻿

　　白言将东利叫了过来，围着东利转了一圈说道：“东利啊，如果，有个办法可以让你很快变强，但是，要收点苦，这个痛苦呢，也就是那么一瞬间，你愿不愿意尝试一下？”

　　东利低着头看着白言，点头说道：“少主，我愿意，我是巨人族的战士，我们不怕流血，不怕死亡，如果可以让我变强，我愿意尝试。”

　　白言点了点头，然后让东利做好准备，东利点了点头表示顺时都可以进行，白言拿出一张恶魔果实抽取卡，贴在东利的身上，东利瞬间全身颤抖了起来，咬着牙牙齿被咬的咯吱咯吱作响，做后还是忍不住叫了出来。

　　不多时东利体内的自愈恶魔果实被白言用恶魔果实抽取卡抽了出来，白言看了一眼疼的虚脱的东利，担心的询问道：“东利，你还好吧？”

　　东利大口大口的喘着粗气虚脱的说道：“少主，你不是要让我变强吗？现在为何要剥夺我的恶魔果实？难道是我那里做的不好吗？”疑惑的问道。

　　白言笑着说道：“别想那么多，我就是因为想让你变强，才将这样做的，一会你就能明白我的良苦用心了，别担心不是要剥夺你的恶魔果实。”

　　东利出于信任点了点头没有在说什么，白言将卡门召唤了过来，笑着对卡门说道：“老婆，要麻烦你动用一下你的恶魔果实能力了？”

　　卡门闻言顿时显得十分兴奋，要知道白言给了她恶魔果实之后，别的姐妹都能自如的使用恶魔果实能力，唯独她的果实能力一直没有使用，毕竟她是一个女人，也不能没事就胡乱啃噬物品啊，那样也太有损她美女的形象了，现在听到白言说要她使用恶魔果实能力，顿时兴奋的说道：“好啊，现在吗？如何使用？”

　　白言伸出手只见左手上一颗恶魔果实，是刚刚从东利身上抽取出来的自愈恶魔果实，白言笑着说道：“老婆，你先将这颗恶魔果实吃掉。”

　　卡门皱了皱眉说道：“老公，我已经使用过一颗恶魔果实了，你在给我恶魔果实，我食用了也不会有效果啊？”

　　白言笑着说道：“不是给你食用的，是让你用你的恶魔果实能力，将两颗恶魔果实合成为一颗。”

　　卡门惊讶的“啊”了一声，疑惑的说道：“这就是我的恶魔果实能力吗？”

　　白言笑着将吞吞果实的能力讲解给卡门，然后将自愈恶魔果实递给卡门，然后又将Ｍｒ．４体内抽取出来的狗狗果实【腊肠狗型】递给了卡门。

　　卡门点了点头先是将自愈恶魔果实吞了下去，因为她之前吃过吞吞恶魔果实，知道恶魔果实的味道实在太难吃了，所以选择了直接吞下去，然后又从白言手中那过了狗狗果实【腊肠狗型】恶魔果实，也将它完成的吞下。

　　不多时，卡门转过身去，将合成的恶魔果实给吐了出来，顿时就见卡门手中出现了一颗两种颜色花纹的恶魔果实，自愈恶魔果实和狗狗果实【腊肠狗型】合成品。

　　白言也不是很确定是否自己的大胆猜测能成功，从卡门手中接过合成的恶魔果实，将它交给东利，东利也明白了是怎么回事，没有任何犹豫将合成的恶魔果实给嚼了两口吞了下去。

　　白言看到东利的奴隶卡牌上，果然信息有所变化，变成了【变异恶魔果实】自愈狗狗果实【腊肠狗型】。

　　白言让东利尝试使用恶魔果实能力，果然如白言猜想的那般，东利拥有了两颗恶魔果实能力，而且自身实力暴增了一大结。白言又将狗狗果实【腊肠狗型】的能力和效果，详细的给东利讲解了一般。让东利自己没事勤加练习熟悉自己的能力。

　　东利表示十分感谢，瞬间对白言的忠诚度又提升了一大节，系统提示：“叮～恭喜宿主，获得了东利的忠诚之心，范围一千米内，东利为宿主加成１０点力量，宿主为东利加成２０点力量。”

　　东利身为巨人族的战士，悬赏金额是１亿，他自然知道恶魔果实是海洋秘宝，这种东西有很多人都不知道，甚至很多海贼一辈子都没有见过一颗，而且这恶魔果实，有价无市买都买不到的奇珍，少主竟然给了他两颗，而且还让他奇迹般的拥有了两颗恶魔果实能力。这对他来说恩情太重了。他决心誓死效忠白言。

　　白言也十分惊讶，没想到居然提升了东利的忠诚心，而且还有加成奖励？很不错的东西。意外之喜。

　　白言又开始沉思起来，自己手中现在还有一颗恶魔果实，来自Ｍｉｓｓ．圣诞快乐的鼹鼠果实，这颗恶魔果实自己给谁好呢，和谁的恶魔果实结合会产生最佳效果呢？

　　鼹鼠果实是属于动物系。食用后：形态【鼹鼠】，挖洞并潜入地底躲藏以待攻击！自身可以增加使用者不少属性，而且变幻形态之后，双手会变成爪子，这双爪子锋利无比，可以在钢铁上抓出深深的爪印，甚至能将人活活撕碎。

　　最后白言选择将这颗鼹鼠果实给卡巴吉使用，原因是卡巴吉之前食用的那颗系统给的果实是自然系风恶魔果实，自身可以呼唤风，本身速度也如疾风。如果变身成为鼹鼠，在使用风恶魔果实能力，可以高速前进，瞬间用爪子攻击敌人，可以做到事半功倍的效果。

　　想到这里将卡巴吉给召唤了过来，然后跟卡巴吉说明情况，卡巴吉听闻白言的话，顿时感动的眼泪哗哗的，他虽然之前在小丑巴基手下，但是从来没有人对他这么好过，恶魔果实啊，居然还给自己双份的，好事第一个想到自己，瞬间和东利一样，对白言的忠诚度唰唰的往上攀：“叮～系统提示：恭喜宿主成功获得卡巴吉的忠诚之心，千米范围内，卡巴吉为宿主加成２０点速度加成，宿主为卡巴吉加成１０点速度。”

　　白言笑着将卡巴吉的恶魔果实抽取出来，然后又让卡门将自然系风恶魔果实和鼹鼠果实合成，再由卡巴吉吃掉，卡巴吉成为了即东利之后拥有双属性恶魔果实能力者。

第五十七章：“有钱就能变牛掰”

﻿

　　白言看了看带着微微公主出了系统，毕竟进来这么久了，大家找不到白言和微微公主该担心了。

　　战争结束了，娜菲鲁塔利·寇布拉，微微的父亲，同时也是国王，举办了盛大的国宴犒赏路飞一行人，危险解除了，白言将可雅等９个老婆全都召唤了出来，让可雅和莫蒂为路飞等人治疗伤势，加上乔巴的医术，路飞，索隆，山治，乌索普几个人的伤势很快就好了起来。

　　大家享用了一顿丰盛的国宴，当晚大家决定离开，毕竟草帽海贼团他们打败了七武海的一名，并且还是悬赏人犯之一，因次还是决定要趁夜脱逃。

　　微微公主因为白言的关系，毕竟已经成为了白言的女人，所以选择跟随白言一起出海做海贼，微微的父亲没有反对，另外，世界盟国决定要颁发勋章给斯摩格上校和达丝琪上士，让斯摩格上校非常生气。决定要亲手将路飞等人抓捕。并封锁阿拉巴斯坦的海岸线。

　　终于摆脱海军的纠缠，踏上新的旅程，正当大家松了一口气的时候，发现船上居然多了一个人－－Ｍｉｓｓａｌｌ星期天的妮可罗宾。

　　因为之前罗宾救过路飞一命，所以路飞决定让罗宾留下来，并邀请罗宾成为草帽海贼团的一员，罗宾竟然答应了下来，也渐渐融入了这个团体。

　　由于打败了克洛克达尔，路飞等人一直被海军追击，而白言却开始研究起了系统，系统升级之后扣除２０点经验，变成了８０／１０００点。距离下次升级还早着呢。

　　白言研究起了兑换界面，竟然发现可以用金子来堆积经验这个功能，１亿贝利币兑换１０００点经验值，这里的经验值是技能的经验值，也就是熟练度。

　　白言好不犹豫的兑换了２０亿的贝利币，将剑道从中级堆积到了高级。

　　然后还发现了道力激活，花了１０亿贝利币将道力激活了，结果这东西简直是个无底洞，１亿贝利币可以兑换２０点道力。白言想了想兑换了１０亿。瞬间道力值提升到了２００点。

　　转眼４０亿就没了，白言感觉这系统升级之后，变成了吃钱的黑洞。想了想又花掉了３０亿，兑换了六式中岚脚、纸绘、铁块，三个技能，将六式全部学会，这３０亿不白花，和之前系统奖励的一样，熟练度都是满值的。

　　白言看了看娜美宫殿之中的金币，只好暂时放弃了兑换其他物品的＊＊，因为娜美现在都快泪奔了，花掉了７０亿啊，原本在娜美宫殿之中堆积了４座如同小山的宝藏，现在只剩下一堆了。估计将这堆用掉，娜美非跟自己玩命不可。

　　白言又查看起系统空间，新增的储存空间，这里足有一个足球场般大小，系统精灵还告诉白言，可以用兑换点来扩充这个储存空间，１亿贝利币的兑换点可以扩充１千平米空间。

　　白言想了想立刻追问道：“那是否我拥有足够的储存空间面积，就可以将船储存到这个空间之中？”

　　系统精灵很快回答道：“可以，只要空间足够大，就可以储存船支。”

　　白言点了点头，赚钱扩充储存空间，以后自己可以在这里存放几条船，或者下次看到好的船支收进系统之中留着备用。

　　接下来又看了看奴隶使用的系统空间，这里现在变的很大，就如同一个小城市，奴隶们住的地方都是最简陋的木屋，系统精灵介绍过，只要有兑换点，可以为奴隶们兑换好的房屋，修炼场地等。

　　白言看了看选项，这些选项如同建筑城市一般，什么都有，可惜自己现在没有多少钱了，接着是后宫，后宫系统空间也可以建设，一样需要钱。

　　白言算是明白了，这系统升级之后，想要什么有什么，问题就是要用钱和宝藏金子珠宝堆积，有钱就能牛掰。没钱只能干瞪眼看着，想到这里，白言将克洛召唤了过来，然后和克洛商讨了起来。

　　克洛一下就明白了白言的意思，但是他也没钱啊，两个人商量了半天，决定大量捕抓海王类，克洛可以使用自己的恶魔果实能力收服海王类，而白言拥有见闻色霸气，可以跟海王类沟通，可以用武力收服海王类，海王类这种生物智商很低，只要你比它强，可以用武力驯服，之前阿龙不就是用武力收服了一头海牛。

　　于是白言将阿龙和克洛带出了系统空间，白言和阿龙飞身跃进海中，克洛因为是恶魔果实能力者，旱鸭子只能在船上等。

　　三个人估计变成了海贼王世界中，最想看到海王类的人，开始加大对海王类和沉船的收索，别说功夫不负有心人，还真的发现了几只海王类，如果弱小，就白言和阿龙两个人直接出手，打服海王类，让其为自己工作，如果强大的，就让克洛出手用海王类果实能力将其驯服。

　　随着收服的海王类越来越多，收索黄金梅丽号经过的海域沉船几率也变大了，每当发现沉船，白言和阿龙就将沉船上的宝藏收缴一空，然后５分之一给了娜美，剩下的５分之一建设奴隶空间，其他的兑换成兑换值。

　　白言的六式都是满值熟练度，所以可以传授给后宫佳丽和奴隶战将。白言将六式传授给他们，让他们有时间就勤加练习。毕竟，传授的技能不是满值熟练度，要他们一点一点的练习掌握。

　　白言现在每天都很用功的练习争强自身本领，道力达到２００之后，可以拿起那把海心之剑了，白言突发奇想，如果将道力提升的在高一些，左手使用水元霸气，右手使用海心之剑，自己双手使用两把大剑，那攻击效果将更加完美，虽然不像索隆是三刀流，自己两把大剑都是克制恶魔果实能力者的，就算不恶魔果实能力者，自己高级剑道，也可以一战。除了增强自身实力，就是让海王类在四周不断的收寻沉船，用钱堆积实力，让白言现在变的比娜美还爱钱，没办法，有钱就能变牛掰。

　　【ＰＳ：本书终于签约，求一次打赏吧。万水千山总是情，各位大爷打赏一块行不行。】

第五十八章：“新增加的特训项目”

﻿

　　除此之外，白言现在还每天多了一个修炼项目，那就是和监狱之中的克洛克达尔进行战斗，一方面能有效的提升自身战斗经验，通过战斗让自己稳步变强。还有一个原因就是系统要求自己武力征服克洛克达尔，才可以将其收入后宫。

　　白言深呼吸了一口气，又在监狱外面做了做热身运动，虽然知道克洛克达尔是女儿身，但是，你别忘记她可是七海武之一，实力在那里摆着呢，自己一个不留神都有可能有去无回。

　　这女人现在都恨死自己了，自己不但破坏了她的好事，更是毁了犯罪集团巴洛克工作社，还将其囚禁了起来。

　　白言咬了咬牙下一秒出现在克洛克达尔的监狱之中，克洛克达尔看着突然出现的白言，双眼微眯死死的盯着白言，却没有说话，也不知道她在想些什么？

　　白言已经将自己全副武装了起来，什么海心套装全都穿上，水元霸气幻化出一把双手大剑。表面上轻松的样子，实际上提起十二分小心进入战斗状态。

　　两个人都没有说话，气氛一时间十分诡异，过了许久，克洛克达尔再也沉不住气了，率先打破了平静，声音已经是沙哑的男人声音说道：“你到底是谁？”

　　白言“嘿嘿”一笑说道：“我呢，叫白言，不知名的小人物一个，说出来你也不知道，你也不用猜了，悬赏中没有我这号人，更与海军，海贼猎人无关。”

　　克洛克达尔微微皱眉，她闯荡世界那么久了，还真的从来没有听说过白言这号人物，但是不应该啊，白言与他战斗的时候，展现出来的实力，还有帮助白言战斗的１２个人，那１２个人中自然有他认识的，就算没见过面，也看过悬赏令。

　　克洛克达尔叹了口气缓缓的站了起来说道：“那你为什么要囚禁与我？难道想将我交给海军令赏？”

　　白言露出两排洁白的牙齿笑着说道：“我不会将你交给海军领赏，８１００万而已，对我来说你这个人远比这个数字要更有价值。”

　　其实，白言很想说这点钱实在少的可怜，或许在世人的眼中是一笔不菲的金额，但是，对于白言来说实在太少了，自己刚刚还花了价值７０亿贝利币呢。

　　白言笑着看了看克洛克达尔说道：“我是应该继续叫你克洛克达尔，还是应该叫你克里斯蒂娜呢？”

　　克洛克达尔闻言身子不由的一颤，要知道这个世界上恐怕只有伊娃知道她的秘密，她微微皱眉声音冰冷的说道：“你认识伊娃？”

　　她已经起了杀心，要知道女儿身留给她的都是抹不掉的伤痛，为了彻底遗忘过去，为了自己海贼王的梦想，她才选择伪装成男人。现在眼前这个青年是在揭开她的伤疤。

　　白言无耻的笑了笑说道：“其实，我更喜欢克里斯蒂娜这个名字，更喜欢你变回女人的样子。”

　　克里斯蒂娜眉头紧锁，突然身子暴起冲向白言，手中金色的钩子直奔白言的脑袋砸了下来，白言一直没放松警惕，见克里斯蒂娜攻击自己，连忙身子像后退，手中的大剑迎着克里斯蒂娜的钩子砍了过去。

　　“噹”的一声，白言被震的手中大剑差点脱手，不由嘴角抽动，这女人的力气还真不是一般的大啊，要知道自己现在可是２００道力。

　　不敢怠慢，另一只手中的大剑抡起砍向克里斯蒂娜的头，嘴里笑着说道：“来吧，痛快的打一场，我要征服你，让你成为我的女人。”

　　克里斯蒂娜好像听见什么最好笑的笑话，不削的嘲笑道：“就凭你？别做梦了，拿命来。”

　　说着一拳轰了过来，白言急忙脚下使用【剃】身子爆退，让自己一直跟克里斯蒂娜保持一个距离，克里斯蒂娜不肯放过任何机会，她不甘心自己就这样被人囚禁。

　　步步紧逼一拳接着一拳，手中的钩子也上下纷飞，白言是越打越心惊，自己只有招架之功无还手之力，要不是自己看过海贼王，知道剧情，知道如何破解克洛克达尔的沙沙果实，不然自己根本无法擒获她。

　　克里斯蒂娜无论速度上，力量上，战斗经验上，都不是白言可比的，转眼又战斗了十多个回合，克里斯蒂娜手中的钩子噹的一声将白言手中大剑磕飞，瞬间右拳狠狠的打在白言小腹之上。

　　叮的一声，白言身子倒飞出去，还好自己穿了海心之甲，否则这一拳够自己受得了，可是身子倒飞出去的白言，还没松口气，克里斯蒂娜竟然冲了过来，伸出手向着白言的脖子抓了过来。

　　白言瞳孔一收，在这千钧一发之际，直接意念沟通系统，身子出现在监狱之外。白言大口大口的喘着粗气，你嘛的这太险了，要是真的被克里斯蒂娜抓住自己的脖子，以她的力量可以瞬间捏碎自己的脖子。那自己有什么金手指都没用了。

　　克里斯蒂娜皱了皱眉，眼看就要抓住白言了，对方竟然凭空消失了，自己一点都感觉不到对付的存在，哪怕是呼吸都感觉不到。克里斯蒂娜想不明白，白言是如何做到的？

　　白言一屁股坐在地上，大口喘着粗气，用手擦了自己的额头，额头上都是汗珠，虽然打斗时间很短暂，自己已经出了一身的汗，有累的，也有刚刚惊吓出来的冷汗。

　　白言看了一眼系统，也不是没有收获，刚刚那一战，自己的剑道经验涨了很多经验，够自己平时修炼３天的经验值，确实打斗是增加自己实力最快，最有效的方式。要比自己修炼强多了。

　　白言决定了，一有时间就来找克里斯蒂娜打斗，快速提高自己的战斗实力和经验，自己有系统这个金手指，打不过就退出来，也不打算用水克制克里斯蒂娜的沙沙果实，虽然危险了一些，无法战胜她，但是，可以提升自己的实力。白言又出现在监狱之中，对于迷茫的克里斯蒂娜打了个招呼，然后离开系统空间。

第五十九章：“自然系雾霜恶魔果实”

﻿

　　自从阿拉巴斯坦逃离之后，这一路上都有海军追击，追的很烦，主要影响白言赚钱，打捞沉船上的宝藏，一路在海上航行颠簸流离，转眼２个月就这样过去了。

　　奴隶系统空间中的克利克也选择了臣服与白言，忠诚度满值，他还是有野心的，但是克利克也自我检讨了，他当初刚刚进入伟大航路的时候，除了他的主船，还有５０条战船，结果，被鹰眼一个人就给挑翻了，险些丢了自己的小命。

　　后来被白言收为奴隶，他心中一直不服气，他认为白言不如他，是趁人之危才将他收服，但是，随着时间的推移，白言已经进入了伟大航路，而且白言的实力在飞一样的成长，更是收服了巨人族东利和布洛基，还有阿龙，Ｍｒ．５德里克，Ｍｒ．１波尼斯，这些人都不是他能对抗得了的，也让他明白了伟大航路的凶险。

　　当他看到克洛克达尔，就更是震惊不已了，七海武那是什么样的人物，实力的强悍更不是他可以比拟的，他想明白了，或许自己这辈子无法征服伟大航路，但是他在白言身上看到了希望，自己可以臣服白言，或许有一天能如同罗杰一样，征服伟大航路。

　　所以克利克选择了臣服，白言自然是很开心，又多了一个效忠自己的打手，系统依旧给了奴隶系统宝箱，这次奖励的依旧是一颗恶魔果实。

　　白言直接将这颗恶魔果实赏给了克利克，结果克利克获得恶魔果实，是自然系霜雾恶魔果实。自身可以雾化，可以释放出大量的雾来干扰敌人的视线，这果实能力正适合他，他身上装备了那么多武器，干扰对付的视线，在使用武器攻击对付，但是他这果实能力也有一个最大的缺点，就是怕热，怕火。

　　白言叮嘱了克利克几句，让他多勤加练习六式，别太过度依仗恶魔果实能力，还有就是对恶魔果实的掌控。克利克表示明白。

　　现在奴隶系统之中，只差Ｍｒ．１波尼斯还没有臣服自己，这个白言也不急，知道Ｍｒ．１波尼斯忠心于克洛克达尔，只要自己收服了克洛克达尔，那Ｍｒ．１波尼斯也就自然臣服与自己了。

　　说到克洛克达尔，也就是克里斯蒂娜，这２个月下来，白言天天找她比试，从最开始一天比试一次，被打的连还手能力都没有，到现在白言早，中，晚，一天三次跟克里斯蒂娜打斗，战斗经验疯狂的攀升。

　　现在也不在是一味的被动，也能和克里斯蒂娜打都几十回合，也能施展一些攻击手段，白言的进步克里斯蒂娜都看在眼里，也同样吃惊白言的成长速度。

　　白言还有一个特训，那就是索隆，这家伙欠娜美的钱，别娜美吃的死死的，被逼成为白言的陪练。每天白言要求也不高，陪练一个小时，而且白言还赠了索隆一把名刀，这刀是白言在沉船上打捞出来的，也不知道在海底沉了多久，拔开刀鞘的一瞬间，不但没有一丝锈迹，而且刀身上还带着丝丝寒气，白言也不知道刀名，赠送给索隆，索隆十分喜欢。也就对当陪练没有什么抱怨了，本来他和白言的关系就十分要好，甚至比路飞感觉都深。

　　这两个月被海军一直追击，大事倒是没有发生什么，小事还有几件，也到达了几座小岛。

　　这一日，站在瞭望台上的乌索普突然高声喊道：“前面出现一座城市。”

　　大家闻言向着乌索普指的方向看了过去，真的是一座城市，规模在海贼王的世界中算不小了。结果，众人将船靠岸抛锚停好之后，刚刚下船，就有一个士兵走了过来，大声的对着路飞等人喊道：“你们要上岛可以，但是必须要缴纳入岛税钱。”

　　并拿着枪指向路飞等人，路飞这家伙刚刚管娜美借了１千贝利币，现在满脑子都是大肉块，那里会顾及这个小小的士兵，一股脑的冲了过去，将士兵撞到在地，路飞飞奔向城市需找饭店去了。

　　白言刚刚还没当回事，但是听到士兵说上岛要交税钱，顿时脑中想到了一个地方，飞身上前一把抓住士兵的衣领，士兵被吓了一跳一边挣扎一边喊道：“你要做什么？快放开我，不然我就要喊了？”

　　白言笑着松开了士兵的衣领，一边帮他整理一下衣服，一边笑着询问道：“别怕，我们不会伤害你。”说着白言拿出一枚金币，笑着继续说道：“告诉我这是那里，回答我一个问题，我就奖励你一枚金币。”

　　士兵顿时眼前一亮兴奋的说道：“奖励我的？”

　　白言笑着诱惑道：“对，一个问题一枚金币，如果我满意还可以多奖励你几枚，而且，我不会告诉别人，你可以自己放进腰包。”

　　士兵连忙点头说道：“好的，你问吧？”

　　白言笑着询问道：“这里是什么地方？”

　　“噜噜佳岛”士兵连忙认真的回答道。

　　“嗯，很好，这枚金币是你的了。”说着白言将一枚金币丢给士兵，金币不同于贝利币，１金币等于１千贝利币，这个士兵估计一年也就是几千贝利币的收入，俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

　　士兵兴奋的将白言丢给他的金币放进腰包之中，还特意四下看看，发现没人看到这里的情况。

　　“那我问你，知道彩虹雾吗？”白言一边抛着手中的金币一边询问士兵。

　　“你说的应该是七彩雾，这个我知道。”士兵想了想回答道。

　　“很好，这枚金币是你的了。”又丢给士兵一枚金币，又继续问道：“那你知道船的坟墓？”

　　士兵这次却皱着眉思考了好半天，摇了摇头很诚实的说道：“抱歉，虽然我很想要得到你手中的金币，但是，我没有听说过船的坟墓。”

　　白言笑着拍了拍士兵的肩膀，将一枚金币给了他，笑着说道：“没事，你可以走了，我的问题都问完了。”

　　士兵很是高兴，意外的收获了三枚金币啊，那可相当于他大半年的收入了。对着白言连连感谢。

　　白言笑了笑了，动漫的世界，就是跟地球不一样，这样的人，要么诚实的像一张白纸，要么奸诈的恐怖。

第六十章：“进入彩虹雾”

﻿

　　就在这时，山坡之上出现了一个小老头，这个小老头穿了一身白色的白大褂，个子估计还没有郭敬明高，脸上布满了皱纹，头发也些花白，看外表最少也有６０多岁了，身后背着一个未知名的仪器。

　　小老头居高临下的对白言等人喊道：“你们知道彩虹雾吗？”

　　白言身边的罗宾思索了一下说道：“我们没有见过，但是我在一本书上看到过关于彩虹雾的资料。”

　　小老头闻言顿时眼前一亮，快速的从山坡上冲了下来，兴奋的看着罗宾询问道：“什么书？在那里？快给我看看？”

　　罗宾让小老头稍等，返回黄金梅丽号，不多时返回手中多了一本书，白言笑着说道：“走吧，咱们找个吃饭的地方，边说边聊。”

　　于是众人来到饭馆，路飞这家伙早就跑来了，让白言无语的事，这饭桶越来越能吃，下船之前管娜美借了１千贝利币，居然没够他吃的，吃的肚子都涨的跟个皮球似的，看见白言等人来了，又急忙笑着跟娜美借了１千贝利币，才将刚刚的饭钱给补上。

　　白言又要了一些美食和酒，很快点的烤肉和酒就送了上来，让白言无语的是，路飞这家伙居然还再吃，也不怕撑破肚皮。

　　小老头还惦记着罗宾说的书呢，开口询问道：“你刚刚说的书，拿来了吗？快给我看看。”

　　罗宾将一本厚厚的书籍递给小老头，一边说道：“书中说彩虹雾中存在着另外一个世界，那里无数的沉船，还有各种宝藏。”

　　小老头点了点头说道：“我叫半藏，是研究彩虹雾的天才，对我就是一名天才科学家。”

　　一旁的乌索普鄙夷的说道：“那有自己说自己是天才的？脸皮真厚．．．”

　　小老头不以为然，一边看着书，一边吃着白言点的美食，大家聊着关于彩虹雾的事，就在这时，有一名年轻的本地居民跑了进来大声喊道：“码头上来了一条很大很大的船，可是上面一个人都没有．．．”

　　大家闻言都纷纷去围观，小老头半藏也跑了出去，白言、路飞等人也跟了过去。出现在码头上的船真的很大，跟白言前世在地球上见到的游轮差不多大小。船头挂着一个巨大的牛头船兽首相，船通体是红色为主。

　　小老头半藏看见这艘船貌似想起了什么，于是蹬上这艘船，白言等人也跟着上船看看热闹，这艘船给人的感觉好像好像经历什么风暴，变的有些破损。

　　但是，快就发现了异常，比如这艘船上的饮水，食物，还有笔迹未干的航海日记。一切都显得十分不正常。

　　半藏激动的说道：“你们知道吗？这艘船消失了５０年，现在这艘船再次出现，和５０年前失踪前一模一样。”

　　乌索普立刻惊恐的喊道：“什么？不会是幽灵船吧？”

　　就在这时，小老头半藏身后背着的仪器有了反应，半藏介绍过，这是他研发的探测彩虹雾的雷达，这让白言也很是无语，这家伙就是小的时候见过一次彩虹雾，就能研发出来探测彩虹雾的雷达？这太特麽的不科学了．．．

　　半藏激动的说道：“雷达有了反应，而且很强烈，彩虹雾应该要出现了。”

　　说着跑出船舱，由于他的船太小，无法出外海，于是大家返回黄金梅丽号，跟在半藏，用他的彩虹雾雷达追寻彩虹雾。

　　很快众人在小老头半藏的指引下，真的看到海面上有一片七彩耀眼的雾团，半藏下令全速开过去，很快黄金梅丽号冲入了七彩雾团之中，瞬间，众人眼前变了摸样，如同进入另外一个空间。

　　白言没有任何由于，瞬间将所有的奴隶全部召唤了出来，这里可是一个真正的大宝藏，自己现在什么都不缺，就是缺钱，这里的宝藏可以轻松解决自己眼前的难处。

　　白言一挥手，所有的奴隶都开始飞身去寻找宝藏，白言和阿龙两个人没有食用恶魔果实可以跳进海水之中，加上１７头海王类，这些海王类有１０头是克洛用海王类恶魔果实控制的，剩下７头是白言和阿龙驯服的，开始疯狂对着这片空间进行探宝。

　　这里无数的破旧船支，无数的船体上的残肢断臂，真的和它的名字很是般配，船的坟墓。

　　很快艾力克就第一个发现了宝藏，找到了一箱装满宝石的宝箱，对着刚刚冒出海面白言喊道：“少主，这里．．”

　　白言点头使用海心之翼直接飞了过去，瞄了一眼就将这些宝藏全都收进了系统空间，笑着对艾力克说道：“表现的不错，抓紧时间继续找。”

　　“少主，来我这边。”白言转头发现是赞高，他也寻找到一箱子宝藏。

　　很快每个人都找到了或多或少的宝藏，白言乐的嘴都快合不上了。

　　然后两个巨人族战士，东利和布洛基也找到一箱宝藏，只是他们体型巨大在这里行动不是很方便。

　　阿龙和海王类是最忙的，因为海底沉船最多，宝藏也多的惊人，白言自己也跳了进去，在阿龙和海王类的帮助下，对这片海域的海底进行无死角的探索寻宝。

　　看的船上的路飞等人，目瞪口呆，最高兴的就是娜美，在那里为白言叫好助威。美女的形象荡然无存，双眼闪烁着金币的光芒。

　　白言他们忙的不亦乐乎，而半藏等人，却在这片海域发现了有人的存在，忽然有人射箭偷袭，仔细一看是几个小孩子，小老头半藏看到这些小孩子非常吃惊，因为这是５０年前他小时候的玩伴，而这些小伙伴居然过了５０年，还跟５０年轻一样没有任何变化，无论是身高，外貌，穿着都是５０年前消失时一样。

　　他们怎么样，白言根本不关心，阿龙突然兴奋的游到了白言的身边，拍了拍白言，白言疑惑的看去，不知道阿龙发现了什么这么激动，仔细一看，阿龙手中赫然是一颗恶魔果实。这颗恶魔果实通体白色的，形态上和其他果实差不多，也无法从外观上辨别出来是什么恶魔果实。

第六十一章：“【连城剑法】”

﻿

　　白言将阿龙手中的恶魔果实收进系统空间之中，然后对着阿龙竖起大拇指，表示夸赞，然后两个人和１７头海王类，继续对这片海底进行扫荡。

　　但是，这片海域太大了，一天下来，经过不断的找寻，收集了无数的宝藏。让白言开心的事，其中有近３０颗宝石是系统可以回收的，也就是可以直接换取系统升级点数的宝石，二话不说立刻兑换，瞬间系统经验值变成了２１００／５０００点。

　　这让白言兴奋的差点没跳起来，还有就是２颗恶魔果实，这也是意外惊喜，没想到这片海域之中，竟然带给自己如此多的惊喜，剩下的宝藏就没有意外的了，只是娜美这丫头瓜分了７分之一的宝藏，白言看了看也没阻止，反正娜美是自己的女人，自己急用钱的时候，再向她要。

　　看了看将剩下的宝藏全部兑换成了兑换点，白言选择兑换了经验，直接将高级剑道，提升到了大师级。又兑换了３００点的道力。让自己的道力提升到了５００点。

　　在海贼王的世界，普通海军１０点道力，达到５００点就是超人级别，虽然依旧很低，但是身体各方面都大幅度暴增。１５０斤的海心之剑，现在舞动起来也不敢吃力了。就如同舞动一把菜刀一般轻松。

　　自己的１３名奴隶今天出了很大的力，白言将１３名奴隶的所住的奴隶空间住宅全部提升了３个档次，然后又给他们兑换了一个超大的修炼场地，还有将奴隶系统空间布置了一些绿化，让奴隶系统空间不在死气沉沉，犹如一个小村子一般。

　　又对后宫系统空间，进行了一些绿化设置，这里娜美等人住的宫殿本来就很漂亮了，不需要提升。

　　白言兑换完之后，又看了看兑换版块，询问系统精灵：“系统精灵，有没有什么好的攻击手段，或者招式，我现在可以兑换起的？”

　　系统精灵回应道：“请稍等，我现在帮你收寻。”

　　“叮～扫描兑换版块．．．．．．．”

　　“有了，主人，我向你推荐【连城剑法】”

　　“连城剑法？什么鬼？”

　　“主人，连城剑法，系统中分解出来一共有三式，耳光式、刺肩式、去剑式。”

　　白言皱了皱眉思索着说道：“这连城剑法听起来有些耳熟呢？”

　　系统精灵介绍道：“这套剑法，第一招可以百分百打脸，第二招百分之５０几率剑刺对方的肩，第三招有百分之２５的几率击飞对方的武器。很适合现在主人使用。”

　　白言闻言惊呼道：“什么？我没听错吧？”

　　系统精灵回答道：“没有错，但是，这套剑法有冷却时间，准确的说它是一套剑法，不如说是三个技能。但是，可以通过不断的使用和提升熟练度，将三个技能等级提升来缩短冷却时间。”

　　白言“额”了一声点了点头，立刻兴奋的说道：“帮我兑换了。就要它了。”

　　系统精灵回应道：“没问题，我现在就帮你兑换。”

　　“叮～系统提示：宿主成功兑换【连城剑法】”

　　“叮～系统提示：宿主兑换点数不足，将扣除系统空间之中的财富进行弥补。”

　　白言愣了一下询问道：“后面那条提示什么意思？”

　　系统精灵回应道：“主人的兑换值不够，我就用扣除了主人拥有的一些宝藏，来弥补欠缺的那一部分。”

　　白言很是不解的说道：“我的宝藏？我的不全部都兑换成兑换点数了吗？那里还来的其余宝藏？”

　　系统精灵立刻回答道：“我是这系统之中的精灵，所以系统中的一切我都了如指掌，主人刚刚说的是自己能够兑换起的技能，所以，我就加上了主人存放在后宫之中的宝藏。所以．．．扣除的那部分当然是后宫之中的宝藏．．．”

　　白言用手一扶额头，已经明白系统精灵的意思了，扣除的是娜美后宫之中的宝藏，估计这丫头知道了一定该泪奔了。

　　叹了口气，白言又询问了一下在战斗中如何使用三个技能，还有冷却时间，弄清楚了这些，白言飞身来到娜美的宫殿，果然，娜美这会在疯狂的找寻她的宝藏。

　　娜美见白言来了泪奔扑向白言怀中，一副楚楚可怜的样子说道：“老公，咱家招贼了，我的宝藏丢失了．．．５５５”

　　白言苦笑着拍了拍娜美的肩膀，叹了口气说道：“没有丢，被我挪用了一部分，明天老公就给你补上。”

　　娜美闻言顿时怒视着白言，吼道：“你干嘛用了？为什么不和我打招呼？”

　　白言上前一把将娜美死死的抱进怀中笑着解释道：“我的好娜美，你也知道，老公我的实力不是很强，所以，我想变强，你也看到了我一直在努力，我用那些钱兑换了一些本事，让自己变强，不然我如何保护得了你和其他姐妹呢？”

　　娜美虽然爱财，但是也不是那种胡搅蛮缠不讲理的女人，闻言点了点头询问道：“那你换到了什么样的能力？”

　　白言“嘿嘿”一笑：“这次的技能，很牛掰，等一会展示给你看。”

　　娜美闻言兴奋的嚷道：“好啊，我现在就想看。”

　　白言想了想尴尬的说道：“这个嘛，没有对手啊，而且我也不忍心那你做实验，万一伤到你怎么办？”

　　娜美眼珠一转笑着说道：“哦，原来是这样啊，那我们可以找索隆，山治和路飞他们几个都可以，他们都是欠我钱。”

　　白言露出了笑容，然后带着娜美出了系统空间，让娜美将索隆叫了过来，睡的正香的索隆，一脸的不情愿。但是，他欠娜美的钱，没办法只好硬着头皮，来给白言当陪练。

　　白言怜惜的看了一眼索隆，笑着说道：“你可以准备好啊，我这新创的一招很霸道的。”

　　索隆一脸无所谓的样子，这段时间，他天天给白言当陪练，自然清楚白言的实力，根本不是他的对手，完全没当回事。

　　白言坏坏的一笑用水元霸气幻化了一把海水组成的双手大剑，笑着对索隆说道：“我来了？”

　　索隆不满的说道：“别废话，陪你实验完，我还要回去睡觉呢。”

第六十二章：“百分百打脸”

﻿

　　白言看了看面前的索隆，深呼吸了一口气，缓缓靠近索隆，耳光式要距离对付３米内有效距离，白言锁定索隆，然后猛的一声大喝“耳光式”。

　　只见白言手中的水元霸气剑，“啪”的一声，狠狠抽在了索隆的脸上，索隆的身子侧飞了出去。

　　白言和娜美都傻了，索隆被水元霸气剑抽的双眼直冒金星，这还是白言没用全力的情况下，索隆用手捂着脸，半天才缓过来，怒吼一声：“白言，你这混蛋，我要杀了你。”

　　白言也惊醒了过来，脚下使用剃，瞬间冲到娜美身边，抓起娜美的手直接返回系统空间之中。

　　留下索隆一个人火冒三丈怒吼，却根本不见白言的影子，白言搂着娜美返回系统空间之中，娜美笑着看向白言说道：“老公，你刚刚使用的就是你新兑换的技能？”

　　白言“啊”了一声笑着说道：“一共三招，刚刚使用的是第一招耳光式，后面还有２招，刺肩式和去剑式。”

　　娜美笑着点了点头依偎在白言的怀中柔声说道：“嗯，老公，这钱花的值，你能保护我们了。”

　　白言笑着说道：“我好好研究研究，看能不能传授给你们，这样咱们一起提高。”

　　娜美乖巧的点了点头，白言伸出手笑着将娜美抱回宫殿之中，美好的夜晚，在一番激战之后，白言搂着娜美进入梦乡。

　　第二天清早一出来，索隆这家伙就找上门了，结果娜美开出了免去索隆之前欠他所有的钱，索隆这才肯罢休。索隆看着白言，有提出自己的意见。

　　非要在比试一次，想要破解了白言那一招，结果，白言答应了索隆，这次索隆将自己的三把刀都拿了出来，左右手各一把，嘴中还叼着一把，进入了战斗状态。

　　白言却显得很轻松，之前跟索隆说过了，只是破解自己这一招，不是真正的比武，一招过后，索隆不管破没破解这一招，都不许翻后帐。

　　白言笑着对索隆说道：“怎么样？准备好没？我可要来了喔？”

　　索隆表情严肃的点了点头，昨晚白言使用那一招的时候，他确实没看清白言是怎么出的招，所以他想再见识一次，或许能对他在剑道上有所领悟。

　　白言靠近索隆三米内的距离，瞬间使用“耳光式”，在众人的注视下。“啪”索隆再次被白言的剑给抽飞了出去，所有人都愣住了，索隆坐在地上百思不得其解，他又一次没有看清白言是如何出的手，剑是如何打在自己脸上的？

　　乔茜笑着挽起白言的胳膊说道：“老公，你这招打脸剑不错啊，我也想学。”

　　白言闻言点了点头笑着说道：“嗯，打脸剑？不错，比耳光式好听多了，以后就叫打脸剑。我现在还没有完全掌握，等能传授你们的时候，老公不会吝啬的，第一个教你们。”

　　乔茜乖巧的点了点头，白言揉了揉乔茜的头笑着说道：“好了，你跟她们聊天去吧，老公要工作了。”

　　乔茜“嗯”了一声，踮起脚尖在白言的脸上亲了一口笑着说道：“老公，加油。”

　　白言笑了笑挥手招呼１１名奴隶，巨人族的东利和布洛基，体型庞大，不适合在这里探宝，所以白言就没放２个巨人出来，带着其余的１１名奴隶，雷切，卡巴吉，猫人兄弟，克洛，赞高，阿龙，克利克，德里克，波尼斯，艾力克。

　　开始继续探索这片海域的宝藏，整整在这片海域探索了７天时间，路飞等人早都呆够了，但是，没办法，都欠娜美的钱，被娜美强行压下来，在这片海域呆着。

　　白言的收获十分巨大，７天下来，光是系统的经验就已经升到了３７００／５０００，恶魔果实收获了３颗，各种金银宝藏无数，整个海域虽然没能全部收索一遍，但是宝藏已经很少了，在继续下去也不会有什么太大的收获了，白言本着做人留一线的原则，带着路飞等人离开了彩虹雾。

　　常人进入彩虹雾之后，想要出去十分难，但是对于白言来说就简单的多了，自己拥有１７条海王类，早就将这片海域探索的差不多了。所以，由海王类开路，带着众人离开了彩虹雾。

　　半藏也得到了他的小伙伴们的认可，同半藏一起离开，这片彩虹雾，其实就是伟大航路上的一个时间混乱点，在这片领域时间要远比外界慢的多，甚至白言都怀疑，在这片领域内，一个人可以活上千年。

　　从半藏的小伙伴身上，就可以看出这点，半藏在外界活了５０年，而他的小伙伴在这片领域连一年的成长都未达到。其实，白言找过半藏，说了自己的一种猜测，就是，半藏的小伙伴出了这片海域之后，会不会在外界瞬间变老。

　　因为那个领域时间差过大，而半藏的小伙伴５０年未成才，还是５０年前的样子，半藏也想了好久，才询问他的小伙伴们，结果，小伙伴们在这里呆的太久了，实在想念自己的家乡，虽然这里可以达到长生不老的效果，但是，他们还是选择返回家乡。

　　最后的结果，还是好的，半藏的小伙伴们出了彩虹雾，身体并没有任何不适，他们开心的又蹦又跳，多少年未见到太阳了。多少年未回到家乡了。

　　白言也没太贪心，还是给了半藏小伙伴们一笔宝藏，足够他们丰衣足食过完这一生了。

　　白言依旧是这次彩虹雾最大的赢家，他将奴隶空间和后宫空间做了很大的改变，让两个空间变成了两个豪华的小镇，绿化，修炼场，应有尽有。

　　白言直接用经验将耳光式，也就是打脸剑提升满熟练度，冷却时间也变成了３０分钟，而刺肩式也升了两级，虽然没满，但是技能成功率从５０变成了８０冷却时间３０分钟，去剑式也被白言提升到了成功率５０．冷却时间３０分。

　　最后系统精灵给白言推荐了一个轻功【踏海御浪】脚踏御浪纵四海，踩风踏气，动若惊雷退风逝，急如雷电破海出

　　，移步成影随心御。

第六十三章：“合成三系恶魔果实”

﻿

　　白言用自己所剩的兑换值，将这个轻功【踏海御浪】给兑换了下来，这套轻功达到顶峰的时候，无论是海面，还是空中，都可以犹如在地面一般，想停就停想动就动，不受引力影响。而且速度身法上也很牛掰的样子。

　　钱这东西，赚起来难，花起来就是他酿的快，白言叹了口气，钱是王八蛋，没了继续赚，一次彩虹雾之旅就让自己集齐了六式，还有连城剑法和踏海御浪。外加３颗恶魔果实，这样的收获已经大大超出白言的想象了。

　　钱花的差不多了，也没有钱来填补踏海御浪的经验等级，只能自己慢慢修炼来提升熟练度和等级了。白言身子一丛跳向大海，脚尖在水面一点，不用月步和剃，身子横向冲出５米远，要是使用水元霸气，白言也可以在水面上行走和站立，但是，那样一来白言不战斗还好，要是战斗时，就要一心２用，一边控制水元霸气幻化的武器战斗，一边控制脚下的水元霸气，不让自己掉下去。

　　虽然踏海御浪等级现在等级还很低，却可以让白言脚踏海面奔跑，但是，要如平地一般行走，暂时还无法做到，让白言想起了地球上看过的武侠世界一种轻功“水上飘”那些武侠高手，就是利用轻功踩着水面奔跑。

　　现在ＬＶ１的踏海御浪的效果跟水上漂一样，就立刻看出这轻功的不简单，没有枉费自己花那么多兑换值。

　　路飞和乌索普等人瞪大了眼睛，看着在海面上奔跑作着实验的白言，羡慕的不要、不要的。在白言感觉体力消耗差不多时，返回黄金梅丽号上，路飞和乌索普立刻围了过来，想学踏海御浪，可是白言只能摇了摇头，告诉他们无法传授。

　　看着两人催头丧气的样子，白言无奈摇了摇头，要是能传授，自己早就传授给娜美她们了。

　　白言返回船舱卧室，看到蜜雪莉在绘画，娜美做为模特败着一个姿势站在那里，时不时的询问蜜雪莉画没画好，估计是站了挺长时间了。

　　白言凑过去看了看，蜜雪莉画的很漂亮，娜美看到白言，像白言抛出一个求救的眼神，白言无奈的耸了耸肩，自己也帮不上忙。

　　做绘画的模特，真的不是一件容易的事，一个姿势不能动，要等画家画完了才可以，而这个世界又没有照相机，无法拍照。否则看着照片也可以画啊。

　　白言看了一会，蜜雪莉终于画好了，娜美兴奋的跑过去看蜜雪莉画的自己，很漂亮。白言笑了笑说道：“现在就你们２个人没有食用恶魔果实吧？”

　　娜美点了点头说道：“是啊，其他姐妹都拥有恶魔果实，可以在战斗中帮你，那怕是可雅也可以为老公你治愈伤势。我们两个也想要恶魔果实，然后帮老公的忙。”

　　白言点了点头说道：“在彩虹雾中，我寻到了三枚恶魔果实，但是，之所以没有给你们食用，是因为我想将恶魔果实合成之后在给你们食用。现在三个恶魔果实，要么你们一人一颗，或者一个人吃合成的恶魔果实，另一个吃一颗恶魔果实，你看你们想怎么选择？”

　　蜜雪莉眨了眨水汪汪的大眼睛思索了一下说道：“老公，三颗恶魔果实，难道不能合成吗？”

　　白言闻言思索了一下说道：“这个没有实验过，我也不清楚，但是，用卡门的吞吞果实能力，应该可以做到。”

　　蜜雪莉微笑着看向娜美说道：“娜美姐，不如这样，让卡门姐姐将三颗恶魔果实合成，然后，咱们两个人抽签，这样一来不管咱们谁获得了合成的恶魔果实，都可以在战斗中帮上老公的忙，你看可以吗？”

　　娜美用手揉了揉蜜雪莉的头笑着说道：“姐姐我让给你，下次在有机会，再给我。”

　　蜜雪莉不答应，非要抽签决定，娜美笑着答应了下来，因为蜜雪莉年龄最小，而且很懂事，大家都很喜欢这个小萝莉。

　　决定了下来，白言将卡门瞬间召唤了过来，然后笑着将三个人的想法说了出来，卡门看了看期待的蜜雪莉和娜美，点头答应了下来，不是因为别的，恶魔果实实在太难吃了。

　　白言笑着将３颗恶魔果实取了出来，卡门拿起一颗恶魔果实直接吞了下去，然后第二颗，第三颗。不多时，卡门转过身，不好意思让三个人看自己吐东西的表情。

　　待卡门再次转过身的时候，手中赫然多了一颗恶魔果实，蜜雪莉兴奋的询问道：“卡门姐姐，合成了吗？”

　　卡门点了点头，三个定睛看去，卡门手中的恶魔果实，成螺旋花纹，分别是白色，黄色和青色。形态也说不出来的怪异。

　　卡门看向蜜雪莉和娜美询问道：“你们两个谁来食用这颗恶魔果实？”

　　蜜雪莉和娜美进行抽签，白言将手中的扑克牌放在桌子上洗乱，让两个抽，谁抽的点数小就归谁，Ｊ／Ｑ／Ｋ算１点和Ａ是一样，大小王算０点。

　　娜美让蜜雪莉先抽，蜜雪莉直接在桌子上选了一张，娜美也没挑随手拿起一张亮了出来，居然是黑桃Ｑ，这是１点，娜美获得恶魔果实的希望很大，娜美很是抱歉的看了一眼蜜雪莉。

　　现在蜜雪莉赢的希望很渺茫了，可当蜜雪莉亮出自己手中牌的时候，三个人都有些不敢相信，这小萝莉居然抽到了小王。

　　毫无疑问，这颗三系恶魔果实最终归属小萝莉蜜雪莉，蜜雪莉看着娜美说了声“抱歉”娜美笑着说道：“别那么客气，大家都是一家人，谁食用都一样，更何况本来我就想让给你食用的。”

　　蜜雪莉高兴的点了点头，然后拿起了这颗三系恶魔果实，在几个人的注视下，她咬了一口，但是那味道实在太难吃了呛的小萝莉差点没吐了，但是，这颗三系恶魔果实，是全世界第一颗，谁也不知道，吃一口会不会获得三种能力，白言想到这里，连忙查看起系统中的蜜雪莉卡牌。

第六十四章：“海神果实~流失果实~狸猫果实”

﻿

　　“咦”白言微微皱眉很是吃惊的样子，旁边的娜美和卡门连忙询问：“怎么了？老公？”“出什么事了？”

　　白言苦笑着看向蜜雪莉说道：“宝贝，系统上显示你还未获得恶魔果实能力。”

　　娜美愣了一下“啊”，不可置信的看着白言询问道：“老公，你在仔细看看，是不是你眼花了？”

　　白言又确认了一遍，无奈的看着蜜雪莉摇了摇头说道：“我确认过了，依旧没有获得恶魔果实能力。”

　　卡门眉头紧锁的说道：“老公，是不是我合成失败了？”

　　白言摇了摇头说道：“不应该啊，从恶魔果实的外表和花纹上看，不应该是失败品啊？”

　　娜美皱起眉头说道：“那问题出现在那里？难道恶魔果实，最多可以两颗合成，无法进行三颗合成，一旦三颗合成，就会失去它本身的能力？”

　　白言叹了口气说道：“这个，我也无法知道答案，因为拥有２颗恶魔果实能力的人，这个世界确实存在，而且我也尝试过２颗恶魔果实合成，结果很成功。”

　　“卡巴吉的双系恶魔果实，就是卡门合成的，自然系风恶魔果实搭配鼹鼠果实。”

　　“东利的自愈恶魔果实搭配狗狗果实【腊肠狗型】”

　　“两个人都成功了，而且没有任何负面效果。所以，我才尝试让卡门合成三系恶魔果实的。”

　　卡门思索了一会说道：“老公，是不是三颗恶魔果实，在彩虹雾中存放的时间过久，不新鲜了？”

　　白言又摇了摇头否定卡门的说法：“这个也不可能，因为恶魔果实，被称为大海的秘宝，每一颗恶魔果实，都不知道存在多久之后才被人发现食用，并没有谁的恶魔果实比较新鲜，所以这个想法不成立。”

　　蜜雪莉看着自己手中的恶魔果实，都快哭出来了，要知道，这可是三颗恶魔果实合成的一颗恶魔果实，每一颗恶魔果实都十分珍贵，结果，现在老公和娜美将合成的三颗恶魔果实给了自己食用，结果却没有效果。

　　她急的都快哭了，泪眼汪汪的拿起恶魔果实，不管不顾的吃了起来，虽然很难吃，很难下咽，但是顽强的小萝莉这一刻在也估计不了，一口一口的咬食恶魔果实，然后咬着牙将其咽下去。

　　不多时，这颗合成的三系恶魔果实，就被小萝莉蜜雪莉给吃个精光，白言几个人看着很心疼蜜雪莉，却帮不上任何忙。

　　娜美上前一把抱住蜜雪莉柔声说道：“宝贝，别伤心，这次不行，咱们下次吃两颗合成的恶魔果实，凭借老公的实力，不难寻到的，姐姐我也不要什么恶魔果实，都给宝贝你。”

　　蜜雪莉虽然年龄不大，但是哇的一声哭了出来，很是感动，从小就没人这么关心过她，对她好，甚至恶魔果实吃掉没效果都没有一个人怪她，怎么能不感动。

　　就在这时，白言突然惊讶道：“出来了，系统上面显示出来蜜雪莉的恶魔果实能力了？”

　　大家闻言顿时围了过来，急切的询问道：“老公，快说说蜜雪莉妹妹的是什么能力？”

　　“就是啊，拥有几个能力？”

　　“是三个吗？”

　　白言笑着说道：“嗯，是三系恶魔果实能力，拥有三颗恶魔果实能力。”

　　“第一颗，动物系恶魔果实：狸猫恶魔果实，可以变身为狸猫，自身攻击力，灵活度大幅度增加，狸猫恶魔果实另一个效果，就是幻术。可以让人在一定时间内产生幻觉。”

　　“第二颗，超人系恶魔果实：影子恶魔果实，可以直接攻击对方的影子，对敌人造成身体伤害，【特技】：定影术，可以直接定住敌人的影子，让敌人肉身无法行动。”

　　“第三颗，超人系恶魔果实：重力恶魔果实，可以调节自己周边的重力，改变重力的大小，以重力影响敌人的身体，【重力压制】将重力调节到最大，将敌人压制无法行动。【重力减压】瞬间将敌人自身的重力调节到最轻，哪怕吹一口气都可以将敌人吹出千米之外。”

　　瞬间娜美和卡门都兴奋了起来，直接冲过去将小萝莉蜜雪莉给抱了起来，还激动的在蜜雪莉的脸上亲了一口，蜜雪莉也终于在震惊中清醒过来。笑着对娜美和卡门说道：“娜美姐姐和卡门姐姐，以后雪莉有能力保护你们了。”

　　娜美笑着说道：“是啊，我们的小萝莉变强大了，连姐姐的安全都要指望你喽。”

　　卡门也笑着说道：“是啊，记得以后保护我和其他姐姐喔。”

　　蜜雪莉很认真的重重点了点头笑着说道：“我还可以帮老公战斗了。”

　　白言笑着摸了摸蜜雪莉的头说道：“是啊，而且，我们的小雪莉，很强大，几乎没有人能靠近你了。”

　　除了狸猫形态，其他的果实能力都不好尝试，白言想了想带着蜜雪莉进入到系统空间之中，进入奴隶空间，这里现在风景如画，因为彩虹雾中１３个奴隶出色的表现，白言砸了不少钱，给他们修建奴隶系统空间。

　　白言将１３名奴隶全部召唤了过来，笑着对他们１３人说道：“我刚刚合成了三颗恶魔果实，然后给我的夫人蜜雪莉食用了。”

　　１３名奴隶都很是羡慕的看向白言身边的小萝莉蜜雪莉，蜜雪莉很是骄傲的拉着白言的手，表情显得很是幸福，一副这是我老公给我的样子。

　　白言有些尴尬的对１３名奴隶说道：“情况是这样，食用了恶魔果实之后，我想让她熟悉一下恶魔果实能力，所以，我就想到了你们，希望你们可以帮帮忙，让雪莉可以尝试和熟练恶魔果实能力。不知道你们谁愿意帮忙？”

　　１３名奴隶，除了波尼斯，其他１２人都主动上前一步，出声自愿帮雪莉，白言淡淡的一笑，对于波尼斯的举动也没有感觉意外，毕竟这家伙是唯一没有臣服与自己的奴隶，而且其他１２人都是臣服状态。

　　蜜雪莉很是有礼貌的对１２人行了一礼，然后，白言在一旁指导，蜜雪莉开始实验自身的恶魔果实能力。

第六十五章：“无敌可爱的小萝莉”

﻿

　　雷切笑着走上前恭敬的对着小萝莉蜜雪莉微微鞠躬说道：“少主夫人，那就由我先来吧。”

　　雷切是白言收服的第一个奴隶，那还是白言刚刚来到这个陌生的世界，对于系统还不太了解，而那时正好遇到路飞和索隆，在那一战之中，路飞打飞了蒙卡。

　　而自己当时感觉雷切的体格十分强壮，人高马大的，所以就尝试将雷切收入到了系统之中，然后将雷切给成功奴役了。

　　而随着白言的快速成长，收的奴隶越来越多，也一度让雷切感到了自卑，因为白言收的奴隶一个比一个强，后来，当白言将一枚恶魔果实递给雷切时候，雷切简直不敢相信这一切是真实的？

　　他接过白言递给他的恶魔果实，是流着泪将恶魔果实吃掉的，心中告诉自己，一定要变的强大，不能在让人比下去，不能在叫别人看不起自己。

　　而雷切也十分幸运，他食用的是，金属恶魔果实，全身可以变成金属，可以变化自身的形态，全身由于是金属所致，刀枪不入。附加技能：可以吞噬金属来增强自身果实能力。吞噬的金属坚硬强度越高，自身的硬度越高。

　　白言知道雷切的恶魔果实附近技能，就购买了很多稀有金属，雷切吃了不少坚硬的金属，现在身体刀枪不入，子弹打在自己身上，连个痕迹都不会留下来。

　　雷切微笑着看向蜜雪莉说道：“少主夫人，你准备好了吗？”

　　小萝莉蜜雪莉点了点头说道：“你来吧！”

　　雷切没有使用全力，而且直接冲向蜜雪莉，蜜雪莉伸出一根手指对着雷切一点，口中轻喝【幻】。只见一个淡淡的白色光圈向着雷切射去，雷切没有躲闪而是选择继续冲向蜜雪莉。

　　可是当他身体刚刚接触到光圈，整个人微微一愣，然后就双眼迷离的站在那里一动不动了，蜜雪莉淡淡的一笑，冲到雷切的身后，抬起脚对着雷切的影子就是一脚【影击】。

　　雷切“啊”的一声惨叫，清醒了过来，刚刚转身，蜜雪莉手指对着雷切又是虚空一点，【幻】雷切再次双眼迷离，傻傻的站在那里一动不动。

　　蜜雪莉退后了一步，伸出她的小手对着雷切的位置往下一拍，【重力压制】瞬间雷切那１９０的身高，再也支持不住，感觉如同千斤大山压顶。

　　咬着牙，可是太重了，他身子缓缓的被压弯，扑通一声，大腿支持不住，单膝跪地。最后，他竟然被重力压的缓缓趴在了地上。

　　白言急忙喊道：“宝贝，好了，住手。”

　　蜜雪莉连忙收了对雷切的【重力压制】，雷切双手支持着地面，大口大口的喘着粗气，地面上都已经被压的出现了一丝下沉的人型痕迹。

　　白言连忙飞身到雷切身边，拍了拍雷切的肩膀询问道：“雷切，怎么样？没有那里受伤吧？”

　　雷切闻言笑着摇了摇头，看着白言如此关心他，感觉心里暖暖的，呵呵的笑道：“少主，我没事，少主夫人比我想象中要强的多。”

　　蜜雪莉也走了过来，对着雷切微微鞠躬说道：“抱歉，你没受伤吧？要不我叫可雅姐姐帮你治疗一下？”

　　雷切笑着从地上站了起来，用手锤了锤自己是身体，发出金属般的碰击声音，笑着说道：“少主，少主夫人，你们忘记了吗？我可是金属果实能力者，不会轻易受伤的，身体杠杠的。”

　　白言笑着说道：“那就好。”

　　接下来，蜜雪莉直接选择了两个巨人，东利和布洛基，两个高大的巨人对视了一眼都很是为难，要知道小萝莉蜜雪莉还没有他们的一根手指大呢，这如何打？

　　白言连忙笑着说道：“东利和布洛基，你们两个站过来就好，让她尝试一下果实能力，你们还是不要出手了。”

　　两个巨人点了点头，确实他们不好出手，按巨人的战斗方式，直接一脚踩过去，战斗就结束了。

　　蜜雪莉对着两个巨人，虚空一指【幻】，两个巨人，也同雷切一样，双眼迷离，产生了幻觉。蜜雪莉对着两个巨人的影子发起攻击，打了东利的影子一拳，又踢了布洛基影子一脚，两个巨人都被疼醒了过来。

　　蜜雪莉眼珠一转，轻喝一声【重力减压】然后对着两个巨人轻轻的吹了口气，两个如同大山一般身体的巨人，巨人被蜜雪莉这小萝莉给吹飞了起来。

　　两个巨人高高飞起，体验了一次【我要飞的更高，摔的很疼】。两个巨人瞪大了眼睛一副不敢置信的样子，他们那么大的身躯，巨人被一个小萝莉给吹飞了？这的多牛掰？

　　白言点了点头说道：“克洛，换你上，你不是有无声步吗？尝试用无声步接近蜜雪莉。”

　　克洛点了点头，然后身子轻轻晃动两下，瞬间整个人消失在原地，小萝莉蜜雪莉微微皱眉，握紧拳头在自己面前猛的一往下口中喊道：【重力压制】

　　“砰”的一声，克洛悲剧的在蜜雪莉身后不远的地方，被重力压的趴在了地上。无法行动分毫。

　　白言点了点头，让小萝莉蜜雪莉撤掉了重力，白言思索了一下说道：“宝贝，你现在的恶魔果实能力确实很强，但是，别忘记你的精神力，我希望你可以尝试在战斗之中，将你的精神能力和恶魔果实能力融合为一体，那样你在战斗之中，将真的无敌战场。”

　　小萝莉蜜雪莉闻言很是认真的点了点头，说道：“老公，可是我的精神能力要配合我的调色板啊，难道我要什么时候都拿着调色板吗？那样很多时候不方便的？”

　　白言闻言眉头紧锁，开始快速的思考了起来，有什么办法可以让小萝莉更方便的使用调色板呢？

　　就在这时，卡门来了，带着她为奴隶们烹饪的美食，招呼大家一起吃饭，白言和蜜雪莉也和奴隶们一起吃饭，卡门的手艺真的很不错，白言一边思考，一边吃，突然眼前一亮他想到了办法。

第六十六章：“白言VS克里斯蒂娜”

﻿

　　吃过卡门精心烹饪的美食，白言带着小萝莉蜜雪莉还有卡门，娜美等一众女孩出了系统空间，陪着小萝莉尝试她的海神果实能力。

　　系统给出的信息很全面，白言又给根据自己的经验加上系统的提示，详细的跟小萝莉讲解了一遍，小萝莉点了点头，开始第一次尝试使用海神恶魔果实。

　　原本平静的海面，在小萝莉施展能力之后，瞬间波涛汹涌，升起巨大的海浪。按照小萝莉的指引向着远方呼啸而去。

　　小萝莉用海水凝聚成一头巨大海王类，个头比白言控制的海王类还要大，小萝莉飞身一跃，那头由海水凝聚成的海王类，瞬间接住了小萝莉，按照小萝莉的意念，开始在海面上行动。

　　小萝莉玩的很是开心，不断的使用海神果实能力，将海水凝结成各种形态，玩的不亦乐乎。

　　小萝莉由于海神果实的特殊能力，不惧怕海水，甚至可以在海里游泳，在海面上行走、奔跑。

　　路飞，索隆等人也被小萝莉的举动给惊动了，纷纷围观，结果一个个看的目瞪口呆。

　　小萝莉玩够了，蹦蹦跳跳的返回黄金梅丽号上，扑到白言的怀中，笑着说道：“谢谢老公，给了我这么好玩的能力。”

　　白言笑着摸了摸小萝莉的头说道：“有了这么强的实力，就要好好运用，要结合你的精神能力，精神能力的作用发挥出来，要比恶魔果实还强大数倍，现在你也有了实力，记得要保护好其他姐姐喔，因为，我们是一家人。”

　　小萝莉认真的点了点头说道：“我明白。我会保护好姐姐们的。”

　　小萝莉蜜雪莉的话，顿时得到一众女孩的欢喜，平时她们就很宠爱蜜雪莉，现在听到蜜雪莉说要保护她们，没白疼爱她。

　　很快又恢复到了平静的航海日子，只是白言在下海探索沉船的时候，身边多了蜜雪莉这个小萝莉，她的海神果实能力，帮了不小的忙，比如有些沉船需要挪动，翻个等。

　　白言除了探索沉船，陪众女之外，就是苦练增强自身实力，白言再一次来到系统监狱之中，克里斯蒂娜看了一眼白言皱眉郁闷的说道：“你有没有完，现在一天进来三次，真的拿我当陪练了吗？”

　　白言笑着说道：“我之前有说过，我要征服你，让你克里斯蒂娜成为我白言的女人，我已经认定你了。很遗憾你也没的选择。”

　　克里斯蒂娜双眼微眯沉声说道：“你真的认定我是女人？就那么确定？万一我是男人呢？”

　　白言“哈哈”一笑说道：“宝贝，你隐藏那么多年，不觉得累吗？我的肩膀不算宽，但是可以为你提供依靠，你的梦想，我可以帮你实现，做我的女人又有什么不好呢？”

　　克里斯蒂娜眉头紧锁，像是在想着什么，半响两个人都没有说话，克里斯蒂娜叹了口气，打破平静的说道：“好，我给你次机会，我们两个战一场，赢了我，我是你的女人，输了你放我离开。”

　　白言闻言淡淡的一笑，克里斯蒂娜臣服了，自己和她打了那么久，她的沙沙果实对自己来说已经没有任何威胁了，白言笑着点了点头说道：“好，今天我们就痛痛快快的打一场。”

　　说着，白言没有任何保留，海心之翼，海心之铠，海心之臂，全部穿在身上，左手拿着海心之剑，左手握着由水元霸气幻化成的另一把和海心之剑形态上一样的大剑。

　　脚尖轻轻一点地面，施展踏海御浪轻功，脚尖再次空中一点使用【剃】加速，背后的海心之翼也完全舒展开，速度如流光一般冲向克里斯蒂娜。

　　克里斯蒂娜也进入战斗状态，身体微微躬了起来，右手掌心出现一个迷你小型的沙漠风暴，【沙暴】用沙沙果实力量形成一个沙风暴，可以控制其行进方向，但随着风暴行进过程中的增强，最后将无法控制。近距离使用时可以将岩石粉碎，也能建筑吹塌。

　　猛的抬手丢向白言，白言身子在空中使用剃，快速的变向，躲避开【沙暴】，飞身靠近克里斯蒂娜，克里斯蒂娜使用沙沙果实，脚下快速的形成一片沙丘，【沙漠向日葵】控制沙丘的流动，以形成吞噬生命的流沙将敌人活埋，称为【无需墓碑之沙漠棺材】。

　　白言拥有了踏海御浪这轻功，虽然现在不是在海面上，但是依旧将自己的身法提升到一种可怕的速度，加上翅膀对速度的增幅，使用剃快速改变方向，用月步增强速度。

　　整个人如同一个炮弹，瞬间冲天而且躲避开【沙漠向日葵】的攻击。克里斯蒂娜冷笑一声【弧月形沙丘】把手臂巨大化后变成月牙状的沙刃斩击敌人，是个一旦被沙刃斩中就会被吸光所有的水分的恐怖招式，最终会无力倒下而变成缺少水分的木乃伊。

　　白言在空中连续变幻方向，躲避弧月形沙丘的攻击，俯身下冲向克里斯蒂娜，克里斯蒂使用【沙漠宝刀】把手臂变成沙刃后巨大化放出，白言不得躲避这招的攻击，这招威力实在太大，记得之前自己被劈上一刀，直接将自己轰飞出去，震的自己在海心之铠的保护下，直接喷出鲜血。

　　对此白言还是很忌讳的，白言不断的在空中飞翔躲闪，寻找机会靠近克里斯蒂娜，终于白言寻找到一个空隙，闪身冲向克里斯蒂娜，克里斯蒂娜把双手变成四把大沙刃攻击白言，白言左躲右闪，４道沙刃，躲开了３道，最后一道白言硬拼着用水元霸气盾抵挡住了，也震的白言嗓子一咸，差点喷出来。

　　见克里斯蒂娜又要催动沙刃，白言一咬牙，将自己掌心储存的全部海水都调集了出来，用水元霸气包裹着，形成一个超大的巨锤，大喝一声【水元霸气锤】克里斯蒂娜也挥舞着沙刃喊道【沙漠金刚宝刀】，“砰”的一声，两股力量狠狠的撞击在一起。

第六十七章：“收服克里斯蒂娜”

﻿

　　白言用水元霸气盾硬抗了一击沙刃，结果水元霸气盾被硬生生的震碎了，这可克里斯蒂娜最强的攻击技能，而白言之前用海水凝结成的水元霸气锤，虽然被克里斯蒂娜给击碎了，但是，别忘记这里可是监狱，而白言用了自己所有的海水。

　　只见漫天下起了海水雨，克里斯蒂娜是沙沙果实，沙子最怕的就是水。克里斯蒂娜眉头紧锁。

　　白言在空中将这克里斯蒂娜的表情尽收眼底，不由想起地球上的一句话【爱情就好像你手中的沙子，你越想抓住，就流失越多，告诉恋爱中的人不能将对方抓的太紧，而白言的朋友告诉白言，之所以不能抓的太紧，那是因为你没将对方弄湿】

　　克里斯蒂娜想要躲闪，可是监狱空间一共就这么大，根本无处躲避，很快她的脚下都是海水，很快淹没了她的脚腕，小腿，最后到达了她的膝盖。

　　她行动都已经很艰难了，白言眼底出现一抹奸笑，也不急着攻击，就在那里停在空中看着狼狈的克里斯蒂娜，感觉差不多了，俯身而行，克里斯蒂娜想在调动沙沙果实能力，已经很艰难了。

　　白言抡起手中的海心之剑，【打脸剑】砰的一声，克里斯蒂娜在进入白言攻击范围内，被百分百命中的打脸剑，结结实实的抽飞了出去。

　　克里斯蒂娜身子高高飞去，狠狠的砸在监狱的墙面上，身子下滑坐在水中。她不可思议的看着白言，刚刚那一剑的速度实在太快了，她像用手中的钩子抵挡，都没看清白言的攻击路线。

　　白言“嘿嘿”一笑：“这一战我会毫无保留，施展全部的实力和你一战。彻底征服你。”

　　说完白言不在给克里斯蒂娜缓冲的时间，使用海心之翼和月步加速，飞一般冲向克里斯蒂娜，克里斯蒂娜还没来的急躲闪，“噗”的一声，白言手中的海心之剑，已经刺入她的肩膀，正是连城剑诀的第２式【刺肩式】，克里斯蒂娜一声惨叫。

　　她没想到白言的剑竟然能刺伤她，要知道她是沙沙果实能力者，身体可以全部由沙子组成，平时别人的攻击，无论是刀剑都无法对她造成伤害。

　　想不明白，白言的是如何一击就将自己刺伤的？白言没有丝毫停顿，使用完刺肩式，就接着使用去剑式“噹”的一声，竟然成功了，直接将克里斯蒂娜左手的黄金钩子直接击飞出去。

　　克里斯蒂娜惊呼一声，看着被击飞的钩子，大脑一片空白，白言直接俯身一把抓住克里斯蒂娜的脖子，直接将她按在了海水之中。

　　克里斯蒂娜拼命的挣扎了几下，但是由于她是恶魔果实能力者，这里的水都是海水，没挣扎几下就全身无力的瘫软了起来。

　　白言感觉差不多了，将克里斯蒂娜从海水之中拽了出来，双眼怒视着克里斯蒂娜沉声说道：“服不服？”

　　克里斯蒂娜大口大口的呼吸着，白言再次抓着克里斯蒂娜的脖子将她整个人按到水中，１分钟后，再次将她提出水面。

　　克里斯蒂娜吐出了２口海水，怒视着白言，白言也不说话，再次将克里斯蒂娜按回水中，反反复复几次，克里斯蒂娜已经彻底失去了战斗力。

　　白言将克里斯蒂娜拽出水中，看着落汤鸡一般的克里斯蒂娜，苦笑着说道：“何必呢？你已经输了？没有任何机会在场战斗中获胜？”

　　克里斯蒂娜缓缓的闭上了眼睛，一副求死的样子，白言无奈的摇了摇头，将克里斯蒂娜直接拉起，一把将她死死的抱住，柔声说道：“做我的女人吧，让我来保护你，你经历了那么多，累了，也该歇歇了，享受一下生活，这个世界上有很多东西，要比那狗屁海贼王的名号要珍贵的多，你已经失去很多了，还没有看清这一切吗？”

　　克里斯蒂娜呢喃道：“我输了？我输了．．．”一滴晶莹的泪水从她的眼角划落，克里斯蒂娜再也控制不住自己，痛哭起来。

　　白言用手拍了拍克里斯蒂娜的背，柔声说道：“我会让你成为一个幸福的女人，享受你应有的美好生活，为你挡风，为你遮雨，为你而战，保护你，不再任何人伤害你，告别过那种提心吊胆的生活。”

　　克里斯蒂娜抱着白言也不回话，放声痛哭，哭出来她这些年的委屈，哭出她的艰辛，把这些年受到的一切都哭出来。

　　“叮～系统提示：成功解锁人物七海武：克洛克达尔～克里斯蒂娜，可以将其收入后宫。”

　　白言直接选择将克里斯蒂娜收入后宫。

　　“叮～系统提示：克里斯蒂娜对宿主的爱满值，获得克里斯蒂娜真爱之心，克里斯蒂娜爱的牵绊，获得克里斯蒂娜真爱大礼包。”

　　一连串的系统提示将白言都弄懵了，系统精灵很快出现，为白言解答起来，克里斯蒂娜真的爱上了白言，被白言的爱俘虏。

　　克里斯蒂娜的牵绊：两个人同时在场千米范围内，彼此增幅５００点道力。

　　白言下巴没惊掉下来，自己用那么多钱，才将道力砸到５００点，现在克里斯蒂娜一个人的牵绊就给自己增幅了５００点，这太不可思议了。

　　“克里斯蒂娜真爱之心：宿主在千米范围内，可以增幅克里斯蒂娜一半属性的增幅。”

　　白言高兴的差点没跳起来，要知道这个属性，是随着克里斯蒂娜的实力而变动的，也就是说克里斯蒂娜实力越强给自己增幅的属性越多。

　　最后是克里斯蒂娜的大礼包：

　　【还我漂漂拳】限克里斯蒂娜使用。

　　【海心之盾】海心套装主件。

　　【恶魔果实】超人系：反弹果实。

　　【流光护盾】传奇世界，法师防御技能。

　　【替身娃娃】可以代替宿主死亡一次。

　　【罗杰的遗物】海贼王世界，大海贼哥尔·Ｄ·罗杰留下来的遗物。

　　白言被克里斯蒂娜大礼包的奖励，震惊的愣了好半天，看了看怀中的克里斯蒂娜，苦笑了一下，这个女人太不容易了。

第六十八章：“还我漂漂拳”

﻿

　　白言抱着克里斯蒂娜，将她带出了系统空间，进入后宫之中，最新为克里斯蒂娜增加的后宫宫殿，用毛巾为她擦了擦头发，想了想坏坏的一笑，带她进入浴室，克里斯蒂娜羞涩的红着脸，却没有反对，不多时浴室之中一片春色，夹杂着诱人的喘息声．．．．．．．

　　白言抱着克里斯蒂娜，此时的克里斯蒂娜已经变回了女儿身，白言对她使用了【还我漂漂拳】将克里斯蒂娜变回了原有的样子。

　　克里斯蒂娜身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。明眸属于苍蓝色，浅浅一笑能吸引住千万人。身后总散发着淡淡的悠悠的清然的自然的体香。

　　克里斯蒂娜真的太漂亮了，全身充满了女人味，让白言很是沉迷，两个人相拥而睡。

　　白言终于有了第１０个老婆，而且还是实力强大的七海武之一，在海贼王之中，很多人质疑克洛克达尔的实力，那是因为他是女人，一直很低调，没有像其他人那般展示出自己全部的实力。

　　清早，白言查看起克里斯蒂娜大礼包，发现这里的奖励基本都是防御类型，【流光护盾】在自己周身形成一个护罩，玩过传奇的人，都知道这是法师的鸡蛋壳。等级ＬＶ１熟练度１／１００。

　　【海心之盾】海心套装中的主件，这是一枚高２米宽１米的海蓝色大盾，完全可以将自己的身体挡在盾后面，这面盾上雕刻着精美的花纹，做工十分精细。

　　白言尝试将盾抓在手中，感觉了一下重量，结果发现并没有自己想象中那样重，但是当看到盾的重量立刻明白了过来，并不是这盾不重，而是因为克里斯蒂娜给自己提供了大量增幅，才感觉盾不重。

　　【替身娃娃】是一个用纸人扎成的，上面有自己的明白，虽然看起来不精美，但是白言拿的时候十分小心，毕竟，这东西可以保命，相当于复活币。

　　还有一颗恶魔果实，想了想先留着吧，等在攒２颗合成一个三系的恶魔果实给娜美使用。

　　最后一样，让白言眼前一亮【罗杰的遗物】是一条精美的项链，项链上面有一枚戒指。最为主要的是，白言清楚的记得，火拳艾斯，需要解锁的条件，就是将罗杰的遗物交给艾斯。

　　有了这东西，自己就可以将艾斯收到旗下，成为自己的一名干将。

　　这时克里斯蒂娜醒了过来，眨了眨眼睛看着白言出声询问道：“你在看什么？”

　　白言将物品收了起来，笑着来到克里斯蒂娜身边，捧起她的脸，在她的额头亲吻了一下，柔声说道：“亲爱的宝贝，你睡的好吗？”

　　克里斯蒂娜貌似很喜欢白言叫她“宝贝”，很是幸福的点了点头。白言笑着说道：“起床吧，我们一起去吃早餐？”

　　克里斯蒂娜笑着说道：“好。”

　　当白言搂着克里斯蒂娜出现在黄金梅丽号上的时候，所有人都惊呆了，不知道白言从那里弄了一个大美女，白言将克里斯蒂娜介绍给娜美等９个女孩认识，毫无疑问克里斯蒂娜的年龄最大，比莫蒂都大了好几岁，克里斯蒂娜的美丽毋庸置疑，而且很成熟，只是她这么多年都是男人身份出现，一时找不到和众女沟通的方式，显得有点尴尬。

　　白言想了想将９个女孩叫到一起，给她们开了个简单的会议，说明了克里斯蒂娜的经历，瞬间博得了众女的感动，纷纷对克里斯蒂娜十分关心，而且都很照顾克里斯蒂娜，就连最小的小萝莉蜜雪莉都拉着克里斯蒂娜陪她说说话，让克里斯蒂娜感觉这个家庭的温暖。

　　而路飞等人，白言就懒的解释过多，直接告诉他们，这是自己的女人，特别是警告山治这个家伙，让他禁止用那种色迷迷的眼神看自己的女人。

　　就在这时，突然天上好像下雨了，但是，很快所有人都察觉到了不对，因为下的根本不是雨，而是各种碎木扎，更为恐怖的是，木箱，木桶，巨大的船板，也纷纷从天上掉落下来。

　　娜美急忙命令路飞等保护好船，让乌索普掌握好船舵，就在这时，天空之中巨人掉下来一条巨大的船支，比黄金梅丽号要大不止一倍，属于那种大型航海船。

　　众人急忙划船，增加黄金梅丽号的行驶速度，那条天空掉下来的大船险而又险的擦着黄金梅丽号掉落在海中，吓的众人一身冷汗。

　　娜美突然惊呼道：“天啊，记录指针坏了？”

　　一旁的罗宾询问道：“怎么了？娜美？”

　　“记录指针居然指向天空？”娜美一脸恐惧的说道。

　　“身为一名合格的航海士，无论出现任何混乱，任何突发情况，记住不要怀疑你的记录指针，因为这是任何一个进入伟大航路的航海员必备的条件。”罗宾一脸认真的对娜美说道。

　　“可是，记录指针没有坏的话，为什么会指向天空？”娜美很是费劲的询问道。

　　“那是因为，这座岛屿就在上面，我说的对吗？罗宾小姐？”白言走了过来拍了拍娜美的肩膀，示意她不要惊慌，又看向罗宾笑着说道。

　　“喔，没看出来啊，白言先生，貌似知道一些情况？”罗宾很是好奇的打量着白言。

　　“罗宾小姐，应该也知道空岛的存在不是吗？”白言笑着看向罗宾反问道。

　　白言不是不想收服罗宾，罗宾这样的数一数二的美女，又有几个男人不会为她心动？但是系统要求解锁的条件一直没有完成，所以白言也在耐心的等着，现在克里斯蒂娜已经收获，下一个目标自然锁定，优雅智慧的罗宾。

　　罗宾笑着说道：“我真的看不透你。”

第六十九章：“空岛”

﻿

　　白言笑着耸了耸肩说道：“没关系，相处的日子还很长，慢慢的你会深入了解我这个人的，到时候你会发现，我这个人还是蛮不错，哈哈．．．．”

　　罗宾一只支玉手拖着香腮，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，衬得别有一番风情美丽可人之姿，微微一笑：“白言先生，还真是有趣。”

　　简单的聊了几句，白言看了看船上的众人，发现并不像原著中一样，路飞和乌索普上了沉船？这什么情况？

　　白言笑着对路飞说道：“路飞，你不上沉船上看看吗？”

　　路飞一脸疑惑的说道：“我为什么要去沉船？那里又没有肉？”

　　白言一阵无语，又转身看向乌索普说道：“乌索普，你呢？不想上去看看？”

　　乌索普皱着眉一脸奇怪的说道：“我上沉船干嘛？你看那沉船，估计要不了多久就会沉入海底，我才不会冒那种危险。要去你自己去，可千万别找我，我可不去。”

　　白言傻眼了，这是什么情况，都不去沉船，那空岛的地图和定位指针，怎么到手？无奈的摇了摇头，自己依稀还记得一些剧情，叹了口气，白言飞身施展海心之翼飞向沉船。

　　乌索普看着白言的身影说道：“沉船对这家伙，真的有那么大吸引力吗？看到沉船就无法控制自己？”

　　路飞坐在黄金梅丽号的船首上，闻言点了点头说道：“嗯，白言这家伙，确实很喜欢沉船。”

　　白言飞到了渐渐下沉的破船上，将阿龙也召唤了出来，告诉阿龙要寻找什么，两个人开始在这艘破旧的船上收寻了起来，很快阿龙就找到了定位指针，可是白言却没有找到空岛的地图。

　　白言和阿龙一直在收寻，破旧的船渐渐的已经沉入海底，两个人足足找寻了２０多分钟，才最后在一个船舱之中发现了空岛的地图。

　　就在这时，一只长的像大猩猩的人闯进沉船之中，吓了白言和阿龙一跳，白言突然想了起来，这家伙是打捞沉船的那个打捞队船长。“打捞王”人猿，悬赏金：２，３００万贝里，外表长的像猴子，除了惊人的肺活量外。

　　这片海域是人缘打捞的地盘，人猿以为白言和阿龙在

　　他的领地抢他的生意，怒吼一声冲了上来，阿龙刚想上，白言用一拦阿龙，笑着说道：“让我来陪他玩玩！”

　　现在的白言可不刚刚出道时的那个躲在路飞和索隆身后的小菜鸟了，打人猿这样的白言甚至连武器都没动用，脚下施展剃，瞬间冲到人猿面前，人猿如同大锤一般的拳头，向着白言的头部狠狠砸来，白言再次脚踩剃，利用瞬间爆发的脚力，在水中进行高速移动，可媲美鱼人的游泳速度。施展岚脚，将脚踢出斩击时的力道加以聚集，朝向人猿的小腹猛力踢去，“砰”的一声，人猿的惊恐的瞪大了双眼，整个身体如同炮弹一般飞了出去，狠狠在撞击在破旧的船舱上，直接将船舱砸了一个大窟窿。

　　白言脸上露出淡淡的邪笑，自己５００点道力，加上克里斯蒂娜的增幅５００点道力，还有后宫以及奴隶的加成，单单使用六式，对战中尉级别的海军已经不成问题。

　　这里说一下海军的等级，元帅～上将～中将～少将～准将～上校～中校～少校～上尉～中尉～少尉～准尉～上士～中士～伍长～一等兵～二等兵～三等兵～打杂。

　　白言要是装备海心套装，施展全部的实力，单挑至少可以和少校一战。

　　如果加上系统，还有奴隶和后宫成员，白言自己也不清楚可以对战什么级别的存在，准将以下应该没有什么悬念。

　　人猿怒吼着冲了回来，白言淡淡的一笑，脚下施展剃，快速的移动到人猿身前，人猿重重的一拳砸了下来，白言这次没有闪躲，瞬间就见白言周身金光一闪，出现一个防护罩如鸭蛋的形态，将白言包裹其中【流光护盾】。

　　“砰”的一声，人猿势大力沉的一拳攻击在流光护盾上面，流光护盾没有一丝碎裂的痕迹，完成承受住了人猿的攻击。

　　“叮～系统提示：流光护盾经验＋７．”

　　白言淡淡的一笑，原来这流光护盾受到攻击还可以增加经验，不错，自己找到增加经验的方式，那修炼起来就好办的多了，自己那么多奴隶，让他们轮番攻击自己的流光护盾，那很快流光护盾就可以升级。

　　人猿不可置信的看着面前白言，不明白白言面前的金色蛋壳是什么鬼东西？白言也懒的在浪费时间了，直接一巴掌拍在人猿的身上，直接将他吸收进系统空间之中，这人猿虽然战斗力很渣，但是，他肺活量大，可以长时间在水下行动，收服了他可以多个帮自己打捞沉船宝藏的劳动力。

　　反正现在白言奴隶位置还有不少，而且系统升级之后，可以用１亿兑换值，兑换一个奴隶位。将人猿直接收服，然后白言将阿龙也收回系统空间，自己一个人带着空岛的地图，返回海面。

　　刚刚飞出海面，白言就一愣，因为和原著中一样，真的出现了一只如同小岛一般的巨型海龟，只是不一样的地方是，原著中海龟一口吃掉了沉船，而现在海龟是一口将人猿海贼团的大型海贼船给一口吞掉了，而且造成了无数人猿海贼团的成员伤亡。

　　白言无奈的摇了摇头，或许正是因为自己的出现改变了很多原本发生的事。白言飞身返回黄金梅丽号上，娜美等众女立刻围了上来关心的询问白言，在海下没有发生什么意外吧？

　　白言笑着说明自己很好，就在这时，那只巨大海龟已经将人猿海贼团的大海船吃掉，将目光看向黄金梅丽号，路飞立刻喊道：“这家伙不会想吃掉我们的船吧？”

　　娜美闻言立刻催促大家扬帆，逃离这里，以免被巨型的海龟攻击黄金梅丽号。

第七十章：“动怒”

﻿

　　全速行驶的黄金梅丽号航行的很快，还好那只巨型海龟并没有追击，大家成功的逃过一劫。

　　白言笑着将永恒指针和空岛的地图，交到了娜美的手中，娜美顿时兴奋的抱着白言狠狠的在白言脸颊上亲了一口。

　　娜美平时看起来最爱钱和宝藏，但是熟悉她的白言，深深的知道，相对于绘制航海图，做一名环游世界的航海士，才是娜美的最爱，也是她的梦想，比宝藏更对娜美有吸引力。

　　拥有了空岛地图，有在白言和罗宾的确定下，知道空岛的存在，娜美开始奢望想要找到空岛，见识一下空岛到底是一个什么样的存在？

　　白言也很期待，因为那里有他想要得到，而且罗宾的解锁任务之一就在空岛之上。所以空岛是必须要去的。

　　而最新获得的永恒指针，所指引的方向是一个叫加亚的地方，现在唯一的线索就是到加亚岛去问问看有人知道如何去空岛？

　　白言虽然知道剧情，但是并不代表他就是神，能准确的找到去空岛的方式。

　　航行了三天，终于按照永恒指针的指引下，来到了加亚岛，而这座小岛上没有什么居民，有的只是无数的海贼，海贼在这里挥金如土，赌博，打架，杀人，这里没有海军，更没有什么警察和军队，所以这里变成了海贼们消费和打架斗殴的地方，乱的不能在乱，分分钟都有海贼在这里被杀，弃尸街头。

　　白言陪着娜美蹬上了小岛，而路飞和索隆也跟了下来，４个一起走在加亚的大街上，到处都有人在打架，好不容易找到一家饭馆，４个人推门而进。

　　在吧台要了当地出名的樱桃披萨，刚刚摆上来，路飞的旁边就坐了一个人，身高足有２．５左右，白言一眼就认出这个人了，黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇，黑暗果实果实能力者，自然系恶魔果实，是海贼王世界最为珍贵的果实，因为数量最为稀有，其次是超人系恶魔果实，最多的就属动物系恶魔果实，而每个自然系恶魔果实能力者所展现的实力都十分强大。

　　而白言尝试砰了一下黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇，和白言猜测的一样，这家伙系统不会让自己轻易收服，自己也没对他没多大兴趣，反到是他的恶魔果实，结果系统精灵提示自己，只有收服黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇，才可以抽取他的恶魔果实，而收服黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇就需要先解锁该人物，解锁条件更是白言无法完成的，也只能放弃。

　　路飞和黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇，彼此看对方都不顺眼，要不是娜美阻止路飞，两个人绝对会打起来，但是黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇好像有什么事要做，只是要了自己点的５０份樱桃派就转身离去了，并没有和路飞发生真正的冲突。

　　好不容易黑胡子马歇尔·Ｄ·蒂奇，刚刚离开，就又有人进入饭馆，这次进来的是鬣狗贝拉米，这家伙是听到有人汇报说３千万的海贼，草帽路飞来到了加亚岛，为此赶过来想打败路飞。

　　这家伙还真是狂妄的狠，走过来什么也不说，直接按着路飞的头狠狠砸在吧台上，将吧台都砸的粉碎，就是路飞脾气再好也压不住火了，娜美见状，急忙询问饭店的老板：“请问，知道如何去空岛吗？”

　　此话一出，顿时酒店内一片寂静，娜美皱了皱眉，以为饭店老板没有听清自己的问话，于是又大声的询问了一遍：“知道如何去空岛吗？”

　　顿时，酒店内无数的嘲笑起了娜美．．．“哈哈～笑死我了，这个傻女人居然想去空岛？”

　　“真是天真的无脑．．．”

　　“这女人脑子不会坏掉了吧？啊～哈哈．．．”

　　“太愚蠢了．．．．”

　　“这女人白长这么漂亮了，居然是个妄想狂．．．”

　　“怪不得人家说，胸大无脑．．我看她胸也不大啊．．．哈哈”

　　“长的还算看的过去，跟在这样弱智的海贼团，不如卖给我吧，做我的女人？”

　　顿时，整个酒店里所有的人都疯狂的大笑，嘲笑娜美的愚蠢，嘲笑娜美异想天开．．．

　　跟有人向娜美丢掷各种垃圾，让娜美等人滚出去．．．．．

　　娜美身为一个女孩子，那里受得了这样的嘲笑，顿时全身颤抖，紧紧的握着双拳，眼泪都快掉下来了。

　　白言一把将娜美搂进怀中，不削的看了一眼酒店内的人，柔声对娜美说道：“宝贝，别生气，犯不上跟着些没见识的人生气，气坏了身体不值。”

　　娜美眼睛有些朦胧的雾气，委屈的说道：“老公，他们真的好过分？”

　　白言拍了拍娜美笑着说道：“别怕，有老公在那，老公为你出气。”

　　说道这里，白言抬起头看向饭店里的一众海贼，脸色冰冷的可怕，居然敢嘲笑自己的女人，冷哼一声，白言打手一挥，将１４名奴隶和后宫成员全部召唤了出来，对他们下令说道：“将这些嘲笑娜美的混蛋，给我轰飞。”

　　１４名奴隶闻言，顿时齐声说道：“遵命，少主。”

　　顿时１４名奴隶，第一集体在世人面前展示他们的实力，也是像白言证明他们是有实力，有用的人。雷切实在金属恶魔果实能力，卡巴吉施展暴风恶魔果实能力＋鼹鼠果实，猫人兄弟老大实在土土恶魔果实能力，猫人兄弟的弟弟施展隼恶魔果实，克洛的恶魔果实是海王类恶魔果实，所以在这里根本无法施展，但是，他本身就船长级别的，又加上白言教会了所有奴隶海军六式，不使用恶魔果实能力，对战普通的海贼也跟玩一般。

　　赞高是腹泻恶魔果实能力，双手冒出紫色的烟雾。阿龙是鱼人无法食用恶魔果实，但是身为鱼人的他身体各方面属性要比人类高的多。

　　克利克食用的是自然系雾恶魔果实，身体周围弥漫着雾气，更是将身上的武器全部施展，艾力克镰刀果实能力者，镰刀人。德里克是爆爆果实能力者。

　　波尼斯是快斩果实能力者，刀刃人。

　　人猿是刚刚加入的，虽然没有恶魔果实，但是属于巨力怪人，加上那如同大锤一般的拳头。

　　最后是两个巨人族战士，东利和布洛基，东利是修复果实＋狗狗果实【腊肠狗型】和布洛基的霸王龙恶魔果实，让两个巨人如同两座巨大在战车。

第七十一章：“一个小小跑龙套的角色”

﻿

　　这饭馆之内，虽然海贼数量很多，但是拥有恶魔果实能力的不过就鬣狗贝拉米一人而已。

　　这些海贼什么时间见过如此多的恶魔果实能力者，顷刻间战斗打响，只是开始的也快，结束的更快，别说那些垃圾的海贼，就是这间饭馆，都变成了废区。

　　饭店之中所有海贼都被打的鼻青脸肿，丢在街上堆积成了一座小山，还有几个清醒的嘴里支支吾吾的惨叫个不停，雷切直接过去在几个还清醒的家伙头上就是一拳一个，全部砸晕。

　　也有两个例外，一个是饭馆的老板，这家伙是一个５０多岁的中年大叔，白言对他印象还不错，起码他没有嘲笑娜美，所以让奴隶们放过他。

　　另外一个就是鬣狗贝拉米，这家伙是恶魔果实：弹簧果实，利用自己的能力弹跳逃了出去。

　　白言不削的一笑，拍了拍娜美笑着说道：“看老公帮你收拾掉那只上蹦下窜的猴子。”

　　娜美抬起头担心的说道：“老公，小心点注意安全。”

　　白言放声大笑：“一个小小跑龙套的角色，还不放在你老公我的眼里。”

　　说着白言脚下轻轻一点地面，身子瞬间腾空而起，海心之翼瞬间舒展开，飞向站在房顶的鬣狗贝拉米，贝拉米瞳孔一缩惊异的呢喃道：“飞行恶魔果实能力者？”

　　白言根本懒的理会他，直接冲向贝拉米，贝拉米冷冷的一笑看着飞来的白言，对着白言轰出一拳，白言眼中带着嘲笑，直接挥舞拳头跟贝拉米对轰。

　　“砰”的一声，两个拳头结结实实的撞击在一起，贝拉米一声惨叫，身体如同炮弹一般，被白言直接轰飞了出去，白言施展踏海御浪加上月步增幅速度，瞬间追上了被轰飞倒退而出的贝拉米，双手合十抱成拳，狠狠的轰击在贝拉米的小腹上，将空中的贝拉米，直接轰向地面。

　　贝拉米惨叫一声，向地面狠狠砸去，白言施展剃俯身向下冲，贝拉米身子刚刚落地，就想转身逃跑，这时身边响起一个声音【速度流失】，瞬间贝拉米的动作如同慢镜头播放一般。

　　原来是小萝莉蜜雪莉出手使用了流失果实能力，白言瞬间到了贝拉米身前，左手之上出现海心支臂，一把抓住贝拉米的脖子，将他狠狠的摔在地上。

　　一脚踩在贝拉米的肚子上，不削的说道：“就你这两下子，还在老子面前装，还不够格。”

　　说着俯身用右手掌心的系统黑洞，将贝拉米吸收进了系统之中，然后对贝拉米进行了一顿监狱酷刑。给这家伙长点教训。

　　小镇上的所有海贼将这一切都看在眼里，吓的一个个都躲的很远，生怕牵扯到自己，这是他们有生以来第一见到过这么多恶魔果实能力者，而且都十分强大。

　　白言瞟了一眼堆积在一起的海贼，对于他们没有一个能看上眼的，都懒的将他们收服，做奴隶的资格都不够。

　　娜美来到白言身边，双眼看着白言说道：“老公，你没事吧？”

　　白言笑着一把楼住娜美的腰将她拉进怀中，笑着说道：“我能有什么事。”

　　娜美脸上充斥着幸福，对白言说道：“谢谢”

　　白言笑着说道：“傻瓜，我是你老公，你受了委屈，我不帮你出面，谁帮你出面？这是我应该为你做的，根本不需要什么谢谢，说的那么见外。”

　　娜美闻言，眼圈都有些湿润了，这次次被感动的，白言笑着说道：“看样，我们在这里是得不到关于空岛的任何信息了。”

　　娜美犹豫的说道：“老公，空岛真的存在吗？”

　　白言笑着点了点头，就在这时，罗宾走了过来，她大有深意的看了看白言身边站着的一众奴隶和后宫成员，笑着说道：“我倒是打听到了一些关于空岛的消息，驱逐出境的梦想家～蒙布朗库力凯，他或许知道关于空岛的位置。”

　　带着唯一的线索，路飞和白言等人，去找那个叫蒙布朗库力凯的梦想家，奴隶和后宫成员都被白言收回到了系统之中，只有克里斯蒂娜和小萝莉蜜雪莉，还有娜美在外面。

　　结果半路上又遇到了一条打捞船，猩猩海贼团，而猩猩海贼团的船长猩猩，和人猿是兄弟，悬赏金３６００万贝里，白言直接让人猿将猩猩叫了过来，然后白言直接将猩猩也给收服了，主要因为人猿和猩猩都具有打捞沉船的经验，可以帮自己打捞沉船上的宝藏。还有就是猩猩有一种特殊的能力，音波破坏，这种也是十分难得的能力。和小萝莉蜜雪莉的精神力有些类似。

　　而猩猩和人猿都是追随蒙布朗·库力凯的，蒙布朗·库力凯猿山联合军最终团长，而蒙布朗·库力凯原来他就是“大骗子诺兰德”的子孙。

　　住在岸边的半间屋，用木板作为缺少的墙壁，顺便扩大并画上童话书大骗子罗兰度中出现的城堡当装饰。

　　即使自己也不是完全相信，为了证实黄金乡的存在与破除蒙布朗家族的“诅咒“，赌上一生与命运作斗争的男人。因罗兰度猜测黄金乡沉入海中，库力凯时常冒险长时间潜水探寻，有潜水夫病。他同时是个老烟枪，烟灰缸里的烟蒂经常多到堆成一座小山。

　　由于身边有猩猩和人猿，两个人很快说服了蒙布朗·库力凯，蒙布朗·库力凯又见路飞等人真的想去空岛，想了想蒙布朗·库力凯最终告诉了路飞等人，前往“空岛”的方法不过他们必须掌握到“由下往上的海流”出的时机而这次的时间就是明天中午，可是库力凯突然想到路飞他们必须先抓到能够指引方向的“南南见鸟”才行，因此路飞一行人摸黑到森林抓鸟，而拥有飞行能力的白言，还会见闻霸气色～兽语，没废什么事就抓到了“南南见鸟”。

　　“南南见鸟”属于：“海鸟”。特长：拥有正确磁场，不管在多辽阔的陆地和海面，都会指着正确的南方向，让航海者不会在海上迷失啦方向。

第七十二章：“【马马果实】~天国之门”

﻿

　　抓到了南南见鸟，在白言和路飞赶回来之后，他们终于要出发了，人猿与猩猩已经是白言的奴隶了，自然要跟随白言，于是人猿与猩猩与蒙布朗·库利凯告别。

　　蒙布朗·库利凯让人猿与猩猩原来的两艘船做护航，总算到达了由下往上的海流可能出现的地点，只是没想到先出现的是超大的漩涡，让骗人布跟娜美他们都吓到了，而且后面还有想要取路飞人头的黑胡子海贼团追赶。

　　黄金梅丽号顺着可怕的“由下往上的海流”，总算到了天上，回神之后众人发现船外一片白茫茫的景色，如同仙境一般。

　　路飞、乌索普等人看到眼前的场景，顿时双眼冒出小星星，乌索普更是兴奋的一跃跳下了船，想在云中游泳。

　　可是这傻货也没搞清状况，就敢如此冲动不计后果，结果，乌索普这货下去就没影了，大家顿时都愣住了，罗宾皱了皱眉说道：“这里看起来像大海，但是，这可是天空之上，这海有底吗？乌索普不会直接掉下去了吧？”

　　大家这才意识到危险，路飞急忙使用自己的果实能力，将自己的手臂伸到最长，希望可以抓住乌索普将他拉上来，可是这里都是云形成的海，根本看不到乌索普在那里，这时罗宾及时使用她的恶魔果实能力，罗宾是花花果实能力者，她的能力可以长出手臂，而且手臂上还可以长出眼睛。

　　罗宾在路飞伸出的手臂上长出手臂，并准确的找到乌索普，才将二货的乌索普给拽了上来。

　　可是这片云海之中，居然还有海王类，海王类误将乌索普当成了食物，纷纷诱引了过来，索隆和山治两个及时出手，瞬间将一只巨大的章鱼海王类和蛇形海王类轻易打败。

　　刚刚打败了海王类，大家还没来的急缓口气，居然又有危险降临，这次来的是一个人类，但是他长着翅膀，瞬间冲上黄金梅丽号，更为吃惊的是，这个突然出现的人，居然可以轻易打败路飞、索隆和山治。

　　就在这时，大家将目光都放在白言身上，草帽海贼团现在已经默认了白言的实力，这家伙种能出其不意，做出大家意想不到的事，实力更是神秘的很。

　　白言还没出手，就又出现一个人，这个人穿了一身盔甲，手中拿着一柄骑士长枪，紧紧一个照面就将陌生的敌人击败。

　　空之骑士：甘·福尔，就是这个人营救了路飞等人，白言一直没搞懂为什么刚刚那个人能一招击败，路飞、索隆和山治，这草帽海贼团的三大主力，听了甘·福尔的讲解，才搞明白，这里是高空７千米的云海，不是当地人，会才是高原反应和缺氧状态。

　　而路飞，索隆和山治，从脸色上，就知道不适应这种的状况，罗宾有询问了甘·福尔，要如何解决这种状态，不然他们那里都敢去啊，谁便来个人就能将一船的人轻松击败。

　　甘·福尔告诉大家，这种只要在这里呆上超过３个小时，就可以让身体适应这里的状况，就能恢复如常。而甘·福尔还给众人留下一个哨子，原来甘·福尔是一名佣兵，他给了你哨子，你在危险的时候，或者需要他帮忙的时候，就可以吹哨子，他会以最快的速度出现，帮你解决任何问题，但是，前提是帮忙不是免费的，一次要５００万空币。

　　说完就离开了，让大家吃惊的事，甘·福尔的坐骑，那是一头粉色，全身布满白色斑点的鸟，但是这只鸟居然吃了恶魔果实【马马果实】可以变成马的形态，而且还是天马，最让众人无语的是，这天马是很帅，但是却被它的颜色和斑点给糟蹋了。

　　甘·福尔骑着他个性的天马飞走了，大家因为不适应这里的高原反应和氧气含量，只好在这里停留了３个小时，等大家身体适应了这里的环境，才开始航行。

　　只是甘·福尔并没有告诉大家这里的航行，该如何走，向那个方向航行，最后大家听取了罗宾的建议，按照记录指针的指引航行。

　　结果，众人发现一件新奇的事，这空海的云彩分为二种，一种是之前乌索普掉下去的那种，无法承受人，而另一种就是实体的云彩，这种云彩很有弹性，路飞跳上去之后，就如同跳跳床一般，弹性十足，而且还不会破，完全可以承受人在上面活动，是实体云。

　　又航行了好一会，大家看到在前方居然有一座油云形成的巨大瀑布，看起来十分壮观，大家现在没有目标的胡乱航行，不如去瀑布看看情况，欣赏一下美景。

　　等大家都了瀑布前，顿时惊呆了，在巨大的瀑布下面，居然有一道宽大的大门，这门很大，完全可以船支通过，哪怕是巨型海贼船通过都没有丝毫问题。

　　就在这时，在瀑布大门中走出来一个又矮又丑，身高只有１米２左右的小老太太，最为吃惊的事，这老太太身后长了一对很小的羽翼，而且是纯白色的，并不像鸟类的翅膀，一根根羽毛组成的那种，而是如同这空海实体云彩一般的天使翅膀。

　　这形象，看的众人一阵阵无语，说好的天使姐姐呢？说好的美丽动人呢？这形象和大家幻想的天使形象，简直就一个极端的反差。打破了大家心中天使完美的形象。

　　这个小老太太穿了一件粉不拉吉衣服，看起来跟睡衣差不多，满脸的褶皱，看年纪也不知道活了多少年了，手中拿着的竟然是一款相机，对着路飞等人一顿狂拍，那闪光灯闪的众人感觉眼睛都刺痛了。

　　白言原本以为这世界没有相机，现在看来还是有的，真想上前抢过来送给小萝莉蜜雪莉，在她手中比这天使老奶奶作用要大的多。

　　天使老奶奶发出干哑的声音，要不是她背后有一对翅膀，白言毫不怀疑这天使老奶奶是一个老巫婆。

　　“你们是要去空岛吗？”

第七十三章：“天使”

﻿

　　娜美上前说道：“是的，我们想去空岛，是从这里进入吗？”

　　天使老奶奶“嘿嘿”的干笑两声说道：“是的，从这里进入就可以到底空岛，你们去空岛是来观光的？还是来打架的？”

　　众人一愣，经历了加亚岛，大家都已经对伟大航路上的事，见怪不怪了，难道空岛也如加亚岛一般？到处都有人在打架不成？瞬间大家心中无数的问号？

　　娜美急忙对天使老奶奶说道：“我们是来观光的，并不是来打架的。请不要误会。”娜美及时的补充道，生怕天使老奶奶不放黄金梅丽号进入空岛。

　　天使老奶奶嘴角上扬，一副坏笑的表情说道：“入岛费，一人１０亿空币。”

　　众人顿时傻眼了，大家来到这天空之上，至今不清楚，这空币长什么样，和下面世界中的贝利币的比率是多少？

　　罗宾皱着眉说道：“我们这里７个人就是要缴纳７０亿空币？”

　　娜美很是肉疼的对天使老奶奶说道：“那如果，我们不交入岛费，就不让我们进入了吗？”

　　天使老奶奶笑着说道：“我并不是这里的守卫，天国之门监视官，所以你们不缴纳入岛费，我一样不会阻拦你们进入。”

　　娜美几个人闻言，顿时眼前一亮，那还等个毛线啊，不交也可以进入空岛，谁还会傻傻的缴纳７０亿的空币进入，更何况大家本来就没有。

　　于是娜美决定不缴纳入岛费，天使老奶奶笑着说道：“那好，你们选择不缴纳入岛费，我送你们去空岛吧？”

　　这话说的大家很是费解，丈二和尚摸不着头脑，不缴纳入岛费，还送大家去空岛，这里不亏是天使之国啊，天使就是心地善良。

　　天使老奶奶派出了特快虾，原来这里到空岛都是向上的，而过了天国之门，就是云河，要想从天国之门到底空岛，就需要特快虾的帮忙才可以达到目击地。

　　这种特快虾是一种红色的大虾，样子跟小龙虾煮熟了一样的红，但是特快虾的体型比小龙虾大了不知道多少倍，因为它可以载着黄金梅丽号，或者更大的船，体型接近与海王类。最为奇特的地方再与，它居然是倒着游的，而且速度奇快。

　　特快虾载着黄金梅丽号，如同坐过山车一般，弯曲盘旋的云河飞速向上游去，游了接近３０分钟，搞的大家都有些晕船了，就在这时，船首上的路飞高声喊道：“大家，快看，那是什么？”

　　只见云端出现一个巨大的牌匾，上面写这大家并不认识的文字，白言也没见过，还好罗宾这个研究古文的认识这种字体，她轻声念着牌匾上的文字：“神之国”

　　很快到达了出口，不如说是入口，进入神之国的入口。大家看到这里阳光明媚，而且前方不远处出现了一座漂亮如仙境的小岛。

　　而特快虾将黄金梅丽号送入神之国，就返回天国之门，黄金梅丽号驶向漂亮的小岛，这小岛就是大家这次的目击地空岛。

　　所有人都兴奋不已，终于看到了传说中的空岛，这是传说中的岛屿，真正到过这里的人，貌似除了路飞等人就是之前蒙布朗·库利凯的爷爷，被称为大骗子的诺兰德，诺兰德是因为称自己去过空岛，才被大家说成大骗子的，现在看来诺兰德并没有说谎，空岛真实存在。

　　黄金梅丽号登陆了，这里真的太美了，风景如同梦境一般，而海滩上的沙子都是那种软绵绵的云形成的，可以像雪一样堆雪人，只是这是用云堆积而成。

　　白言用脚踩了踩，真的很柔软很舒服，还有弹性。真实的难以让人相信一切都是真的？娜美很是开心，为此还特意换上了泳装。

　　大家将船抛锚固定之后，纷纷迫不及待的冲向了梦境一般的空岛。开始在梦一样的海滩玩耍了起来，这里不用担心有海军的追击，没有野兽，没有海王类，简直就是天堂。

　　就在这时，远处传来了缥缈的琴音，大家闻声看去，双眸似水，却带着谈谈的清澈，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，金黄色的长发在头顶呈现球状其余长发梳成双发辫，几根青丝随风舞动，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

　　着一袭粉衣，上锈蝴蝶暗纹，如同短款的旗袍。峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，美目流转，轻轻拨动竖琴琴弦，神情淡雅，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

　　她将竖琴收起背在后面，抱起脚下的一只纯白色的小狐狸，微笑着向白言等人走了过来，很有礼貌的询问道：“你们是从蓝海来到天使沙滩的吗？”声音甜美和她的形象很搭配。

　　娜美微笑着上前搭话道：“是的，我们刚刚来到这里。请问你是这里的居民吗？”

　　美丽的天使微笑着说道：“你好，我叫柯妮丝，我怀中的小狐狸叫丝丝。”

　　就在这时，索隆皱眉说道：“有人过来了？”

　　柯妮丝看向索隆所指的方向，淡淡的一笑：“不用担心，那是家父派格亚。”

　　只见从远处海面行驶过来一艘类似地球上摩托艇的交通工具上，一个同样长着一对翅膀的中年大叔，光头上面竖起两跟像天线一样的头发，嘴边都是大胡子，长的很和蔼可亲的样子，穿了一身棕色的衣服，身后背着一个渔民的鱼篓。

　　娜美惊异的询问道：“柯妮丝你的父亲使用的是什么交通工具？”

　　柯妮丝笑着回答道：“那是威霸，一种可以在云海行驶的交通工具。”

　　罗宾立刻说道：“我想起来了，诺兰德在书中提起过，一种无风也可以在海面上快速行驶的交通工具。原来还真的有这种交通工具。”

第七十四章：“跳出来的三个任务”

﻿

　　而白言却愣住了，当他的脚上这片天使海滩，系统竟然给出了３个任务，而三个任务的奖励更是让白言目瞪口呆。

　　任务１：营救拉琪，身份：山多拉部落主力成员，山多拉战士征战的唯一一个女战士。完成任务，获得【海心套装】。

　　任务２：收集空岛四大神官，将【盖达兹】、【莎多莉】、【修拉】、【奥姆】奖励：优异的见闻色霸气心网能力。收集：【爱莎】可以获得【见闻色霸气】心网，此见闻色霸气｛只限于后宫成员使用｝。

　　任务３：击败艾尼路，奖励：自然系响雷果实。解锁人物【柯妮丝】。

　　白言双眼微眯，开始运转自己的大脑，在自己的记忆中快速的收寻这两个名字【拉琪】和【爱莎】，很快根据任务内容，白言想到了【拉琪】是谁，可是无论如何也想不起来爱莎，他是谁？怎么自己一点印象都没有呢？

　　最后不得不叹了口气，不去想了，既然有任务，那自己就多留意一下也就是了，看看到底谁是爱莎。

　　路飞等人在海边玩的不亦乐乎，白言见状想了想，直接将后宫成员，还有奴隶全部召唤了出来，让他们和自己一起见识一下，传说中才出现的小岛。

　　果然，１０个女孩见到空岛，纷纷感叹这里的美丽，一起踩着云形成的空沙，触摸着柔软的云彩。兴奋不已。

　　而１５名奴隶们都被眼前的场景，给惊呆了，白言笑着告诉他们，这里就是空岛，距离海平面１万米的高空，神之国。

　　所有的奴隶开始一边讨论，一边探索着云，白言也有意外收获，卡巴吉，猫人兄弟，人猿，猩猩，赞高，已经德里克，瞬间忠诚度爆满，进入了臣服之后的第２阶段，忠诚者，给白言增幅了不少属性。

　　而艾力克和波尼斯进入了臣服状态，获得了４个宝箱，因为还有人猿和猩猩两个人的奖励，依旧是４颗恶魔果实的奖励。

　　白言淡淡的一笑，看样让这群人臣服自己，貌似没有那么困难，慢慢的这些人会感觉，遇到自己是他们的幸运。不然很多人都无法征服这片海域。

　　漂亮的柯妮丝和她的父亲，邀请路飞众人前往她的家中做客，在这里为路飞等人准备了很多美食，也为路飞等人介绍起了空岛，这座空岛，居民用的最多的就是贝壳，小小的贝壳在陆地上，只是一个装饰品罢了。

　　但是，在空岛，贝壳却拥有这各种神奇的功效，比如有的贝壳可以吹出风，如同风扇，有的贝壳可以录制声音，就如何地球上的录音机。有的贝壳可以当烤箱一样使用，有的贝壳可以做为马达，做威霸的动力系统。

　　听的众人连连称奇，感觉太不可思议了，还有就是空岛上特产的空鱼，肉质十分鲜美，口感润滑。

　　而白言站在阳台上，搂着克里斯蒂娜和莫蒂，心中盘算着下一步的机会。娜美听了柯妮丝的介绍，十分想尝试一下威霸，这种没有帆也可以行驶的船。

　　柯妮丝没有反对，而白言担心娜美的安全，告诉她不可以行驶太远，娜美见白言严肃的表情，点了点头，并没有像原著中，跑很远迷失方向。

　　娜美很有天赋，使用威霸，很快就掌握了它的控制技术，可是却没有学会停靠威霸，撞上了海边巡逻的空岛军队。

　　他们都是长着翅膀的男性天使，穿着统一的空岛军服，最为显著的是他们头上的白色贝雷帽，他们被称为：“白贝雷部队”。

　　结果，这些白色贝雷帽称路飞等人是非法入国者，原因是路飞等人在天国之门，没有向监视官亚马逊，缴纳入国费，也就是之前在天国之门，看到的那个天使老奶奶，而这里有个规定，就是一旦入空岛，没有在天国之门缴纳每个人１０亿空币的话，在岛上要十倍缴纳，否则就会被视为非法入国者，将会在岛上受到攻击。

　　这下大家才搞明白，原来天国之门的天使老奶奶，阴了大家，并没有告诉众人，还有这样的规定。部队队长麦金利却故意害他们的罪越来越重，甚至要被判“云浮流”的死刑。

　　可是大家根本没有空币，结果，双方一言不合就动手打了起来，这些白色贝雷帽，那里是路飞的对手，就算长了翅膀，也被路飞给轻松击败。

　　根本都没用上白言出手，打败了白色贝雷帽，在麦金利的逼迫下，从非法入国者的罪名升到第二级重大的罪犯，为了不拖累柯妮丝跟派葛亚。

　　大家知道无法在空岛停留了，决定先离开天使海滩再说。于是决定继续航行，探索一下天空之国。

　　白言将奴隶和后宫成员都收回系统之中，因为下面就该有危险了。而白言要收服四大神官。所以，选择跟在路飞身边。

　　只是没想到先上船准备出航的乔巴、妮可罗宾跟索隆他们，竟然被巨大的虾子带到了神之岛。

　　在索隆他们被“超特快虾”带走之后，路飞跟山治、乌索普，以及白言。四个人不得不去“神之岛”（ＵＰＰＥＲＹＡＲＤ）的“活祭品祭坛”救他们。

　　柯妮丝不但为他们带路，还在码头准备好了船。路飞察觉柯妮丝似乎不太对劲，一问之下柯妮丝说出了真相，没想到这个空岛，也就是神之国，居然有位大神，他叫神·艾尼路。

　　他可以轻易的知道空岛上发生的任何事，而且还可以降下神雷，惩戒那些违背他的人，柯妮丝如果不将路飞等人送上试练之路，那么柯妮丝和岛上的居民，就会受到神的惩罚，而惩罚就是死。

　　所以，迫不得已的柯妮丝，带着路飞等人来到这里做船，可是善良的柯妮丝，不忍心看路飞等人去送死，讲出是事情的真相。

　　白言叹了口气，摸了摸已经坐在地上哭的满脸是泪水的柯妮丝，感叹的说道：“傻姑娘，为什么要说出来，这样你就危险了。”

　　果然，应征了白言的话，天空降下来一到雷电，白言嘴角上扬，瞬间抱起柯妮丝，使用翅膀和剃，成功的躲开了那道粗大的雷电。

第七十五章：“球之试炼”

﻿

　　这道雷电的威力十分巨大，只见柯妮丝刚刚站的地方，已经被雷电轰击成了一个巨大的无底洞，让白言等人无不感叹这攻击力的强大。

　　周围的居民躲的远远的，纷纷议论起，这就是柯妮丝说出了真相，神给的惩罚。

　　“天神的惩罚”白言不削的笑了笑，这里是海贼王的世界，根本就没有神，所谓的神不过是艾尼路那家伙，他食用了自然系响雷果实，自称为【神】罢了。

　　艾尼路最为可怕的地方，其实是他的见闻色霸气，在空岛被称为“心网”，是一种读心术，也可以说是“听的力量”。只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，借由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻炼就能让范围变大。

　　强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，。这种见闻色霸气，可借着此能力听到他人的心声，甚至对他人进行演说。高等级的见闻色霸气比霸王色霸气更为稀有。

　　所以，艾尼路这家伙，凭借心网和响雷果实，在空岛冒充起了神，但是，拥有这两让的艾尼路，可以说是一种无敌的存在。

　　白言现在还无法收了柯妮丝，正愁如何是好的时候，天空骑士甘·福尔被天雷惊动飞了过来，白言淡淡的一笑，将柯妮丝交给了天空骑士甘·福尔，拖他暂时保护柯妮丝。

　　别人不清楚，白言清楚，这老头别看年纪一大把，号称天空骑士，实际上他才是真正的空岛之神，后来因为艾尼路的到来，抢了他的位置，为了生存这老头干起了佣兵职业，实际上是保护空岛的居民，尽可能的不人空岛居民被艾尼路击杀。是一个心地善良有责任心的守护者。

　　士甘·福尔疑惑的看着白言，询问道：“为什么将她交给我？”

　　白言淡淡的笑着说道：“暂时交给你，是为了她的人身安全，我想身为天空骑士的你，保护一个女孩，应该不成问题。”

　　士甘·福尔打量了半天白言，淡淡的一笑说道：“我好像在那里见过你，一时之间确想不起来了。好吧，我就答应你的请求，帮你一次，今天我心情好，就不收你们佣金了。”

　　说完带着柯妮丝，乘坐他的坐骑天马，就飞走了。

　　而临走前士甘·福尔还告诉白言等人，索隆，乔巴和罗宾被带到了活祭坛，成为了祭品，如果想救他们就早点去，否则进只能收尸了。

　　为了营救索隆等人，白言、路飞还是冲向了“神之岛”。果然一到入口就面临了各种不同怪物的袭击。然后是巨大的闸刀，锋利可以轻易的将海贼船切成两半。白言感觉这里就跟游戏过关一般，设置了闸刀，弩箭等一系类的阻碍。

　　还好险而又险的通关了重重阻碍，顺着云河而下，出现在４个人眼前的有四个入口，分别是，球之试练，绳之试练，铁之试练和沼之试炼。结果，路飞这家伙最后选择了球的试炼。

　　理由更是让白言无语，【好玩】这是路飞给出的答案。

　　另一方面被巨虾带到“活祭品祭坛”的罗宾等人。索隆决定到森林里探险，妮可罗宾跟索隆也跟着探索这里的古迹，只剩下了乔巴一个人留下来看守船。

　　进入试练入口，立刻如果进入了另一个世界，这里最为神奇的就是到处飘浮着球型的白云，白言淡淡的一笑，知道球之试练的神官莎德利。

　　白言的记忆之中，这家伙空岛四神官之一，掌管生存率１０％的“球之试炼“的神官，象征喜怒哀乐中的“喜“，是个长得像球的奇异的男人。他的身体完全是一个圆圆的球形体。

　　路飞和乌索普这两个家伙，看到白色的球形云彩，顿时玩心大起，两个人拿白云当球玩了起来，白言见状也没有提醒，脚下踩着剃，几下飞到一颗树干上，静静的打量着四周，寻找神官的身影。

　　玩的不亦乐乎的路飞和乌索普，让白言无奈的摇了摇头，就在这时，路飞和乌索普玩的白色球云之中，突然钻出来一条类似蛇型的怪物，张着血盆大口向着乌索普咬去，吓的乌索普魂都要丢了。

　　还好路飞及时一拳将球形白云击飞，顿时两个人老实了很多，不在玩了。又一团球形白云向着路飞飘去，路飞直接一脚踢去，“轰”的一声，球形白云，竟然产生了爆炸。

　　顿时，将小船上的山治，乌索普和路飞，炸的头发都竖立起来，山治气的在路飞和乌索普头上一顿狂敲，责怪两个人玩心太重。

　　白言淡淡的一笑，还好自己提前飞离了小船才让自己免受殃及池鱼的伤害。白言沉声给船上的三个人提醒，说道：“别玩了，敌人出现了。”

　　草帽海贼团有一点做的很好，就是平时嘻嘻哈哈的，怎么玩都行，一旦敌人出现，或者遇到危险，所有的人都立刻进入了另一种状态，会收起玩心，变的认真起来，敌人出现就进入战斗状态。

　　三个人警备的打量着四周，找寻着敌人，因为三个人都很信任白言，白言平时话不多，但是，从来不开玩笑，而且草帽海贼团中的成员，都不会用敌人出现，来开玩笑，包括平时爱说谎的乌索普，也是一样，谎报敌情可不是什么好玩的事。

　　只见远处高空之中，一个白色球形云上，一个肚子跟球形云相差不多的大胖子，带着一顶黄色的帽子，橘红色的头发，短小的四肢，给人一种很是不协调的感觉。

　　但是，他在球云上的跳来跳去，平衡却掌握的十分好，路飞大声吼道：“你是谁？”

　　球云之上的胖子嘿嘿笑道：“欢迎你们选择球之试炼，我是试练的神官莎德利。”

　　路飞眨了眨大眼睛说道：“就是你们将我的伙伴带走的？我要将你轰飞。”

　　莎德利闻言一边跳着一边笑着说道：“生存率１０％的“球之试炼“你能不能活着走出试练都是个未知之迷。”

第七十六章：“神官莎德利”

﻿

　　莎德利话因刚落，路飞就用橡胶手枪攻击向莎德利，【路飞的橡胶手枪不用太多解释吧，就是手臂伸长，用拳头攻击敌人】

　　莎德利带着一副圆形的眼镜，见到路飞的攻击，嘴角微微上扬，在路飞的拳头距离他还有３米远的时候，他身子微微向左移动一步，恰当时机的躲避开了路飞的攻击。

　　莎德利飘身来到路飞身前，直接伸出手对准路飞的脸部，顿时手掌出现淡蓝色的光芒，“砰”的一声，路飞竟然被震飞了出去，身体直接腾空倒退而出，飞离了小船，最后狠狠的撞击在了一颗大树之上。

　　山治见状，迅速冲了过去，抬起腿攻击莎德利，可是莎德利在山治出腿的瞬间，就已经预知到山治的动作和攻击路线，轻易的躲避开，并用手掌准确的对准山治的脸部，在山治目瞪口呆下，将山治以同样的手法震飞了出去。

　　乌索普这家伙更笨，还没转过身，莎德利就直接从他的背后，对着他使用了刚刚那招，将乌索普也轰飞了出去。

　　莎德利笑着说道：“我这不是轰击，我这招叫做冲击，你们简直太弱了，一点都不好玩。”

　　说完莎德利将目光落在了白言的身上，笑着说道：“这次，希望你可以强一点，别那么不堪一击？”

　　白言嘴角上扬，站在树干上笑着说道：“有本事，你也将我轰飞？”

　　莎德利蹦蹦跳跳的踩着球云，向着白言靠近，白言瞬间施展海心之翼，两支淡蓝色的翅膀舒展开，脚下踩着剃，瞬间从这颗树上飞到另一颗树上。

　　莎德利眨了眨眼睛，愣了好半天，白言的速度太快了，以他的速度根本无法追上白言，而且最让他吃惊的是白言的翅膀，翅膀舒展开近３米，而且十分漂亮，散发着淡蓝色如同宝石般的光芒。

　　莎德利挥手将一个球云爆射向白言，白言淡淡的一笑，脚尖轻点瞬间消失，那个球云轰击在白言刚刚站立的地方，产生爆炸。

　　在看白言已经双手抱臂站在另一颗大树干上不削的对着莎德利在笑。

　　莎德利眼珠一转笑着说道：“你难道不打算主动攻击我吗？”

　　白言笑着说：“激将法？而且，你使用的一点技术含量都没有？”

　　莎德利冷哼一声，不断的催动球云攻击白言，白言淡淡的一笑，右手一挥，瞬间身前出现一个巨大的身影，东利仰头一声怒吼，左手持盾，右手拿着一柄巨剑，而且这盾和剑，全都是全新的，而且质量也比原来好了不知道多少倍。

　　这可是白言收集了无数金属，和沉船中的各种武器，让雷切将这些武器吞噬之后，一点一点凝造成的武器，布洛基也一样，有了一把全新的盾和斧头。

　　白言立刻对东利喊道：“东利，阻挡下来这些球云，我要看看，他还什么办法攻击得到我。”

　　东利怒吼一声：“是，少主。”

　　东利挥舞着手中的巨剑，将四周的球云纷纷轰击碎，不断的爆炸声，响彻这片森林，不绝于耳的爆炸声，震的人耳膜发痛。

　　白言淡淡的一笑，挥手间将可雅召唤了出来，摸了摸可雅的头，笑着说道：“宝贝，帮东利进行治愈。”

　　可雅见自己能帮白言战斗，十分开心，乖巧的点了点头，双手挥舞出淡淡的绿光，不断的对东利进行治愈，东利见状，对着可雅淡淡的一笑，东利他原本自身就拥有自愈果实，可以自动自愈自身的伤势，现在加上可雅的治疗，让他身上出现一点的伤，都会立刻恢复到完好如初。

　　白言不削的看着神官莎德利，要说拥有响雷果实的艾尼路，白言或许还真的忌惮几分，一个神官莎德利，白言根本不惧。

　　挥手间白言将克里斯蒂娜和莫蒂也召唤了出来，白言将两女搂在怀中说道：“莫蒂，施展你的七彩泡泡，把这些球云给我包裹，隔离起来，让它们无法产生爆炸。”

　　莫蒂闻言点头道：“好的，老公，看我的。”挥手间左手出现紫色的泡泡，这种泡泡具有隔离效果，进入其中可以隔离水，火，甚至防御爆炸的威力。紫色的泡泡随着空气变大，不断的飞出，将球云一个一个的包裹在其中。

　　右手之上出现了很多红色的泡泡，红色的泡泡不断的变大，撞击在球云上，将球云包裹其中，然后莫蒂心念一动，红色的泡泡轰轰的开始爆炸，红色的泡泡是攻击型泡泡，一旦被红色泡泡包裹其中，就会像内产生爆炸。

　　莎德利顿时瞪大了双眼，不敢置信的看着白言，这是什么能力？什么果实？竟然能召唤出来人员战斗，而且还如此的强大？

　　白言一啪克里斯蒂娜的＊＊＊＊，笑着说道：“保护好，可雅的莫蒂，她们近身战斗力差一些，而且缺少实战经验，就指望你了。”

　　克里斯蒂娜点了点头妩媚的笑着说道：“放心，老公，交给我好了。”

　　白言笑着点了点头，脚尖一点，身子俯冲而下，直奔路飞，莎德利见状，使用心网瞬间知道白言要做什么，刚想阻止白言，就被东利一剑给挡住了去路。

　　莎德利咬了咬牙，面对东利这个巨人族的战士，他感觉有些无力感，想到这里，他开始不断的尝试向上跳去，可是莫蒂那边飘出无数的泡泡，迫使莎德利的机会泡汤。

　　白言将路飞一把抓在手中，抽了路飞两个巴掌，才将路飞抽醒。路飞眨了眨眼睛看向白言询问道：“发生了什么？”

　　白言苦笑着说道：“你别那个家伙轰飞了，你快起来帮忙，将他给我轰飞。”

　　路飞点了点头，然后怒气冲冲的看向莎德利，使用果实能力抓住树干飞了起来，对着莎德利进行攻击，可是拥有心网的莎德利，能很轻易的躲避掉路飞的攻击，让路飞的攻击一次次击空。莎德利再次将路飞轰飞出去。而白言将地上的山治和乌索普都叫醒。

第七十七章：“叫嚣，就打脸”

﻿

　　路飞刚刚将手臂伸长，神官莎德利就立刻判断出了路飞的行动，是要做什么，还是攻击自己，他都能使用心网，知道的一清二楚。

　　路飞对着莎德利进行了多次攻击，依旧无功而返，还让莎德利抓住了机会，将路飞的头部打进了树中。莎德利看着白言的方向，无奈的摇了摇头，只能将目标转移到山治和乌索普身上。

　　因为他发现乌索普和山治都已经清醒了过来，莎德利像山治冲了过去，白言见状飞身到路飞身边，用力将路飞拽了出来，带着路飞向着可雅飞去。

　　可以说，只要可雅在，那么战斗就会提升１倍的胜率，莫蒂也施展治愈的绿色泡泡，可雅施展治愈能力，很快在２女的果实能力治疗下，路飞身上的伤用肉眼可见的速度恢复着，路飞看向可雅和莫蒂感谢的说了声“谢谢”。

　　转身跳下树，向着莎德利冲了过去，白言苦笑了一下，就这么大一会功夫，山治和乌索普又被莎德利轻易的打翻在地。

　　白言先是飞到山治身边，单手将山治夹在腋下，然后，飞身冲向乌索普，一边一个将两个带回，让可雅和莫蒂对两人进行治愈。

　　这边刚刚治愈完毕，那边路飞又被打翻在地，白言放出山治和乌索普，再奔着路飞冲了过去。

　　莎德利也见到白言救路飞等人，但是，他拿白言一点办法没有，白言的速度太快，自己追不上，而且，白言还不主动攻击他。

　　至于可雅那边，他更是没有办法，东利巨人在前面顶着，后面又有克里斯蒂娜保护这可雅和莫蒂，他根本无法靠近。

　　只能眼睁睁的看着白言将路飞又带回去治愈，他有种想哭的冲动。白言将路飞丢在可雅的脚边，叹了口气，抓着路飞的衣领吼道：“你丫的动动脑子好不？想办法抓住他，别一味的想着攻击。”

　　路飞眨了眨眼睛说道：“动脑子？抓住他？”

　　白言用手一扶额头，怪自己喽，路飞这家伙，就是个没脑子的主，自己让他动脑子，简直是痴人说梦，眼珠一转白言笑着说道：“路飞，只要你能抓住那个神官，我就给你烤肉，我这里还有很多烤肉，海贼便当，你抓住他，我就能打赢他，到时候，肉管你吃个够怎么样？”

　　在肉的诱惑下，路飞顿时来整个人都精神焕发，嚷着冲向了莎德利。

　　莎德利再次将山治和乌索普打翻在地，对着白言咬牙切齿的骂道：“胆小鬼，就知道藏在女人屁股后面，有本事出来和我一战？”

　　白言不削的一笑，没有理会莎德利，让可雅和莫蒂将山治和乌索普治愈完毕，白言拦住了两个人，并没有让他们再次冲上去，而是，等这路飞再次被打败，将路飞也带了回来，这本来就是不是什么游戏，也不是什么比赛，也没讲名条件，非要一对一的打，干嘛不一起上群殴一个呢？

　　等路飞再次被治愈之后，白言将乌索普，山治，路飞，叫了过来，小声的议论了几句，然后乌索普，山治和路飞同时点了点头。他们也知道，不能在这里在耽误时间了，否则索隆，罗宾和乔巴，就有生命危险了。

　　路飞和山治跳下了树，乌索普向着树上有爬了一节，白言展开翅膀，飞在空中。

　　莎德利笑着对白言说道：“胆小鬼，终于向提起勇气跟我一战了？”

　　白言笑着说道：“切，艾尼路那家伙在我面前，还可以说话，你还不够分量，看好了，我如果摆平你，不然你一个小小跑龙套的家伙，还真不知道自己几分几两？”

　　莎德利笑着在云球上，上蹿下跳的，别看他身材胖，但是不得不承认，他是一个灵活的胖子。动作十分灵活，可以跟猴子有的一比。

　　白言冷笑着向莎德利冲了过去，而莎德利愣住了，因为白言的攻击他也知道是什么，是打脸的，但是攻击路线，他确第一次无法预知？顿时一愣，但是，还是及时的退后了一步。

　　但是，这却不影响白言使用招式，【打脸剑】百分百命中，可不是闹着玩的，莎德利就算有心网，这种稀有的逆天，见闻色霸气，也不无法躲开。

　　白言咬着牙，在可雅，克里斯蒂娜和莫蒂，已经奴隶东利的属性增幅下，白言用尽全身力气，挥舞出了【打脸剑】“砰”的一声，手中的海心之剑，狠狠的抽在莎德利的左脸上，将莎德利直接抽飞了出去。

　　莎德利飞出去的方向正好是飞向山治，山治轮起脚将把打脸剑抽懵的莎德利，一脚踹飞向路飞，路飞记住了刚刚白言的话，伸长手臂和脚，将莎德利给缠住。

　　乌索普使用弹弓射出，辣椒星，准确的打在莎德利的面部，顿时辣的莎德利，惨叫连连。

　　白言飞身过去，直接伸出右手摸向莎德利，被路飞缠住的莎德利，像躲根本就无法躲开，只能看着白言用右手拍向他的身体。

　　白言右手的黑洞，接触到莎德利，瞬间将他吸收了进去，这家伙虽然不是恶魔果实能力者，但是，却比恶魔果实能力者更加珍贵，是奴隶的好人选，因为，恶魔果实虽然珍贵无比，但是，对拥有金手指的白言来说，就跟大白菜一样，想要很容易。现在系统之中还有４颗恶魔果实，丢在那里没有让食用。

　　但是，莎德利他拥有见闻色霸气“心网”，这东西可不是谁都能领悟，谁都能拥有的，虽然见闻色霸气可以学习获得，但是，这样有经验的奴隶，还是很让白言满意的。

　　莎德利持有【冲击贝】和【云贝】冲击贝隐藏在他的手套当中，就是他将路飞和山治一次次击飞的冲击招式。

　　而【云贝】能够将云塑造成球状的贝壳，加上他的心网能力，被他使用的如火纯情，才导致他将路飞和山治打翻在地，可以看的出他的战斗经验还是很丰富的。白言打算直接将他奴役，然后在给他吃两个恶魔果实，那时候，就可以成为他的打手。

第七十八章：“战神？”

﻿

　　打败了神官莎德利，白言直接将莎德利给奴役，变成自己的奴隶，这家伙还没有臣服，白言也不急，等将其他３个神官都收集，有很多方式和时间，让他们臣服与自己。

　　白言笑着在可雅，克里斯蒂娜，莫蒂三个女孩额头个亲了一下，然后将三女收回了系统后宫之中，然后将东利也收了回去。

　　白言抓起乌索普和山治，向着他们来的时候船飞了过去，而路飞手长脚长，自己可以追上船。

　　但是，这货一把抱住白言的大腿，白言身子一沉皱眉说道：“你干嘛？”

　　路飞笑着说道：“我也想体验一下，飞的感觉。”

　　白言一阵无语，还没白言说话，山治抬起脚将路飞踹了下去，路飞很是不满的在后面追着３个人，白言很快带着山治和乌索普返回小船上，路飞如蜘蛛侠一般，利用手臂，追了上来。

　　４个人乘坐小船顺着云河，继续向前行驶着，可是刚刚行驶没多远，天空之中就飞来了一群人，对，确实是是飞，他们背后都长着翅膀，身上还画着一些刺青。

　　山迪亚人是空岛的原住民，领队的是战鬼韦柏，身后跟了近百名山迪亚的战士，他们竟然二话不说直接向白言等人攻击。

　　战鬼韦柏身高近２米，全身爆炸性的肌肉，皮肤黝黑，手中燃烧炮直接瞄准白言等人的小船。路飞见状，急忙将自己的身体变成皮球，将韦柏射过来的炮弹给弹飞出去。

　　韦柏见路飞居然是恶魔果实能力者，立刻让自己的手下将路飞等人的小船给包围了起来。白言微微皱眉，这和自己看的原著不一样啊？

　　看样避免不了要打一场了，想到这里，白言立刻将自己的海心套装全部召唤了出来，毕竟对付很多人手中有枪，还是将装备都装整齐的好。

　　更是直接开始，流光护盾，金色的防护罩将自己包裹在其中，展开海心之翼，进入战斗状态。

　　可是接下来一幕，让所有人都愣住了，只见一名有些肥胖的山迪亚战士，全身颤抖的用手指着白言，有些结巴的呢喃道：“战～战神”。

　　此话一出，所有的山迪亚战士都将目光集中在了白言身上，只见白言，左手持海心之盾，２米高的巨大盾牌，右手之中一把散发淡蓝光芒的大剑。身ＳＨ心之铠保护着白言的前心后背，身后展开３米长的蓝色如同宝石的羽翼。在身体周围还环绕着一层淡淡的金色光芒，整个人婉如天神一般。

　　“扑通”一声，一名山迪亚战士，单膝跪地，手捂着心脏的部位，将头低下，恭敬的喊了一声：“战神。”

　　随着第一个山迪亚战士跪地，其他山迪亚战士也纷纷跪倒在地，对着白言行礼。最后，只剩下战鬼韦柏，螳螂卡马奇利，布拉哈姆，捷宝，拉琪等几名干部没有下跪以外，其他人已经全部跪倒在地。

　　韦柏全身也有些颤抖，缓缓的一点点靠近白言，看着白言，说不出来的难以置信的表情，最后，韦柏也缓缓的跪倒在地，喊了一声：“战神。”

　　剩下的几个干部也没有迟疑，纷纷跪地，白言愣住了，这是什么鬼？自己是“战神？”

　　韦柏有些激动的说道：“传说，果然是真的，我们山迪亚族伟大的战神，真的回来了。我山迪亚现任族长韦柏，代表山迪亚族所有的族人，欢迎战神回归。”

　　路飞眨了眨眼睛说道：“白言，他们再叫你战神啊？为什么？”

　　白言白了一眼路飞说道：“我怎么知道，我还想搞明白发生了什么事呢？”

　　白言叹了口气上前一步说道：“你们确定，我就是你们的战神？”

　　韦柏用力的点了点头恭敬的说道：“是的，你就是我们伟大的战神。”

　　白言想了想说道：“那你们留下一个人，跟我走，其他人立刻返回你们的族中等我。”

　　布拉哈姆是其中的干部皱了皱眉说道：“伟大的战神，可是我们现在要去攻击艾尼路，刚刚我们感应到了有一名神官消失了，现在是最佳时机。”

　　白言冷笑了一声说道：“如果，你们相信我是你们的战神，就返回族中，以你们现在的战斗力，别说少了一名神官，就是４名神官都消失，你们也不是艾尼路的对手。不是我小瞧你们，是你们真的很弱。”

　　韦柏皱了皱眉说道：“伟大的战神，请你不要小瞧，我们山迪亚族的战士。”

　　白言叹了口气说道：“我从来没有小瞧你们的意思，只是你们现在去，恐怕连神官都打不过。”

　　韦柏很不满意白言的话，这时韦柏身后的拉琪貌似想到了什么，突然上前一步，看着白言询问道：“伟大的战神，那消失的神官，是你消灭的吗？”

　　白言见到和自己说话的女孩，穿着一件略嫌简单的紫色小露脐装，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，一举一动皆一头长的出奇的头发用紫色丝带挽出一个简约的发型，确实没有辜负这头漂亮的出奇的头发，头发散发出一股迷人的香味，黑黑的柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮。

　　白言淡淡的一笑，这个女孩不出意外，就是山迪亚族唯一的女战士，拉琪，也是自己任务的一部分。

　　想到这里，白言挥手之间，将系统之中的莎德利给召唤了出来，莎德利的出现，顿时让韦柏等山迪亚族战士紧张了起来，他们这些年中无数次和莎德利交手过，更是很多族人在莎德利手中受伤，甚至战死。

　　他们纷纷拿出武器，将枪口对准莎德利，大有一言不合就开战的架势，莎德利只是瞟了一眼韦柏等人，根本没看的起他们，恭身对白言施礼，口中喊道：“主人。”

第七十九章：“战神雕像”

﻿

　　白言笑着拍了拍莎德利的肩膀，然后说道：“你回去吧。”说完将莫名其妙的莎德利又收回了系统之中。笑着看向拉琪说道：“你口中所谓消失的神官，就是莎德利吧，他已经被我收服，以后不会在为难你们山迪亚族了。”

　　拉琪闻言连忙躬身感谢道：“谢谢，伟大的战神。”

　　白言淡淡的一笑，而其他的山迪亚战士，开始纷纷议论了起来，很多人看向白言的目光，变的更加炙热起来。

　　白言笑着来到韦柏面前，装出一副高深莫测的样子，目视着韦柏说道：“你让我想起了一个人，山迪亚大战士卡尔葛拉，如果，我没认错的话，你是他的子孙？”

　　韦柏闻言全身颤抖起来急切的问道：“伟大的战神，你还记得我的爷爷卡尔葛拉？”

　　白言笑着拍了拍韦柏的肩膀说道：“山迪亚大战士卡尔葛拉是你的爷爷，很好，你爷爷他很勇敢，不畏惧任何危险，你做为他的子孙，应该为拥有那样的爷爷骄傲。”

　　韦柏激动的说道：“我一直将爷爷，视为我的目标，我要像他一样成为一名大战士。”

　　白言淡淡的笑着说道：“很好，带着你的族人，去做你想做的事吧。”

　　韦柏闻言双眼冒光，用力的点了点头说道：“好。”说完躬身对着白言施了一礼，然后挥手带着山迪亚一百多战士，冲向树林。

　　拉琪还想跟白言说些什么，最后叹了口气，追上山迪亚部队，一起向着树林而去。

　　路飞看着韦柏等人的身影说道：“白言，你和他们认识？”

　　白言继续装着，说道：“一个老友的后辈。”

　　说完之后，白言转身对山治说道：“徒弟，我的去帮他们一把，不然，以他们的实力，恐怕凶多吉少，我不能眼睁睁的见他们去送死，所以，你带着路飞和乌索普，先去和索隆他们汇合，我这边完事，会去寻找你们汇合的。”

　　山治点了点头说道：“放心吧，我们不会有事的，你去吧。”

　　白言展开海心之翼，向这韦柏等人离开的方向飞了过去，很快白言就听到森林之中有有战斗的声音，枪炮之声，喊杀之声。

　　韦柏率领着山迪亚战士飞行的速度很快，而且经过这么多年的战斗，他们很轻易的就找到了剩下的３大神官聚集之地，没有任何废话，直接开战。

　　虽然，少了一名神官莎德利，可剩下的３大神官，也不是韦柏等人可以战胜的，白言远远的就看到神官欧姆竟然将拉琪给抓住了，一支手扣在拉琪的脖子上。

　　白言见状海心之翼舒展到最大速度，脚下使用轻功踏海御浪，还用六式中的剃不断加速，整个人如炮弹一般冲向神官欧姆，到了近前直接使用打脸剑，还好已经过去三分钟的冷却时间。

　　神官欧姆一声惨叫，身子向后飞去，白言顾不得神官欧姆，飞身将拉琪抱在了怀中，拉琪被扣住喉咙，脸色都有些发紫了，干咳了几声，看到救她的居然是战神，顿时感觉在白言的怀中，是如此安全。

　　神官欧姆被抽的好半天才缓过来，白言对着韦柏喊道：“快撤，你们还不够强大，在打下去只是无谓的牺牲。”

　　韦柏看了看四周，很多山迪亚战士已经伤痕累累，咬着牙狠狠的跺了一下脚，招呼山迪亚战士撤退。

　　３大神官那里肯如此放过韦柏和山迪亚战士，白言怀中抱着拉琪，手一挥将巨人族战士，东利和布洛基召唤了出来，白言对两名巨人族战士下达命令：“抵挡住他们，让山迪亚战士撤离这里。”

　　布洛基和东利点了点头，纷纷抄起手中的武器挡住３名神官的去路，向他们攻击而去。白言怀中抱着拉琪，又将７名受伤的山迪亚战士直接收入系统监狱之中，反正现在系统监狱空着呢，监狱空间没有人在。

　　看的拉琪美目流转，不知道在想什么，只是双眼盯着白言，脸色微微泛红，白言又收了几名山迪亚战士，这样提升山迪亚战士逃跑的速度。

　　感觉差不多了，白言直接将巨人族战士东利和布洛基也收了回来，他们都是白言的奴隶，系统不管距离多远都可以直接将他们收回系统之中。这也系统牛掰的地方。

　　韦柏等人也看到白言一碰触他们的同伴，就立刻消失在他们的眼前了，但是，出于白言刚刚救了他们，还有就是相信白言是他们的战神，并没有人出来询问白言，同伴的去向。

　　很快在韦柏的带领下，返回了山迪亚族现在所在的驻地，这里是一个加层，如果说空岛所在的高度是距离海面１万米的高空，那么山迪亚族所在的驻地，就是９千５百米的高度，是空岛的下面，但是这里没有土地，不存在地下。

　　这里并没有房屋，而是一个接着一个如同蒙古帐篷一样的帐篷，只是有点小。这里人并不是很多，除去刚刚那些山迪亚的战士，剩下的都是老弱妇孺，他们见韦柏等人回来纷纷走出帐篷，但是还是有人眼尖，看到了白言，微微震惊。

　　白言将收进系统之中的山迪亚战士，释放出来，然后将可雅和莫蒂召唤了出来帮这些受伤的山迪亚战士，治愈身上的伤势。

　　很快一名名山迪亚战士恢复，站起来之后，都会很感激的向可雅和莫蒂行礼，表示感谢。

　　而山迪亚的居民，见状纷纷来到白言身边施礼喊一声“战神。”

　　白言更是看到在山迪亚的驻地中间，用白云雕刻而成的战神雕像，居然和自己一模一样。只不过，这个雕像上面，白言是穿着整套的海心套装，其中包括两条海心之腿，海心之铠，海心之盾，海心之剑，已经海心之翼。

　　特别是露出来的那张脸，和自己竟然一个模子里刻出来的一般。这让白言很是疑惑不解，而莫蒂和可雅也看到了雕像，在看了看白言，莫蒂忍不住问道：“老公，你以前来过这里？”

第八十章：“你想成为强者吗？”

﻿

　　白言无奈的摇了摇头，这件事白言自己也一脸的懵逼，搞不清楚什么情况，你要说长的一样，那还有情可原，但是连装备都一样，这就让白言搞不懂了？

　　就在这时，韦柏带着几个干部走了过来，韦柏叹了口气，“扑通”一声跪了下来，咬着牙说道：“战神大人，这次都是我的错误，造成了众多山迪亚战士受伤，要不是你及时出现，恐怕有不少山迪亚战士就回不来了。”

　　白言露出淡淡的笑容，这韦柏还是有些战斗力的，是一名合格的战士，白言笑着摸了摸韦柏的头，然后装出一副高深的样子，说道：“我并没有感到失望，你和山迪亚战士们，展现了山迪亚族人，不畏惧任何危险，用于挑战的精神，我很欣慰，为山迪亚大战士卡尔葛拉，有你这样的孙子感动骄傲，为山迪亚族拥有你这样的战士感到高兴。起来吧，英勇的战士，是永远不会低头的。”

　　没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛？白言在地球上看过那么多电视剧，什么三国，什么隋唐，收买人心的方式和招式多了去了。

　　顿时，韦柏被白言的一番话，感动的不要不要的，坚强的韦柏眼泪都在眼圈打转了，白言沉声说道：“我们山迪亚大战士是不需要眼泪的，眼泪是弱者才拥有的，韦柏，你是我看好继承你爷爷山迪亚大战士卡尔葛拉，成超越他的战士，把眼泪给我擦干。”

　　韦柏用力的点了点头大吼道：“是，战神大人。”

　　白言沉声对韦柏等人说道：“你们都是山迪亚战士，给我站起来，给我记住男人，只跪天跪地跪父母，除此之外，没有任何人能让山迪亚战士下跪。”

　　一番话说的很多人回味，说的很多山迪亚战士热血沸腾，拉琪想了想说道：“伟大的战神，你能帮我们战胜艾尼路吗？请帮我们夺回属于我们的家园。”

　　白言却笑着摇了摇头，顿时拉琪脸上出现失望的表情，包括一些看向这边的山迪亚的老弱妇孺。

　　白言来到韦柏面前，双眼微眯，盯着韦柏的眼睛，韦柏不知道白言要做什么？但是，出于对战神的敬畏，他没有动。

　　白言猛的睁开双眼，怒视着韦柏大声吼道：“韦柏，你告诉我，做为山迪亚战士，失去了家园，要怎么做？”

　　韦柏微微一愣，白言直接抬起手握成了拳头，狠狠砸在韦柏的脸上，顿时将韦柏打的后退了２步，但是韦柏却没有叫出来，韦柏咬着牙说道：“我们要夺回家园。”

　　白言脸上露出一点笑容，上前２步来到韦柏的面前，沉声说道：“做为战士，失去家园，无法保住自己的家园，这是战士的耻辱。”

　　说着又抡起拳头，狠狠的砸在韦柏的另一边脸上，韦柏完全可以躲开的，但是他却没有躲避。硬生生的挨了白言一拳。

　　韦柏退后２步，站立不稳一下坐在地上，几名干部不知道白言要做什么，顿时挡在白言面前，有人还亮出了武器。

　　白言冷笑一声怒视着亮出武器的干部沉声说道：“你亮出武器，对于一名合格的战士来说，选择亮出你的武器，就是面对你的敌人，就是已经做出了自己的选择，战士的选择里面，没有后退，只有胜利和战死，所以，你亮出武器，已经做出赌上性命了吗？”

　　白言怒视着那名干部，那名干部被白言展现的气势给完全镇压住了，不由的后退了一步，“扑通”一声跪了下来，口中呢喃着说道：“战神大人，我错了，望你原谅。”

　　这也不怪他，山迪亚族中一直流传着关于战神的事迹，在他们幼年的时候，就已经被祖辈深深的教育，在他们心中留下战神不可战胜，无敌的观念，要知道在海贼王的世界，没有学校，也没有人教书，只有祖辈的遗训，还有祖辈的教导。

　　白言不去理会这名干部，看向韦柏，韦柏已经站了起来，白言沉声说道：“韦柏，你已经拥有战士的心，但是，实力太差劲了。”

　　韦柏看着白言看他无奈摇头的样子，来到白言面前恭声说道：“伟大的战神，我想变强，我要成为真正的战士，希望战神大人，可以教我。”

　　白言满意的点了点头，韦柏这货很上路子，那下面就好办了，白言沉声继续说道：“要成为强者，就必须要要有一颗不怕吃苦，坚持意志的心，你有信心吗？”

　　韦柏闻言顿时眼前一亮，急忙说道：“伟大的战神大人，我韦柏不怕吃苦，有一颗变强的心。”

　　白言闻言拍了拍韦柏的肩膀笑着说道：“很好，你到我身后站着。”

　　韦柏恭敬的对白言行了一礼，白言既然这样说，就代表收下了他，会让他变强大。

　　韦柏站在白言身后，白言又看向一众山迪亚战士，沉声说道：“难道，山迪亚族就韦柏一人是真正的战士吗？你们口口声声说自己是山迪亚战士，就没有一颗战士之心吗？不想变为强者吗？”

　　卡马奇利上前一步，沉声说道：“伟大的战神大人，我卡马奇利，也是一名战士，我也要成为山迪亚最勇敢的战士。”

　　白言笑着拍了拍卡马奇利的肩膀笑着说道：“过去和韦柏站在一起。”

　　卡马奇利闻言心中狂喜，对着白言施礼，然后站在韦柏身边。

　　山迪亚的干部和战士，见状纷纷喊道：“战神大人，我们想变强，我们要成为山迪亚真正的战士。”

　　白言笑着说道：“我事先声明，我可以让你们变强，但是，这要你吃很多苦，不旦如此，还随时有可能牺牲你们的生命，如果，你们不怕付出生命，想成为山迪亚的真正战士，就自动站到韦柏身后。我给你们１０秒钟时间考虑，当然你退出，我不怪你，毕竟生命只有一条，但是选择退出的人，已经不许在称自己是山迪亚的战士，因为，山迪亚的战士中，没有懦夫。”

第八十一章：“护盾果实~分身果实”

﻿

　　在白言的一番慷慨激昂的忽悠下，山迪亚族的战士都站到了韦柏的身后，就连山迪亚族几个半大的孩子，也跑了过来，站在了韦柏身后。

　　韦柏皱了皱眉不悦的对几个半大的孩子说道：“你们站过来干嘛？添什么乱，赶快回去！”

　　白言却笑着阻止韦柏说道：“韦柏，不要这么说，做为山迪亚族的族人，我们要从小就拥有一颗强者之心，虽然他们还小，还是孩子，但是，他们是山迪亚族未来的希望。”

　　韦柏闻言感觉白言讲的话，句句都有道理，认真的点了点头说道：“伟大的战神，你说的是。”

　　白言笑着说道：“下面，我将传授你们一套最基础的战技，你们没个人要认真的勤加练习。”

　　韦柏等人闻言，顿时眼前一亮，目光之中都是期待，白言笑着将海军六式，战技的效果，作用，还有白言自己总结出来的技巧全部传授给了山迪亚族的战士，包括那些族中的老弱妇孺都可以学。

　　韦柏等人学的很是认真，白言传授完毕之后，就坐在一旁指导山迪亚族战士。其中学的最开的，有三个人，韦柏，卡马奇利和拉琪。

　　韦柏等人还给白言安排了住处，是一个打扫的十分感觉的帐篷，白言进入之后，休息了一会，直接进入系统之中，召唤系统精灵，帮自己交了第一个任务。

　　任务１：营救拉琪，身份：山多拉部落主力成员，山多拉战士征战的唯一一个女战士。完成任务，获得【海心套装】。

　　“叮～系统提示：宿主成功完成任务，奖励海心套装主件～海心之臂｛右臂｝”

　　白言淡淡的一笑，现在自己就差２件就能集齐全套的海心套装了，缺的是海心套装头和海心套装的双腿。

　　就在这时，韦柏、卡马奇利和拉琪带着几名干部走了进来，然而这不是最主要的，白言不可置信的看着韦柏和卡马奇利手中抱着的．．．．竟然是海心套装的海心之腿。这特麽的什么情况？

　　韦柏见白言双眼一直盯着手中的盔甲护腿，上前一步恭敬的说道：“伟大的战神大人，这是你存放在我们山迪亚族的装备，这么多年来，有无数的族人尝试过，但是，很遗憾，无人可以使用。”

　　白言苦笑了一下，你们能使用，才真是遇见鬼了呢，这可是系统奖励自己的物品，只是没想到，这次山迪亚族之行，还有意外收获。

　　白言笑着用手一碰触韦柏手中的海心之腿，瞬间海心之腿如同一道流光一般，出现在白言的整支左腿之上，看的韦柏瞪大的双眼，这盔甲他也尝试过，单单是那份重量，在山迪亚族就没有几个人能拿的动，战神就是战神，白言又用手碰触卡马奇利手中的部件。

　　瞬间海心套装的双腿也齐全了，这下只剩那个海心头盔了。

　　白言淡淡的一笑说道：“韦柏、卡马奇利、拉琪。你们三个人表现的很出色，是否愿意，接受我的洗礼，成为征服大海的战士，让整个世界都看到山迪亚族的强大。”

　　韦柏、卡马奇利、拉琪三个人彼此对视了一眼，拉琪想了想说道：“伟大的战神大人，我希望战神大人，可以帮我们山迪亚族取得胜利，战胜艾尼路，夺回属于我们的家园。”

　　白言微笑着说道：“这个就不用你们费心了，艾尼路我自然会去和他一战，而你们不需要参与，因为，你们现在的实力太差了，就算参与了也无法帮上忙。”

　　韦柏、卡马奇利、拉琪三个人对视一眼，感觉有些受打击，但是，白言的话并没有错，他们确实无法战胜艾尼路，哪怕是艾尼路手下的４大神官，他们都没有十足的把握，要不然这么多年，也不至于一直将整个山迪亚族，隐藏与此。

　　卡马奇利抬起头看向白言说道：“伟大的战神大人，我愿意接受你的洗礼，成为一名强大的战士。”

　　白言很满意的拍了拍卡马奇利的肩膀，然后又看向韦柏，韦柏也点头沉声说道：“我也愿意。”

　　最后是拉琪，拉琪也点头愿意跟随白言，而其他干部也想要跟随，白言笑着对他们说道：“你们勤加训练，等我战胜艾尼路之后，会给你们一次机会，所以，这段时间，好好修炼我教给你们的六式。”

　　顿时其他干部纷纷表示会努力修炼，成为白言洗礼的战士。

　　白言微笑用右手掌心的黑洞将韦柏、卡马奇利、拉琪三个人全部收进了系统空间之中，两个黑色的黑洞出现在韦柏和卡马奇利面前，两个人都没有闪躲，而是静静的站在那里，黑洞进入他们的身体，最后在他们的额头处形成一个黑洞的标识。

　　两个人瞬间成为了白言的奴隶，让白言感到惊喜的事，两个人对自己的忠诚度，高的离谱，瞬间成为臣服的忠诚者，不但获得了两个奴隶宝箱，还有两个忠诚者的加成。

　　白言直接将两个宝箱打开，依旧是两颗恶魔果实，白言直接出现在韦柏和卡马奇利面前，微笑着说道：“你们已经完成了洗礼，下面是我赏赐你们的恶魔果实，你们两个人可以任意挑选一颗食用。”

　　韦柏和卡马奇利对视了一眼，顿时掩饰不住眼中的兴奋，要知道恶魔果实可是海贼王世界，最神秘，最珍贵的东西，很多人一辈子都没见过一颗。

　　白言挥手之间，６颗恶魔果实飘浮在韦柏和卡马奇利面前，两个人没有想到白言居然拥有如此多的恶魔果实，心中对白言更加崇拜了。

　　韦柏和卡马奇利看了好半天，才选出来一颗自己看上的恶魔果实。

　　然后，两个人将恶魔果实食用，虽然很难吃，但是两个人为了获得强大的力量，还是吞了下去。结果，韦柏获得的是分身果实，可以使用恶魔果实能力，分出来７个和自身战力一样的分身，参与战斗的能力。

　　卡马奇利获得的是护盾果实，使用果实能力可以出现一个由能量组成的护盾，最多可以出现５面护盾，抵御攻击。

第八十二章：“扭曲恶魔果实”

﻿

　　白言对两个人的恶魔果实能力十分满意，算是恶魔果实中比较牛的果实了。发挥好的话，战力都是成倍增长。

　　处理好韦柏和卡马奇利，白言让两个人稍等，将拉琪直接收进了后宫，拉琪是个漂亮的大美女，要是收为奴隶，实在太浪费了。

　　拉琪没有反抗，黑洞进入拉琪的体内，在她的额头形成一个红色的黑洞标记，让拉琪多了几分妩媚。

　　白言瞬间出现在拉琪面前，拉琪很是不解的看着白言，白言淡淡的一笑说道：“虽然，我们相处的时间很短暂，可是你的美丽，你的纯情，已经深深的把我吸引，你就是美丽的天使，我知道你是一个天真善良温柔的女孩，请给我一次机会吧，让我好好爱你。”

　　说到这里，白言一直盯着拉琪的美眸，可是突然感觉有些词穷，要知道在地球上，自己没有过这样的表白，灵光一闪，白言想到了歌词，伸出双手捧住拉琪的脸，柔声的说道：“如果，你能给我机会证明，我一定会爱你爱到，我爱你一定爱到花都开了鸟儿把歌唱，爱到花儿绽放鸟儿成群把我们环绕～爱到每道彩虹印出你的美～我爱你一定爱到海枯石烂永远不后悔～爱到来生来世也会说无悔～真的希望你能给我个机会～让我去爱你”

　　一翻话说的拉琪羞红了脸，看着白言认真的表情，又回味着白言刚刚的话，顿时感觉自己真的好幸福。

　　而白言的一番话也没白说，直接迎来了系统提示：“叮～恭喜宿主，后宫成员拉琪，对宿主的爱，达到满值，获得拉琪爱之心。”

　　“拉琪爱之心，两个同时在千米内，所有属性提升百分之５加成。”

　　拉琪瞬间扑进了白言的怀中，紧紧的抱着白言，白言也高兴，能到一个女人的爱，虽然白言收了很多老婆了，但是，白言真心对每一个老婆好，白言想了笑着拍了拍拉琪，然后将拉琪后宫之中的宝箱找了出来。

　　“叮～恭喜宿主，成功打开后宫宝箱，获得恶魔果实一颗。”

　　“叮～扭曲恶魔果实，超人系恶魔果实，果实能力，可以扭曲任何物品，扭曲攻击线路，扭曲人体。”

　　白言顿时眼前一亮，这颗恶魔果实能力不错，使用得当，能发挥出很强的效果。

　　白言笑着将这颗扭曲果实递给拉琪，拉琪见状一愣，白言笑着说道：“宝贝，吃了它，这颗恶魔果实能力很强大。能让你的实力提升一大节。”

　　拉琪先是很开心，但是，想了想却又推了回去，笑着对白言说道：“亲爱的，还是你食用了吧，这样你可以变的更强。”

　　白言很感动，笑着摸了摸拉琪的头说道：“这是给你的，听话吃了它，就算没有恶魔果实，你老公我也很强，而你吃了它之后，能提升实力，保护好自己，这样我才有精力做其他事，不用担心你的安危。”

　　拉琪闻言感觉很是有道理，于是也不犹豫，将这颗扭曲恶魔果实食用，依旧很难吃，但是还是咽了下去。

　　白言又将这颗恶魔果实的能力和效果，完完全全详细的讲诉给拉琪听了一遍。

　　拉琪表示，自己会尽快熟悉这颗恶魔果实能力的。到时候好帮白言。

　　白言笑着点了点头，然后带着拉琪，还有韦柏和卡马奇利三个人离开系统空间，然后让三个人去熟悉自己新获得的恶魔果实能力。

　　三个人很是开心，立刻白言的帐篷去修炼恶魔果实能力，可是这个部落本来就不大，拉琪，还有韦柏和卡马奇利三个人从白言那里获得恶魔果实的消息，就传播了山迪亚族，这一下就刺激到了其他干部和山迪亚战士，他们也想通过自己的努力，成为强大的战士，能获得白言赠送的恶魔果实。成为恶魔果实能力者。

　　山迪亚族的人像打了鸡血一样，开始疯狂的修炼，白言教给他们的海军六式。这也是白言没有想到的意外收获。

　　白言在山迪亚族的帐篷休息了一夜，第二天一早，告别韦柏等人，去找路飞等人。至于，韦柏，拉琪和卡马奇利，白言并没有直接带三人走，让他们在山迪亚族中好好督促大家修炼。对战艾尼路，多他们三个也不会起太大作用，还不如让他们训练山迪亚战士，到时候，自己可以在多奴役一些强大的山迪亚族战士。

　　拉琪看着白言担心的说道：“小心点，我等你回来。”

　　白言点了点头，召唤出海心套装，展开海心之翼，去寻找路飞等人。足足飞了一个小时，白言才找到了路飞等人，还好没有撞见剩下的三大神官，其实，就是遇见三大神官，白言也不惧怕，凭借他的实力，还有奴隶和后宫，完全有把握虐三大神官，但是，面对艾尼路，白言却没有十足的把握，因为那货实在太强了。

　　果实能力配合心网，要不是路飞这货是橡胶人，绝缘，估计海贼王世界之中，艾尼路真的无敌了。

　　和路飞等人汇合之后，白言将娜美从系统空间召唤了出来，娜美一直在系统之中，因为白言不想自己的女人涉及到任何危险，认可自己面对危险，也不会让她们冒险。

　　汇合的地方，是活祭坛，而黄金梅丽号也在这里，只是黄金梅丽号被丢在祭坛上，众人在犯愁如何将黄金梅丽号弄下来，白言却淡淡的一笑，这对别人来说，或许存在困难，但是对拥有系统金手指的白言来说，简直轻而易举，要知道升级之后的系统，单单是存储空间，就可以容纳下很多大型船支。

　　白言笑着来到黄金梅丽号前，用右手直接一拍黄金梅丽号，瞬间将黄金梅丽号吸收进了系统空间，顿时，路飞和乌索普，乔巴，看的双眼冒金星，羡慕不已，更是以为白言又在变魔术，要知道，白言在加入草帽海贼团的时候，说的是要成为世界第一的魔术师。

　　白言来到运河前，又将黄金梅丽号变了出来。大家兴奋的跳上船。

第八十三章：“苍天骑士”修罗“绳之试炼”

﻿

　　大家上了船，坐在一起聊了一下彼此的经历，首先是路飞，路飞说了，自己，山治，乌索普和白言，经历了球之试练的事。

　　山治在一旁补充道：“我发现，那个神官，似乎可以预知我们的攻击路线，每次攻击他，他都轻松的躲闪掉了。”

　　索隆疑惑的问道：“预知对手的攻击路线？”

　　山治点了点头，看向白言说道：“师傅，那名神官不是让你驯服了吗？让他出来说明一下吧？”

　　白言点了点头挥手将系统之中的神官莎德利给召唤了出来，莎德利召唤出来恭敬的对白言施礼说道：“主人，有什么吩咐？”

　　白言笑着说道：“莎德利，你来为我们介绍一下。”

　　莎德利闻言点了点头，然后看向路飞等人介绍起了整个神之国：

　　“空岛存在于白海７千米上空之上的白白海１万米上空。在这样的高度空气非常稀薄，到此的ＱＨ人（普通的海贼王世界的人）人的运动能力会因此大幅度下降。空岛是贝的原产地。岛上的居民，主要是天使岛居民，背上生有两片羽翼。

　　还有山迪亚人，他们原本生活在ＱＨ的加雅岛上，随着加雅岛的一部分被冲天海流带上天空，后被４００年前空岛的“神”赶出了家园。他们被称为“游击队”，和天使岛上的空岛人已经争战了四百年。

　　空岛的货币单位是艾克斯托尔【简称空币】，而ＱＨ的货币单位是贝里。换算关系是“１贝里”对应“１万艾克斯托尔”。外来人入境时每个人必须缴纳１０亿艾克斯托尔（１０万贝里）的费用。

　　神之军队，由神～艾尼路、四名神官、一位神兵长、两位副神兵长以及四十七位神兵组成。

　　４大神官受神～艾尼路的指派镇守四大领域，被成为４大试练之地，我莎德利是四大神官之中的球之试练领地的管理。

　　其他的神官是，“沼之试炼“的神官盖达兹，是使用“喷风贝“及“沼云“的高手，喷风贝装备在双足鞋底和手肘。

　　“铁之试炼”的神官欧姆，持有能够喷出铁云的‘云贝’，装备在刀上使得他的刀轻如云、硬如铁，亦且伸缩自如、也能变化形状。

　　“苍天骑士”修罗～“绳之试炼”的神官，宠物是三丈鸟～，因为嘴内装备了“炎贝”所以能够喷火，持有‘热贝’及‘绳云’，热贝装备在手持的矛当中使矛成为火矛；绳云则被布置在他管辖的范围内，由于绳云相当细小，肉眼难以辨识，但又极其坚韧，凡是毫无准备就闯入的人会被绳云缠绕全身却不自知，最后动弹不得、任凭宰割。

　　神～艾尼路响雷果实能力者，雷电人，拥有心网，身体可以变成雷电免疫一切物理攻击。可以变成雷电，放电攻击（最大为２亿伏特），闪电速速移动，产生电能驱动机器，或借由放电作用产生高温。”

　　山治忍不住打断沙德利询问道：“心网是什么？”

　　沙德利解释道：“心网：见闻色霸气的空岛叫法，是一种依靠听觉感知对手动作和状态的招式，神～艾尼路用心网与自身果实的力量结合，可以把感应范围扩大到整个空岛所笼罩的范围。”

　　山治闻言点了点头，对心网有了了解。

　　一旁的娜美眨了眨眼睛询问道：“那诺兰德声称发现了黄金之乡，黄金乡是否真的存在？”

　　沙德利点了点头说道：“黄金乡是存在的，原本它是加雅岛的一部分，由于加雅岛一部分升上了白白海，黄金乡也随着升到了空岛。只是在那里确无人能发掘，成为了一个迷。”

　　顿时，娜美双眼闪烁着钱币的符号，一把抱住白言的手臂，笑着说道：“老公，黄金乡啊？那得拥有多少黄金啊？获得黄金乡，我们就可以成为天下最富有的海贼团了。”

　　白言无奈的一笑，而路飞在一旁也兴奋的说道：“那我们就可以放开的吃海贼便当了，我要１００份海贼便当。”

　　乌索普也兴奋的说道：“我要买最好的材料，修理黄金梅丽号。”

　　白言看着几个人一阵无语，路飞等人这边的经历在沙德利的补充下说完了，下面是索隆和罗宾，罗宾和索隆并没有遇见神官，而是在岛上发现很多古文。

　　最后是乔巴，乔巴守护黄金梅丽号，遇见了“苍天骑士”修罗，乔巴打不过“苍天骑士”修罗，于是吹响了天空骑士甘·福尔，留下的哨子，结果，天空骑士甘·福尔也败给了“苍天骑士”修罗。

　　还好被南南鸟给救了，才避免遇难。白言也看到了天空骑士甘·福尔，这家伙受了伤，乔巴是船医，给他治疗了伤势。

　　知道了黄金乡的存在，娜美怎么可能放过，于是在娜美要寻找黄金，而要离开这空岛，也只能顺着云河前行，白言没有让可雅帮天空骑士甘福尔治疗伤势，乔巴的医术很高超，这家伙没有生命危险，白言才没有让可雅帮他治疗。

　　黄金梅丽号顺着云河前行，很快迎来了第一个试练，居然是“苍天骑士”修罗～“绳之试炼”的神官。

　　修罗坐在一块大石头上，看到路飞等人“哈哈”大笑道：“没想到，我这么幸运，你们居然闯入了我的绳之试炼，哈哈～将你们擒下，我就可以去艾尼路大人那里请功了。”

　　白言淡淡的一笑，瞬间将娜美收回到系统之中，路飞，索隆，山治，三个人瞬间跳下了黄金梅丽号，准备和修罗一战。

　　修罗却笑着说道：“真是不自不量力，凭借你们还想跟我战斗？”

　　索隆不削的拔出刀说道：“我一个人足以收索你。”

　　路飞不满的说道：“这是我的，我来轰飞他。”

　　山治点燃一颗烟说道：“凭什么让给你们，我也可以收索掉他。”

　　修罗用手摸了摸自己的坐骑，一只可以喷火的大鸟，笑着说道：“你们现在还能动吗？这里可是绳之试练，这里被我布下了无数的云绳，它们细小到你们肉眼都难以看见，失去行动能力的你们，只有任由我宰割的份。哈哈～～～”

第八十四章：“自己动手，丰衣足食”

﻿

　　很快路飞、索隆、山治就发现了不对劲，他们身体被无数的西线给困住，想要动十分艰难。

　　白言淡淡的一笑，这绳之试练的修罗，在原著之中，被韦柏一击就打败了，是最戏剧性的龙套角色，现在韦柏等人被自己收服了，产生了变化，路飞等人也没有和韦柏等人展开战斗，而绳之试练的修罗，变成了路飞等人的战斗目标。

　　白言淡淡的一笑，还是自己出手吧，要真让路飞和索隆出手，那么这修罗八成是小命不保，自己无法完成任务，而且还失去了一个不错的奴隶。

　　俗话说的好：“自己动手，丰衣足食。”

　　白言从系统空间拿出了两个火焰贝，这是之前白言在柯妮丝家中拿的，现在派上用场了。白言直接全副武装，海心套装穿在身上，再开启流光护盾，双手拿着火焰贝，轻轻一按，双手之上燃起熊熊火焰。

　　白言展开海心之翼，因为有流光护盾，可以轻易的将绳云阻挡在身外，在用火焰贝将细小的绳云轻易烧段。白言高高飞起，然后俯冲飞向苍天骑士修罗，修罗也拥有心网，所以瞬间察觉到白言，不削的瞟了一眼白言，飞身坐上他的坐骑三丈鸟。

　　修罗使用的武器是一把，由热贝装备在手持的矛当中使矛成为火矛。修罗飞上高空，冲向白言。白言淡淡的一笑，迎了上去。

　　修罗的火矛狠狠的刺在白言的流光护盾上，瞬间修罗不敢相信的瞪大了眼睛，他的火矛只是在流光护盾上，扎出了一点裂纹，根本无法破开白言的流光护盾。

　　而流光护盾，瞬间又恢复的完好如初，白言直接使用连城剑法中的去剑式，拥有百分之５０成功率的技能，竟然成功了，瞬间将修罗手中的火矛击飞出去。

　　修罗一愣神的功夫，白言又使用了打脸剑，这可是百分百命中的无敌技能，毫无疑问修罗，惨叫了一声，被白言手中的海心之剑抽飞了出去。

　　白言没有丝毫停顿，直接使用连城剑诀的最后一招，刺肩式，不知道是白言幸运，还是这修罗注定是个倒霉蛋，百分之５０成功率的刺肩式，竟然也成功了，而白言对于这招也有自己的想法，那就是双剑，如果成功的话，在使用百分百打脸剑之后，对方倒地，而自己直接双剑刺肩，就可以直接将对方钉在地上。

　　果然，白言左手海心之剑，右手由海水幻化而成的水元霸气剑，刺入修罗的肩膀上，将修罗钉在了地上，疼的修罗凄惨的嚎叫。

　　白言直接笑着伸右手，用掌心的系统将修罗瞬间吸收进了系统空间之中，而修罗的坐骑三丈鸟，见修罗被白言打败，忠心的它竟然不顾一切的冲向白言。

　　白言快速的使用剃，展开翅膀躲开了三丈鸟的攻击，另一边快速的食用系统将修罗给奴役，这三丈鸟是修罗的坐骑，而通人性很忠心，所以白言没有选择伤害它，躲避了３次之后，将成功奴役的修罗召唤了出来。

　　修罗一出来，就立刻阻止了三丈鸟的攻击，带着三丈鸟来到白言身边，躬身对白言喊了一句：“主人。”

　　白言笑着拍了拍修罗说道：“跟在我身边，比艾尼路那家伙会有出息，让你能更好的发挥你的实力。”

　　想了想白言直接将修罗和他的坐骑都收进了系统空间，有修罗在，三丈鸟很听话。收服了修罗和他的坐骑。路飞已经在那里嚷道：“白言，快来救我们。这该死的线让我动不了。”

　　白言无奈的摇了摇头，路飞这吃货，还真是让人无语，笑着回应道：“好，这就来帮你脱困。”

　　要说路飞，山治，索隆三人，还是索隆实力比较强，他已经用刀割破了绳云，自己脱困。白言用火焰贝，索隆用武士刀，两个人成功的将路飞和山治解救了出来。

　　白言的第２个任务完成了３分之一，因为还有三个人没有收服，２个神官，已经神秘的爱莎。

　　而这时，路飞提出来大家分别行动，这样能更好更有效的找到黄金乡，顺便比一比谁能第一个找到。白言微微皱眉，知道原剧情是草帽海贼团分散行动的。结果，发生了生存之站，韦柏的游击队，艾尼路的神之军团，已经路飞７人。

　　但是，由于自己的出现，改变了格局，韦柏的游击队没有出现，现在就直接是草帽海贼团对战神之军团，白言想了想也没反对，毕竟神之军团，除了艾尼路，其他人都是渣。自己遇见除了艾尼路以外，都可以轻易收拾掉。

　　至于，艾尼路这个ＢＯＳＳ，白言还真没有把握，毕竟艾尼路是自然系恶魔果实能力者，又有心网这种稀有的见闻色霸气。

　　想了想就答应了下来，至于娜美，白言一直没有将她放出来，毕竟她在这场战斗中起不到什么作用，自己也怕她受伤。

　　于是大家分散行动，留下乌索普和山治看守黄金梅丽号，路飞、索隆、乔巴、罗宾和白言，５个人去探索黄金乡。

　　白言单独飞行在空中，很快白言就遇到的敌人，并不是神官，而是神之军团的神兵，他们长的很像山羊，长长的羊耳朵，还会发出山羊一般的叫声，身上穿着白色的衣服，也是长着翅膀的家伙。

　　神兵看着白言冷笑道：“别走了，你已经闯入了神的领域，束手就擒吧。”

　　白言淡淡的一笑，都没有亮出自己的武器，脚下施展踏海御浪轻功，加上翅膀，飞身冲向神兵，这神兵脚下类是与滑冰鞋，是用一种空岛的贝壳做动力源，速度很快，但是，无法跟白言相比。

　　白言一瞬间冲到神兵面前，神兵瞳孔一缩，抬起手对准白言，白言瞬间将海心之盾召唤了出来，果然，这神兵使用出了他的招式，并不是冲击贝，而是空岛的另外一种攻击贝壳，斩击贝，这种斩击贝可以发射出类似与索隆用刀斩击出的空气斩。

第八十五章：“无法完成任务”

﻿

　　“砰”的一声，一道肉眼可见的空气斩，斩击在白言的流光护盾上，只是造成流光护盾，出现了一道密密麻麻的蜘蛛裂纹，确没有破开白言的流光护盾。

　　这一击还给白言增加了７点流光护盾的经验，白言拥有流光护盾以后，也做过一些实验，大概知道流光护盾现在能抵挡住什么样的攻击，但是对与空岛上的这些攻击贝壳，白言从来没接触过，俗话说的好，小心使得万年船。

　　神兵顿时瞪大了双眼，不敢相信，白言四周的那层金黄的物体，居然可以抵挡住斩击贝的攻击。这还是他第一次遇到如此强的防御。

　　白言没有给神兵任何机会，知道神兵手中的斩击贝，破不开自己的流光护盾，那还有什么好怕的，瞬间收起了海心之盾，脚下轻功踏海御浪，加上六式剃，瞬间追上神兵，伸出手指，中指和食指直接刺入神兵的胸口，“噗”的一声，六式中的指枪，直接击穿了神兵的身体，神兵身子一歪，向地面坠落。

　　因为现在有山迪亚族的战士，可以成为自己的战斗奴隶，向神兵这种垃圾，白言已经看不上，没有任何想收服他们的想法。所以，动起手来根本没有留情。

　　收拾掉神兵之后，继续前行，又时不时的冒出几名神兵，白言一共遭遇到了１１名神兵，其中７名神兵都是被白言以六式直接秒杀。有４名神兵的表现出的战斗经验丰富，白言留了他们一条性命，直接收进系统空间，留着以后奴役当奴隶使用。

　　白言知道原剧情，艾尼路那家伙会去黄金梅丽号上，山治和乌索普会被击伤，但是不会有生命危险。白言思索了一下，他决定直接前往艾尼路的神殿，或许在那里可以找到任务要求的人物：“爱莎”。

　　打定的主意之后，白言高高飞起，开始收索起神殿，要是万一遇到艾尼路，就尝试一下，能打赢最好，打不过，自己也有保命的东西，也可以逃掉。

　　收索了一个小时，白言终于找到了艾尼路的神殿，但是，这里已经变的破旧不堪，像是被谁给破坏了，原剧情之中是艾尼路自己破坏的神殿。

　　看着面前如同废区的神殿，白言无奈摇了摇头，很快找到了三个满脸大胡子的男天使，这三个人有一个还有气息，白言上前拍了拍大胡子询问道：“喂，醒醒，知道谁是爱莎吗？”

　　大胡子一边废力的喘着气，张了张嘴确半天没说出一个字，而是用手指了指神殿的东面，白言还没等再询问，大胡子头一歪，竟然，断气了。

　　白言叹了口气，将大胡子放在地上，然后顺着大胡子所指的方向开始收索，可是跟本没有人啊？就在白言思索，大胡子是否给了自己错误指引的时候，白言听到了一个极其轻微的呼救声音。

　　白言发现声音的来源处，是一片废区，没有耽误时间，白言直接将２名巨人族战士从系统之中召唤了出来，对着东利和布洛基吩咐道：“把这废区中的石头给我搬开，里面有人，我要救他。”

　　东利和布洛基闻言，是救人，没有丝毫耽误，直接用手将坍塌的巨石搬开，快白言看到了一个奄奄一息的人，而且是一个漂亮的女天使。

　　白言直接将女天使收入系统之中，自己也进入系统空间，将可雅召唤了过来，帮这名奄奄一息的女天使治疗，在可雅的治疗下，女天使的脸色渐渐的好转了起来，原本白的吓人的脸上，有了那么一丝红润。

　　白言又在系统兑换中找到了疗伤药水，兑换了一瓶直接给女天使灌了下去，在药水和可雅的治疗下，很快女天使就苏醒了过来。

　　白言直接将女天使收入后宫，结果，白言傻掉了，系统居然提示自己没有完成任务，无法获得任务奖励，白言将系统精灵叫了出来，询问道：“系统精灵，难道这个任务要一起收集５个人，才可以提交的吗？”

　　系统精灵回答道：“主人，４大神官是需要，集齐４个人才可以提交任务，而“爱莎”的任务，只要将爱莎收入后宫，就可以提交，奖励是心网，仅限后宫成员使用。”

　　白言眨了眨眼睛说道：“我已经将爱莎给收如后宫了？可是为什么系统提示我，没有完成任务，无法获得奖励？”

　　系统精灵回应道：“抱歉，主人，你刚刚收入后宫的女天使，她并不是爱莎，所以无法完成任务。”

　　白言愣了好几秒，那自己刚刚收入后宫的女天使，是谁？难道那个大胡子骗了自己不成？于是转身查看刚刚被自己收入后宫女天使的人物卡牌。

　　每个后宫或者奴隶，都拥有自己的人物卡牌，上面记录着他们的信息。

　　【姓名：吉娜～爱莎】

　　【种族：天使】

　　．．．．．．最低下有一行人物简历：“神～艾尼路，身边的侍女．．．．．．．”

　　白言用手狠狠的挠了挠头，自己居然遇到到了重名？大胡子确实没有骗自己，自己冤枉好人了，只是此爱莎，非彼爱莎。

　　让白言很是郁闷，到底这个爱莎是谁？自己怎么对她没有一点印象？想到这里白言苦着脸问道：“系统精灵，这任务，难道就没有一点提示吗？让我知道我要寻找的爱莎，到底是谁？哪怕一点线索也行啊？不然鬼知道，这空岛上还有没有重名，叫爱莎的人啊？”

　　系统精灵却没有给出任何线索，白言苦着脸，看样是在系统中找不到线索了，不多时，可雅将吉娜～爱莎治疗完毕，并领她进行了清洗和换了一身衣服。

　　淡粉红的委地锦缎长裙，袖口繁细有着淡黄色花纹，煞是好看；腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，微抬俏颜，淡紫色的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，双耳佩戴着流苏耳环；丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，娇嫩洁白的小手里紧攥在一起，踏着莲花碎步缓缓向着白言走来，仿佛是误入红尘的仙子，更加另人目眩神迷，对其仰慕倾心。月貌花容眉清目秀齿白唇红冰肌藏玉骨，柳眉积翠黛，杏眼闪银星，脸衬桃花瓣，月样容仪俏，体似燕藏柳，露出清楚可看见的锁骨，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪……

第八十六章：“追风剑法”

﻿

　　白言狠狠的吞了口口水，这吉娜～爱莎，太美了，搭配上她背后的那对小瞧如云的翅膀，真是一个美丽至极的天使。

　　吉娜来到白言面前微笑着说道：“谢谢夫君，救了我。”

　　让白言想起了“声如莺啭林”这吉娜的声音甜美，很好听，白言苦笑了一下，记得前世在地球上，那么多人弄出海贼王世界的美女排行榜，感觉那些人眼都瞎了，莫蒂和吉娜都是海贼王世界中，要身材和样貌，不次于波雅汉库克的美女，只是她们的戏份太少了。

　　完全可以用昙花一现来形容她们，白言淡淡一笑说道：“这就是传说中的缘分吧。”

　　白言带着吉娜进入她的后宫宫殿，找到了后宫宫殿宝箱，开启后宫宫殿宝箱：“叮～系统提示：获得武侠秘籍【追风剑】。”

　　白言顿时大喜，要知道自己现在最缺的就是剑法上的攻击招式，真是雪中送炭啊。将系统精灵叫了过来，白言兴奋的询问道：“系统精灵，这武功秘籍要如何学？”

　　系统精灵回应道：“可以直接用手去拍秘籍，就可以直接获得。”

　　白言闻言用手一拍【追风剑】的秘籍，这本如同武侠小说中的秘籍，瞬间化成点点星辰，进入白言的体内，瞬间白言感觉大脑之中多了很多东西。

　　【追风剑】武侠世界一个三流门派掌门所创，一共３９式剑法，练车之后，可以大大提升出剑的速度，已经剑招攻击速度。使用之时，快如疾风．．．．．

　　白言微微一愣，三流小门派的剑谱？貌似，自己想多了！但是，想想有总比没有要强，起码有３９式剑招，也比自己摸索强多了。

　　白言瞬间使用水元霸气幻化出一把剑，然后找了一个宽敞的地方，练了一遍追风剑，感觉这套剑法，也没有多牛掰，花而不实，有时间好好研究一下，把那些没有用的地方去掉，还是可以挑出几招看的过去的招式。

　　但是，现在不是时候，自己要去收服剩下的２大神官，还有那个神秘的爱莎。

　　将吉娜～爱莎安顿在后宫之中，白言退出系统空间，巨人族的东利和布洛基还在这里守候，白言将两个巨人收回系统空间，自己展开海心之翼，去寻找神官欧姆和盖达兹。

　　足足收寻了１个小时，结果半路上遇到了乔巴，结果，乔巴的身上有一道很深的刀伤，躺在地上，流了很多血，白言皱了皱眉，将可雅从系统空间召唤了出来。

　　白言苦笑着说道：“宝贝，还的让你受累，救治一下乔巴，他伤的很重。”

　　可雅伸出手摸了摸白言的脸笑着说道：“我是你的女人，能帮你做些事，我很开心。”

　　白言笑着在可雅的额头亲了一下，可雅开始帮乔巴治疗，可雅的治愈果实能力，不断的散发出绿色的光芒，缓缓的治愈着乔巴身上的伤口，这刀伤太严重了，下手太狠了，要不是白言及时发现乔巴，很有可能乔巴会因为流血过多死亡。

　　虽然，乔巴是草帽海贼团的成员，但是，自己穿越到了这个世界，很多事已经发生了改变，所以，白言才不敢让娜美涉及任何危险，怕的就是万一出现什么本不该有的变化，那自己就追悔莫及了。

　　乔巴胸前的伤口，用肉眼可见的速度在愈合，又等了５分钟，可雅已经累的满头大汉，白言很是心疼的看着可雅，等可雅收手紧忙将可雅抱进怀中。

　　怜惜的问道：“宝贝，怎么样？”

　　可雅看到白言关心的眼神，笑着说道：“还好，休息一下就没事了。”

　　白言紧紧的抱着可雅，瞬间进入系统空间，来到系统空间之中，可雅的后宫，将可雅放到床上，为她盖好被子，让可雅好好休息，在可雅额头亲吻了一下，见可雅睡着了，这才离开系统空间。

　　乔巴伤势痊愈，但是，因为流血过多，还处于昏迷之中，白言将乔巴拍醒。

　　乔巴缓缓睁开双眼，看是白言，顿时一把抱住白言，鼻涕一把眼泪一把可的那个可怜，白言笑着拍了拍乔巴说道：“没事了，有我在，没人能伤的了你。”

　　乔巴很感激的点了点头，看了看身上，惊讶的发现身上的伤痕不见了？

　　白言笑着说道：“是我发现了你，让可雅帮你治愈了伤势，不然你估计小命不保，为了救你，可把我的宝贝可雅累坏了。”

　　乔巴很是感动，非要当面感谢可雅的救命之恩，白言笑着告诉乔巴，可雅因为救治他，过于劳累，现在在休息，乔巴这才放弃当面感谢。

　　乔巴身为医生，他清楚自己刚刚受的伤有多重，白言又询问了乔巴，是如何受伤的？

　　乔巴讲诉了自己的探险之旅，最开始，乔巴是为了寻找草药，结果这里找到了很多珍惜的药草，结果，却遇见了神兵，足足４名神兵，乔巴直接选择了逃跑，结果，最后闯入了神官盖达兹的“沼之试炼“。

　　让白言意外的事，乔巴真的打赢了“沼之试炼“的神官盖达兹，和原著中的情节一样。后来，乔巴寻找路飞、白言等伙伴，只能说他太倒霉了，遇见了最后一位神官欧姆，结果被神官欧姆用刀击伤。

　　白言点了点头，询问了一下乔巴，在那里击败的神官盖达兹，乔巴给白言指引了方向，白言刚想飞去寻找，乔巴却抱着白言的大腿不肯松开。

　　白言苦笑了一下，于是将乔巴抱在怀中，带着乔巴一起寻找神官盖达兹，不将神官盖达兹收进系统之中，自己无法完成任务拿不到奖励。

　　乔巴对这里也不熟，找了２０分钟，才指引白言来到了沼之试炼，到这里就好辨别了，乔巴很快找到了击败神官盖达兹的战场，这里被击穿云层，神官盖达兹倒霉蛋掉到下面去了。

　　白言带着乔巴穿越云层，结果发现神官盖达兹，居然没死，而且还能动，白言笑着将乔巴放在一边，直接冲向神官盖达兹，神官盖达兹也看到白言。

第八十七章：“心网”

﻿

　　白言淡淡的一笑，瞬间用水元霸气幻化出一把长剑，上手就是３９式追风剑。

　　受伤的盖达兹。那里是白言的对手，喷风贝装备在双足鞋底和手肘。使出拳的速度及力量倍增，但是却无法击碎白言的流光护盾。

　　而他的右脚底的喷风贝，被乔巴给打飞了，导致这家伙躲闪都迟缓，白言仅仅使用了７式追风剑招，就将盖达兹打败。

　　直接上前将盖达兹收进了系统空间之中，四大神官收服其三，就差一个欧姆，就可以完成任务。

　　乔巴很是不解的看着白言说道：“为什么收了他，这家伙翻白眼，很可怕的，我废了很大力气，才将他打败。”

　　白言也懒的解释什么，淡淡的一笑说道：“没什么，只是收了他当免费的劳动力，帮我干活。”

　　乔巴也不太懂，知道白言可以将人变成听从他指挥的手下，也就没多什么。

　　白言笑着抱起乔巴，按原路返回，又让乔巴指引方向，欧姆是在那里将他击伤的，两个人又花费了１０多分钟，白言才找最后一个神官欧姆。

　　白言带着乔巴返回云层上面，开始找寻最后一个神官欧姆，时间一分一秒的过去，当白言和乔巴找寻到欧姆的时候，这家伙已经躺在血泊之中，将他翻过来，身上有三道很深的刀痕。

　　白言淡淡的一笑，这不用想，一定是索隆那货干的，这欧姆可以说是４大神官之中，实力最强悍的一个，要比其他三大神官都强了不止一倍，要知道这家伙可是和索隆大战很多回合，最后才被索隆以三刀流～百八烦恼凤，将欧姆击败。

　　白言将欧姆收进了系统空间，有将欧姆的宠物犬，也一并收了进去，然后让莫蒂先帮忙救治一下他的伤势。白言让乔巴在这里等候。

　　自己一个人进入到了系统空间，现在已经集齐４大神官，自己可以领取奖励了。

　　任务２：收集空岛四大神官，将【盖达兹】、【莎多莉】、【修拉】、【奥姆】奖励：稀有的见闻色霸气心网能力。【以完成，可以提交】收集：【爱莎】可以获得【见闻色霸气】心网，此见闻色霸气｛只限于后宫成员使用｝。【未完成】

　　虽然，还没有找寻到爱莎，但是也可以提交任务，白言让系统精灵帮助自己提交了任务。

　　“叮～系统提示：宿主完成任务，奖励稀有见闻色霸气～【心网】”

　　白言瞬间感觉自己的头脑传来阵阵清凉之感，思路也比以前清晰了很多，而系统中显示，自己的心网为初级。需要慢慢修炼才可以提升，估计修炼到满级，自己也可以向艾尼路一样，大范围的掌控心网。

　　出了系统空间，白言却发现乔巴，居然不见了，开始四处收寻，很快白言找到乔巴。

　　这里不光乔巴，还有罗宾，索隆，甘·福尔、以及艾尼路。５个人，艾尼路手中拿着一个红苹果，笑着说道：“这场生存游戏，当你踏入这座岛的时刻起，三个小时后，会有多少人平安无事的走到这里，我也包括在内，我的预测是５人，神的预言不能落空。”

　　索隆不削的说道：“什么游戏，无聊透顶。我可没兴趣参与，到是你，你就是那个自称为神的家伙吧？”

　　艾尼路咬了一口手中的苹果，笑着说道：“是啊，无聊的游戏。很不巧，又出现了一个，是你们自己解决，还是要我来出手？”

　　艾尼路，看向面前的５个人，罗宾，乔巴，白言，索隆，甘·福尔，索隆笑着看向白言说道：“你怎么看？”

　　白言笑着将海心之剑拿在手中，更是将全套的装备都穿在了身上，笑着说道：“我不要。”

　　“我也不要。”

　　“我就免了。”

　　“我也不要．．”

　　“再下也坚决反对。”

　　５个同时将武器对准了艾尼路，十分有默契的说道：“就你消失吧。”

　　艾尼路从球云上站起身，亮出了自己的武器，他的武器是一把黄金的长棍，淡淡的笑着看向面前的５个人说道：“貌似，你们还没有搞清楚，你们对面的是谁？在和说话？”

　　“你到底有什么目的？”天空骑士甘·福尔，用手中的骑士战矛一指艾尼路，大声的质问道。

　　“这扎根在天空的城市，是又被自然的存在，而我是神，我就要让这不该存在的城市，从天空之中消失。”艾尼路哈哈的大笑着回答道。

　　“难不成，你想毁了这座天空之城？”甘·福尔皱着眉询问道。

　　“我是神，所以一切都要遵从自然规律。”艾尼路终于说出了自己的想法，他要毁了这座天空之城，然后去土地更加辽阔的地方，成为伟大的神。

　　甘·福尔终于忍不住了率先出手，手中的战矛径直刺向艾尼路，这艾尼路瞬间躲避开甘·福尔的攻击，并使用出了他的果实能力，２千伏瞬间将甘·福尔电的全身漆黑，失去了知觉。

　　艾尼路笑着伸出５跟手指，大声说道：“刚好，时间刚刚到，这里现在剩下了５个人。恭贺你们幸运的存活了下来。哈哈～～那么让我带你们走吧，前往我即将启程的梦幻世界。我将在那里建筑起真正的神之国度。能够住在那片土地上的人，只有被我选出来的你们。”

　　罗宾皱着眉说道：“如果，我们拒绝呢？”

　　“为什么拒绝？如果，拒绝的话，就留下来和这个低劣的国家一起消失吧。”

　　“凭借你的能力，确实可以做到，但是我拒绝。”

　　话音刚落，艾尼路就伸出一根手指对准罗宾，一道电光激射在罗宾的身上，顿时，罗宾缓缓的倒了下去。

　　白言没有想到这艾尼路，一言不合就直接动手，自己连保护罗宾的时间都没有，白言将罗宾一把抱在怀中，沉声说道：“她可是女人。”

　　艾尼路不削的扬起下巴说道：“一看就知道。”

　　就在这时，索隆拔出三把到冲向了艾尼路，艾尼路有心网，能准确的预知索隆的攻击路线，用手中的黄金棍，挡住了索隆的一击笑着说道：“身手不错。”

　　索隆咬着牙说道：“混蛋，你到底想做什么？我对你所说的梦幻世界跟本不感兴趣。”

　　说着挥舞三把刀，砍向艾尼路，三把刀刺穿艾尼路的身体，可是艾尼路的果实能力可以让自己本身变化成为雷电之体，所以普通的攻击根本对他造不成任何伤害。

　　艾尼路瞬间抓住索隆的两把刀的刀身，直接使用果实能力，雷电通过索隆手中的刀，刀成为了导体，瞬间激射在索隆的身上。

　　索隆一身惨叫，被雷电电击全身，身体缓缓的倒了下去，可是艾尼路一边说着一边将索隆的头踩在地上：“我是伟大的神，所有的人见到神都要跪拜，你也不例外。”

　　白言将罗宾放在一旁，瞬间展开海心之翼，脚下使用轻功加上六式剃，身体瞬间冲了过去，要知道索隆，原本就是白言最喜欢的人物，这段时间接触下来，白言和索隆的关系是最好的，远超路飞等人，现在见到索隆，竟然被人踩在脚下，他怎么受的了。

第八十八章：“战艾尼路”

﻿

　　白言冲上前，抬手直接使用刺肩式，结果失败了，没成功，白言没有丝毫停顿，在艾尼路侧身闪躲的准备攻击自己的瞬间，将打脸剑使用出来。

　　那怕艾尼路是雷电之体，响雷果实，面对系统出的百分百命中率已经，无法闪躲开，全力加ＳＨ心之剑，对恶魔果实有附加伤害。

　　瞬间，将艾尼路抽飞了出去，“轰”的一声，艾尼路的身体被抽出去狠狠的撞击在周围的废区中。

　　还没等白言靠近，废石堆中亮起了蓝色的光芒，轰的一声，压在艾尼路身上的碎石，瞬间被轰的粉碎。

　　艾尼路冷笑着看向白言说道：“很不错，竟然能伤到我，超出我的预料，可我神，不能容忍你刚刚的举动，现在我以神的名义，赐你死亡。”

　　“叮～系统提示：艾尼路正在使用心网，侵入你的大脑，感知你的行动。”

　　“叮～系统提示：系统正在抵御艾尼路心网入侵，每秒消耗１千金币。”

　　白言嘴角一抽，不知道该高兴好，还是郁闷，高兴的是系统帮自己抵御艾尼路的心网，这家伙无法预知自己的行动，和攻击路线。郁闷的是，每一秒都要消耗金币。

　　想到这里，白言不再犹豫，现在可是时间就是金钱啊，全部装备都瞬间穿戴上，左手海心之剑，右手水元霸气幻化的大剑。脚下施展踏海御浪，双剑施展３９式追风剑。

　　剑刺向艾尼路，艾尼路微微皱眉，因为心网失效，他无法预知白言的攻击套路和路线。只好用手中的黄金棍不断的抵挡和躲闪。

　　“砰”的一声，白言的水元霸气剑和艾尼路的黄金棍撞击在一起，虽然白言的心网还只是初级，但是，也一样可以正常运用，预知艾尼路的攻击路线。

　　“噗”的一声，白言施展的追风剑，虽然只是三流，但是在海贼王的世界，还没有人见过这种攻击招式，第７剑，左手的海心之剑，在艾尼路的左臂上开了一口子。

　　瞬间，鲜红的血液喷了出来，艾尼路大惊，不明白白言的攻击为何如此犀利。而且手中的武器更是能直接伤害到他的身体。

　　艾尼路更加谨慎，不敢再有一丝一毫的小瞧白言，“噗”虽然，艾尼路十分小心，但是，依旧再次被白言的剑在他的大腿上，刺了一个血洞。

　　艾尼路开始不断的使用果实能力，但是，拥有心网的白言，都轻松的躲避掉了。这让艾尼路暴怒不已。

　　转眼３９剑全部使用完毕，在艾尼路的脸上，肩膀，胳膊，大腿，都留下了剑伤的痕迹。艾尼路已经进入暴走的状态了，棍术，雷击，都被白言一次次躲开，这也让他尝试到了拥有心网，对战没有心网的人，那种苦逼的感受。

　　艾尼路的背后一共插４把神鼓，也是他的四种招式，白言见艾尼路被自己逼的使用大招了，在艾尼路敲鼓的瞬间，白言对着艾尼路淡淡的一笑，艾尼路的招式一出，轰的一声，他的四周升起了一片雷网，这是他的大规模群体攻击，也是唯一的群体攻击。

　　待尘土飞去，艾尼路皱了皱眉，因为根本找不到白言的踪影，他的心网对白言无用，他拿出一个云贝，跳到上面居高临下的寻找白言，却一无所获。

　　最后，只能气的狠狠一跺脚，他不想再寻找白言上耽误时间，看了看只剩下乔巴一个人了，罗宾，索隆，甘·福尔，三人都被他击败躺在地上。

　　艾尼路将目光看向乔巴，乔巴吓的瞬间躲到了一块碎石后面，艾尼路被白言打的心情很燥，沉声对乔巴说道：“现在，就只剩下你和我了？你是选择战斗，还是跟我去见识梦幻国度？”

　　乔巴浑身打颤，他已经见识到艾尼路的恐怖了，索隆的刀划破艾尼路的身体，对他无法造成伤害，就连白言这个草帽海贼团的神秘强者，也被艾尼路一个雷轰没了。

　　乔巴深知自己不是艾尼路的对手，点了点头，同意跟艾尼路走。艾尼路这才脸上多少有了点笑容，笑着对乔巴说道：“跟我走吧，不然我不介意将你也轰成渣。”

　　乔巴想为索隆，罗宾，白言等人报仇，但是实力在那里呢，所以他想跟在艾尼路身边，等草帽海贼团最后一个强力干将路飞的出现。

　　这和原著有了很大变化，白言没有让山迪亚战士出现，又将娜美一直没有释放出来，最后因为蝴蝶效应，竟然将治疗好的乔巴给带走了。

　　艾尼路带着乔巴，向神殿走去，在一旁有个洞口，进入里面，居然有一条造型独特的大船，这船是艾尼路一手设计的，因为这里是天空之城，没有那么多金属，艾尼路用掉了无数的黄金，制作了这艘船，这艘船叫做方舟，不是在海上行驶的，是以艾尼路的果实能力设计的，以雷电做为方舟的动力源，让方舟飞行在空中。

　　而这方舟，是艾尼路扣押了前任神，甘·福尔的部队，６５０名神兵，用时６年时间，在今天早上制作完成的，这是艾尼路毁掉天空之城，让你跑路的工具。

　　乔巴看着眼前巨大的方舟，被深深的震撼到了，艾尼路见乔巴的样子，很是满意，得意洋洋的向乔巴介绍道：“这就是我的方舟，怎么样？”

　　另一边，白言在艾尼路使用群攻之前进入到了系统空间，成功的躲避掉了艾尼路的攻击，这也是因为心网的原因，察觉了艾尼路的想法，灵机一动，躲进系统空间。

　　白言皱着眉，思考了起来，原著之中，最后是路飞将艾尼路打败的，因为路飞是橡胶人，绝缘体，可以不受雷电影响。

　　白言一边徘徊，一边思索，自己要怎么打败艾尼路呢？难道要等路飞出手？郁闷的叹了口气，绝缘体？

　　突然，白言眼前一亮，他想到了办法，说不定可以帮助路飞打败艾尼路，淡淡的一笑，白言飞身出来系统空间，发现艾尼路和乔巴已经不在。

第八十九章：“小萝莉？爱莎？”

﻿

　　白言出了系统空间，就在这时，路飞竟然跑了过来，看见地上躺着的索隆和罗宾，顿时一愣，一把抱起索隆，查看了一下索隆的伤势，怒吼着看向白言：“这是怎么回事？告诉我，是谁将他们打伤的？”

　　白言叹了口气说道：“你个混蛋，你跑那去了，他们都是被艾尼路打伤的，要不是我有特殊方式躲避艾尼路的攻击，我也躺在这里了。”

　　别看平时，路飞是个白痴是个吃货，但是他对伙伴极为看重，而白言他也熟，知道白言的本事，怒吼着说道：“混蛋，我要将那个艾尼路轰飞。”

　　白言淡淡的一笑说道：“路飞，这次还真的指望你，你是橡胶人，他是雷电人，你的能力克制他，不惧怕他的雷电，我们其他人真的拿他没有任何办法，也只能靠你了。”

　　路飞闻言很认真的点了点头，就在这时，从远处跑过来一个小萝莉，小萝莉穿了一身浅黄色的衣服，身背后一对小小的翅膀，跑到路飞面前大口大口的喘着粗气，很是不满的白了一样路飞，抱怨道：“你也不说一声，就跑掉了，累死我了。”

　　路飞一把抓住小萝莉说道：“带我去找艾尼路，我要轰飞他。”

　　小萝莉皱着眉吼道：“混蛋，你抓疼我了。”

　　路飞连忙松手说道：“抱歉，爱莎快带我艾尼路。”

　　白言突然身子一颤，连忙问道：“路飞，你叫她什么？”

　　路飞见白言吃惊的样子，疑惑的说道：“我叫她，爱莎啊，是我在大蛇肚子里遇见的。”

　　爱莎刚刚离的远，跑过来之后注意力都放在路飞身上了，现在白言说话，才注意到白言，顿时双眼冒着星星，对白言说道：“你是伟大的战神大人。”

　　白言蹲下身子，双眼盯着小萝莉询问道：“你是山迪亚人？”

　　“是的，伟大的战神大人。”

　　“那你的名字叫什么？”

　　“我叫爱莎。”

　　白言一屁股坐在了地上，苦笑了起来，就差没哭了，搞毛线啊？难道自己获得系统有缺陷？系统是怪蜀黍？喜欢小萝莉？难道，自己要收了这个爱莎？来个小萝莉养成记？

　　白言突然又想到了一个问题，询问道：“爱莎，你是如何知道艾尼路在那里的？”

　　爱莎看着白言说道：“我有一种能力，可以感知到人的存在。”

　　白言忍不住想爆粗口“尼玛，这不是心网能力？”在看看眼前的爱莎，也就１０岁，想了想问道：“爱莎，你这能力，是谁教会你的？”

　　“我出生之后，就拥有了这种能力，没有人教过我的。”

　　白言一阵无语，这还有是个天生的，白言看着眼前的爱莎，现在已经基本确认，任务中要自己收入后宫的爱莎，就是眼前这个小萝莉了。

　　想了想也不是不可以，自己后宫之中还有个小萝莉蜜雪莉呢，大不了。两个小萝莉一起养成，一个也是养，二个也是带，想到这里，白言叹了口气。

　　用手摸了摸小萝莉爱莎的头，爱莎没有闪躲，反而一副很享受的样子，其实，爱莎是出于对白言身份的信任，白言可是他们山迪亚族的战神。

　　白言想了想说道：“爱莎，你现在带我们去寻找艾尼路吧，让路飞将他打败。”

　　白言虽然也拥有心网，可是等级太低了，还无法做到寻找某个人，现在也只能预知一下对方的攻击路线。所以，只能靠小萝莉爱莎了。

　　爱莎高兴的点了点头，这可是山迪亚族的战神，战神这是要去战斗，帮助他们山迪亚族夺回领地。

　　在爱莎的感知下，带着路飞和白言，很快的找到了艾尼路的方舟，找到之后，白言对着爱莎说道：“爱莎，你在这里太危险了，我不放心你，无法全力战斗，我现在将你转移到另外一个安全的地方，你看好吗？”

　　小萝莉爱莎闻言，点了点头，白言微笑着将爱莎吸入系统空间之中，白言苦笑了一下，感觉自己怎么有一种诱拐小萝莉的感觉呢？

　　甩了甩头，先解决眼前的危机要紧，转头刚想叮嘱路飞几句，确发现身边根本没有路飞的影子，左右看了看，也没有，最后听到上方有人高喊：“艾尼路，我要轰飞你。”

　　这才意识到，路飞这家伙已经冲上方舟了，无奈的摇了摇头，白言看着眼前的方舟，坏笑了起来，这方舟很多部件都是黄金做的啊，自己可是严重缺黄金。

　　白言展开翅膀，悄悄的靠近方舟，系统又在提示自己，艾尼路的心网入侵，抵御每秒扣除１千金。白言咬了咬牙，不能浪费时间啊。

　　白言很快飞到了方舟之上，并且找到了一个门，白言小心翼翼的进入，发现这里是方舟的内部，里面很多动力部件，还有电路程序。

　　白言淡淡的一笑，瞬间海心之剑出现，开始切割金子，这方舟内很多金子，这艾尼路也真下了血本，用海心之剑切下来一块，白言就直接收进系统之中，切了十多块，看了看还有那么多，直接将波尼斯给召唤了出来，波尼斯是快斩果实能力者，刀刃人。

　　也就是在阿拉巴斯坦收的巴洛克工作社高级特务Ｍｒ．１，召唤了出来，一边继续工作，一边跟波尼斯说明情况，波尼斯立刻明白了，开始用双臂变化出刀刃，开始帮白言切割金子。

　　白言没敢召唤出来太多人，毕竟艾尼路拥有心网，过多的人会引起艾尼路的注意，一个还好点，毕竟现在有路飞牵制艾尼路，艾尼路不会想那么多。

　　另一面，路飞已经和艾尼路打的难解难分，艾尼路这个几乎无敌的存在，遇到了他的克星，艾尼路的雷电对路飞这个橡胶人，完全不起作用，无法伤害到路飞，这让艾尼路十分费劲，要知道艾尼路是天空之上人，这里没有橡胶，也不清楚橡胶是什么？

　　最后，只能使用心网来针对路飞，让路飞的攻击屡屡失效，但是，路飞这白痴，却想到了自己的方式，破解心网。

第九十章：“我是魔术师”

﻿

　　路飞破解艾尼路心网的办法，就是进入白痴状态，脑子什么都不想，结果还真的奏效了，可以躲开艾尼路的攻击，但是这方式有个严重的问题，自己脑子什么都不想，就是说根本不会攻击，只能散打，那一点用处没有。

　　很快路飞也意识到了这点，他又想到了新的方式，那是反击，路飞跑到方舟的一面墙前，这面墙可都是黄金制作而成，路飞的方式就是利用他橡胶的特性，拳头攻击到墙上，然后反弹攻击艾尼路。

　　别说这方式还真的奏效了，将艾尼路的心网给破解掉了，攻击路飞的艾尼路，瞬间被路飞打了上百拳。

　　但是，艾尼路也不傻，不断的尝试寻找办法，破解橡胶。终于让他想到了，他使用电将黄金加热，然后用烫伤的方式攻击路飞，也起到了效果，但是，并不能造成致命的伤害。

　　于是，艾尼路又想出来另外一个办法，就是用雷电，将黄金溶解，然后将路飞困在黄金之中，最后，艾尼路用黄金溶解出一个打球，将路飞的一支手扣在其中。

　　然后，将黄金制作成的球，然后一脚将黄金球踢下方舟，而黄金球扣着路飞的手，导致路飞也被带下了船。

　　白言正在切割金子，却在这时，发现有人冲了进来，一看原来是山治，山治也一愣，不明白白言在做什么，询问道：“师傅，你在这里做什么呢？”

　　白言没有停止手上的工作，一边对山治说道：“废话，你没看出来，我这是在破坏这艘船的动力系统吗？”

　　山治闻言点了点头，用脚狠狠的踹了几脚身边的齿轮，然后又询问了一下其他人在那里，白言直接告诉山治，路飞和乔巴在船头。

　　山治急忙跑了过去，白言想阻拦已经晚了，叹了口气，白言只能放弃了，继续切割黄金的想法，不能人山治死在艾尼路手中啊，虽然这家伙花痴了点，但是，怎么说也叫自己一声师傅呢。

　　临走之前，白言还不忘了将，山治踢下来的两个齿轮收进系统之中，这可都是金子做的，不拿白不拿。放这里也是浪费。

　　等白言冲到甲板上，发现已经晚了，山治在面对艾尼路的时候，几乎就是秒杀。而乔巴藏在一旁全身发抖。

　　白言二话不说直接召唤出海心之剑，上手就是去剑式，“叮”的一声，这次居然成功了，将艾尼路手中的黄金棍打飞了出去，白言没有停顿，去剑式，之后是刺肩式，“噗”的一声，居然成功了，海心之剑和水元霸气剑，在艾尼路的双肩之上刺了两个血洞，让白言郁闷的事，并没有直接将艾尼路钉在地上。

　　白言直接使用出最后一式，打脸剑，瞬间将艾尼路抽飞了出来，白言挥手间从系统空间之中召唤出来一个人，这个人就是之前白言在系统之中想出来的办法。

　　路飞是橡胶人，绝缘体。自己这边没有像路飞一样的恶魔果实能力者，但是，雷切是金属果实能力者，这家伙是导体，可以将艾尼路的雷电，直接导出体外。

　　而另一个被白言召唤出来的是新收入后宫的拉琪，拉琪的果实能力，既不是绝缘体，更是不导体，她的果实是扭曲果实，可以扭曲一切。

　　白言将拉琪保护在身边，艾尼路终于站了起来，他皱眉看了看白言，白言不削的笑着说道：“艾尼路，我来打败你。”

　　白言之前一直没想明白一件事，那就是路飞如何击败艾尼路的，艾尼路是自然系恶魔果实能力者，而他的身体都是由雷电组成的，路飞虽然是绝缘体，可以不受雷电的攻击，但是并不能击败雷电体的艾尼路啊，这里很多人都说是海贼王中的一个ＢＵＧ。

　　艾尼路皱了皱眉看向白言说道：“你到底是什么人？为什么可以躲避我的心网？还有就是，你是如何做到突然消失，有突然出现的？而且还可以带来别人？”

　　白言“嘿嘿”的一笑：“我可是魔术师，当然是大变活人，怎么没看过吗？”

　　艾尼路冷哼了一声说道：“你可以选择臣服与我，我可以给你想要的一切，别忘记我可神。”

　　白言笑着耸了耸肩说道：“抱歉，我从来不信神，而且我喜欢自由，我喜欢支配别人，不喜欢别人指使我做什么，而你只是一个自然系的恶魔果实能力者，少在我面前装什么神。”

　　艾尼路双眼微眯，冷声说道：“你已经彻底激怒我了，我要让你和这天空之城，一起下地狱。”

　　白言不削的说道：“咱们谁下地狱，还不好说。”

　　艾尼路瞬间抬起手，手指指向白言，爆射出一道雷电，就在这时，雷切动了，用自己的身体挡住这道雷电，然后以自己为导体，让雷电顺着自己的脚，流入方舟。

　　艾尼路瞬间瞪大了双眼，一项认为自己是无敌存在的他，居然一天之内，遇到了２个不怕雷电的存在？这是什么鬼？让他难以接受。

　　艾尼路不信邪的又对着雷切爆射出一道更粗的雷电，结果只是将雷切身上衣物给击碎了一部分，却无法对雷切造成任何伤害。

　　艾尼路瞬间怒了，集中了一道更加强的雷电，轰向雷切，这时就听见白言身后传出一个声音：“扭曲”

　　艾尼路爆射出的雷电，突然之间扭曲了一下，攻击的线路发生改变，那道雷电向着左边的石壁轰了过去，一声巨响，这道雷电威力还真不小，竟然在石壁上轰出一个很深的大洞。

　　艾尼路眨了眨眼睛，看了看被自己轰出来大洞的石壁，在看了看白言身后的女人，艾尼路皱眉说道：“你是山迪亚族的拉琪？”

　　白言淡淡的笑着说道：“哟，你居然还认识我老婆呢？”

　　艾尼路吃惊的说道：“拉琪是你的老婆，也就是说，你也是山迪亚族的人？”

　　白言笑着伸出一根手指，摇了摇说道：“错，老子不是山迪亚族人。”

第九十一章：“战胜艾尼路~黄金钟”

﻿

　　白言眼珠一转对艾尼路开始了，话唠模式，不断的瞎扯，艾尼路一要动手，白言就让艾尼路等等，墨迹了半天，白言终于等到了系统传来的提示音。

　　白言瞬间将克里斯蒂娜也召唤了出来，克里斯蒂娜是沙沙果实能力者，同样是绝缘的，让克里斯蒂娜保护拉琪，自己飞身冲向艾尼路，上去就是３９路追风剑。

　　雷切也在一旁帮忙，但是艾尼路的心网，可以知道雷切的攻击路线，而雷切并不会武装霸气色，所以无法对艾尼路造成伤害。

　　但是，白言的打脸剑，是可以做到的，追风剑之所以能伤害到艾尼路，还是因为海心之剑和水元霸气剑，都是克制恶魔果实能力的，所以才可以在艾尼路身上造成伤害。

　　同样的剑法，艾尼路又不懂武功，所以一时半会无法破解，身上又多几道伤痕，艾尼路咬着牙又想使用群体攻击，白言见状直接使用打脸剑，将艾尼路再次抽飞出去。

　　然后，追风剑继续攻击艾尼路，艾尼路再次使用群体攻击的时候，拉琪出手了，将白言周边的空间全部扭曲，让艾尼路的雷电，全部变换了攻击路线。

　　艾尼路被白言和雷切缠着，他的攻向白言的攻击，都让拉琪给使用扭曲改变方向，白言就这样一点点的磨，在艾尼路的身上留下一道又一道的剑伤。

　　艾尼路再次使用群体，白言急忙站在那里等着拉琪的扭曲，可是艾尼路并没有使用，而是一道攻击直奔拉琪，就在这时，克里斯蒂娜挺身而出，将拉琪推到一边，自己硬抗下了艾尼路的攻击。

　　结果，艾尼路的眼珠子都快掉下来了，克里斯蒂娜承受了他的一击，竟然很快的恢复到完好如初。这让艾尼路有种想哭的冲动。

　　艾尼路怒吼着：“为什么？”

　　白言“嘿嘿”的一笑说道：“这个你不懂了吧？那你可以请教我啊？你请教我，我就会看在你诚心问的份上，看心情告诉你，但是，今天你走运了，哥的心情很不错，就免费的告诉你吧，她呢，同样是自然系恶魔果实能力者，沙沙果实，沙子也同样是绝缘体，所以呢．．．．．”

　　白言开启了大话西游中唐僧的模式，口如悬河，滔滔不绝，就是为了浪费时间，等技能的冷却。

　　白言说的口水横飞，听的艾尼路都有些蒙圈了，就在这时白言又突然冲了过来，直接就是打脸剑，将艾尼路再次抽飞出去，但是这次效果却和之前有所不同，这次多了克里斯蒂娜的属性加成。

　　所以，将艾尼路抽的更狠，这也让白言眼前一亮，瞬间想明白了，一击得手，白言也不着急再次攻击，但是艾尼路貌似看穿了白言在拖延时间。

　　主动攻击白言，可是拉琪的扭曲效果，让他的雷电无法对白言造成伤害，哪怕是白言身体周围的流光护盾，都没有击破。

　　白言拥有心网，能躲避开艾尼路的攻击，艾尼路的心网却被白言的系统屏抵消掉了，所以，白言还在使用追风剑，在对艾尼路造成伤害，另一方面拖延时间，终于，又过去了１０分钟，白言眼前一亮。

　　瞬间，将自己的后宫成员和奴隶全部召唤了出来，要知道，奴隶和后宫成员给白言不少加成呢。

　　白言直接使用打脸剑，百分百的命中加上加成效果，直接将艾尼路抽晕过了过去，白言没有停留，直接使用刺肩式，这次倒地的艾尼路悲剧了，海心之剑和幻化的水元霸气剑，成功了，直接将艾尼路钉在了地上。

　　白言伸出右手，想将艾尼路吸收进系统空间，结果却得到系统提示，任务人物，不提交任务，无法吸收。

　　白言又看了一眼任务，结果任务判定自己完成，战胜了艾尼路，白言急忙提交，结果，白言有种想骂娘的冲动，系统给出的提示，是自己要用抽取卡，将艾尼路体内的恶魔果实抽取出来，才能获得奖励。

　　这ＴＭＤ跟没奖励有什么区别？白言一边咒骂系统，一边不敢耽误时间，用抽取卡贴在艾尼路的身上，艾尼路被钉在甲板上，无法挣脱，只能眼睁睁的看着白言将自己的恶魔果实抽离了体外。

　　恶魔果实一离开艾尼路的身体，白言一把将响雷恶魔果实，收进了系统空间之中。没有了响雷果实的艾尼路，就是一只拔掉牙的老虎，不应该说是小猫，直接被白言丢下了方舟。

　　丢下去的瞬间，系统一连串的提示，将白言都搞懵了，而这时，克里斯蒂娜却急忙拍了拍白言，原来不知不觉中方舟已经飞的很高了，而且方舟的很多部件被白言给破坏掉了，所以无法控制方舟。

　　方舟竟然要撞到前面的一个建筑上了，这时白言才看清那个建筑是什么，急忙将后宫成员和奴隶全部收回了系统之中，白言飞身将乔巴，山治，都抱了起来。

　　急忙飞离失控的方舟，“轰”的一声，方舟撞击到了那个建筑上，将那个建筑物，直接撞飞了出去，方舟也径直的掉落了下去。

　　原本方舟撞击到了巨大豆蔓的顶端，那里竟然有黄金钟，所有人寻找那么久，都未找到的黄金钟，黄金钟被方舟撞落，掉了下来，同时也敲向了黄金钟，传来美妙钟声的黄金钟钟声。

　　“噹．．．．．”

　　“噹．．．．”

　　“噹．．．．”

　　这黄金钟的钟声传的很远，下方的天使族和山迪亚族都听到了美妙钟声的钟声，所有的人都沉浸在黄金钟的钟声里。

　　白言完成了完成了山迪亚大战士卡尔格拉的遗愿，同时诺兰度几百年来的污名也终于洗刷。

　　天使族和山迪亚族有个很怪的约定，就黄金钟敲响就放下武器，不在战斗，长达四百年的战争终于结束了。

　　白言煽动翅膀，缓缓从天而降，这一幕让很多天使族人和山迪亚族人看到，很多人纷纷跪拜。白言将山治和乔巴放在了地上。天空骑士甘·福尔走了过来，对着白言深深的鞠了一躬。

第九十二章：“响雷果实~云云果实~心情果实~美人鱼果实”

﻿

　　甘·福尔代表天使族，而韦柏代表山迪亚族，两族和解了，不在战斗，为了庆祝艾尼路被打败，为了庆祝黄金钟的敲响。

　　天使族和山迪亚族兴高采烈地连续举办了好几天的庆祝会，路飞手上的黄金球，直接被白言给收进了系统之中，将路飞解放了出来。

　　而白言这几天也没闲着，带着奴隶们将方舟的遗骸找到了，将方舟彻底给拆了，将内部的黄金全部吸收进了系统之中。

　　可雅和莫蒂治疗好了所有伤员，草帽海贼团都跑去参加宴会，黄金钟对天使族和山迪亚族，十分重要，白言也只能心在滴血的放弃了打黄金钟的主意。

　　而罗宾懂得古文，破解了黄金钟上的历史古文，结果得到了两个意外的结果，一个是，山迪亚族人祖辈守护黄金钟的使命完成了，另一个就是海贼王罗杰，竟然来过，还在黄金钟上刻下了字。

　　知道白言喜欢黄金，天使族和山迪亚族商量之后，决定将掉落的黄金钟的支柱，送给白言，白言闻言当然没有推托，直接笑纳。

　　白言这次天空之城收获十分巨大，首先，后宫多了柯妮丝、拉琪、吉娜～爱莎和小萝莉爱莎４名美女后宫成员。

　　而奴隶方面，四大神官，加上韦柏，卡马奇利。以及４名身手敏捷的神兵成员。

　　任务奖励：稀有见闻色霸气【心网】，后宫成员使用【心网】，还有就是响雷果实。

　　而且在将艾尼路丢下船的时候，触发完成了隐藏任务，奖励解锁兑换系统中奴隶【心网】的兑换，解锁后宫成员【心网】的兑换。

　　而且，完成三个任务，还奖励了白言一颗，云云恶魔果实。

　　白言想了想一咬牙，兑换了多个奴隶空间，这样可以收更多的奴隶，结果，山迪亚族中白言挑选了５０名山迪亚战士，让他们成为了自己的奴隶，之所以破费兑换奴隶空间，是因为这些山迪亚战士，都似自己为战神，成为奴隶，瞬间忠诚度饱满，不但可以拿到奴隶宝箱，还可以获得奴隶忠诚加成。

　　白言疯狂的开启奴隶宝箱，“叮～叮～叮”系统提示响个不停，这里面百分之７０是动物系恶魔果实，剩下的是超人系恶魔果实，一颗自然系恶魔果实没有开出来。

　　唯一的惊喜是，开出来一样解锁物品【ＭＰ体力药水】这种药水，可以瞬间恢复体力，限制宿主，奴隶和后宫成员使用。

　　而白言想了想将后宫成员都叫了过来，这心网现在只有一个，而自己的黄金又消耗的差不多了，无法兑换，让１４名老婆抽扑克牌，谁能抽到红桃Ａ，心网归谁，剩下的人，以后在给她们兑换，结果，这次娜美人品爆发，抽到了红桃Ａ，所以心网归娜美所有。

　　白言又将恶魔果实拿了出来，响雷果实，云云果实，还有柯妮丝收服开后宫宝箱开出来的未知恶魔果实，和爱莎后宫宝箱开出来的恶魔果实。

　　一共４颗摆放在面前，而没有恶魔果实的后宫老婆，有娜美，柯妮丝，吉娜和爱莎。让她们蒙上眼睛，谁摸到那颗恶魔果实，就食用那颗。

　　结果，娜美依旧人品爆发，竟然摸到了艾尼路的响雷果实，这让白言嘴角抽动了一下，娜美现在心网加上响雷果实，自己又早就了一个无敌的老婆。

　　小萝莉爱莎摸到了那颗自然系恶魔果实，云云果实，这果实也十分牛叉，可以双手升出云，并且控制云的形态与体积，云还分成几种，有带雷的雷云，带雨的雨云，带冰的冰云，以及实体云，这种实体云，可以直接幻化成巨大的武器，直接攻击敌人。而且身体可以云化，非武装霸气色，无法对她造成伤害。又早就了一个无敌的小萝莉。

　　吉娜的恶魔果实，是美人鱼恶魔果实，自己可以变身成为美人鱼形态，而且可以双手幻化出冰弓和冰箭，射中目标之后，可以冰冻对手。

　　柯妮丝食用的是一颗超人系恶魔果实，心情果实，可以用手指射出一道果实能力，控制人的【喜】【怒】【哀】【乐】。

　　而罗宾的人物解锁任务，也完成一项，就是让罗宾看到黄金钟上的历史正文。还差一个项解锁，就可以收罗宾进入后宫。

　　白言还是很满意得，又从路飞口中知道，路飞曾经被一条巨大的大蛇吞入肚子之中，肚子里面有很多黄金。顿时，白言和娜美来了兴趣，找到了那条最大的蛇。

　　白言拥有见闻色霸气【兽语】，白言直接跟这条巨大的蛇进行沟通，原来这条蛇已经活了４００多年，而且这条蛇，在见到白言的一瞬间，就激动了起来，原来这条巨大的蛇，曾经是山迪亚族大战士卡尔葛拉侍养的，而大蛇见过战神，所以将白言当成了战神。

　　而且它通人性，能听懂人类的话，白言眼珠一转，计上心头，忽悠起这条蛇，希望它能跟自己一起离开天空之城，邀请它一起出海冒险，这条巨大的大蛇立刻兴奋的答应了下来。

　　而大蛇在天空之城，还有一个名字，叫空之主。

　　白言收了这条大蟒蛇，又跟空之主交流，让它张开嘴，自己带人进入它的体内，将里面的黄金取出来，空之主，没有反对，张开了大嘴。

　　白言带着娜美和路飞等人进入空之主的体内，结果这里面什么都有，这空之主可真够不挑食的了，石头，树木，废了不少力气，终于找到了路飞口中的黄金，草帽海贼团，每个人一包，当然白言收获是最多的，谁让他拥有系统。而且还将奴隶和后宫老婆都召唤出来。

　　自然收获颇丰，虽然比不上黄金种的支柱，和方舟的黄金，但是，也是一笔不菲的收入。

　　又在天空之城修整了几天，白言带着山迪亚的战士，还有新收的４名老婆，和天使族，以及山迪亚族告别，众人乘坐黄金梅丽号开始了新的旅程。

　　而白言的系统空间中，已经组建起了一个超级部队。

第九十二章：“钢铁要塞G-8”

﻿

　　从天空之城返回伟大航路，这几百来，只有２支海贼船队做到过，一个是大话王诺兰德，再有就是海贼王哥尔·Ｄ·罗杰，在无其他人做到过。

　　还好山迪亚族的上一代族长，在族中的典籍中找到了离开的方式，要寻找空海中一种奇特章鱼，这种章鱼可以吞噬很多空气，将自己的身体扩充大最大化，然后让这种空章鱼，抓住船缓缓下降，就可以再次返回到海面。

　　白言带着阿龙，人猿，猩猩，几个人在海里寻找了一个小时才找到这中空章鱼。白言拥有稀有见闻色霸气～兽语，跟这条空章鱼交流之后，大家将黄金梅丽号行驶到了天空之城的海域，在这里有一个通天洞，从这里可以直接下到海面。

　　白言跟空章鱼交流之后，空章鱼吸收了大量的空气，将自己扩展了好几十倍大，然后用触手抓住黄金梅丽号，黄金梅丽号在娜美的指挥下，驶入通天洞。

　　要知道天空之城，距离海面，高达１万米。瞬间黄金梅丽号开始从通天洞坠落。还好有空章鱼，这家伙现在就如同一个热气球一般。

　　空章鱼带着黄金梅丽号下降，速度十分缓慢，就在大家看了看四周的时候，除了云彩什么都看不到，于是留下白言一人，其他人进入梅利号会议室中。

　　会议室中很快就传来一＊＊欢呼雀跃！离开天空之城的时候，天使族和山迪亚族赠送了很多黄金，人人有份，金光闪闪的各类黄金器具。

　　这些黄金对白言来说，只是他天空之城收获的黄金的冰山一角。大家都在讨论着，用这些黄金买些什么。

　　“买个大大的铜像？做成我的摸样，摆放在黄金梅丽号上。”路飞哈哈大笑着提出自己的想法。

　　“白痴！买什么黄铜，你傻了是吧！”乌索普一听，立刻毫不客气地鄙夷的说道。然后双手掐腰，大笑着说道：“乌索普大船长，要在黄金梅丽号上多安装几门的大炮！买他个１０门！对摆满每个方向，再任何角度都能发射大炮！”

　　“我要买一个带锁的超大容量的冰箱，看你们谁还能偷我的食材！”山治双手合十，幻想着说道。

　　“我要买书，买其他国家没见过的医书。买书，买书！”乔巴跳着脚道笑着说道。

　　索隆和罗宾个人最为平静，无欲无求，对于黄金什么的没什么概念和需求。

　　就在这时，黄金梅丽号晃动了两下，大家急忙冲出会议厅来到甲板之上，只见外面居然天黑了，空章鱼带着梅利号下降的速度很慢。路飞这白痴，竟然趁白言没注意，利用他的果实能力，跳到了空章鱼的头顶，把空章鱼当成跳跳床，玩的不亦乐乎。

　　等白言发现已经晚了，空章鱼在不断的变小，梅利号下降的速度越来越快。白言展开翅膀强行将空章鱼上面的路飞抓了下来，路飞还一脸不满的埋怨白言不让自己玩。

　　白言拿这白痴船长是一点则没有，罗宾皱眉说道：“魔术师先生，船下降的速度太快了，章鱼在不断的变小。得快想个办法？”

　　白言叹了口气，想了想展开翅膀，飞到船底，用空岛的特制贝壳，喷气贝缓解黄金梅丽号下降的速度。

　　但是效果并不是很大，就在白言刚刚缓了口气，返回到甲板的时候，空章鱼在也坚持不住了，变回原有的大小，瞬间所有的人连带着梅利号快速的下降，还好，这里离海面已经不是很高了。

　　黄金梅丽号狠狠的掉到海面，砸起巨大的海浪，于此同时，一道，二道，一个接着一个的大型探照灯照射过来，照射的位置就是黄金梅丽号。

　　于此同时，响起了刺耳的警报声，原来黄金梅丽号居然掉落在了钢铁要塞Ｇ－８，的要塞内。这座要塞在伟大航路上也算小有名气，没有海贼会闯入这里，这座要塞是海军总部设置在这里，为海军路过这里的船支，补给，检修，治疗伤员的地方。

　　一队一队的海军集结，很快有几艘海军军舰将黄金梅丽号围了起来，船从高空掉落，白言是不惧，他拥有翅膀，可以飞离，而奴隶和后宫老婆，都在系统之中。

　　白言在下落的时候，伸出手将自己身边的罗宾救了下来，白言公主抱将罗宾放在钢铁要塞的一处安全地带，罗宾对着白言微微一笑：“魔术师先生，很感激你救了我。”

　　白言淡淡的一笑说道：“没关系，你先隐藏起来，我看看还能将谁救出来。”

　　白言又飞了一次，结果将路飞给救了回来，结果，悲剧的是，索隆和乌索普直接掉到海面，最大冲击力将两人拍晕了过去，被海军直接抓了起来。

　　乔巴和山治也不知道掉落到了那里去了，白言身子微微一顿，竟然出任务。

　　任务描述：“在一天内收服１名奴隶，２名后宫成员，任务失败，随机扣除一项见闻色霸气。任务完成：奖励随机物品一件。”

　　白言听闻完任务之后，忍不住爆了一句粗口，将任务惩罚和奖励差距也太大了一点吧？而且自己现在不缺奴隶，也不缺后宫老婆。

　　再说，奴隶好办，可是后宫成员，让自己上那里收去，这是海军要塞，这里有女人吗？

　　白言苦笑了一下，找了一圈没有什么收获，返回罗宾和路飞所在的地方，结果，白言更是气不打一处出，路飞这白痴，竟然肚子饿了，自己先跑了，将罗宾自己一个人丢在这里等自己。

　　说到路飞，白言就有些怨气，热气球空章鱼竟然会在中途突然漏气，那个不靠谱的路飞乱来才让它漏气的。虽然在自己的努力下给黄金梅丽号底部安装喷气贝，才导致船没有直接掉落粉碎。

　　但是，却掉到了钢铁要塞Ｇ－８中，这也都是拜这个白痴船长所赐。白言询问了罗宾，罗宾身体并没有受伤，这让白言稍微安心点，这才开始努力的回想起海贼王的剧情。

第九十三章：“培养感情”

﻿

　　想了半天，白言模糊的记得，这座钢铁要塞之中，貌似厨房有个厨师长，是一个漂亮的美女，可以收入后宫，但是，剩下那名后宫成员，让自己去那弄啊？

　　挠了挠头，不想了，先收一个算一个，既然任务要求，那么就是说，这要塞之中，肯定还有美女。

　　至于最后的奴隶，实在不行抓个水性好的，给自己充当劳动力就解决了。

　　白言淡淡的一笑，带着罗宾寻找了一个安全地带，然后从系统之中取出帐篷，还有被褥丢给罗宾，罗宾看了看白言说道：“魔术师先生，你睡那？”

　　白言耸了耸肩装出一副苦逼的表情说道：“只有这一套，你休息就好，我在外面给你守夜。”

　　罗宾“额”了一声，钻进帐篷之中，白言一个人坐在外面想这如何完成任务？

　　就在这时，罗宾从帐篷之中伸出头，看了看白言说道：“魔术师先生，你在想什么呢？”

　　白言淡淡的一笑：“没想什么，你快休息吧。”

　　罗宾看了看，这岛算是春季，晚上还是有点凉的，而这里又不能升火，罗宾想了想说道：“要不，魔术师先生，你也进来睡吧？”

　　白言顿时眼前一亮，要知道他是可以在系统空间中过夜的，那里还有１４名后宫老婆呢，在那座宫殿过夜都可以，可是罗宾并不知道这些。

　　白言不好意思的说道：“方便吗？”白言又不是傻子，罗宾是他早就预定的老婆，只是罗宾需要三个任务才可以解锁，导致白言到现在都没有收了罗宾。

　　现在美女邀请，这可是单独的近距离接触，培养感情的绝佳时机，自己要是拒绝那就是傻蛋了。

　　罗宾点了点头说道：“没什么不方便，如果，你在外面冻生病了，明天就不好营救其他人了。”

　　白言没有再多语，直接钻进了帐篷，这是白言刚刚给罗宾的单人帐篷，空间自然不是很大，被子也是单人的，两个人背靠着背侧睡。

　　白言自认为自己不是什么烂好人，要不也不会收了那么多美女了，睡了一会，白言听到了罗宾均匀的呼吸声，知道罗宾已经睡着了，白言翻过身，一把将罗宾紧紧的抱在怀中。

　　罗宾被吓了一跳，皱了皱眉，想要挪开白言的手。却发现白言搂的很紧，根本挪不开。罗宾看了一眼，发现白言睡的很香。又尝试了两次依旧没有挪开白言的大手。最后罗宾叹了口气，放弃了。

　　白言装睡了一会，发现罗宾睡了，嘴角露出一抹坏坏的笑容，鼻子闻着罗宾身上散发的淡淡香味，这世界也没有洗发露、沐浴露，这应该是罗宾的体香。

　　顺势拱了拱了，紧紧的贴在罗宾的身上，闻着香味，感受着怀中的柔软，慢慢进入梦乡。这一觉睡到太阳升的很高，白言才缓缓睁开眼睛。

　　发现，罗宾一脸无奈的看着白言，白言淡淡的一笑：“早上好，罗宾。”

　　罗宾脸色有些不太好看的说道：“魔术师先生，你睡觉很不老实喔！”

　　白言这才注意到，自己不旦手紧紧的抱着罗宾纤细的腰肢，自己的大腿更一只压在罗宾的身上，将罗宾完全给缠住了。

　　白言尴尬的笑了笑，却没有立刻挪开，笑着对罗宾说道：“这可不怪我喔，罗宾小姐，不但人长的漂亮，身材又好，而且，不知道有没有人说过，你身上有一种迷人的香味，我是正常的男人，不知不觉中就被罗宾小姐的魅力深深吸引住了，不可自拔。”

　　说完还故意在罗宾的身上，用鼻子用了的闻了一下，闻着淡淡的美女香味，顿时觉得有点心旷神怡，甚至于有点不知道说了些什么。这才心满意足的将罗宾放开。

　　罗宾顿时脸上出现一丝红晕，如刹那的芳华，如同一朵莲花般的绽放了。只见她看起来清丽文静的脸庞此刻艳如云霞，一双眼晴笼罩着迷人光泽。两道天然修长的眉毛微微皱起，一直紧闭的樱唇。

　　白言见罗宾羞涩之后，要动怒了，急忙一脸认真的说道：“对不起，罗宾小姐，我是发自肺腑之言，真心的喜欢你，没有半点菲薄，调戏你的意思。”

　　罗宾没有说话，她直接坐起身子，然后走出了帐篷，这还是第一次有人如此跟她表白，她从来没有幻想过爱情，因为，她经历了太多的事，让她觉得活着都没有太大意义。

　　一时之间，听到白言的表白，真的让她有些不知所措。

　　白言也是发自内心的喜欢罗宾，更是知道罗宾的一切，她和克里斯蒂娜一样，背负了太多的东西。

　　白言笑着将帐篷和被褥收了起来，然后，拿出一份早餐笑着递给罗宾，罗宾没有拒绝，接了过来，两个开始吃起了早餐。

　　吃完了早餐，白言带着罗宾向海军要塞飞去，因为罗宾是恶魔果实能力者，所以白言是用公主抱的方式，将罗宾抱在怀中，展开海心之翼，飞过去。

　　罗宾一直没敢看白言，她怕自己会喜欢上眼前这个男人，白言飞到一个要塞通道，将罗宾轻轻的放下，罗宾感觉在白言怀中很舒服，很安心。心底升起一丝丝的留恋。

　　就在这时，要塞通道中出现了一个人，身上披着海军大衣，背后依旧是那两个索大的字：“正義。”

　　带着一副紫色的眼镜，怎么看都不像好人，白言二话不说直接飞过去，手中使用水元霸气，幻化出一把超大的锤子，直接将这个人给拍翻在地。

　　罗宾走上在地上捡起一张卡，上面有刚刚被白言揍飞人的照片，还有这个人职称：雪帕特－－海军本部中校兼本部特派监察官。

　　罗宾“额”了一声说道：“还是一个中校呢？”

　　白言笑着将雪帕特的外衣扒了下来，然后直接丢给罗宾，罗宾微微一愣，然后笑着说道：“魔术师先生，你不会是想让我假扮成海军本部中校兼本部特派监察官吧？”

　　白言淡淡的一笑对着罗宾伸出大拇指说道：“聪明人，就是脑袋好使，不用解释那么多。”

第九十四章：“小儿科医生柯芭特 ”

﻿

　　大概是做贼心虚吧，白言立刻将头撇向别的地方，和罗宾四眼相对的时间虽然只有那么零点一秒，却因为之前的表白，让两个人，都有些不好意思了。

　　罗宾见白言转过头，快速的拿起衣服换上了，等罗宾换好衣服之后，白言转过身，发现罗宾整个人的气质都有了很大变化。

　　身体修长笔直，再往上看，便是柳叶般的眉毛，幽暗的双眸，秀气的鼻梁，性感的薄唇，圆润的脸蛋上露出淡淡的微笑，鹅蛋型下巴下方白色的天鹅颈，无一不彰显了她美的容貌。

　　凝视着罗宾，嘴角勾出一抹淡淡的笑意：“罗宾小姐，你穿上这身太有气质了，很帅。”

　　罗宾淡淡的一笑：“魔术师先生，穿上也一定很帅。”

　　白言没有说什么，他对做海军一点兴趣没有，要知道海贼王世界，海军没落＊＊。这是白言当初认可跟在白痴无脑的路飞身边，也不想加入海军的原因。

　　白言看了看罗宾说道：“有这身衣服，在加上你冒充海军本部中校兼本部特派监察官，应该不会有什么危险，我们分头行事。”

　　罗宾没有反对，点头表示同意。白言淡淡的一笑：“注意安全，实在不行，直接放弃抵抗，不管在那里，我都会救你出来。”

　　罗宾没有说什么，在她的脸上也看不出来她此刻在想些什么，白言展开海心之翼，身子晃动几下消失在罗宾的眼前，而罗宾轻叹了一口气，久久的看着白言的背影，直到白言消失不见。

　　白言其实还是挺担心罗宾一个人的，但是，自己的任务，也无法将罗宾带在身边。只能快点完成任务，然后在寻找罗宾。

　　白言身法很快，有海心之翼，加上剃和月步，让他轻松的躲过一个又一个海军巡逻员。只是这要塞太大了，想找食堂也不是那么容易。

　　没找到食堂，却意外的看到了乔巴，乔巴误入医务室，发现珂巴特医务长，竟然是一个儿科医生，这还不要紧，最要命的是珂巴特医务长，身为医生，竟然晕血，心地善良的乔巴，不忍心见死不救，就冒充起了海军医生，帮这些受伤严重的海军治疗，做手术。

　　但是，也让海军察觉到乔巴身份可疑，准备抓捕乔巴，就在这时白言赶到了，只是４名海军而已，白言一个近身，直接使用指枪，将４名海军打翻在地，救下了乔巴。

　　就在这时，急救室内传来了一声尖叫：“海贼！！！”

　　白言闻声望去，只见她一张鹅蛋粉脸，长方形大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，上身一件白色医生大褂，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳。脸上带着一副眼镜，紫色的短发，显得整个简洁干练，但是让白言无语的事，这美女医生喊完之后，竟然晕了过去。

　　但是，这并不妨碍什么，白言脸上露出了一抹坏坏的笑容，还真是雪中送炭啊，自己任务要求２名后宫成员，自己还犯愁，上那里去寻找人选呢，没想到如此轻松的就让自己撞击了，而且还是一个漂亮的美女医生。

　　二话不说直接飞过去，用自己右手的系统，直接将晕倒在地的美女医生给收入系统空间，瞬间直接收入后宫，系统也显示出这美女的资料。

　　柯芭特海军Ｇ－８支部小儿科医生，因其他的医生出差

　　，所以暂时担任医护室长代理。受不了看到他人疼痛、流血等外科手术，因有乔巴的鼓励而顺利完成手术。

　　白言淡淡的一笑，这下好了，小儿科医生也有了，以后自己的老婆们，为自己生个一儿半女的，直接就可以找柯芭特帮忙。

　　乔巴眨了眨眼睛，很是好奇的问道：“白言，你怎么把她给变没了啊？”

　　白言讪讪的一笑：“不变没，一会她醒了，咱们两个人的身份不就曝光了吗？”

　　乔巴“额”了一声，点了点头，笑着说道：“还是白言你厉害。”

　　白言无奈的一笑，这乔巴太可爱了，思想太单纯了，不亏是草帽海贼团的吉祥物。

　　带着乔巴，两个人开始寻找其他人，路飞和山治，按原剧情里，路飞和山治是去了厨房，冒名顶替了新来的玛丽乔亚的厨师兄弟。

　　白言带着乔巴寻找了好半天，终于遇到一伙前去餐厅吃饭的海军，于是，白言带着乔巴尾随在后面，七拐八绕的总算是找到了餐厅。

　　白言皱眉想了想，转身对乔巴说道：“乔巴，你先躲避一下，我弄一套海军服，混进餐厅寻找路飞和山治，让后再接你一起走。”

　　乔巴闻言点了点头说道：“好的，白言你小心点。”

　　白言笑着点了点头，然后抱起乔巴，飞身而起来到走廊上的通风管道，将乔巴放了进去，又把盖子盖好。然后白言瞬间提速，寻找到一名刚刚吃饱从餐厅出来的海军，看了看对方和自己的身材差不多。

　　白言直接上前，将这么海军敲晕，然后拖到一个没人的房间，将海军的衣服扒了下来，换ＳＨ军服，白言收起海心之翼，大摇大摆的像着要塞的餐厅走去。

　　推开餐厅大门，发现这里大概有近百名海军在吃饭，白言找了一下，并没有发现路飞和山治的身影。

　　就在这时，砰的一声，两个身影跑了出来，身后还跟着一群厨师，带头的是一个金发的美女厨师，只见他们包围的两个人，不是别人，正是路飞和山治。

　　两个人的身份暴露，美女厨师带着一众厨师，准备将路飞和山治抓捕，路飞和山治对视了一眼，知道再装下去已经没有意义，快速的扯掉身上的厨师服，准备大战一场。

　　可是就在这时，餐厅的大门被推开，呼呼啦啦的进来一大堆前来吃饭的海军。路飞和山治见状，立刻先下手为强，对着这群还没搞明白怎么回事的海军，动了手，路飞使出橡胶机关枪，山治也使用他的脚法。

第九十五章：“料理长杰西卡”

﻿

　　随着路飞和山治的身份曝光，钢铁要塞Ｇ－８变的热闹了起来，到处可见一队队的海军手中握着枪，在小队长的指挥下，赶往各个地点，加强戒备。

　　钢铁要塞内的大喇叭也在不断的广播着：“各支队请注意，各支队请注意，所有战斗部队向Ｔ４区集合，所有部队向Ｔ４区集合！务必拦截住准备逃窜的草帽一伙！”

　　“看我的，橡胶火箭炮！！！”

　　“白痴，这边快走．．．”

　　路飞和山治在钢铁要塞之中横冲直撞，将面前拦截的大量海军打翻在地。两个人一路上从海军餐厅冲到了Ｔ４区，最后向着钢铁桥方向跑去。手中也没有地图，对整个要塞也不熟悉，跟无头苍蝇一般，乱冲乱撞。

　　而另一边杰西卡料理长咬着牙愤怒的吼道：“你们都是干什么吃的，竟然让海贼混入了我们后厨，而且还做饭给士兵们吃，万一他们在饭菜中下毒呢？这个责任谁来付？简直是我们后厨的莫大耻辱，不行，绝对不能这么轻易放过他们，你们给我去追，一定要抓住那两个混蛋。”

　　一众厨师闻言，立刻高声喊道：“是，杰西卡料理长。”

　　厨师们拿这各种厨具，平底锅，菜刀，铲子等工具，追着海军，去寻找路飞和山治去了。

　　杰西卡气的狠狠的砸了一下面前的餐桌，就在这时，一只手轻轻一拍杰西卡的肩膀，下一秒钟，杰西卡进入到了系统之中，白言淡淡的一笑，在奴役一个奴隶，任务就顺利的完成了。

　　至于离开这钢铁要塞，白言是一点都不担心，对他来说十分简单，至于奴隶的选择，白言有了全新的打算，既然自己现在已经拥有那么多奴隶了，再收奴隶一定要找强大一些的人物，不能越来越差啊。

　　想到了这里，白言淡淡的一笑，转身离开厨房，然后将乔巴从通风管道口，接了出来，这小家伙吓坏了，要知道下面时刻都有海军经过。

　　“白言，你可回来了，我一点都不害怕，也不寂寞。”说这话的时候，它的表情和动作已经深深的出卖了它，眼泪在流，身子在颤抖。

　　白言淡淡一笑，将乔巴抱进怀中，然后快速的离开，寻找了好半天，没有找到路飞和山治，却让白言意外的找到了钢铁要塞的海军Ｇ－８支部司令官办公室。

　　白言看了看四周，只有走廊头有个大垃圾桶，旁边还堆放着几个大垃圾袋，应该是清洁人员还没来得急清理，白言闪身冲到垃圾桶旁，笑着对乔巴说道：“你先在这里稍等我一下，我很快就回来。”

　　乔巴瞪大了眼睛不满的说道：“混蛋，你竟然将我丢在垃圾桶旁。”

　　再看白言已经冲了出去，来到海军Ｇ－８支部司令官办公室门前，轻轻的敲了两下。里面传来声音：“进来”。

　　白言推门而入，看到一个男人，坐在办公桌前，手中拿着鱼竿，在那里修理鱼竿，办公桌上摆着一盘西洋棋，上面摆放着７颗棋子。

　　头顶带着海军将及的帽子，身上披着中将级别的披风，胸前更是挂满了奖章，看年纪已经有５０岁左右，留着小胡子，一副慵懒的样子。抬眼看了看白言说道：“有什么事？”

　　白言装模作样的行了一个军礼，说道：“报告，强纳森司令官，闯入要塞的海贼，已经向钢铁桥方面逃窜，我这里还有一条密报。”

　　强纳森将鱼竿小心翼翼的放在一旁，抬起头看向白言“额”一声询问道：“什么密报？”

　　白言走向强纳森，伸出拳头掌心向上，强纳森很是好奇的站起身看了过来，白言嘴角勾起一丝不容易察觉的坏笑，猛的摊开手掌，手心之中的黑洞，呈现在强纳森的眼前，白言脚下使用剃，手掌直接拍向强纳森。

　　可是，白言还是低估了眼前的海军Ｇ－８支部司令官，海军中将强纳森，在白言手掌即将碰触到强纳森的瞬间，强纳森身子往左边一闪。轻松的躲开了白言的攻击。

　　嘴角挂着一丝笑意，瞬间来到白言身前，“砰”的一声，单凭拳头就将白言的流光护盾，给打的道道裂纹。

　　吓的白言猛的爆退身形，强纳森“咦”惊异了一声，笑着打量起白言身边突然升起的流光护盾，微笑着说道：“这是恶魔果实能力？嗯，防御力很不错嘛？”

　　白言淡淡的一笑说道：“谢谢你的夸奖。”

　　强纳森笑着说道：“草帽海贼团，三刀流索隆，长鼻子的船工，会做饭的厨子，带草帽的路飞，还有一个怪异的女人，可以多出很多手，一个狸猫医生，你就是最后那个成员吧，不知道你在船上是什么职务？”

　　白言脑中盘算着如何对战强纳森，一边脸上带着笑容说道：“我嘛，我是草帽海贼团中的魔术师，励志成为世界第一魔术师的人，就是我啦。”

　　强纳森闻言“哈哈”一笑说道：“还真是一个有趣的组合，就是不知道，你为何跑来主动攻击我？”

　　白言笑着耸了耸肩说道：“我们船上缺一个钓鱼的，我看你不错，就想将你带走，没事为我们钓钓鱼，提高一下我们船上的钓鱼水平。”

　　强纳森闻言脸上带着笑容说道：“这职务到是不错，再下也十分喜欢钓鱼，但是，很可惜，我职位在身，这钢铁要塞还需要我。不能跟你走啊，这里还一大摊子事等着我去处理。”

　　白言看着强纳森笑着说道：“我这个人呢，一项喜欢强的，做事果断决定的事，是不会轻易放弃的，你还是乖乖的跟我走吧，不然动起手来你可要吃亏的喔！”

　　强纳森闻言哈哈大笑道：“好啊，只要你能打赢我，我就去给你当钓鱼的。”

　　白言闻言也不墨迹了，直接用海水，使用水元霸气直接幻化出一把大剑，笑着对强纳森说道：“你还真是自找苦吃，我来了。”

　　强纳森脸上一直洋溢着淡淡的笑容风轻云淡的说道：“来吧，让我见识一下你的本事。”

第九十六章：“隐藏的强者~强纳森”

﻿

　　白言瞬间冲到强纳森身前，直接上手就是打脸剑，百分百命中的技能，不是盖的，瞬间白言用剑身将强纳森抽飞了出去，强纳森的身子高高飞起，狠狠的砸在了办公室的墙上。

　　让白言吃惊的事，这强纳森竟然没有被打脸剑给抽晕，要知道很多人，被的白言这一剑抽在脸上，弱者可能直接头都会被抽飞出去，当场毙命。

　　还有一部分自身实力强的人，会被白言这一剑直接抽晕过去，可是在看这强纳森，居然像没事人似的，从地上缓缓的站了起来。

　　甚至牙都没掉，嘴角更是没有一丝血迹，强纳森用手揉了揉自己的脸，笑着说道：“这一剑很不凡，速度，招式，都可以，就是力量太差。”

　　白言也有些懵了，要知道号称神的艾尼路，就是被自己用这招抽飞了无数次，最后来一击猛的，直接打败艾尼路的。

　　难道说，眼前的强纳森要比艾尼路还要强？白言微微皱起了眉，不敢在有一丝一毫的小瞧面前的强纳森，这家伙难道是海贼王中隐藏的ＢＯＳＳ及人物？

　　可是自己明明记得，海贼王的剧情之中，路飞等人貌似很轻松就从钢铁要塞之中逃了出去，但是，白言很快想到了一个严重的问题，在海贼王的动漫之中，前面的海军Ｇ－８支部司令官，海军中将出场不止一次，但是却没有人见过他出手，所以他的实力是一个迷。

　　白言苦笑了一下，自己不会真的踢到铁板了吧，但是，想了想白言顿时提起了兴趣，说不定自己这次还真让自己捞到了一条大鱼，不应该是说是鲨鱼。

　　将这家伙奴役了，那自己就拥有一名海军中将级别的高手，这带出去多拉风，不对，不对，应该说是，隐藏起来，做为自己的一张底牌。

　　自己拥有金手指这样的无敌作弊器，奴隶，老婆一堆，怎么说，也差不多能拿下这强纳森，实在不行，打不过自己还可以跑。

　　白言双手握着水元霸气剑笑着说道：“你比我想象中要强了很多。”

　　强纳森耸了耸肩说道：“你也不错，现在我真的要考虑一下，将你彻底拿下，不然你对海军会构成很大的威胁，只是之前，让我疑惑的事，为什么草帽海贼团中，路飞和索隆，都有悬赏，为什么没有你的，你的实力应该不差与他们两人。”

　　白言笑着说道：“我喜欢清闲的日子，可不想被海军在屁股后面紧追不舍。”

　　强纳森笑着摸了摸下巴说道：“我们钢铁要塞的日子，很是清闲，不如你放弃海贼，来我们这里当一名清闲的海军怎么样，我可以推荐你入海军。”

　　白言愣了愣，这家伙脑子没问题吧？竟然开始劝说自己归顺了？白言笑着说道：“那要看看你的实力，别隐藏了，展现出来吧，不然你会吃亏的。”

　　说着白言武动手中的水元霸气剑，脚下运用踏海御浪轻功，冲向强纳森，上手直接使用追风剑。

　　强纳森真的很强战斗经验丰富，记得艾尼路第７剑就被追风剑法所伤，可是强纳森，硬是躲避了１９剑，才“撕拉”一声，在强纳森的小腿上划了一道口子。

　　结果，让白言吃惊的事，强纳森小腿并没有流血，而自己感觉像是一件斩在了铁块上，就在白言一愣神的功夫，强纳森一个近身，一拳狠狠的向白言的小腹砸来。

　　“砰”的一声，白言瞳孔一缩，自己的流光护盾，竟然在强纳森的一拳之下，变的如同玻璃一般粉碎，这还是白言自打拥有流光护盾以来第一次，被人击碎护盾。

　　白言急忙想要退身，可是强纳森紧追不舍，白言一咬牙直接使用刺肩式，百分之５０成功率，竟然成功了，白言手中的水元霸气剑，叮的一声刺在强纳森的肩膀之上。

　　瞬间刺透了强纳森的肩膀，这时，白言近距离才彻底看清，猛的爆退，白言摇着头苦笑道：“强纳森，你隐藏的好深，是我小瞧你了，这就是海军中将的实力，武装色霸气。”

　　没错就是武装色霸气，这是海贼王世界之中的已知的三种霸气中的一种，将武装色霸气附在身体上肤色变为纯黑，硬度随霸气强度增加而增加。可以攻击，也可以用来防御，最主要的事，这种霸气还可以攻击到自然系恶魔果实能力的身体。

　　强纳森淡淡的一笑说道：“没想到，你见识的还挺多嘛，连武装色霸气都清楚的很！”

　　白言笑着说道：“我对你越来越感兴趣了。来吧，痛快的打一架。”

　　说着白言再次主动冲了上去，白言施展３９式追风剑，而强纳森依旧云轻云淡的脸上带着笑容，和白言战在一起，还好白言拥有心网，可以预知强纳森的攻击，利用自身的速度，提前躲开了多次强纳森的攻击。

　　手中的３９式追风剑很快就使用完毕，但是，可惜的是，只在强纳森的衣服上留下了很多道口子，却始终没有对强纳森造成一丝伤害。

　　这强纳森在运用武装色霸气上很有一套，白言追风剑全部使用完毕，被逼无奈再次使用追风剑，但是这次效果就差了很多。

　　强纳森一边闪躲一边笑着说道：“你的这种剑道攻击招式，真的很奇妙，明明之前，你就使用过，我已经十分小心，但是，还是有几招无法破解，来来继续，我要破救了你这套招式。”

　　白言冷笑了一声说道：“你要是能破解了我这招，我才真正的服你，你给我飞吧。”

　　打脸剑的冷却时间终于完毕，白言这次卯足了劲，使用出打脸剑，毫无疑问“砰”的一声，强纳森再次被白言的打脸剑狠狠抽飞出去，身子如同炮弹一般，狠狠的砸在墙上，将墙砸出了一个大窟窿。

　　强纳森无奈的摇了摇头，笑着从地上站起来，用手拍了拍自己衣服上的灰尘，然后眼中闪烁着精光，看向白言笑道：“我很是好奇，你的剑道，是在那位大师门下修得？如此精妙，这一招，明明看的十分清晰，确始终无法躲避掉，秒啊。”

第九十七章：“第四种霸气？”

﻿

　　白言彻底郁闷了，因为刚刚强纳森，竟然抵挡住了自己一直以来认为无敌的招式打脸剑，只见强纳森的半张脸，全部变成了黑色，那不是气的，也不是包公的肤色，而是强纳森将武装色霸气，运用到了脸上，成功的防御了白言的打脸剑，在某种意义上，可以说算是破解了打脸剑。

　　虽然，白言打了强纳森的脸，但是，没有对强纳森造成一丝一毫的伤害，不等于破解了，也没两样了。

　　白言双眼微眯，自己这次真的踢到铁板了，追风剑无法伤害到强纳森，就连打脸剑和刺肩式，也被人家破解了，在打下去，自己也没有赢的把握了。

　　但是，白言真的不甘心就这样败了，一咬牙，看来只能使用以少胜多的方式了。

　　就在这时，呼啦一群海军冲进了办公室，之前的打斗还没惊动海军，但是，刚刚白言使用打脸剑，抽的强纳森身体撞击在墙上，开了那么大的一个墙洞，在不惊动海军，那才真的有鬼了。

　　进来的是一个中尉，带着２０多名海军，立刻将枪口对准了白言，大声喊道：“立刻投降，否者我们不客气了。”

　　白言只是冷冷一笑，中尉立刻跑到强纳森身边，担心的询问道：“司令官，你没事吧，是属下的失职，才让他闯进来，现在我就将他拿下。”

　　说完转身看着白言，下令手下的海军，向白言射击，砰砰的一阵枪声之后，白言依旧稳稳的站在那里，所以的海军都惊呆了，白言周身的一层金黄色的罩子将所有的子弹全部挡了下来。

　　而且那层金黄色的罩子，竟然没有一丝破损，完好无缺，中尉一愣立刻高声喊道：“他是恶魔果实能力者，普通的子弹对他无限，换枪，用网枪射击。”

　　中尉的话惊醒了海军，他们之中有５个人立刻从背上拿下另一种枪，快速的瞄准白言，扣动扳机，砰砰的５声枪响，只见５把枪中喷射出５张大网，向着白言照射过去。

　　白言连躲都懒的躲，任凭５张大网将自己罩住，顿时海军之中传来欢呼的声音，可是很快声音就消失不见了，因为他们看到了不可思议的一幕。

　　白言身边的金黄色罩子，将５张大网抵挡在罩子外面，白言没有像恶魔果实能力者，一样趴在地上，因为这种网枪，射出来的网是由海楼石制作而成，专门捕抓果实能力者。

　　可是白言根本就不是果实能力者，笑着白言伸出右手，竟然主动的抓在海楼石网上，很多海军脑子冒出“傻Ｘ”，认为白言在自讨苦吃。

　　更为惊奇的一幕出现了，只见金色罩子外面的海楼石网，竟然在白言的手碰触之后，一张一张的消失不见。全部都被白言收进了系统空间之中。

　　白言看着所有人惊恐的表情，笑着说道：“这东西，对我没用。”

　　强纳森也十分惊讶，饶有兴趣的看着白言说道：“你居然不是果实能力者？”

　　白言笑着耸了耸肩说道：“我从来没有说过我是。”

　　强纳森突然想到了什么，惊讶的说道：“难道，是霸气？”

　　强纳森身边的中尉皱眉说道：“司令官，不可能啊，属下见过霸气，这不是见闻色霸气，也不是武装色霸气，更不可能是霸王色霸气。”

　　强纳森脸上带着兴奋说道：“你说的是以知的三种霸气，除了这三种霸气以外，的另一种霸气。”

　　所有人都惊呆了，看着白言周身的流光护盾，有些海军忍不住讨论道：

　　“看见没，那就是传说中的霸气！！！”

　　“而且，还是三种已知的霸气，之外的霸气！”

　　“还不知道，那是什么霸气？？？”

　　．．．．．

　　白言不削的看着那群堵在门口的海军，他们眼中满是羡慕，还有敬畏，当然也有贪婪。

　　白言懒的去理会这些虾兵蟹将，转头看向强纳森，强纳森笑着说道：“朋友，可以告诉你这种霸气的名字吗？在下十分好奇。”

　　白言苦笑了一下，自己的根本不是霸气，是系统奖励的流光护盾，想到这里淡淡的一笑说道：“我这是流光霸气色，怎么样，还入得了你这位司令官的法眼吧？”

　　强纳森闻言若有所思的点了点头，脑中快速的回忆着，最后确定，自己真的没有听任何人说起过这种“流光霸气色”。

　　中尉皱了皱眉，对门口的海军下令道：“给我一起上，咱们这么多人，他就一个，将他给我拿下。”

　　白言被逗了，眼前这位中尉，居然想人多欺负人少？笑着一挥手，瞬间将系统空间之中除了两个巨人族的战士，东利和布洛基，以外的７２名奴隶全部召唤了出来。

　　白言要用人堆强纳森，他就不信了，自己７８名奴隶，７６人参战还打不赢？这其中除了空岛以外的奴隶，还有４名空岛神兵，４名空岛神官，４名山迪亚干部，以及５０名山迪亚族战士，这些人除了人猿，猩猩和阿龙以外，其他的人都是恶魔果实能力者。

　　瞬间，这些奴隶施展自己的恶魔果实能力，五花八门的能力被施展出来，堵在门口的那些海军，瞬间被全部干翻在地。

　　清理掉这些碍眼的海军，白言一声令下７６名奴隶开始围攻强纳森。

　　强纳森也彻底懵圈了，不知道白言是如何做到的，瞬间召唤出来那么多人，而且全部都是恶魔果实能力者，恶魔果实什么时候这么不值钱了？

　　要知道在黑市上，一颗恶魔果实被抄到１０亿贝利币，都是有价无市的，有钱都很难买得到，而且就算是有出售的那么一颗二颗，也都是动物系恶魔果实，可是眼中这些人中，大多数是动物系恶魔果实能力者，还有超人系恶魔果实能力者，甚至还有人施展出了自然系恶魔果实能力，这就人强纳森的脑子都感觉不好使了。

　　俗话说的好，双拳难敌四手，强纳森虽然拥有武装色霸气，自身战斗力十分强悍，战斗经验也丰富，但是，也架不住这么多恶魔果实能力者的围攻。

　　挡住了这个人的攻击，下一个人的攻击打在身上，强纳森的身体如同炮弹一般，被这群奴隶，打来打去。在空中不断的倒飞着。

　　这也是白言第一次将超级奴隶军团展现在世人面前。

第九十八章：“收服强纳森”

﻿

　　有谁曾想过，堂堂的海军中将，会被人圈踢过？

　　一提起海军中将，大家第一反应就是：【卡普】、【啊鹤】、【鬼蜘蛛】等，海军中将级别的人物一共１６位。

　　这１６位中将都是响于海贼王世界的人物，强纳森也是１６位中将的一员，现在他却哑巴吃黄连有苦说不出。武装色霸气都已经被他修炼的快达到了巅峰。

　　可是现在却如同皮球一般，被人打来打去。各种五花八门的果实能力击打在他的身上，让他的体力也在严重消耗。身为钢铁要塞的司令官，何尝受过这样的待遇？

　　强纳森咬着牙催动武装色霸气，死死的防御着，就在这时，在围攻他的人群之中，突然伸出一只手，轻轻的拍在他的肩膀上。

　　瞬间强纳森眼前一黑，然后出现在一个诡异的地方，这里四名都是结实的墙壁，强纳森皱了皱眉，脑中快速想着，这是不是某种恶魔果实能力造成的效果？

　　强纳森瞬间使用武装色霸气，将自己的整支手臂，变成了黑色如钢铁一般，一拳狠狠的轰击在系统空间监狱的墙壁上。

　　“轰”的一声，强纳森硬生生的被震退了３步远，在看他轰击的墙壁，没有丝毫的变化。

　　强纳森皱着了眉，脸上不再有一丝笑容，他终于意识到问题的严重性了，就在他准备再次攻击墙壁的时候。

　　面前出现点点黑色的星光，那种星光让人产生一种深深被吸引的感觉，很快黑色的星光很有规律的组合起来，开始旋转形成一个神秘的黑洞。

　　就在强纳森十分小心戒备之时，那神秘的黑洞瞬间进入他的身体之中，强纳森眼神之中终于出现了，在他脸上多少年都未曾见过的恐惧。

　　强纳森瞬间全身进入武装色霸气状态，可是根本起不到半点作用，最后，神秘的黑色黑洞出现在强纳森的脑海之中。

　　“叮～恭喜成功奴役海军中将强纳森，成为宿主的奴隶。”

　　“叮～恭喜宿主成功奴役海军中间强纳森，完成隐藏任务，奖励武功秘籍一本。”

　　“叮～恭喜宿主成功奴役强者强纳森，他已经将武装色霸气修炼到巅峰状态，可以教导传授武装色霸气，限定传授人员【奴隶】、【后宫】人员，宿主无权学习。”

　　白言忍不住爆了句粗口，什么鬼？强纳森可以传授奴隶和后宫的老婆们，武装色霸气，却偏偏不可以传授给自己？这什么情况？？

　　叹了口气一想，白言也算明白了，那兑换系统之中，确实有武装色霸气，可是价格高的离谱啊，５００亿贝利币，自己上那弄去啊？

　　但是，想想也不错，起码奴隶和自己的后宫老婆们，可以学了，这样一来，自己的超级军团实力又一次暴涨。总比没有强，而且自己还收获了一员大将。

　　白言将目标挪到了，之前收入系统之中的小二医生柯芭特和料理厨师长杰西卡，没有丝毫意外，柯芭特很顺利的奴役成功。

　　柯芭特成为了后宫之中第１４宫殿的女主人，也是白言的第１４个老婆。

　　结果，到了杰西卡这里却出现了差错，系统无法奴役杰西卡，而且还给出了提示，白言一看差点雷倒在地。

　　“叮～系统提示，无法将杰西卡收入后宫，杰西卡是强纳森的老婆，请另行选择其他人员收入后宫之中！”

　　“叮～系统提示：杰西卡只能收入奴隶空间，是否收为奴隶？”

　　白言愣了好半天，拥有一扶额头，自己也是醉了，这杰西卡怎么会是强纳森的老婆？自己怎么一点都不记得，早知道就不收杰西卡进入系统空间了，空欢喜一场，但是转念一想，也不错，自己将强纳森收服，成为自己的王牌，自己怎么好意思拆散人家夫妻。

　　在说杰西卡又是海军料理厨师长，平时可以做做饭，减轻一下卡门的压力。毕竟卡门负责这些奴隶的伙食，确实有些太累了。

　　白言将杰西卡选择奴役成为奴隶，也成为了白言系统之中唯一的女奴隶，将强纳森和杰西卡放出系统空间监狱，让他们两夫妻一起在奴隶系统空间生活。

　　强纳森看到杰西卡很是激动，原本以为成为白言的奴隶之后，有可能此生无法再见到杰西卡，没想到这么快就夫妻重聚。这让强纳森和杰西卡对白言有了那么一丝好感，但是，还没有达到忠诚满值。

　　可是白言却犯愁了起来，任务要求１个奴隶２名后宫，现在，因为杰西卡的原因，自己还得在去找寻一名后宫人员，想到这里白言是真的犯愁了，要自己去那里找？

　　无奈之下，白言只能求助与柯芭特和强纳森，以及杰西卡，三个人愣了愣，白言苦笑着又把自己的话重复了一遍，柯芭特歪着头想了想说道：“老公，我们海军医务处，到是有女孩，那些护士都是。”

　　杰西卡双手抱胸想了说道：“我到是想起来一个美女！”

　　强纳森“额”一声询问道：“老婆，我们钢铁要塞还有美女吗？我一直认为就你一个人。”

　　杰西卡闻言俏脸一红羞怒道：“老夫老妻了，你正经点好不？”

　　白言用手挠了挠头，苦笑道：“好了，你们就别在这里秀恩爱了。”看向杰西卡说道：“杰西卡大姐，快告诉我，那个美女在那里？”

　　杰西卡笑着说道：“钢铁要塞新来一位美女教官，专门训练新兵的，名字叫帕姬，你去找找看吧。”

　　白言闻言笑着说道：“好嘞，我现在就去。”

　　说完迫不及待的出了系统空间，出了系统空间，白言先是到走廊尽头找到乔巴，这小家伙吓坏了，刚刚他看到白言进了司令官办公室，里面更是传来打斗声，后来又赶来无数的海军，他也想进去救白言了。可是一想白言那么强，连白言都打不过的对手，他进去也白搭，所以在这边偷偷的观瞧，要是白言被抓，他好去寻找其他伙伴求救。现在见到白言平安无事的走了过来，别提多开心了。（未完待续。）

第九十九章：“肆意破坏钢铁要塞G-8”

﻿

　　白言带着乔巴，赶往钢铁要塞的新兵训练营，为了节省时间，白言没有收回那７６名奴隶，按照杰西卡告诉自己的路线，由奴隶开路，直奔新兵训练营。

　　路上不断的冲出海军阻拦白言等人的步法，可是整个钢铁要塞之中，已经没有人可以阻挡白言的道路，７６名奴隶如洪水猛兽一般，所到之处，如入无人之境。

　　钢铁要塞的喇叭，不断的喊着集合地点，阻拦白言等人，可是这座要塞之中，只有１千海军，完全不够看，普通的海军枪，根本无法伤到这些人。

　　白言很快来到了杰西卡所说的新兵训练营，这里原本还有２００多新兵在训练，但是，现在要塞已经乱成一锅粥了，赶到新兵训练营，并没有杰西卡说的帕姬身影。

　　白言皱了皱眉，对身边的克洛说道：“去找个海军，询问一下，不然咱们这样乱闯也不是办法！”

　　克洛点了点头，带着赞高，猫人兄弟，很快就抓到一名海军新兵，克洛的十指刀瞬间架在新兵的脖子上，新兵没有半点犹豫全都招了出来。

　　帕姬已经拿着武器，准备战斗，克洛将消息带给白言，白言苦笑了一下，干脆也不找了，就在这里等，那个帕姬既然参加战斗，自己在这里，她早晚都会过来。

　　一泼接着一泼的海军冲了过来，但是在白言的奴隶面前，犹如飞蛾扑火，只是在不断的增加海军伤亡数字而已，终于白言看到了那到美丽的身影。

　　这女人身上一件淡黄色外衣，一对眸子莹然有光，神彩飞扬，这对眼珠如同黑宝石雕成，只觉越看越深，眼里隐隐有光彩流转．柳叶眉秀气的小鼻子，直是秀美无伦，容貌绝丽，却掩不住容颜中的清雅气质．她肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，真是一个绝色美女。

　　她手中拿着一把武士刀，长长的黑发，苗条的身形，指挥着身边的海军向白言这边冲击，可以是可是她身边的２０多名海军，根本都是菜鸟级别的，估计也是新兵蛋子，雷切带着几名奴隶，很快冲到了帕姬身边，帕姬拔出自己的武士刀，一刀不留情的砍在雷切的身上。

　　雷切只是淡淡的一笑，上前一把将帕姬给制服，要知道雷切是金属人，普通的攻击根本伤不到他，白言飞身过来将帕姬直接收入系统之中，让白言有一种山大王，带着小兵抢媳妇的感觉。

　　白言刚想将帕姬收入后宫，就在这时，一道尖锐的声音响了起来：“我是海军本部中校兼本部特派监察官雪帕特，你们今天一个都别想跑。我携带的海军本部新发明组装式大炮“海鹰之爪”。

　　说着拿起一口造型十分漂亮的火箭炮对准了白言，白言微微皱眉，就在这时，雪帕特瞄准白言扣动了扳机，几名奴隶瞬间挡在白言面前，准备用自己的果实能力挡下这一击。

　　“轰”的一声，雪帕特肩膀上的火箭炮，喷射出一颗特制的炮弹，威力还真不小，只是这货太逗比了，居然将火箭炮拿反了，结果一颗炮弹下去，轰趴下了十多名海军。

　　白言无奈的摇了摇头，就雪帕特这种白痴，都能坐上海军本部中校兼本部特派监察官的位置，可见海军本部已经＊＊成什么样子了。

　　这种人给自己当奴隶都不够资格，贼眉鼠眼怎么看都不像个好人，那洁白的海军大衣后面的正義，真是让人呵呵了。

　　雪帕特还没来得将组合大炮调准方向，韦柏，卡马奇利，４名山迪亚族的干部就已经冲到他的身边，瞬间将其击飞出去。

　　白言不削的说道：“垃圾，这样的海军，还不如消失的好。”

　　转身白言带着一众奴隶，嘴里哼着歌，身边的奴隶已经接到白言的指令，可以随意的破坏，钢铁要塞失去强纳森之后，白言感觉已经没有存在的价值了。

　　所以奴隶们开始肆意破坏，韦柏更是夺了雪帕特的组合大炮，要知道韦柏的果实能力是分身，这组合大炮正好可以给分身使用。

　　很快白言带着众人赶到了钢铁要塞的监狱，让白言哭笑不得的事，里面关着４个人，除了倒霉的索隆，乌索普，居然还有路飞和山治。

　　４个人见到白言赶来，立刻求救，原来这监狱的栅栏是用海楼石制作而成，路飞和山治，闯到这里想救出索隆和乌索普，结果路飞刚摸到铁栅栏就全身无力的瘫倒在地。

　　而这里还被设下了埋伏，海军Ｇ－８钢铁要塞少校德雷克，率领近百人将两个包围，山治为了保护路飞，只能选择投降。

　　白言淡淡的一笑，瞬间冲系统之中拿出海心之剑，对着监狱的铁栅栏砍了下去，要知道，几乎所有的奴隶都在场，更白言加了不少属性。

　　海楼石虽然坚硬，但是海心石比海楼石更加坚硬，轰的一声，铁栅栏被白言直接用剑劈开。将路飞等人从监狱之中救了出来。众人一起赶往船坞，闹出这么大的动静，罗宾当然也注意到了这边，结果聪明的罗宾已经在黄金梅丽号上等候众人。

　　众人刚刚乘坐上船，驶出船坞，不死心的雪帕特居然又带着人追了上来，而却在要逃出Ｇ８要塞时遭遇到麻烦，由于这个要塞天然的屏障与地形，每晚９点以后，会形成退潮，退潮的时候任何船只都无法通过。

　　雪帕特对钢铁要塞也不熟，导致他带领的最后３艘海军军舰也搁浅了。雪帕特站在船上哈哈大笑：“你们跑不掉了吧？看你们如何离开？”

　　白言不削的瞟了一眼雪帕特，挥手之间直接将两名巨人族的战士，东利和布洛基拿着手中的武器，白言笑着对布洛基说道：“过去将拿３艘船给我灭掉。”

　　之前空间狭小，两名巨人族战士不方便召唤出现，现在好了，退潮之后，两名巨人可以放的开手脚，布洛基领命之后，挥舞手中的巨斧，直接将三艘海军军舰干翻。

　　白言让东利直接用手将黄金梅丽号捧在手中，然后向着要塞大门走去，然后将黄金梅丽号放回大海，白言再将东利和布洛基收回系统空间。

　　（未完待续。）

第一百章：“2亿悬赏金”

﻿

　　黄金梅丽号行驶在大海上，继续开始伟大航路，这一天，风和日丽，蔚蓝的天空之上飘着几朵白云，偶尔三五成群的海鸥飞过。太阳暖暖的晒在身上。

　　黄金梅丽号上，舱门被推开，山治兴奋的喊道：“娜美小姐，罗宾小姐，我为你们准备的新式的点心。”

　　一旁的路飞刚刚还无精打采，瞬间精神了起来，瞬间冲到山治面前，却被早有准备的山治，一脚踹到了一旁，可是美食对路飞这个吃货来说，太致命了，只能拽着山治的衣角，嘴里唧唧歪歪的说着：“山治，我要吃，我要吃肉，我要吃点心．．．”

　　乌索普带着乔巴在修补船破损的地方，索隆找了一个光线充足的地方，双手被在脑袋后面很享受的在睡着觉，罗宾坐在橘子树前，手中拿着书在看。

　　白言带着克洛两个人站在船尾，白言看着克洛说道：“怎么样？能感受到吗？”

　　克洛无奈的摇了摇头说道：“不行啊，少主，这距离貌似太远了，我根本无法跟之前的海王类取得沟通。”

　　白言笑着拍了拍克洛的肩膀说道：“没关系，不行我们就在重新寻找一批海王类，这伟大航路上最不缺少的就是海王类。”

　　克洛点了点头说道：“少主，那小龙呢？它貌似也在那边等着咱们。”

　　白言苦笑了一下，小龙是之前收服的千年龙，在去往空岛的时候，不但海王类无法升跟随，就连小龙也没有能跟上来。

　　另一边，海军总部却乱了起来，因为白言直接掳走了老牌中将强纳森，更是带着一众奴隶砸了钢铁要塞，海军为此将草帽海贼团的危险等级，直接提高了几倍。并颁发了最新的悬赏。

　　白言悬赏金：２亿贝利币。

　　路飞悬赏金：１亿３千万贝利币。

　　索隆悬赏金：８千万贝利币。

　　罗宾悬赏金：７千９百万贝里。

　　让８个人组成的小海贼团，成为了海军总部不能不在重视的存在，甚至都惊动了海军元帅战国，为此战国亲自找路飞的爷爷卡普，两个人聊了很久。

　　“卡普，你的孙子带人捣毁了钢铁要塞，更为严重的事，草帽海贼团的白言掳走了强纳森中将，还有２０年前震惊世界的恶魔之子！妮可．罗宾，居然十年后重新出现在了你孙子的船上！”

　　“难道说，那混小子的船队，已经拥有媲美海军本部中将的战斗力拉？”

　　“如果不加以压制，草帽一伙绝对会成为新世界的一代领军人物！”

　　“一个只有８个人的小小海贼团，甚至连海贼船也是一艘又小又破的帆船。”

　　“收集到的情报来看，８个人却个个不凡。”

　　“哦．．．我还真想看看那个混小子能招募到什么样的船员？”

　　“厨师是红脚哲夫的传人，继承了哲夫战斗力和超一流水准厨艺的山治～香吉士。”

　　“船医是磁鼓岛库蕾哈医生的传人，医术高超的吃了人人果实的驯鹿能力者，人人驯鹿，具体战斗力不详。”

　　“海贼猎人罗罗诺亚．索隆，年纪轻轻就已经踏入了普通剑士梦寐以求的剑豪境界！”

　　“妮可·罗宾考古学家，西海的考古学之岛“奥哈拉”，年仅８岁就被悬赏千万的奥哈拉幸存者。”

　　“橙色头发的少女应该是航海士娜美，其战斗力不祥。”

　　“特征为头戴狙击防风镜、浅啡色头巾，长鼻子，职务不详，战斗力不详，甚至连姓名都不祥。”

　　“你孙子路飞，橡胶人，现在悬赏金１亿３千万。”

　　“最可怕的就第８人，一身黑色衣服，姓名不详，年龄不详，单枪匹马掳走老牌中将强纳森，拥有第４种新型霸气流光霸气，在身体四周形成一个金黄色的护罩，防御力极强，一旦被击碎，也可以瞬间恢复完好如初，这还不是最恐怖的地方，他号称是魔术师，可以变出很多人，来协助他战斗。战斗力恐怕以经威胁到上将实力。刚刚发布的悬赏金２亿。”

　　“我感觉，总部给出的悬赏金，还是太低了。”

　　“哈哈．．．没想到，这混小子居然能招募到这么一群人，传承了我的独特的个人魅力！”

　　“跟我说话，你就不能放下你的甜甜圈？”

　　“安了，我知道了。我会让青稚去处理的，这毕竟是他的责任。”

　　．．．．．．．．．．．．．．．

　　视线回到黄金梅丽号上，白言和克洛商量了好半天，决定重新奴役一批海王类，毕竟白言还要打捞沉船寻找宝藏，而海王类在海中可以帮白言探索沉船或者宝藏。

　　就在这时，突然船后方升起了巨大的浪，原来是一群海王类海猴子，白言见状“哈哈”大笑道：“真是想什么，来什么啊？刚刚还在想寻找一些海王类，没想到它们居然自己送上门来了，那咱们还客气什么！！”

　　克洛脸上也露出了淡淡的笑容，挥手之间出现道道深蓝色的光芒，瞬间射向巨大的海猴子，几只海猴子挣扎了一下，就变的老实了下来。成为克洛果实能力控制的宠物。

　　路飞瞬间冲了过来，双眼放光盯着海猴子兴奋的说道：“哈哈．．．我把那些海猴杀了，可以吃好多顿。”

　　白言无奈的用手一扶额头，对着路飞怒吼道：“滚蛋，这是老子用来寻宝的，你要敢动它们，我就把你丢海里为我寻宝。”

　　路飞委屈的说道：“其实我只想要尝尝海猴子料理。”

　　白言直接从系统空间之中拿出一份杰西卡烧烤的烤肉，丢给白痴船长，说道：“自己去那边吃去，不许打我的海猴子主意。”

　　娜美冲了过来，使用百分百头上起包拳，在路飞的头上开出一个大包，愤怒的说道：“你竟然会想到吃猴子，变态。”

　　然后，拽着路飞向船头走去，不忘笑着对白言说道：“老公，你忙你的，不打捞一些宝藏，我不会让这变态打扰你的，加油，我要很多很多宝藏。爱你，么么哒。”

　　白言淡淡的一笑，克洛开始对７只海猴子下达命令，让他们在黄金梅丽号附近寻找宝藏、沉船。白言拥有见闻色霸气～兽语，能更好的补充，７只海猴子立刻表示明白。成为了白言新的免费打工劳力。（未完待续。）

第一百零一章：“我要退出草帽海贼团！！！”

﻿

　　“紧急报告，紧急报告，正前方发现船只！”

　　“什么船？海军？还是海贼？”娜美询问道。

　　“不，好像不是敌人！没有旗也没有帆！”

　　“什么都没有挂？那算什么啊？那是为什么在海上航行啊？”路飞疑惑的说道。

　　“鬼才知道，而且这艘船的船员都非常少，还各个都没有精神，完全感觉不到一丝生气。”乌索普站在黄金梅丽号的瞭望台上，打量着那艘奇怪的船，嘴里大声地为其他人传达着自己看到的信息。

　　很快那艘船竟然向着黄金梅丽号撞了过来，娜美急忙下令向左打舵，躲避开这艘船。

　　险而又险的躲开了这艘船，可是这艘船上真的很乱。

　　对面船上也开始慌乱起来，“航海士呢？”“没有了！”“船长呢？”“没有了！”“大副呢？”“也没有了！”“船医也行啊！”“全都没有了！”“混蛋啊！”“都怪你！”

　　甚至还有人对着海猴开炮，被激怒的海猴立刻把海浪搅得更加庞大，那艘奇怪的船很快便被海浪吞没了。

　　白言和克洛对视一笑，搞不明白对面的船是什么情况？而且主动攻击自己的海猴子，而且不躲避？

　　“他们究竟遇到了什么？”娜美皱着眉询问道。

　　“他们船上的重要人员，貌似都不在船上！他们失去了可以指挥方向的中心船员”罗宾喝了一口茶，缓缓放在桌子上，回答道。

　　“对了，就是这个，这就是他们最奇怪的地方！”娜美肯定的说道。

　　白言闻言微微皱眉，脑海之中浮现出一个人物，白言冷哼了一声，身边的克洛疑惑的看向白言询问道：“少主，怎么了？”

　　白言淡淡的一笑说道：“没什么，只是有一点不开心，你回系统之中，告诉兄弟们，有架要打了。”

　　克洛闻言点了点头，这还是他第一次看到少主，脸上出现不悦之色。

　　将克洛收入系统空间之后，白言将目光看向外方，谁也不知道他心中在想些什么。

　　就在这时，瞭望台上的乌索普喊道：“我发现前方有一座小岛。”

　　娜美疑惑的顺着乌索普指引的方向看去，真的有一座小岛，但是记录指针很不稳定，但是，还是决定蹬上这座小岛。

　　白言看到这小岛上一大片的草原，几颗细长的树木，还有几根竹子。船很快靠岸，索隆抛下船锚，就在路飞兴奋的要跳上的瞬间。

　　白言大声的喊道：“等等，我有话要说。”

　　路飞没有管白言瞬间跳下船，兴奋的说道：“我要去探险，有什么话，回来再说也不迟啊？”

　　白言一点不意外大声的对着路飞喊道：“我要退出草帽海贼团！！”

　　原本兴奋要跑出去的路飞，瞬间愣在了那里，脸上的兴奋之色也随之消失不见。一只手按着草帽，没人能看清他的表情。

　　白言的话，惊动所有成员，乔巴急忙扑过来抱着白言的大腿，泪眼汪汪的说道：“白言，你在说什么？为什么要退出我们这个团队？”

　　山治也很迷茫的看向白言说道：“是啊，师傅，究竟发生了什么事？”

　　乌索普急忙跑过来说道：“白言，有话好好说，不要退出啊？”

　　索隆没有说话，而是一脸认真的看着白言，他和白言相处的时间最长，跟白言的关系也最好，白言既然这样说，那一定有他的道理，静静的等着白言的下文。

　　娜美也扑到白言的怀中，很是担心的询问道：“老公，怎么了？”

　　白言笑着说道：“路飞，你是船长，我申请暂时离开团队，我想做一些事，完成之后，我会回归。”

　　大家闻言松了一口气，原来白言不是真的要离开，只是办事，还会回来。

　　路飞用手按了按草帽背对着白言说道：“有什么事，我们一起面对！”

　　白言笑着说道：“放心好了，离开这座岛的时候，我会回归，但是在你脚还踩在这座岛屿上的时候，我不是草帽海贼团的一员。”

　　大家都不明白，到底发生了什么事，这座岛究竟怎么了，会让白言做出这样的选择。

　　路飞点了点头说道：“我们等着你回归，因为你是我的伙伴。”

　　说完向着岛上走去，乔巴疑惑的看着白言，白言笑着拍了拍乔巴说道：“没事，放心去和路飞玩去吧。”

　　其他人还要说话，都被白言直接伸出手阻止，索隆来到白言面前沉声说道：“需要我帮忙，就告诉我。”

　　山治也不落后的说道：“师傅，我不比这海藻头差，我也可以帮你。”

　　几个人陆续的离开了船，最后只剩下娜美，白言笑着说道：“别担心，在这岛上你不会遇见任何生命危险，因为你是我的女人。你开心的去玩吧。”

　　说完，白言飞身离开了黄金梅丽号，娜美还是很担心白言，罗宾笑着说道：“你应该相信魔术师先生，他的实力，真的很强。”

　　路飞和乌索普，还有乔巴，在岛上遇到了很多新奇的东西，这里无论是树木，竹子，还是动物都变的细长，而岛上住着一个小老头叫东吉特，还有他养的一匹长脖子的爱马榭莉。

　　这小老头也是个奇葩，１０年前向踩高跷的世界纪录挑战，结果因为惧高症加上高跷是世界第一的高而不敢下来，要不是路飞误打误撞的将高跷打断，这小老头还不知道何年何月敢下高跷呢。

　　突然出现了一伙人，他们用枪捕获了小老头的爱马榭莉，长着一个大红鼻子，梳着分叉发型丑男，从地上站了起来，一脸阴笑的提出了他的条件。

　　这批马已经被他们捕获，归他们所有，要是想抢回去，路飞就要跟他们参加一种叫《ＤａｖｙＢａｃｋＦｉｇｈｔ》的比赛，这是在很久以前，流传于某个海贼乐园的游戏，海贼们为了从别人那里得到最好的船员，而互相争夺海贼，即所谓的【抢人大作战】，比赛以三局定胜负，失败者要跟【戴维琼斯】发誓，一辈子效忠胜者。如果没有中意的船员，也可以夺走被视为船之生命的海贼旗，是一种赌上同伴和尊严残酷比赛。

　　ＤａｖｙＢａｃｋＦｉｇｈｔ的三大条约：

　　１．在ＤａｖｙＢａｃｋＦｉｇｈｔ中失去的东西，必须用ＤａｖｙＢａｃｋＦｉｇｈｔ赢回来。

　　２．被胜者选中的失败者船员，必须马上向敌方船长宣誓效忠。

　　３．失败者被夺走的旗帜永远不再挂起。（未完待续。）

第一百零二章：“海贼的世界，不相信眼泪”

﻿

　　而这种幼稚的抢人游戏，一旦违规，就会遭到所有海贼的唾弃，鄙视。

　　白痴的船长路飞，竟然豪不犹豫的答应了参与这场幼稚的比赛，白言将一切都看在眼里，这也是他为什么选择暂时退出草帽海贼团的原因。

　　“ｄａｖｙｂａｃｋｆｉｇｈｔ？那是什么东西？一种游戏吗？”娜美很是不解，疑惑的询问道。

　　“ｄａｖｙｂａｃｋｆｉｇｈｔ，是从海贼乐园里开始流行的一种海贼竞赛。胜利的一方可以随意挑选输的一方的队员中的一个作为己方的队员。是过去为了获得更加优秀的船员而进行的一种比赛。”罗宾看的书多，貌似什么都懂，详细的给娜美解释了一翻。

　　“实在无法理解为什么会出现这种恶心的竞赛，这些人把同伴当什么了？货物吗？”娜美听完罗宾的介绍之后很是气愤的说道。

　　“怎么会有这样的竞赛？同伴的选择不是全凭自愿吗？”乔巴眨了眨可爱的小眼睛说道。

　　可是，让他们失望的事，路飞这个白痴船长居然答应了这种恶心的游戏比赛。气的娜美和乌索普掐着路飞的脸，一顿臭骂。

　　而路飞的答案更是让人无语：“赢了比赛，不就好了嘛？”

　　现在谜底也揭开了，原来刚刚在海上被海猴子击沉的那艘船，就是因为和福克西海贼团用这种比赛的形式，输掉了船长，船工，船医，海航士，等主要船上指挥人员，才导致被海浪打翻沉船。

　　白言飞到了一边，找了一个没人的地方，进入系统空间，先是开启了之前没有开的２个后宫宝箱，柯芭特和帕姬的后宫宝箱，结果开出来的是一颗恶魔果实和海心套装的头部。

　　白言原本以为集齐了双手，双腿，铠甲，头盔，盾和剑，以及翅膀，就全套齐全，结果没有想到，系统精灵告诉白言，这套装还有一个十分重要的部件，海心之心，也是最后一件，全套之后，会有额外的属性加成。

　　让白言郁闷的事，兑换系统列表之中，并没有海心之心可以兑换，看样只能慢慢收集了。

　　至于柯芭特和帕姬，白言也没急着让她们两人服用恶魔果实，想再多收集几颗，合成在给她们食用。

　　另外一个奖励就是强纳森任务奖励武功秘籍一本，结果居然是少林洗髓经，使用之后，可以洗髓炼骨，排毒净化身体。

　　白言还是毕竟满意，起码要比追风剑强了不知道多少倍。白言按照洗髓经上的内容，开始修炼起来，很快运行了３个大循环，这种功法，没个月可以修炼３次。所以白言直接将这个月的都使用了，白言感觉运转之后，全身都轻松了很多，脑子思路都清晰了不少。

　　微微皱眉，因为排出了很多体内的毒素，杂质，一股股腥臭的味道，实在太难闻了，白言直接冲进后宫之中，进入娜美的宫殿，清洗了全身，又跑了一个热水澡。

　　闻了闻身上没有异味了，但是水面飘浮起一层深绿色的东西，实在太恶心了，这些居然都是身体之中的毒素。

　　白言想了想又在系统之中兑换了一套拉风的衣服，这套衣服，以黑色为主，主要是这衣服自身带有防御，而且衣服本身不会沾染任何灰尘，水滴等。

　　白言换上这套黑色衣服，走出系统空间，听到了大喇叭在喊着比赛的情况，飞身向着比赛场地赶去。

　　结果，第一轮比赛已经结束，环岛划船比赛，结果，路飞等人输掉了比赛，按照比赛的规则，福克西海贼团可以在草帽海贼团中任意挑选一名成员，成为福克西海贼团中的一员，结果，船长银狐福克西，竟然挑选了乔巴。

　　乔巴被带到了台上在那里哭个不停：“我不要啊～”“我是因为可以跟你们一起才选择出海的。”“是路飞的邀请我”“我才不要跟这些家伙一起．．．”

　　草帽海贼团的成员，看着台上哭的稀里哗啦的乔巴，心里也都不好受，但是他们也没有任何办法，不能破坏游戏规则。

　　索隆拿起一瓶酒咕咚咕咚的喝了下去，狠狠的将酒瓶摔在地上，大声说道：“我实在看不下去了，不要在啰嗦了乔巴，你出海是你自己的责任，什么时候死在什么地方，那也是你自己的责任，不能怪任何人。我们已经接受了比赛，自然会全力以赴，在海贼的世界里，没人会同情你的眼泪，是男子汗的话．．．就给我安静的看着比赛，到最后的胜负。”

　　乔巴用力的擦了擦眼泪：“索隆！！我要做男子汗！”乔巴不在哭泣。

　　娜美很不爽的对索隆喊道：“你怎么可以这么说，你根本不了解乔巴现在的心情．．．”

　　白言隐藏在人群里淡淡的一笑：“海贼的世界，没有人会相信你的眼泪。”不错，无论在那个世界，人们只相信拳头，相信实力，没有人会在乎你的眼泪。眼泪是弱者才配拥有的，可是又有多少人会同情？

　　“大家好，我是这次大赛的主持人“伊拖米米斯”，大家也可以叫我线蚯蚓，旁边的是我的伙伴来自南海的奇鸟超级麻雀，啾啾。大赛继续由我们两个为大家带来精彩转播。”一个海贼手中拿着扩音器大声的喊道。

　　“好，现在我们大家最期待的比赛火爆斗球就要开始了。现在我们先有请我们从未失败过的斗球组合【摇摇晃晃怪物组合】登场！”随着蚯蚓的介绍，三个无比巨大的身影渐渐出现在大家面前，“走在最前面的是【四脚奇人】汉堡股，紧随在后的是人称【擒抱机器】的皮克鲁斯，最后是鱼人与巨人的混血儿【鱼巨人】比格潘！简直就是怪物大行进啊！顺便说一句我很想看对方的选手是怎么把担当球人的比格潘的头塞到球门里！”

　　第２场比赛的规则是，双方个自用之前安排好的顺序出场，３对３比赛，其中一个人的头上带着绑定好的足球，将对方的足球放进比赛场中的救生圈中算获胜。而之前排好的顺序，本该是乔巴，山治和索隆，现在乔巴被要走了，就只能由索隆和山治２个人参加比赛。而且这比赛是一分定输赢。（未完待续。）

第一百零三章：“死神降临！！！”

﻿

　　每队开始选球人，裁判来到索隆身边询问道：“你们只有２个人参赛，谁来做球人？”

　　索隆向旁边一指，裁判点头表示明白，两个海贼拿着球帽给山治带上了，山治很不满的对着索隆吼道：“绿藻头，不要擅作主张，你才是球！！喂？”

　　索隆转身就走根本不理会山治，而对面的球人，居然是巨大的鱼人，比库潘达他是：鱼人族和巨人族的混血儿－泥鳅鱼巨人。

　　山治看着面前３个高大的对手，抽了一口烟，对索隆说道：“不满吗？”

　　“没有”索隆一副无所谓的样子。

　　做为对手的皮克鲁斯不削的看着面前的山治和索隆，嘲笑着说道：“竟然派我们出场，还以为多厉害的对手呢？没想到．．嘻嘻．．．”

　　比赛之中是不允许带武器的，所以索隆的刀被强制卸下，比赛也在一声哨响后正式开始。这本来就不是一场公平的比赛，索隆和山治很快就吃亏了。

　　而且对方还使用武器，索隆愤怒的对裁判喊道：“他们犯规了，难到你看不到吗？”

　　裁判是福克西海贼团的成员，别过头不看索隆，嘴里吹着口哨，很快索隆和山治就被三个对手用武器攻击的全身都是伤，可是裁判一直装作没看见的样子。

　　就在这时，一道黑影出现在裁判的头顶，手中出现一把海蓝色的死神镰刀，索大的镰刀比他人都要大，但是，整把镰刀给人一种艺术品的感觉，这个黑衣人背后舞动着一对蓝色的羽翼。

　　镰刀瞬间挥下，那个吹着口哨的裁判，没有任何反应的机会，一颗头颅缓缓的从身体上滑落。瞬间喷出如喷泉般的鲜红血液。

　　一瞬间的变化，惊呆了所有人，再看黑衣人的身影已经闪动几下消失不见。突然的变故，不得不终止比赛，这也给受伤不清的索隆和山治，一个缓解的时间。

　　可是，乔巴被带走了，现在草帽海贼团根本没有船医可以为他们两个人治疗伤势，就在众人犯愁之际，两个漂亮的身影走了过来，娜美见到两个人立刻冲了过去。

　　原来，是克里斯蒂娜和可雅，娜美激动的说道：“可雅，快点帮他们治疗伤势吧，他们伤的可不清！”

　　可雅淡淡的一笑：“我知道，老公，就是派我来为他们治愈伤势的。有我在，不用担心。”

　　说道这里，娜美压低了声音对可雅和克里斯蒂娜说道：“老公，刚刚是不是斩杀了那名裁判？”

　　克里斯蒂娜微笑着点了点头，娜美还要说些什么，被克里斯蒂娜伸手阻止，示意她不要说出口。白言是担心可雅的安全，才派克里斯蒂娜保护着可雅，可雅来到索隆面前，开始运用果实能力为索隆治疗身上的伤势，索隆很是感谢的对着可雅微微一笑，他刚刚有看到裁判被斩杀的全部过程，心中也明白，那个突然出现的死神是谁。

　　可雅又治愈了山治的伤势，山治很感激的连连感谢，就在这时福克西海贼团的几名海贼，色眯眯的看着克里斯蒂娜和可雅，喊道：“这是犯规，还有你们是什么人？”

　　克里斯蒂娜不削的看了一眼几名挡在她们面前的海贼，冷声说道：“我们是死神。”说完克里斯蒂娜使用沙沙果实能力，手臂出现几道沙刃，瞬间将面前的海贼斩杀。

　　克里斯蒂娜笑着伸出手揽着可雅的腰，向外走去，福克西海贼团的海贼见这边有人杀人，快速的围了上来，就在这时那黑衣死神再次降临，瞬间将可雅收回系统空间，舞动手中的死神镰刀，将围上来的海贼斩杀，速度太快了，全部都是秒杀，一旁的克里斯蒂娜也没有闲着，手中连连使用沙漠宝刀，和黑衣死神斩杀着围上来的海贼。

　　瞬间，２８名海贼全部死亡，黑衣死神哈哈一笑，一把将克里斯蒂娜搂进怀中，然后展开翅膀，消失在人们的视线之中。

　　福克西海贼团乱成一片，可是没有人会飞，也没有人能跟上突然出现的死神速度，最后也只能放弃，比赛还没有完，又选了一名裁判，比赛继续进入。

　　被死神这么一闹，新选出来的裁判，战战兢兢的，深怕自己一不小心会被死神斩下头颅。

　　福克西海贼团很想说，死神是路飞一伙的成员，可是草帽海贼团所有的成员，都在那里，并没有人离开过，一时之间，所有人对突然出现的死神和两名美女，有着无数的猜测，内心充满了恐惧。

　　比赛继续进行，伤愈的索隆和山治，再次出现在球场之上，对面的３个大块头，不削的一笑，在裁判的一声哨响之后，主持人宣布比赛继续开始。

　　只见鱼巨人直接拿出一柄超大的斧子，个头比山治还要大，山治见状，看向裁判控诉道：“他这是犯规！！”

　　裁判也看到了，刚想掏黄牌警告，一旁的福克西船长看着他轻咳了一声，狠狠的瞪了裁判一眼，裁判毕竟是福克西海贼团的成员，害怕福克西，连忙又将准备拿出来的黄牌放回了口袋之中。

　　山治见状，直接将鞋子摔了出去，狠狠的砸在裁判脸上，裁判被山治的鞋子打掉了一颗牙，身为海贼的他，顿时气愤的怒视着山治，亮出了黄牌大声喊道：“草帽海贼团厨师山治，攻击裁判犯规，黄牌警告一次。”

　　气的山治真的冲过去爆揍这个裁判一顿，被乌索普和娜美拦了下来，福克西见状对着裁判一笑，表示做的很不错。

　　可是就在这时，一道身影再次从空中降落，瞬间出现在裁判的头顶，手中的死神镰刀，带着蓝色的光芒挥舞落下，顺之带走了裁判的生命。

　　顿时福克西海贼团炸开了锅，死神再次降临，福克西瞬间大笑道：“等你好久了，你敢破坏比赛，还敢杀我的船员，别想跑了。”瞬间手中出现淡淡的紫光，这是福克西的果实能力，超人系恶魔果实迟缓果实，淡淡的紫光向着白言射去。（未完待续。）

第一百零四章：“黑衣死神~白言”

﻿

　　福克西仰头大笑，一挥手对着身边的海贼喊道：“都给我上，杀了这个黑衣的家伙！！”

　　身边的海贼还没冲上前，就都愣在了那里，因为再次斩杀了裁判的死神，竟然在他们眼前，消失不见了。而且这次是凭空消失不见的，瞬间所有海贼都流出了冷汗，发自内心的恐惧。

　　“难道．．真的是死神？？”

　　“怎么可能！！”

　　“可是这也太恐怖了，瞬间出现，杀完人就消失！”

　　“．．．．”

　　死神的出现，再次将这些海贼的恐惧提升到了一点顶点。福克西咬着牙，他也想不明白，怎么会突然冒出来一个死神。

　　但是，比赛还得继续，不能少了裁判，已经没有后备的裁判了，福克西目光在海贼中扫过，大声询问道：“谁愿意出来做裁判？”

　　这些海贼都不傻，一个个头摇的跟拨浪鼓似的，都已经死了２个裁判了，谁也不愿意成为死神镰刀下的裁判。福克西目光冷冷的扫视一众海贼。

　　“不要选我，千万别选我”一名海贼心里祈祷着。

　　“我还不想死，别看我啊！”

　　“难道要选我嘛？”

　　福克西喊了半天，竟然没有一个人愿意站出来，皱了皱眉，就在福克西为裁判人选犯难的时候，转播员伊拖米米斯骑着他的超级麻雀－啾啾，飞到了福克西面前，询问道：“老大，裁判选好了没？大家还等着比赛继续进行呢？”

　　福克西闻言眼前一亮，走到转播员身边，笑着拍了拍他的肩膀说道：“没办法啊，大家都不太懂这比赛的规则，你身为转播员，对比赛十分了解，我看就由你来当然转播员兼裁判好了，对就这么愉快的决定了，我真是个天才，哈哈．．．”

　　转播员一脸懵逼，愣了好半天才缓过来，急忙对着福克西哭诉道：“老大，不能这样啊，我为福克西海贼团，兢兢业业的工作，你不能把我往死路上推啊？”

　　福克西冷哼一声说道：“你怕什么，你不是有坐骑嘛？飞在天上没人能攻击到你。”

　　转播员哭丧着脸说道：“可是．．．”

　　福克西不悦的说道：“可是，什么？你好好做，这次比赛结束之后，我提升你做福克西海贼团的副船长一职。”

　　转播员被迫成为了新裁判，高高的飞在天空之上，生怕飞低了，被死神斩了头，比赛继续进行，这次很公平，福克西３名比赛成员，没有使用武器，结果，自然是被山治和索隆一顿爆虐，并成功的拿下了这场比赛。

　　路飞和乌索普抱在一起，高声欢呼道：“我们赢了。”兴高采烈的的欢呼着．．．

　　转播员大声的用扩音器说道：“按照比赛规定，现在草帽海贼团有权利在福克西海贼团中挑选一名成员加入草帽海贼团，请草帽海贼团的船长做出选择。”

　　“莫非选择的是我．．．”

　　“他们一开始就是冲着我来的吧．．．”

　　“喂喂，喂，我还没做好心里准备．．”

　　“糟了，他们在看我，一定是在看我．．．”

　　一名名海贼，也不知道他们那来的自信心，认为路飞会选择他们这些垃圾，就连福克西都在怀疑路飞会不会选择他。

　　乔巴坐在舞台上的椅子上，一边流着眼泪，一边喊道：“路飞，选我，选我．．．”

　　就在这时，娜美拍了一下路飞的肩膀，说道：“第三回合是一对一的比赛，出场的选手，只有你和对面的分糟头，那么也就说，只要你选择了那个分糟头，那么第三回合，就可以不战而胜．．．这样不必战斗，就能救回乔巴了吧？”

　　娜美的话，瞬间在海贼中炸开了锅，有人不满的喊道：

　　“是．．．是花生战法．．．”

　　“我看错了你们．．．”

　　“难以置信！！简直不敢相信自己的耳朵，这个女人简直就是个恶魔．．”

　　“恶毒的女人．．．”

　　“坏了心肠的丑女人．．．”

　　“蛇蝎女人．．．”

　　顿时无数的骂声，针对娜美，让娜美难以忍受，扑到罗宾怀中，哭了起来。

　　可是就在这时，突然凭空出现一队人马，他们统一穿着黑色拉风的大衣，不由分说使用武器，恶魔果实能力，对着那些辱骂娜美的海贼，进行疯狂的屠杀。

　　只是转眼之间，观众席上的海贼，传出了哭爹喊娘的叫声，有些海贼拔出自己的武器，想要迎战，可是一交手，就瞬间被秒杀，完全不是一个级别的存在。

　　转眼之间，福克西海贼团就有近２００名海贼死在这群黑衣人的手下。

　　福克西一把抢过转播员手中的扩音器愤怒的喊道：“你们究竟是什么人？竟然敢破坏比赛？”

　　这时一个背后长着翅膀的男人出现在福克西的面前，冷笑着说道：“我们嘛，我们是死神。”

　　福克西怒视着眼前的男子说道：“你们难道不知道我们在进行，ＤａｖｙＢａｃｋＦｉｇｈｔ比赛吗？”

　　白言笑着耸了耸肩笑着说道：“知道又怎么样？不知道又能怎么样？”

　　福克西大声的质问道：“你这样是违反比赛规则，将被视为海贼之耻，受到所有海贼的唾骂，会受到恶魔的诅咒。成为海贼世界人人喊打的过街老鼠！！”

　　白言闻言“哈哈”大笑道：“海贼之耻辱？人人唾骂？恶魔的诅咒？人人喊打？”

　　白言环视了一下四周的海贼不削的说道：“那有怎么样？我不惧，而且，我就站在这里，谁敢骂我？谁敢来挑战我？狗屁耻辱，在我的字典之中，只有实力，只有拳头，没有实力的才是耻辱，想你这种垃圾，还不配站在我的面前教训老子。”

　　有几个海贼气愤的骂道：“你这混蛋，你敢报出名吗？”

　　白言闻言“哈哈”大笑道：“老子，行不改名坐不改姓，白言。”

　　话音刚落，立刻就白言身边的几名黑衣奴隶，就冲向了辱骂白言的海贼，出手毫不留情的将所有辱骂白言的海贼全部斩杀。

　　所有人都没有想到，白言竟然以这样的姿态站在他们面前，完全不估计什么名声，一言不和就斩杀，这简直就不是人，是恶魔．．．在这样铁血面前，所有的海贼都吓破了胆，没有人再敢辱骂白言。（未完待续。）

第一百零五章：“一群垃圾而已”

﻿

　　银狐福克西怒视着白言吼道：“那你敢接收我的挑战吗？”

　　白言“噗”的一声被银狐福克西给逗乐了，不削的说道：“就凭你，还想跟我打？”

　　白言身后的奴隶们闻言，立刻冲出来几个，雷切笑着说道：“就凭他，还不配跟少主，你对战，交给我吧，我保证３分钟内取下他的人头。”

　　一旁的韦柏不削的说道：“战神大人，交给我一分钟搞定。”

　　银狐福克西见状嘴角一抽，他刚刚有见到过这群穿黑衣的家伙，出手十分凶残，他连忙退后一步笑着说摆手说道：“我想你误会我的意思了，我不想和你们打，我想用ＤａｖｙＢａｃｋＦｉｇｈｔ的抢人方式来一决胜负！！”

　　白言闻言“哈哈”大笑着说道：“我说你眼瞎吗？就凭你这些垃圾船员，能跟我的手下比吗？你这是在侮辱他们，你那破海贼团，包括你在内，才悬赏：２４００Ｗ贝里，一群垃圾而已。”

　　克洛笑着上前一步笑着说道：“就是，你也太看的你自己了，我们少主手下，随便挑出来一个人赏金都比你高，你拿什么跟我们比？”

　　很多海贼，听见白言的嘲笑，顿时火了，可是他们刚刚拿出武器，白言身边就冲出去几个黑衣奴隶，瞬间将他们斩杀，顿时，以血腥镇压住了所有海贼，没有人在敢动一下，怕下一个倒霉的就是他。

　　银狐福克西郁闷的跪在地上，可是白言说的是事实，在绝对的力量面前，他不敢打，更没有拿的出手可以和白言身边的人对比。

　　白言笑着看向转播员，转播员吓的扑通一声跪在了地上求饶着说道：“我．．．我是裁判，可是刚刚我没有偏袒任何一方，很公证。”

　　白言笑着说道：“别紧张，我又没说要杀你！”

　　转播员顿时松了口气，面前这个年轻的男子，太恐怖了，一言不合就杀人，他吓了一身冷汗，想了想提着胆子说道：“那大人，你有什么吩咐吗？”

　　白言微微一笑着说道：“比赛继续啊，我们在这看热闹，难道有谁不欢迎我们吗？”

　　白言的目光扫视了一圈海贼，结果，没人敢跟白言的目光对视，连忙低下了头，更没有人敢反对。

　　转播员连忙用扩音器喊道：“草帽海贼团获得第二场比赛的胜利，现在请路飞船长，挑选中意的船员。”

　　罗宾笑着说道：“娜美说的很有道理。”

　　路飞，乌索普，山治和索隆，连忙出言反对，４个人异口同声的说道：“我们死也不要他．．．”

　　结果，路飞选了乔巴，把乔巴感动坏了，泪奔的跑过来扑到路飞的怀中。

　　银狐福克西用手一指路飞等人，高傲的说道：“第三回合是决斗，你们想打败我，那是不可能的！！”

　　“在决斗之后，被我抢到的船员，是不可能在被抢回去的，你们都做好准备吧。”

　　“什么意思，我会输给你吗？”路飞对着银狐福克西不满的喊道。

　　转播员跳到舞台之上，大声说道：“波澜壮阔的比赛，已经进入最后的阶段，正是大家期待已久的决战。”

　　“我们等了很久了，快点开始吧．．．”下面的海贼高声喊着。

　　对着的是草帽海贼团船长路飞对战福克西海贼团船长银狐福克西，两个人用转大炮的方式选出比赛场地，炮口所指的方向就是比赛场地，结果是福克西号的甲板上。

　　转播员大声说道：“那么下面我来说下比赛规则，在福克西号在半径５０米内范围。只要将对手推出这个比赛场地就算胜利。”

　　“就是这样！！对了，还要补充一点，不可以飞到天空或者海水之中。”

　　很快设置比赛场地，用一圈飘浮球连在一起，做了一个圈出圈算落败。福克西这面更是弄出来个啦啦队，加油助威。

　　随着一声钟响比赛开始。转播员大声的喊道：“首先出场的是，来者不拒连续９２０场获得胜利的不败传奇银狐福克西．．．”

　　白言在下面不削的说道：“真不知道，之前被他打败的９２０人，该有多垃圾？”

　　福克西海贼们顿时响起了热烈的呼喊，叫好鼓掌声．．．

　　“银狐福克西的对手是来自东海的人数不多的首领，价值１亿３千万悬赏的草帽小子。”

　　路飞的登场，只有乔巴和乌索普为他加油，很快就淹没在了福克西海贼的嘘声中．．．

　　“我宣布比赛开始．．．”

　　路飞冲上来就使用“橡胶手枪”可是银狐福克西也使用了自己的果实能力“缓慢光波”。

　　路飞吃惊的喊道：“拳头变的慢了下来！！”

　　银狐福克西嘲笑道：“看来你只是虚有其表啊！！”

　　银狐福克西的缓慢光波，可以让光波照射到的任何物体，延缓３０秒，完全不熟悉的路飞，上来就中了银狐福克西缓慢光波，结果，被打的遍体鳞伤。

　　银狐福克西更是拿出了绝招“缓慢福克西面孔炸弹”喷射出一个个福克西的头像，白痴路飞还没搞明白情况就被炸飞了出去。

　　银狐福克西在他的船上设置了很多圈套，路飞艰难的闯过一个又一个圈套，路飞凭借着惊人的毅力，最终破解了缓慢光波，战胜了银狐福克西。

　　原来路飞在船仓之中找到了一块镜子，利用镜子将缓慢光波发射给了银狐福克西，然后抓住这次机会，将银狐福克西彻底击败。

　　决战路飞取得了胜利，拥有一次挑选成员的权利，可是路飞并没有挑选福克西海贼团的成员，而是要了福克西海贼团的海贼旗。

　　路飞虽然放过了银狐福克西，但是白言并没有放过他，命令手下将银狐福克西抓了过来，白言笑着用恶魔果实抽取卡，将银狐福克西体内的迟缓恶魔果实给抽了出来，然后向丢垃圾一般将银狐福克西丢了出去。

　　银狐福克西不甘心，挑选了几个海贼团中强力打手，想抢会恶魔果实，结果，都被白言直接下令击杀，包括银狐福克西都死在了这座小岛上，而福克西海贼团也同时宣告解散，那些海贼有的向加入草帽海贼团，有的想加入白言这一伙。（未完待续。）

第一百零六章：“组建黑色死神海贼团”

﻿

　　路飞毫不犹豫的拒绝了福克西海贼的加入，没有要任何一个人，而大多数海贼是不敢询问白言这一伙人的，因为他们太凶残了。甚至很多海贼，看到白言等人腿都在发颤。

　　白言突发奇想，对着身边的几个奴隶小声的说了几句，然后白言就悠闲的跳到了福克西海贼船上，而所有的奴隶，都被白言放了出去。

　　除了强纳森和杰西卡这对夫妻，没有参与，也不需要他们夫妻参与，其他的奴隶就够了。

　　很快奴隶们开始动手了，针对的人，自然是福克西海贼了，别小看这些海贼，有不少都是福克西活着的时候，用比赛的形式，赢来的船长，副船长，航海士，船工，厨师，船医，舵手，这些海贼船上必备的主要成员。

　　很快，对岛上的海贼进行了分类，让他们根据自己在船上的职务和本事，分文别类。

　　克洛用手腕推了推眼镜，对着一名海贼询问道：“你都会些什么？在船上担任什么职务？”

　　那名海贼吓的嘚嘚瑟瑟的说道：“我会做饭，是一名厨师。”

　　克洛点了点头说道：“那好，你可以过去站在那边了。”

　　海贼吓的连忙点头，站到了克洛指引的方向，终于全部分好了，站成８组。

　　克洛和韦柏来到第一组面前，克洛笑着说道：“你们都是船工对吧？”

　　这一群中１３个人连忙点头称：“是”。

　　克洛点头说道：“１３个，还行不多，我来问你们，谁愿意跟我们走，不愿意跟我们走的可以退出。”

　　结果有３名不愿意跟克洛走的，克洛让他们站到一边去，然后是厨师，一共１７人，结果有６个不愿意的，然后克洛看着面前剩下的人淡淡的一笑说道：“你们剩下的人，还愿意做海贼的，不用动了，不愿意的走出来。”

　　结果这２００多人中只有２１人不愿意在做海贼了，克洛笑着点了点头，然后一挥手，白言的７０多名奴隶，一拥而上对着２００多人展开了攻击，应该说是单方面的屠杀。

　　这２００多人中，女性除外，剩下的不到３分钟，没有一个能逃脱掉的，全部被斩杀。

　　这就是白言给他们下达的命令，白言想的很明白，这里面的人表现出来的都是人性阴暗的一面，就是放这些海贼离开，他们再组建海贼团，或者跟随别的海贼团，都不会是什么好人，对待普通的居民也不会手下留情。

　　所以，让他们自己选择，愿意退出不在做海贼的，可以留他们一条性命，让他们去过普通居民的生活，如果，不愿意，还想在做海贼，那么就完全没有留着的必要。

　　而白言第２个任务，是让韦柏和克洛挑选一些，厨师和船工，将现在的福克西号改良一下，也不能让奴隶们，常年在系统空间中过那种不见太阳的日子，所有需要一艘船让他们在船上生活，而船医，船长，副船长，舵手，对白言来说没什么用，自己的这些奴隶们就可以胜任，包括航海士。

　　唯一有用的就是厨师，可以为这些奴隶做饭，毕竟指望杰西卡和卡门两个女人做，太辛苦了。

　　至于女人嘛，如果有奴隶们相中的，对方又同意，白言允许他们结成夫妻。

　　结果让白言吃惊的事，只有３个女人没人要，而奴隶们看上女人，竟然都同意了，但是，白言顺后也想明白了，这些女人既然选择当海贼，那么她们都向往强者，而白言的这些奴隶那个不是强者，都比那个福克西强多了。

　　没有被选上的３个女人，是因为太丑了，导致没人要，委屈的放她们离开了。还有那些不想在做海贼的，也都没有伤他们。还给了他们一些路费，让他们返乡或者找个地方做点小买卖。

　　福克西号被船工开始按照奴隶们的喜好进行改造，很多船员也十分兴奋，他们可以不用呆在系统之中了，可以继续在海上冒险。

　　白言想了想，直接给这艘新改造的海贼船，取名“黑色死神号”而这些奴隶们直接组建了一支全新的海贼团，黑色死神海贼团。

　　统一穿上白言在系统之中兑换的拉风黑色大衣，海贼旗上一个骷髅头配一把死神镰刀。而全体黑色死神成员，都修炼海军六式，还有就是强纳森开始教导他们修炼武装色霸气。

　　而且白言还承若，表现出色的可以奖励见闻色霸气心网，要知道这种霸气已经解锁，可以用黄金在系统之中进行兑换。让白言没搞明白的事，这种见闻色霸气，是可以传授的，但是，４个神官，包括４个神兵，居然都不会，他们只掌握了，却无法教，这让白言很是不解？

　　而系统精灵给出了答案，原来心网这种技能是需要熟练度的，当你修炼到一定的程度，彻底对心网有了深层次的了解，才可以传授给别人。

　　白言也明白了，自己对心网的熟练，还不够深，看样暂时无法传授，但是，白言想到了一个好办法，那就是给强纳森，这个老牌的中将，兑换一个心网见闻色霸气，以他的经验，修炼起来要比所有人都快不知多少倍。

　　想到就去做，更何况这福克西海贼团，也积攒了不少宝藏，在加上之前积攒下来的，正好够给强纳森兑换。白言将强纳森召唤到身边，然后笑着把自己的想法跟强纳森讲诉了一遍。

　　结果，原本无精打采的强纳森一下来了兴趣，比白言还兴奋，白言要不是有系统在，还真的好好考虑一下，不然以强纳森的实力，武装霸气色修炼那么高的等级，在把心网见闻色霸气掌握，那么白言都拿他没有把握控制了，但是拥有系统这个无敌的作弊器，就根本不用考虑，强纳森反水的问题。

　　为强纳森兑换了见闻色霸气心网，不用白言叮嘱，强纳森就兴奋的自己要求返回系统空间进行修炼心网去了。这让白言无奈摇了摇头，这强纳森别说，以前没看出来，他还喜欢研究这些东西。

　　其实，是白言没有到达强纳森这种等级，强纳森是老牌中将，他修炼过６式，而霸气方面，只掌握了武装霸气色，所以强纳森一心将武装霸气色修炼到一定的高度，现在，突然有了心网这种稀有见闻色霸气，顿时勾起了他的兴趣。

　　（未完待续。）

第一百零七章：“海军大将~~青雉”

﻿

　　白言这边忙的热火朝天，而路飞等７人一起来到了岛上的东吉特的蒙古包前，路飞笑着将福克西海贼团的海贼旗笑着丢给东吉特小老头笑着说道：“我们打败他们了！！”

　　东吉特看了看路飞皱眉说道：“你伤的不轻啊？”

　　路飞闻言哈哈笑着说道：“这点小伤家常便饭！！”

　　“原来你是为了这个才接受挑战的？”娜美现在才明白路飞为什么会接受那种比赛。

　　路飞笑着点了点头，娜美又看向东吉特说道：“要是我们能稍带上你，帮你寻找到村民就好了。”

　　东吉特连忙笑着摆手说道：“不用了，我已经麻烦你们很多事了。”

　　“对了，你们既然来了，就请到我家里做客吧，我请你们吃好吃的奶酪．”东吉特盛情的邀请路飞等人。

　　东吉特兴奋的转身，结果“砰”的一声，撞上了什么，这时大家才看到从帐篷之中缓缓走出一个人，这个男人身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫。身高足有２米。

　　路飞仰起头看向男人询问道：“喂，你是什么人？”

　　罗宾看到突然出现的这个男人，一副天塌下来的样子瞪大了双眼，脸上满是惊恐的样子。双腿一软，居然吓的坐倒在地上。

　　路飞等人见到罗宾如此惊恐，就算在傻，也知道有事情，大家都立刻紧张了起来，看着眼前温文尔雅的西装男子，顺时准备进入战斗准备。

　　“罗宾！！”

　　“怎么了？罗宾姐？”

　　西装男子看着罗宾笑着说道：“啊呀呀，你都已经出落成一个大姑娘了！！妮可罗宾！”

　　路飞皱着眉一脸警惕的看着西装男子，询问道：“罗宾，怎么回事？你认识这家伙吗？”

　　西装男子轻描淡写的说道：“没什么，以前认识！”

　　“你到底是谁？”娜美询问道，这还是娜美第一次见到罗宾如此惊慌。

　　“啊呀呀～有话好说嘛！别那么杀气腾腾的好不好？我可不是因为接到什么命令才赶来的，只是因为天气很好的缘故，来这里散散步．．．”西装男子脸上带着淡淡的笑容说道。

　　索隆闻言顿时对着西装男子冷声说道：“命令！！你到底是那个组织？”

　　娜美搀扶起坐在地上的罗宾，罗宾终于开口说话了：“他是海军．．是海军本部的大将青雉！！！”

　　“大将？”罗宾的话一出，震惊了在场的所有人．．．

　　山治难以置信的问道：“大．．．大将．．．他有多厉害？”

　　罗宾眉头紧锁的说道：“在海军中拥有大将军衔的人一共只有三人！！”

　　“赤犬”“青雉”“黄猿”

　　“在他们上面，只有海军最高统治者战国元帅一人！”

　　“他们三个人被称为世界征服的最强战斗力，他就是其中之一！！”

　　“这么厉害的人物为什么会出现在这里？”

　　乌索普吓的躲在索隆身后，对着青雉喊道：“你应该去寻找悬赏金更高的大海贼去决战，快去其他地方吧！！”

　　青雉低头看向一旁的娜美笑着说道：“啊呀呀，这位令人神魂颠倒的漂亮姐姐真是迷人啊！今晚有空吗？”

　　娜美一愣立刻冷声说道：“抱歉，我已经有老公了！”

　　山治对着青雉怒吼道：“你想干什么，不许趁我师傅不在，调戏娜美小姐！！”

　　娜美吓的转身就跑

　　．．．．．．．．．．．．．．

　　白言懒洋洋的躺在船头，目光看向小岛，身边的克里斯蒂娜和莫蒂等女都被白言召唤了出来。克里斯蒂娜看向白言询问道：“老公，你在担心什么吗？”

　　白言叹了口气说道：“有的时候，未卜先知，也不见得是什么好事。”

　　就在这时，娜美一个跑了回来，看到白言高声喊道：“老公，快去救救罗宾和索隆他们！！”

　　白言叹了口气，苦笑对克里斯蒂娜说道：“看样还得面对，你们先都会系统空间之中吧，要不然我跟本无法安心做事。”

　　白言瞬间将整条船连带船上的人，全部收入到系统空间之中。展开翅膀飞到娜美身边笑着说道：“宝贝，你也回去等我。”

　　娜美皱着眉说道：“可是～”

　　白言打断娜美笑着担保道：“放心，有我在，不会有任何出事，相信我，好好的在系统空间之中等我。”

　　娜美看着白言点了点头担心的说道：“老公，你也注意安全。”

　　白言淡淡的一笑，将娜美收进系统空间，转身奔着路飞他们所在的方向飞了过去。离老远白言就看到双方已经动起手来了。

　　路飞，索隆，山治，三个人一起围攻青雉，路飞使用出橡胶子弹，山治高高飞起一脚向着青雉的头踢了过去，索隆更是使用出他的三刀流。

　　只见青雉随便在地上抓了一把草，瞬间冰冻成一把冰剑，抵挡住了索隆的刀，路飞狠狠的一拳打在青雉的小腹上，山治更是一脚踢碎了青雉的头。

　　乌索普和乔巴在一旁还没来的急喊出“好”字，就见青雉碎裂的身体突然爆开，瞬间将路飞，山治，索隆，从三个人的脚下开始蔓延，瞬间三个人全身上下都被冰给覆盖，成为了向冰雕一样的冰块。

　　白言很清楚青雉的果实能力，一旦被他冰冻之后，一拳就可以将冰冻的人，打个粉碎，那就一味着被冰冻的人，彻底消失死亡。

　　白言心急之下大声喊道：“青雉，你等一下！！”

　　青雉一愣疑惑的看向白言，只见白言瞬间飞到了他的身边，青雉微微皱眉看着白言，特别是白言周身的金黄色的护罩，据他得到的消息，这是迄今为止，发现的除三种霸气外的另一种霸气，貌似叫流光色霸气。

　　青雉用手挠了挠头好奇的问道：“你认识我？可是～我好像从来没见过你啊？”

　　白言淡淡的一笑说道：“青雉，这可就是你的不对了，我记得你，你却把我给忘记了，你这样，我可是会很伤心的喔。”

　　青雉努力的想了一下，可是仍旧没有想出自己在那里见过前面白言，白言没有一点畏惧的继续靠近青雉，完全像遇见了老朋友一般。（未完待续。）

第一百零八章：“面对海军大将青雉”

﻿

　　白言笑着张开怀抱，看上去要拥抱青雉一样，一旁的乌索普忍不住说道：“白言！你居然和海军大将青雉是朋友？”

　　罗宾也惊讶的看着白言，一副不敢相信的样子。

　　青雉看着白言脸上带着那种见到老朋友的表情，更加疑惑了，白言迈着不急不慢的脚步，终于到了青雉的身前。

　　突然，白言身后出现一群人，足足有上百人之多，有男，有女，甚至还有２个高大的巨人族。

　　青雉也被这突然间的变故吓了一跳，就在青雉愣神的瞬间，白言手中赫然多了一把天蓝是的大剑，正是海心之剑。

　　白言没有耽误一秒钟，瞬间使用打脸剑，这么近的距离，而且打脸剑是百分百命中，青雉没有躲闪，他是冰冻果实能力者，自然系，想要伤他除非是武装色霸气。

　　普通的刀剑，就算在锋利也休想伤他分毫，这也可能是青雉第一次犯这样的错误，毕竟还从来没有海楼石制作成武器，要知道海楼石跟恶魔果实一样稀有，还没有人收集那么多海楼石制作过武器，而白言手中的海心之剑是比海楼石密度强十倍不止的海心石制造而成，专门克制恶魔果实，哪怕是自然系恶魔果实也没用。

　　“砰”的一声，青雉一声惨叫，身子在地上滑行了半天才停下来，足足被打出了１０米远，白言没有丝毫停顿，瞬间冲到路飞，索隆，山治，三个人身边，伸出右手在三个人身上拍了一下，瞬间三个人消失不见，然后脚下施展轻功，外加剃，背后展开羽翼，瞬间飞到罗宾面前，将罗宾也吸收金了系统空间之中。

　　将４个人吸收进系统空间之后，转身飞向乌索普和乔巴，将它们也吸收进入系统空间之中。白言转身看着青雉，这家伙实力是强悍，被自己的打脸剑，打上之后，这么快就可以爬起来了，白言对着青雉淡淡的一笑：“老朋友，再见！！”

　　白言瞬间将全部的奴隶和后宫老婆，收回到系统空间之中，然后给青雉留下一个笑容，自己也瞬间消失在原地。

　　留下一脸懵逼的青雉，完全搞不清状况，都不知道刚刚发生了什么，这里现在就只剩下他一个人了，草帽海贼王成员一个不见，甚至后来的白言，还有那瞬间出现的近百人。现在连跟毛都没剩下。

　　青雉用手摸了摸自己肿的老高的脸，自己这样都没法见人了，心中对白言有了更高的评估，郁闷的自言自语道：“是谁，评估白言只值２亿悬赏金的？”

　　另外一边，白言在娜美求救的瞬间，竟然触发了隐藏任务【解救任务】任务描述：路飞、索隆、山治、罗宾遇到了海军大将青雉，成功将草帽海贼团成员从海军大将青雉手中将他们解救出来。任务奖励随机宝箱一个。娜美的爱情值将大幅度提升，罗宾的好感度大幅度提升。

　　【人物空间】任务物品，可以将草帽海贼团收入此空间之中，限定隐藏任务使用，时效４８小时。

　　白言的脑子直接开启最高转速，想着办法，突然白言想到了演员，在海贼王的世界之中，可没有电视，电影的存在，自己就尝试演一下戏，冒充青雉的好友，接近青雉，然后白言为了争取时间，也知道自己根本不是青雉的对手，哪怕加上所有的奴隶和后宫，也未必能干过青雉，而且像青雉这样的顶端人物，还有很多事要他完成，所以系统也不可能让自己收服青雉。

　　为此白言还质询了系统精灵，给出的答案是，青雉要解锁十个任务，才可以解锁该人物，甚至自己都没有权利将青雉收入空间监狱。

　　白言靠近青雉，为了争取时间，白言不惜将所有的奴隶和后宫老婆，全部召唤出来，提升自己的属性，要知道奴隶的加成，再加上老婆们的加成，虽然无法给青雉致命一击，但是，争取点时间，还是不成问题的。

　　白言进入到任务给于的空间之中，罗宾急忙询问道：“白言这是什么地方？应该是你把我带进来的吧？”

　　白言微笑着点了点头说道：“嗯，别担心，这是我变的一种魔术，你们正处在我魔术空间之中。”

　　乌索普担心的说道：“白言，那个海军大将不会追到这里来吧！！”

　　白言嘴角勾起一丝笑容说道：“放一百颗心，就算他在强也无法追到魔术空间来的。”

　　乔巴一把抱住白言的大腿哭着说道：“那个海军大将把路飞，索隆和山治变成了冰雕，我们要怎么救他们啊？”

　　白言想了想然后尝试想将可雅召唤过来，结果得到系统提示，这里是任务空间，无法将无关人员带入。

　　白言一脸黑线，看样是无法召唤了，那怎么办好呢，目光突然落到乌索普的小背包中，眼前一亮笑着对乌索普说道：“乌索普，你的背包中不是有空岛的贝壳吗？快找找找看，是否有喷火贝，用喷火贝将冰融化，就可以解救他们了。”

　　乌索普闻言立刻翻找起来，很快找到了几个喷火贝，于是白言，罗宾，乔巴和乌索普，每个人手中拿着喷火贝，开始烘烤起路飞，索隆和山治，三个人。

　　三个人的身上冰冻不断的融化，不多时，成功的将三个人从冰冻之中解救了出来，但是三个人都有冻伤，还好有乔巴在，乔巴为三个人上了一些草药，然后包扎了起来。

　　索隆郁闷的说道：“不亏是海军大将，他真的很强！！”

　　山治点燃一支香烟说道：“是啊，我们现在还完全不是他的对手！”

　　路飞瘫软在地上说道：“肚子好饿！我想吃东西！！”

　　众人一阵无语，这白痴船长，没有一点船长的样子，脑子里除了吃，就是打架．．．

　　白言尝试从系统之中取食物，结果，这次居然成功了，于是白言拿出了不少美食，递给众人，路飞一见到美食，立刻来了精神，也忘记了身上的伤，比谁吃的都香。（未完待续。）

第一百零九章：“海王类宠物精灵球”

﻿

　　乌索普担心的说道：“那么厉害的家伙，以后还会追击我们吗？”

　　白言笑着说道：“应该不会，海军大将有很多事要忙，没有那么多闲工夫为了我们浪费时间。”

　　罗宾笑着看向白言说道：“魔术师先生，你不会真的认识青雉吧？”

　　白言看着罗宾笑着说道：“你猜呢！哈哈！！！”

　　．．．．

　　外边的青雉，坐在那里呆了一会，然后意味深长的自言自语道：“烟鬼那傻帽，在追击草帽海贼团，真想看看他吃瘪的样子，还是留给他吧，我到想看看，烟鬼如何面对那个会第４种霸气的人．．．”

　　说着青雉拿出了记录指针看了看，已经储存满了，笑着说道：“去下一站，水都。”

　　然后骑上他的自行车，运用果实能力将海面结冰，然后在上面潇洒的骑自行车。

　　白言和草帽海贼团的成员，在任务空间之中足足呆满了４８小时，这才出了空间，白言也顺利的完成了隐藏任务，没有急着去领奖励，路飞等人也紧张的看着四周，果然没有发现青雉的影子，大家这才松了一口气。

　　白言直接召唤出了可雅，让可雅将路飞，索隆，山治的冻伤给治愈，然后大家急忙赶往黄金梅丽号，快速的离开了这座小岛。

　　白言直接进入了系统空间，领取奖励：“叮～领取隐藏任务奖励，活动随机物品宝箱一个，娜美爱情值大幅度提升，罗宾的好感度大幅度提升。”

　　“叮～恭喜宿主，娜美的爱情值将大幅度提升，娜美的牵绊升级，获得娜美真爱之心，娜美在宿主身边提升百分之１０的属性加成。道力加５００点加成。”

　　白言很满意的点了点头，这奖励不错啊，娜美在身边的时候实力又爆增了一节。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主，罗宾对宿主的好感度大幅度提升，获得罗宾的牵绊之心！罗宾在场属性增加百分之５的加成。”

　　白言瞬间愣住了，搞毛线啊？罗宾现在还没解锁呢？怎么就获得罗宾的牵绊之心，这不应该是收入后宫之中，慢慢培养感情才可以获得的吗？

　　系统精灵很快给出了解释，由于白言的出色表现，已经赢得罗宾的青睐。而罗宾的牵绊，现在还无法使用，要将罗宾收入后宫之中，才会生效。

　　白言点了点头，没想到自己居然能攻略了罗宾，这么快就赢得了罗宾的好感，这可真是天大的意外收获。白言又开始了随机宝箱。

　　“叮～系统提示：宿主成功开启随机宝箱，获得２０颗海王类宠物精灵球。”

　　白言愣了好半天，看着空中悬浮的宠物精灵球，系统精灵在一旁解释道：“海王类宠物精灵球，可以强行将海王类收入精灵球中，成为自己的战斗宠物。”

　　白言一阵无语，还有这种道具？记得这东西，好像是在地球上看到的某部动漫之中的道具，没想到居然出现在了随机宝箱之中？但是随即一想也不错，可以抓２０头海王类当自己的战斗宠物。心中就一顿暗爽，要知道在海贼王的世界之中，海王类也有很多凶猛的存在，可以轻易击沉一艘海贼王，到时候可以组建一个海王类战队，直接让海王类参加战斗。

　　收起了海王类宠物精灵球，白言笑着离开了系统空间，日子变的平静了下来，黄金梅丽号行驶在蔚蓝的海面上，它的周围时常出现一艘通体漆黑的大船。

　　没错就是黑色死神号，白言将奴隶都放了出来，让所有奴隶除来巨人族的东利和布洛基，剩下的连强纳森和他的妻子杰西卡都被放了出来。

　　白言直接将强纳森定为黑色死神海贼团的船长，这让强纳森哭笑不得，他对于当船长没多大兴趣，反倒是修炼见闻色霸气心网更加感兴趣。

　　空岛的韦柏和原黑猫海贼团船长克洛成为了副船长，杰西卡是厨师长，阿龙是打捞沉船部部长，克洛会控制海王类在海底寻找沉船和宝藏，一些容易打捞的，甚至不用白言出手，阿龙带着人猿和猩猩等人就可以完成。

　　白言没事的时候，开始和强纳森一起修炼心网，彼此谈一些心得体验，强纳森不亏是老牌的中将，修炼起心网的速度，让白言都吃惊不已。

　　白天更多的时候，白言跟奴隶们呆在一起，晚上的时候，白言就进入系统之中，每天更换一后宫宫殿，毕竟１６个老婆呢，就算一个老婆那里睡一晚，一轮下来都过去半个月了。

　　这一天小萝莉爱莎不满来找白言，气鼓鼓的撅着小嘴，别提多萌多可爱了。白言笑着将爱莎抱进怀中，柔声询问道：“爱莎，怎么了？谁惹你生气了？告诉老公！”

　　爱莎冷哼一声，然后想了想一下又扑进白言的怀中，泪眼朦胧的对白言说道：“老公，你是不是更喜欢蜜雪莉姐姐？”

　　白言一愣，笑着说道：“怎么会，我喜欢你们每一个，对你们的爱也是一样的多！”

　　爱莎嘟嘟着粉红色的小嘴，不满的抱怨了起来，原来小萝莉爱莎和小萝莉蜜雪莉的年龄差不多，所以两个人时常在一起玩，成为最好的朋友，但是，蜜雪莉可是吃了白言为她合成的三系恶魔果实，而且还精通画画，拥有精神力量。

　　于是，爱莎也开始跟着蜜雪莉学习绘画，别说爱莎还真有些绘画上面的天赋，学的很快，两个小萝莉除了绘画，偶尔也进行打斗切磋，可是只拥有云云果实的爱莎，一次都没有赢过蜜雪莉，这才不满的来找白言，让白言给她也弄一个三系恶魔果实。

　　白言笑着在小萝莉的额头亲了一口，然后帮他擦了擦眼角那委屈的泪水，叹了口气说道：“爱莎，你已经吃了一颗恶魔果实，如果，你想要三系恶魔果实，这到也不难，老公可以让卡门姐姐帮你合成一颗，但是，我要声明一点，我需要抽出你体内的云云果实，这个过程可是会很疼的了，你要做好心里准备？”（未完待续。）

第一百一十章：“再造一个无敌的小萝莉”

﻿

　　小萝莉爱莎见白言答应了自己，顿时，兴奋的挣脱白言的怀抱，兴冲冲的跑去找卡门，毕竟卡门拥有吞吞果实，可以将恶魔果实合成。

　　白言无奈的笑了笑，开始想了想，自己现在手中有一颗反弹恶魔果实，又询问了系统精灵，自己手中的２颗未知名的恶魔果实，有一颗是动物系的恶魔果实，这样正好可以合成三系恶魔果实。

　　就在这时，小萝莉爱莎兴奋的将卡门拽来，白言看着卡门，卡门现在变化很大，变的更加有女人味了，收起了原来的张扬，现在只负责为系统后宫中的几个女孩做料理等。其他女孩也会帮卡门。

　　白言苦笑着对卡门说道：“卡门，还的劳烦你，动用你的果实能力。”

　　卡门叹了口气，原因无它，恶魔果实实在是太难吃了，那味道，吃完之后，一辈子都难以忘记，有人说恶魔果实吃起来跟屎一样，也有人说是酸的，让人反胃，甚至还有人吃到甜的腻人。

　　反正是不好吃就是了，小萝莉爱莎笑着拿出一根棒棒糖笑着对卡门说道：“卡门姐姐，你就好心帮帮我，以后爱莎帮你洗菜做饭，还有这个是老公给我爱莎的棒棒糖，平时爱莎都舍不得吃的，现在给卡门姐姐。”

　　卡门笑着俯下身摸了摸爱莎头柔声溺爱的说道：“棒棒糖，爱莎自己留着吃吧，等我们的小爱莎，拥有了实力，记得保护多保护姐姐们就好。”

　　小萝莉爱莎乖巧的点了点头拍着胸脯说道：“放心好了，爱莎会保护卡门姐姐和其他姐姐的，爱莎也会精神能力，再加上卡门姐姐帮我合成恶魔果实，到时候爱莎也可以像蜜雪莉姐姐一样战斗！”

　　“什么！！你再说一遍？”白言瞬间从椅子上坐了起来，兴奋的冲到爱莎面前，一把抓住小萝莉的双肩惊讶的询问道？

　　小萝莉愣了一下，又将刚刚的话，努力的重复了一遍。白言狠狠的咽了咽口水，卡门疑惑的说道：“白言，你轻点，别抓疼了爱莎。”

　　白言连忙不好意思的松开爱莎，笑着说道：“爱莎，没抓疼你吧，我只是太激动了而已，一时之间忘了，老公向你赔礼道歉。”

　　爱莎笑着说道：“没事，爱莎不疼。”

　　卡门询问道：“老公，什么事，让你那么激动？”

　　白言看着爱莎认真的询问道：“爱莎，你告诉老公，你学会了什么精神力量？”

　　爱莎“额”了一声不好意思的说道：“蜜雪莉姐姐的精神力量，在我跟她学画的时候，我们一起研究出了蓝色悲伤，在对方的身上画一个符号，就可以让对付悲伤起来，我只学会了这个，其他的还没有掌握。”

　　白言兴奋的笑着摸了摸爱莎的头说道：“爱莎，真聪明，这么短的时间内就能掌握一种精神力量，是个小天才。”

　　爱莎闻言很是开心，握紧小拳头一脸认真的说道：“我会努力的，我要比蜜雪莉姐姐掌握更多的精神力量。”

　　白言心中有了一个想法，有些迫不及待的想要去尝试，但是看着小萝莉渴望的眼神，先为小萝莉合成恶魔果实，白言笑着看向卡门说道：“又要辛苦你了。”

　　卡门很幸福的嫣然一笑多了几分妩媚说道：“咱们都是一家人，跟我客气什么，多见外。”

　　白言一把搂过卡门，狠狠的亲了一口，卡门脸上出现说不出的迷人红晕，娇羞的怒骂道：“讨厌了，死鬼，爱莎看着呢！！”

　　白言闻言哈哈一笑，然后又看向爱莎说道：“我还是先将你体内的恶魔果实抽出来，你做好心里准备了没？”

　　小萝莉很认真的点了点头，白言在系统空间之中兑换了一张恶魔果实抽取卡，小萝莉爱莎死死的闭着双眼，两个小拳头紧紧的撰着衣角，紧张害怕的不敢看。

　　白言叹了口气，既然选择了，就快点完成的好，要不然小萝莉吓都吓坏了，直接将恶魔果实抽取卡贴在爱莎的小腹上，顿时传来爱莎凄惨的叫声。

　　瞬间惊动了很多人，克里斯蒂娜第一赶了过去，然后其他的１２个老婆，也纷纷闻声赶了过来，只有娜美在外面，没有在系统后宫之中，所有没有来。

　　克里斯蒂娜和几个后来的女孩都没见过，但是看着白言和卡门都在，只是远远的看着不敢打扰白言的行动。很快恶魔果实云云果实，从小萝莉爱莎的身体中抽离了出来。

　　爱莎全身已经被汗打湿了，坐在地上大口大口的喘着粗气，白言将恶魔果实抓在手中，蜜雪莉冲了过来，关心的询问爱莎怎么回事？

　　卡门看着爱莎无奈的，将事情的经过讲诉给其他几个女孩，众女这才明白发生了什么，拉琪很是责怪的说道：“爱莎，你这简直是在胡闹！”

　　虽然嘴上说着爱莎，可是行动上，却将爱莎抱了起来，很是心疼的样子，帮小萝莉擦了擦额头上的汗珠。

　　爱莎笑着对拉琪做了一个鬼脸笑着说道：“爱莎，也想像蜜雪莉姐姐一样，拥有强大的实力，可以保护姐姐们，也能帮上老公。”

　　白言苦笑了一下，将３颗恶魔果实递到卡门面前，卡门一只手捂着眼睛，另一只手抓起一颗恶魔果实，然后想了想对其他众女说道：“不许看，我运用果实能力的时候，样子很难看的！！”

　　白言一阵无语，女人在什么时候，第一个担心的都是形象，好不好看，而忘记了果实的难吃。

　　其他美女笑着转过身说不看，卡门这才拿起恶魔果实，一口一口的吞下，连续吞了三颗恶魔果实，顿时脸都绿了，真是太难吃了。

　　其他美女虽然嘴上说不看，但是都十分好奇，偷偷观看，卡门不多少，一张嘴吐出一颗三种颜色的恶魔果实，红，白，纯白，色的恶魔果实。

　　爱莎见状双眼冒着小星星，冲了过去，将这颗三系恶魔果实抱在坏了，开心的笑着，忘记了刚刚抽离恶魔果实的疼痛．．．．．（未完待续。）

第一百一十一章：“萝莉养成必备~称号”

﻿

　　小萝莉爱莎抱着三系恶魔果实，然后笑着对蜜雪莉说道：“蜜雪莉！等我吃完这颗恶魔果实，咱们再打一场，我一定会超越你的。”

　　小萝莉蜜雪莉脸上很平淡的“额”了一声说道：“别说我没挺行你，正常情况下，恶魔果实只要吃一口就好，但是，合成的恶魔果实，可是要全部吃下才会获得恶魔果实能力的。”

　　说着蜜雪莉从背后拿出一块布扑在地上，然后哪出水壶，沏了一杯茶，笑着看向爱莎。

　　爱莎吃过一次云云果实，所以也知道难吃的要命，急忙看向白言，带着怀疑的询问道：“老公，蜜雪莉说的是真的吗？她不会在坑我吧？”

　　白言苦笑着点了点头摸了摸小萝莉的头说道：“蜜雪莉说的确实是真的，她就是将整颗三系恶魔果实全部吃掉，才获得果实能力的，所以，你也得全部吃掉，才能获得恶魔果实能力。”

　　爱莎扭头看向蜜雪莉不服气的说道：“哼，你能全部都吃掉，我也可以做到。”

　　说着狠狠的一口咬在恶魔果实上，由于咬的过大，小萝莉差点没噎到，眼含泪花的嚼了两口才将口中的果实咽了下去，顿时可怜的流下眼泪。

　　其他众女见状，急忙的想帮爱莎，却被白言伸出手给拦了下来，苦笑着说道：“你们现在没人能帮她！！”

　　爱莎一边哭着一边吃着恶魔果实，也难为这个小萝莉了，这东西确实难吃的要命，足足花掉了５分钟，爱莎才将这颗恶魔果实全部吃掉。

　　众女连忙追问白言，情况怎么样？白言查看了一下爱莎的女神卡，在果实能力这一行，刷新了新的信息。

　　【云云恶魔果实】自然系恶魔果实：身体四周可以升出云，并且控制云的形态与体积，云分成几种，有带雷的雷云，带雨的雨云，带冰的冰云，以及实体云，这种实体云，可以直接幻化成巨大的武器，直接攻击敌人。而且身体可以云化，非武装霸气色，无法对她造成伤害。

　　【反弹恶魔果实】超人系恶魔果实：可以反弹任何攻击，改变攻击线路，是一种保命的能力，也能使用能力，反弹回敌人的攻击，对敌人造成突袭，有点以其人之道还治其人之身的原理。

　　【兔兔恶魔果实】动物系恶魔果实：可以变身为兔女郎，增强自身所有的属性，特别是速度Ｘ３，特技【楚楚可怜】让敌人内心产生可怜情绪，不忍心对其攻击，【心生疼爱】人敌人内心升起无限疼爱，哪怕是在无情的人，都会产生保护其的心态。

　　就在白言查看爱莎果实能力的时候，突然传来系统提示：

　　“叮～系统提示：恭喜宿主，为爱莎使用３系恶魔果实，获得爱莎的好感度，获得爱莎【真爱之心】。”

　　“叮～系统提示：爱莎【真爱之心】，宿主和爱莎同时再场的情况下，爱莎为宿主增加百分之１０的属性加成，加道力５００点。”

　　白言顿时兴奋了起来，没想到再娜美之后，又获得了【真爱之心】这一下自己的实力又爆涨了一节，意外收获啊？可是，接着系统又提示了，白言顿时当机在了那里．．．．

　　“叮～系统提示：恭喜宿主获得【怪蜀黍】称号”

　　【怪蜀黍】称号：在宿主周身１０米内，凡是小萝莉，都会对宿主升起好感，乃养成萝莉必备佳品．．．．

　　白言差点没一头栽倒，搞毛线啊？自己怎么好端端的变成怪蜀黍了？系统不会让自己继续收小萝莉吧？

　　就在这时，爱莎疑惑的看着白言，拽了拽白言的衣服，疑惑的询问道：“老公，你怎么了？不会是我的果实出现了什么问题吧？”

　　白言看了看小萝莉爱莎，伸出摸了摸爱莎的头，一想也不错，怪蜀黍就怪蜀黍吧，要是都像蜜雪莉和爱莎这么可爱，也没什么不好的。

　　白言笑着说道：“没有，现在我们的爱莎可是很厉害喔！！”

　　众女闻言，顿时围了过来，七嘴八舌的询问起来，白言笑着将爱莎的恶魔果实能力详细的讲给众女，众女也十分高兴，为爱莎获得这样的能力感到开心。

　　爱莎闻言笑着，拽上蜜雪莉迫不及待的尝试果实能力去了。众女也笑着去围观，看两个小萝莉使用果实能力。

　　虽然小萝莉蜜雪莉也是三系恶魔果实能力者，但是现在和爱莎在系统空间之中战斗起来，就略显的有些吃亏了，【狸猫恶魔果实】、【流失恶魔果实】加上【海神恶魔果实】。

　　对战【兔兔恶魔果实】、【反弹恶魔果实】、【云云恶魔果实】的爱莎。

　　爱莎对着蜜雪莉笑着说道：“蜜雪莉，你尽全力吧，我现在可不怕你了。”

　　蜜雪莉“额”了一声，然后直接变身狸猫人，头上一对可爱的小耳朵，四肢是毛茸茸的狸猫爪子，身后一条小小的狸猫尾巴。

　　爱莎见状也直接变身成为兔兔人，两只雪白的大长耳朵，毛茸茸的兔爪子，身后一个毛茸茸的兔尾巴，是一个小毛球状和狸猫的尾巴比起来太短了。

　　两个小萝莉变身之后可爱的不要不要的，爱莎兴奋的扑向蜜雪莉，速度奇快，但是变身的蜜雪莉狸猫状态速度也不慢，两个小萝莉扭打在一起，结果分不出胜负。

　　【反弹果实】ＶＳ【流失果实】结果也没有分出胜负，最后是【云云果实】ＶＳ【海神果实】同属自然系，谁也伤不到谁，依旧无法发出胜负。

　　最后，蜜雪莉一巴掌拍在爱莎的小屁股上，顿时爱莎开始哈哈大笑起来，然后笑的直不起腰，眼泪都笑了出来，原来蜜雪莉最后直接动用了精神能力，这才分出胜负。

　　蜜雪莉淡淡的一笑：“我赢你了，你输了！！”

　　白言怀中搂着卡门和乔茜，刚开始的时候，用娱乐的目光看这场打斗，到了后来，白言越看越认真，直到最后分出胜负，白言眼中闪烁着精光，想到了一个绝妙的办法，准备尝试一番。（未完待续。）

第一百一十二章：“全体尝试修炼精神力量”

﻿

　　小萝莉爱莎被蜜雪莉施展精神能力，在那里笑了好半天，蜜雪莉才为她解除，爱莎很是不服气，但是确实输了。

　　拉琪皱了皱眉对爱莎说道：“好了，爱莎别闹了，我们是山迪亚族的战士，要懂战士的荣誉，输就是输，赢就是赢，别委屈了，你刚刚获得果实能力，在好好熟练一下。”

　　爱莎点了点头，转身又跑去跟蜜雪莉喝茶去了，两个人好的像一个人似的。

　　白言淡淡的一笑，然后对蜜雪莉喊道：“蜜雪莉和爱莎你们两个过来一下。”

　　两个小萝莉手拉着手走了过来，白言又将其他的后宫老婆也叫了过来，笑着说道：“我刚刚想到了一个提升你们战斗的方式，而且，每个人都有机会，现在你们愿不愿意尝试一下？”

　　众女闻言当然都愿意，没人反对，白言笑着将自己的想法说了出来，就是大家都跟蜜雪莉学习绘画，看看能不能领悟精神力量，毕竟有前例，小萝莉爱莎，就是跟蜜雪莉学习绘画，领悟了精神力量。

　　说不定这个办法，也可以在众女身上实现，众女闻言表示同意，白言想了想又出了系统空间，将外面的娜美也带了回来，娜美知道了之后，也表示愿意尝试。

　　于是，白言直接在系统空间之中，为众女兑换了绘画所用的画板，染料，调色盘等，白言自己也尝试跟着蜜雪莉学习绘画。

　　蜜雪莉像个老师一样，很认真的指导每一个人绘画，但是，很快就显示出差距了，莫蒂，克里斯蒂娜，娜美，可雅，微微公主，柯芭特，６个女孩都有过绘画经验，而娜美虽然差一些，但是她是绘图，学起来也很快。

　　其他人就不行了，特别是白言，画出来的东西，太抽象派了，搞的自己都不知道自己在画的什么。四不像，苦笑了一下，自己还真没有绘画天赋。

　　但是，这东西可以慢慢学，并不是一朝一夕就可以学会的。白言想了想，干脆让蜜雪莉和爱莎，没事的时候，也教教自己的奴隶战将们。

　　于是，退出系统空间，直接飞身到黑死死神号上，船上的赞高立刻发现了白言，白言笑着让赞高将强纳森和克洛，已经韦柏叫了过来。

　　然后，开了一个小型的会议，白言先是询问了强纳森交武装霸气色的情况。强纳森笑着说道：“少主，效果比我想象的要好，现在已经有十多人掌握了武装霸气色，其他人也在努力的修炼。不出一年时间，咱们这个海贼团应该都可以掌握武装霸气色。”

　　白言闻言满意的点了点头，克洛笑着说道：“少主，这几天我们运气不错，打捞到５条沉船，收获不小。”

　　白言笑着说道：“嗯，好，等会我看看那些宝藏够不够兑换心网，我先给你和韦柏，兑换心网。”

　　韦柏和克洛闻言，顿时高兴的连连向白言表示感谢，白言笑着说道：“我说过，让兄弟们好好表现，我自然亏待不了你们。”

　　强纳森眼中闪过一丝欣赏之色，虽然跟随白言时间不长，但是强纳森也算摸清了白言的性格秉性，对付敌人下手绝对不留情，斩杀那些福克西海贼，手下凶残。

　　但是，对待自己人，以心交心，白言其实完全可以先提升自己的实力，来强行支配黑色死神成员为他未尝工作，但是，现在白言选择先强大整体实力，而没有一味的想着自己。这点很让强纳森欣赏赞扬。

　　白言笑着看向强纳森，将精神力量的事，讲诉了一遍，强纳森顿时来了兴趣，迫不及待的让白言将蜜雪莉带来，展示一下精神力量的玄奥。

　　白言点了点头，将蜜雪莉和爱莎从系统之中召唤了出来，然后强纳森自告奋勇，要求尝试精神能力。

　　蜜雪莉看了看强纳森，然后对爱莎说道：“你来吧，让他悲伤一会。”

　　爱莎眨了眨可爱的大眼睛说道：“为什么，是我？”

　　蜜雪莉吃了一口仙贝，缓缓的说道：“这位大叔我看着不像好人！！”

　　强纳森一脸黑线，差点没摔倒，自己多慈祥，那里不像好人了，爱莎闻言点了点头，拿起调色盘，一手拿起画笔快速的在强纳森身上画了一个符号。

　　顿时，就看强纳森一下跪倒在地上，双手支持地面，满脸的悲伤，像是想起了什么悲伤的事，眼泪在眼圈打转，然后滴滴嗒嗒流了下来。

　　看的韦柏和克洛大吃一惊，张大了嘴巴，对视了一眼，充满了不敢置信的样子，刚刚少主说起精神力量的时候，两个人都没在意，心中想的更多是，白言承诺的见闻色霸气心网，但是，现在海军老牌中将，强悍的强纳森瞬间变了眼前的样子，让两个人在也不敢小瞧精神力量了。

　　白言笑着说道：“好了，爱莎，撤掉精神力量吧，可以了！”

　　小萝莉爱莎点了点头，用画笔在强纳森身上的那个符号上画了一笔，瞬间强纳森才解放出来，强纳森缓缓的站了起来，用手帕擦了擦眼角的泪痕，苦笑着摇了摇头说道：“难以置信，这精神力量，比我想象中强了很多，这还好不是战场，否则，我已经败了，这要是传出去，有谁会相信，海军中将会败给一个小萝莉？”

　　韦柏和克洛也苦笑了一下，再不敢小瞧少主身边的两个小萝莉了，太霸道了，谁要是小瞧准吃亏。

　　爱莎笑着说道：“蜜雪莉会的比我多，你们谁还想尝试一下？”说完将目光看向韦柏和克洛，韦柏和克洛连连摇头，两个人可不像丢脸。

　　克洛连忙跑到外面将猫人兄弟两个人叫了过来，韦柏也不傻，转身将卡马奇利和布拉哈姆、捷宝，三个人叫了过来，做为实验品。

　　蜜雪莉快速的在猫人兄弟，已经卡马奇利和布拉哈姆、捷宝５个人身上，画下了不同的颜色，有的哈哈大笑，有的乖乖的坐在蜜雪莉身边悠闲的喝着茶。（未完待续。）

第一百一十三章：“修炼精神力量~使用精灵球”

﻿

　　韦柏、克洛和强纳森相视苦笑了一下，韦柏和克洛心中庆幸，还好自己没亲自尝试，这精神力量太折磨人了。

　　白言让蜜雪莉将精神力量抹掉，猫人兄弟，卡马奇利等人才缓过来，很郁闷的看向克洛和韦柏，两个人连忙避开她们的目光，装作什么都没看见。

　　白言笑着说道：“强纳森，这回知道我口中的精神力量了吧，我想将这种力量推广到死神海贼团中，看看有没有人可以修炼成。万一有那么几个人可以修炼成功，也是意外收获。”

　　强纳森，克洛和韦柏，都举双手赞成，而体验精神力量的猫人兄弟几个人也很感兴趣，于是蜜雪莉和爱莎成为黑色死神海贼团的教官，教导他们还有后宫老婆团学习精神力量。

　　白言遵守承诺，查看了这几天黑色死神的收获，比想象中要丰富的多，于是给克洛和韦柏都兑换了见闻色霸气心网，看的一众奴隶很是羡慕。

　　白言笑着说道：“你们不用羡慕克洛和韦柏，我让他们做了笔记，你们每个人的表现都算在里面，会有评分，当你们的评分达到一定数值的时候，我就会奖励你们，无论你们想要什么，在我能力范围内，都可以满足你们。”

　　众人闻言顿时兴奋了起来，白言笑着对一旁的阿龙说道：“阿龙，你的表现，我十分满意，我也都看在眼里，下次宝藏在够的时候，给你也兑换一个见闻色霸气心网，好好干！”

　　说完，拍了拍阿龙的肩膀，阿龙顿时感动的要命，阿龙跟在白言身边也蛮长的时间了，原本以为，自己曾经那么对待娜美，在白言的身边也不会得到重用，可是看来自己想错了，白言先是给了他打捞部部长的职务，现在有当众夸奖自己，还要奖励自己见闻色霸气心网。

　　瞬间，对白言的忠诚度一路飙升，同时白言还听到了好多奴隶忠诚度提升的系统提示，其中还有几个人达到了一定的高度，为白言提升属性加成。

　　可谓是意外惊喜，对于这种鼓励的话，还有鼓舞士气的话，对于白言这个地球人来说，很简单，信手捏来。没干过，但是，那些电视剧，电影里看的多的去了。

　　海贼王的世界，没有电视，也没有电影，唯一转播消息的就是海鸥卖的报纸，书籍也少的可怜，而白言这个来自地球的人，脑子中装了很多，他们这个世界没有的东西。

　　这就是白言比其他人占据的主要优势，能更好的掌握别人的心里状态，而且白言虽然奴役了他们，让他们成为了自己的奴隶，但是，白言从来没有亏待过他们。

　　白言帮他们兑换了大量的画板，画纸，调色盘，染料等，但是，很快就有人放弃了，这些常年征战海面上的海贼，你让他们握刀砍人，杀人，哪怕是分尸都没有什么问题，可是你让他们拿着画笔在画纸上绘画，简直比杀了他们，还感觉难受。

　　白言也不强求，也没指望所有人都能掌握精神力量，现在自己的８０名奴隶之中，能有个三五人掌握精神力量，自己就十分满足了。

　　结果，一堂课下来，强纳森，克洛都学的很认真，但是韦柏废了好半天劲，也没画出来什么，跟白言一样，想学但是，确实没有这方面的天赋。

　　白言笑着拍了拍韦柏的肩膀，韦柏一脸郁闷的说道：“少主，我咋就画不好呢？要不你给我开个小灶，教教我？”

　　随着众人都喊白言少主，山迪亚的战士，也换了称呼，不在喊白言为伟大的战神大人，少主让白言听着更舒服点，都是自己人，又不是出去装Ｂ，喊什么战神，不知道的以为自己多叼呢？

　　白言看着韦柏，爱莫能助的苦笑着说道：“不是不帮你，我画的跟你差不多，我自己画完，都没让出来自己画的什么．．．”

　　韦柏闻言“哈哈”大笑看着白言说道：“少主，原来和我一样？”

　　白言不好意思的点了点头，然后两个人放声大笑起来，白言和韦柏等人关系处理的也很好，完全没有上下级的那种官微，平时一起吃饭，一起聊天，白言也不会强迫他们做什么，也不拿主人的头衔，压制他们，就和朋友差不多。

　　８０个人，不算强纳森和克洛，竟然还有７人展现出了绘画方面的天赋，这让白言十分开心。特意让蜜雪莉和爱莎，对强纳森、克洛９个人特殊关照，留点作业什么的。

　　绘画是蜜雪莉精神力量的一种基础，就算画的好，也未必能领悟精神力量，但是目前想要领悟精神力量，就的从绘画入门。

　　而且这东西是需要时间，慢慢积累的，白言也不着急，只是让他们每天多出来一个小时绘画，就算领悟不了精神力量，全当陶冶情操了。

　　白言想起另一件事，那就是自己刚刚获得的海王类宠物精灵球，将克洛召唤了过来，然后笑着将海王类精灵球的功效跟克洛讲诉了一遍，克洛顿时惊讶的看着白言手中还没有拳头大的精灵球来了兴趣。

　　白言想了想，让克洛将他使用果实能力收服的海王类，挑选出来了一只战斗力强悍的，然后跟克洛说明了自己的想法，于是两个人开始尝试。

　　克洛对海王类下达命令，老实的站在那里不许反抗，然后对着白言点了点头，示意白言一切准备就绪。

　　白言拿起海王类宠物精灵球，来到海王类头顶，将手中的精灵球砸向了海王类，精灵球砸在海王的身上，顿时散发出道道光芒将海王类笼罩在其中，海王类虽然在克洛的控制，没有反抗，但是眼中满是恐惧。

　　不多时，海王类放弃了抵抗，瞬间被吸进了海王类精灵球之中，白言一把将精灵球握在手中，成功了，巨大的海王类被吸收进了宠物精灵球之中，看的克洛满脸震惊，太不可思议了，而切被白言收入宠物精灵球的海王类，彻底断绝了克洛果实能力的控制。（未完待续。）

第一百一十四章：“没有的实力，就去装B，等于自杀”

﻿

　　白言很是兴奋，没想到如此轻松就可以收服一只帮自己战斗的海王类，自己手中拥有２０个宠物精灵球，一味着２０只海王类，在加上克洛的海王类恶魔果实，那么就可以组建超级海王类战队了。

　　想想就兴奋，恐怕没有几支海贼团能架得住海王类的攻击，当然不能算那些强悍的不像样的海贼团，例如白胡子海贼团，那样的海贼团海王类在多也没用。

　　白言返回到船上，克洛笑着说道：“少主，这精灵球可真是好东西，要是能多弄一些，那就完美了。”

　　白言笑着说道：“暂时只有２０个，所以我要好好利用，专门挑选一些强大的宠物进行收服，能不浪费就不浪费，所有，现在还必须依仗你的果实能力。”

　　克洛笑着说道：“没问题，我会尽可能的多收服海王类，为咱们收集宝藏。”

　　白言微笑着说道：“好，只要拥有足够的宝藏，我就可以将你们打造成一支超级海贼团，甚至超越哥尔·Ｄ·罗杰创建的罗杰海贼团，完成了伟大航路的航行，征服了新世界。”

　　这话要是别人说出口的，韦柏和克洛一定嗤之以鼻，认为对方在说大话，但是这话出自白言之口，就觉得容易的多了，白言不断给他们创造奇迹，特别是克洛，要知道那时，白言还没有什么本事，只能躲在索隆身后，寻求保护，可是现在这才短短的时间内，白言已经将老牌的海军中将都拿了下来。

　　一个又一个的惊喜，让克洛等人看到跟随白言征服伟大航路，征服新世界的希望。甚至超越海贼王罗杰。不用说别的，就黑色死神号上的船员，那一个不是恶魔果实能力者，那一个没做过海贼团的船长或者主要成员，由他们组建一支战力超群的海贼团。

　　一般在海上遭遇普通的海贼团，随便一个人就能轻易灭掉对方一个海贼团，中等的海贼团也不在话下，至今还没有遇到什么像样的对手。当然，黑色死神成立的时间短，而且白言没有让他们和海军大将青雉对上。

　　毕竟，现在白言无法收了青雉，战胜青雉也没有什么好处，白言差不会赔本的买卖，再有黑色死神海贼团还在成长期。一旦，全员掌握武装霸气色，加上见闻色霸气心网，可想而知，还有那支海贼团可以比拟？恐怕白胡子海贼团都未必是对手。

　　白言一直心中也有这自己的打算，一步一个脚印的在走，没有足够的实力，就去装Ｂ，那等于自杀。

　　就在这时，突然黄金梅丽号上娜美下令紧急转弯，白言一愣瞬间背后出现海心之翼，过到梅利号的船头，只见海中一只巨大的青蛙，在自由泳？

　　“海里有一只在自由泳的大青蛙！”

　　“自由泳的青蛙！”

　　“青蛙？自由泳？一般的青蛙不是蛙泳吗？”

　　“啊！真的有一只自由泳的青蛙！”

　　“快转舵，我要吃青蛙烤肉。”路飞双眼冒着小星星的看着海水中的巨大青蛙，嘴边还流着口水。

　　索隆揉了揉自己的眼睛，不敢相信的看着海中的巨大青蛙。

　　这只青蛙体型巨大，而且全身上下布满了伤痕，吸引了所有人的注意力，白言看着眼前的青蛙，淡淡的一笑，手中多了一枚宠物精灵球，白言有咨询过系统精灵，这种精灵球是加强版，不但可以吸收海王类，还可以收其他类型的动物为战宠。

　　就在这时，“轰”的一声，黄金梅丽号貌似撞上了什么东西，没有任何防备的情况的众人，一愣慌忙的查看那里出现了问题？暗礁？还是其他？

　　就在这时，一声火车的长鸣“呜～～～”竟然出现一辆海上火车．．．

　　“那个铁东西到底是什么怪物？”路飞忍不住指着海上火车大声的询问道。可是没人能回答他。

　　“不对～这种奇形怪状的东西！！！”娜美也瞪大了眼睛，不知道是什么！！

　　白言对罗宾淡淡的一笑说道：“罗宾，海上列车，你难道没有在书中看过吗？”

　　罗宾闻言貌似想起来什么，“额”了一声赞赏道：“魔术师先生，懂的还真多，我一时还真没想起来。”

　　“喂，青蛙赶快逃命，还在那里墨迹什么？”路飞对着海上的青蛙大声吼道。

　　只见那只青蛙，站在铁轨上，摆出了相扑的姿势，看那架势要跟海上列车，来一次力量上的较量。

　　“轰”的一声，海上列车和巨大的青蛙，碰撞在一起，毫无疑问巨大的青蛙被撞飞了出去，白言没有犹豫瞬间施展轻功，加上背后的海心之翼，冲向巨大青蛙落下的地方。

　　这只青蛙瞬间被撞晕了过去，白言拿着海王类宠物精灵球，直接拍在这只青蛙的身上，精灵球散发出道道光芒将装晕的巨大青蛙笼罩其中，瞬间将巨大青蛙给收入精灵球之中。

　　比收服海王类还要快，让白言兴奋不已，瞬间将精灵球收了回来，然后转身返回梅利号上，路飞眨了眨大眼睛看向白言询问道：“白言，那只青蛙怎么样了？”

　　白言笑着说道：“没事，他没有受什么严重的伤，身体很强壮。”

　　路飞“额”了一声，笑着说道：“那你把他变没了？”

　　白言“嗯”了一声，还没等转身走，就被路飞的下一句给雷到了。

　　“你让可雅帮青蛙治疗一下，不然受伤的自由泳青蛙，不好吃，治愈完，让山治把它铐了，做晚餐。”路飞笑着说出了自己的想法。

　　白言嘴角狠狠的抽动了一下，这白痴船长，满脑子想的都是些什么？这时娜美走了过来，疑惑的问白言：“老公，怎么了？”

　　白言嘴角勾起一抹坏坏的笑容说道：“老婆，路飞这家伙要吃我们寻找宝藏的工具，巨型青蛙。”

　　娜美闻言一愣，立刻一拳百分百头上起包拳狠狠的打在路飞的头上，然后一只手拽着路飞的衣领，一边不忘记转身笑着对白言说道：“老公，你放心，有我在他不敢在打那只巨型青蛙的注意了，你努力的用那只青蛙多寻找一些宝藏，加油，么么哒！！！”（未完待续。）

第一百一十五章：“水上之都”

﻿

　　索隆在瞭望台上指着西边大声冲下面喊道：“那边有个灯塔！”

　　２众人闻言看了过去，真的有一个不大的小房子，白言苦笑了一下，什么灯塔，那明明就是一个小型的火车站，娜美立刻要求梅利号向着火车站行驶了过去。

　　这时一个梳着两条金黄色的辫子，上翘绿色麻花辫，涂着樱桃小嘴口红的圆脸奇怪小女孩带着一只蓝色的兔子，从车站里窜了出来。

　　“啊～不好了，奶奶～奶奶，有海贼！”

　　“真的嘛。奇姆尼～等一下好吗？”

　　只见一个拿着一大瓶酒，穿着火车站站长服得矮胖老婆婆摇摇晃晃地从车站里跑了出来。

　　“你们应该不是列车海盗吧？”

　　白言舒展翅膀，瞬间飞到老婆婆和小女孩身边笑着说道：“别紧张，我们不是海上列车强盗！”

　　小女孩眨了眨可爱的大眼睛说道：“我叫奇蒙尼。这是小猫昆贝。她是我的可可罗婆婆！”

　　“我叫路飞，是要成为海上之王的男人！”路飞依旧笑着自我介绍道！

　　乌索普再次询问道：“刚刚过去的是什么东西啊？可是那种形态的船没法在海上行驶啊？”

　　“你们从来没有见过这种东西吧？那可是世界上独一无二的海上列车！冒烟．汤姆号，他是利用蒸汽机推动，沿着海里的轨道行驶的海上列车！”小女孩奇姆尼嚼着土豆泥骄傲的介绍道！

　　“冒烟．汤姆号”娜美疑惑的问道！

　　罗宾笑着看向白言说道：“没想到我们的魔术师先生真是博才多学，居然知道海上列车。”

　　白言淡淡的一笑说道：“因为，我之前有见过陆地上的蒸汽列车，虽然，这个是海上行驶的，但是基本差不多，所以可以轻松辨认出来。”

　　“轨道？”

　　“是呀，轨道就在水下面不深的地方！”

　　“海上列车每天都在同一个轨道上来回航行，运送客人，也会运送船和货物．．．”

　　“真的有轨道呢！”

　　“对啊，这边有设置隔离带的，像你们这样过来太危险了。”

　　路飞很不满的说道：“虽然很危险，但是青蛙是不会懂的，你们把他撞飞了。”

　　“你们说的是横岗吧，不用担心它，像刚刚那样是撞不死它的，它还会再来的！你们看它那一身的伤疤，都是和海列车搏斗留下的。”

　　娜美看了看左手手腕上的记录指针，上面的指针正指着的方向：“是这里向东方的方向吧。你们知道那里吗？”

　　“哦，原来你们要去【ｗａｔｅｒｓｅｖｅｎ】啊！那是一个造船业很发达的地方，技术非同一般。他们造出的船可都是给世界征服的达官贵人用的，世界上最好的造船工都在那里．．．”可可罗婆婆放下酒瓶说道：“从这里可是可以去春之女王镇圣白杨，美食镇普奇，嘉年华镇普鲁特。都是有趣的城市呢！如果是要找政府麻烦，还有另外一趟特别的班车”

　　“太好了，我决定了！就去那里，我们要去找一个最厉害的船匠做伙伴！”路飞闻言立刻兴奋的喊道。

　　可可罗婆婆笑着递过来一张纸笑着说道：“这个拿去吧，这是岛上的简易地图，让他们帮你们好好的修修船，水之城很大不要迷路喔！”

　　那这可可罗婆婆给的地图大家告别小火车站，前往水之都。

　　“喂，是岛吗？”

　　“看见岛了！！！”

　　“好漂亮的岛！那是什么啊！”

　　“好大的喷泉！”

　　“这可真太壮观啊！”

　　出现路飞等人面前的岛很大，而且真的很漂亮，岛的中心是一个大大的喷泉，喷泉落下将小岛分成７份，这也是为什么被叫做七水之城的缘故。岛上所有的建筑都是建设在海面上的，而小岛之中，贯穿着无数条河流，完全就是一座水上之都。

　　刚刚靠近，就有好心的居民提醒道：“海贼船，是要到小岛后面登陆的，这里无法登陆！”

　　白言立刻飞身到黑色死神号上，强纳森，韦柏和克洛，船长副船长都围了过来，白言笑着说道：“你们还有钱吧？”

　　克洛主管钱和宝藏方面，立刻回应道：“少主，嗯，还有一些钱。但并不是很多！”

　　白言笑着说道：“你们派人上岛，买一些资源，比如食材，衣服，鞋子等物资。如果钱不够，我这里还有。”

　　克洛闻言笑着说道：“额，原来少主说的是这些东西啊，那我们的钱足够了，不用少主担心。”

　　白言笑着说道：“别舍不得花，兄弟们在海上航行也挺辛苦的，买点酒，让他们放松放松。”

　　克洛笑着说道：“好的，没问题！”

　　白言将一众老婆都召唤了出来，打算带着她们去岛上逛逛街，毕竟在系统空间之中憋了那么久，这水上之都如此漂亮，让她们放松一下，好好玩玩，而且这岛上有自己陪伴，没有什么危险。

　　白言和路飞他们打了声招呼，然后陪着众女去疯狂购物，女人嘛，都爱逛街，无论是地球，还是这里，都一样，反正白言不缺钱，随便买，只要老婆们看上什么，就买，买，买．．．．

　　衣服，首饰，永远都是女人的最爱，就在这时，可雅指着东面说道：“老公，那边有战斗啊！”

　　白言闻言看了过去，原来是造船厂，这座水上之都，是以造船成名的城市，无论是海军还是海贼，都来这里造船，买船，修船，或者需找优秀的船工加入自己的海贼团。

　　白言瞬间发现了几道身影，嘴角勾起一丝弧度，这就是白言的任务目标任务，世界政府直属秘密谍报机关。组织全称为。

　　成员包括罗布·路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、雄狮偎取、音无猫头鹰、卡莉法。世界政府直属秘密谍报机关。

　　特别是卡莉法，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，一头金黄色的头发，带着一副无边的眼镜。腰肢纤细，四肢纤长。神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子。（未完待续。）

第一百一十六章：“为了任务选择闭关”

﻿

　　一个带着头盔的海贼，身高马大手中握着一把刀，身后跟着一群看起来？２？？不像好人的海贼，而站在他对面的是一个修船工。

　　这个海贼是大头盔海贼团船长弯月，悬赏金额３６００万，这家伙原来修船想不给钱，结果，瞬间被这些船工轻易的打翻在地。

　　这也是这座水上之都，为什么不惧怕海贼的原因，因为他们拥有一群战力非凡的船工。白言没有理会，而是带众女继续逛街，这的很繁华，但是，路上总是能看到带着面具行走的人，后来才搞明白，这里将举行一个蒙面晚会，所以街上随处可见卖面具的和带着面具的路人。

　　小萝莉爱莎也嚷着买了几个面具，反正又不贵，白言给每个女孩都买了一个，然后带着一众女孩去吃美味，这座水上之城，有一种水水肉，味道不错。白言一次性购买了一堆丢进系统空间之中储存了起来，还有一种油炸小章鱼也很不错。

　　白言陪着众女玩了整整一天，当返回船上的时候，发现气氛有些不对劲，疑惑的看向娜美。

　　娜美讲诉了一番他们今天的遭遇，原来娜美带着路飞和乌索普，用草帽海贼团收集到的黄金，去兑换成钞票，想用这些钞票来修补破损严重的黄金梅丽号。

　　在娜美的机智下，成功的兑换了２亿魅力币，并且按照可可罗婆婆给的推荐信，找到冰山，冰山这个人居然是水上之都的老大，５年前水上之都拥有７家造船场，由于为了利益，不断的发生摩擦，甚至大打出手，后来冰山凭借自己在造船上面的手艺，成功的将７家造船场合并成为一家。

　　冰山看到了可可罗婆婆的推荐信，决定为娜美他们修理黄金梅丽号，于是派人去查看梅利号的破损情况，就在这时，原本看着钱箱的乌索普，却将钱箱弄丢了。

　　乌索普一个人去找寻钱，结果被岛上的另一伙人给打了，这伙人不是造船的，而是拆船场的，同时也做海贼猎人。

　　结果，可想而知，实力很渣的乌索普，闯进拆船场的老巢，被打的遍体鳞伤，于是，路飞，索隆，山治和乔巴，就去帮乌索普报仇。

　　４个人将拆船场给直接砸了，那些欺负乌索普的拆船工也被４个人狠狠的教训了一顿。但是，４个人还是来迟了一步，从乌索普手中抢走的２亿，居然被拆船场的老大，费兰奇给带走了。

　　结果，乌索普醒过来之后，和路飞两个人大吵了起来，起因是，冰山的手下对梅利号进行了检查，梅利号已经破损的太严重，无法行驶到下一个岛。

　　做为船长的路飞，决定在这里跟梅利号告别，改用其他船进行航行，而乌索普对这艘船十分有感情，毕竟是可雅送给他的礼物。所以乌索普坚决反对弃掉梅利号。

　　于是，路飞和乌索普两个人打了一架，毫无疑问乌索普败了，他怎么可能打的过路飞。路飞决定把梅利号让给了乌索普。还是决定换一艘船继续伟大航路之旅。

　　路飞带着山治，乔巴，索隆，进入岛内找一家旅馆住了下来，还有就是罗宾消失不见了。一切都在白言预料之中，白言没有说什么，带着娜美和众女一起回到系统之中过夜。

　　水上之都也不太平，做为老大的冰山，居然在昨夜被人炸伤，有人怀疑是海贼做的，也有人将矛头指向了费兰奇。

　　另一边，白言直接将黑色死神号收回系统之中，然后开始闭关和强纳森修炼起了心网，娜美也被白言放在后宫之中，没有放出去。

　　无人能寻找到白言，乌索普也想找白言，毕竟白言有钱，他想管白言借钱修理梅利号，可是找了好久都没有找到，最后只能自己尝试着修理。

　　另一边，路飞和费兰奇打了起来，理由很简单，路飞砸了费兰奇的拆船场，结果，费兰奇是改造人，全身上下都是机器改造而成。

　　改造人对上了路飞的橡胶人，两个人在造船场大打出手，毁坏了不少造船场的工具。这还不是最主要的，冰山醒了过来，他说出了是谁将他打伤，一共２个人，一个带了面具，另一个没有带面具。

　　没有带面具的竟然是突然消失的罗宾，所以众人将路飞他们当成了伤害冰山的凶手，对他们进行逮捕。

　　娜美很是担心路飞等人，找到修炼的白言：“老公，到底发生了什么？为什么你不让我出去呢？”

　　白言叹了口气，走到娜美的身边将娜美拥入怀中，苦笑着说道：“我也不想，可是，没有办法，不让你出去，是担心你受伤，你在这里，是没有人可以伤到你的。”

　　其实，白言撒了谎，娜美吃了艾尼路的响雷果实，而且还拥有心网，就外面那几个ＣＰ９根本伤不了娜美。

　　白言是接到了系统给予的任务，而解锁罗宾的最后一个任务就是将罗宾从司法岛解救出来，不然就外面那４个人ＣＰ９，白言可以分分钟搞定他们。

　　无论是白言，还是现在的娜美，出去之后都不是ＣＰ９可以战胜得了。

　　所以，白言只能在系统之中，等待着剧情的发展，只要罗宾被代入司法岛，那么剩下的一切都好办了，现在只能苦了路飞他们。

　　让他们被人冤枉，被人抓捕，ＣＰ９说白了就是海军征服用来做坏事的特务组织，他们知道冰山手中有一份古代兵器的制作图纸【冥王】，为此他们不息潜伏在冰山身边５年时间，有的做船工，有的做秘书。

　　可是一直没有发现任何线索，直到ＣＰ９意外的发现了罗宾，并要挟罗宾，为他们做事，不然就下达屠魔令，杀了路飞一伙，罗宾无奈之下只好听命与ＣＰ９，才出现冰山误认为，是路飞一伙人刺杀他。

　　结果，路飞等人和ＣＰ９正面冲突起来，结果路飞被变身的路奇给打败，索隆也意外失手，最后，ＣＰ９带了罗宾，还有唯一知道古代兵器【冥王】制造图纸的费兰奇。

　　乔巴救了冰山，却从冰山口中知道事情的真相。（未完待续。）

第一百一十七章：“白言出关”

﻿

　　还真是屋漏偏逢连夜雨船迟又遇打头风，就在乔巴知道了事情真相，寻？２？？路飞，索隆等人的时候，水上之都的紧急通知喇叭响了起来：“紧急通知，紧急通知：名叫啊古拉～啊古纳的正在向本岛靠近，请所有岛上的居民关好门窗，不要出门，躲避这场海啸．．．．”

　　风越来越大，乔巴艰难的在街上寻找着草帽海贼团成员的身影，乔巴为了抵御强风，变身成麋鹿的形态，提高自己的速度，一边不断的喊着：“白言～．．路飞．．索隆．．．”

　　终于在一个转弯处，乔巴看见了山治，顿时双眼流泪的冲了过去，一把抱住山治的大腿，山治拿出一支烟废了半天力气才点燃，狠狠的抽了一口缓缓的说道：“乔巴，你的该改这毛病，一个大男人，动不动就哭．．．”

　　乔巴也缓了过来一些，抱着山治的大腿，将他知道的真相哭诉给了山治，山治闻言眉头紧锁，很是气愤的说道：“这帮混蛋，敢如此威胁美丽漂亮的罗宾姐，我绝对不会放过他们．．”

　　山治又看了一眼乔巴冷声说道：“乔巴，你继续去寻找其他人，最好能找到我师傅，或者绿藻头，我现在赶去码头救罗宾姐。”

　　乔巴点了点头，山治飞身冲向码头。因为冰山给出的情报中有说到，ＣＰ９会压制罗宾和费兰奇在码头乘坐海上列车赶往司法岛。

　　山治和乔巴两个人分头行事，乔巴寻找了一会，遇到了造船场的船工，原来冰山决定帮助草帽海贼团，一报答他们的救命之恩，所以派了所有的船工拿着武器前来帮忙，顺便找ＣＰ９算账。

　　还有费兰奇拆船厂的成员也加入，原因是他们的老大费兰奇被ＣＰ９给抓了，乔巴想了想让所有一人一起喊，路飞，索隆和白言。

　　结果，让人无语的事，索隆卡在烟筒里了，而路飞被轰飞卡在两栋大楼中间的缝隙之中。众人废了不少力气，才将路飞和索隆解救下来。

　　可是一直没有人看到白言，最后只能无奈的放弃，路飞、索隆在听了乔巴讲诉的真相之后，愤怒不已，决定去解救罗宾。

　　另一边山治赶在海上列车启动的瞬间，赶到了码头并成功的冲进了列车车厢之中，可是倒霉的事，这节车厢之中并没有罗宾的影子，而是ＣＰ６情报人员，带头的是来自空手道岛的杰利。于是双方打在一起，山治也不是败给的，做为草帽海贼团的三大主力，红脚哲夫的脚上功夫，被山治运用的如火纯清。

　　可是海上列车已经启动，普通的船是无法追上ＣＰ９他们乘坐的列车，就在这时，可可罗婆婆和冰山，开来一辆外形酷似导弹的海上列车，【暴走海上列车～火箭人号】，路飞和乔巴顿时双眼闪烁着小星星，被火箭人号的外观吸引。

　　于是路飞等人乘坐火箭人号列车，带上了费兰奇一家成员，还有冰山的船工一起追击罗宾。

　　山治从最后一节车厢一直打到第６节车厢，一路上被他干翻了无数情报特工，让山治以意外的事，第６节车厢之中，有两个人被捆在麻袋之中，一个是费兰奇，另一个却不是罗宾，而是乌索普。

　　山治解救下乌索普和费兰奇，继续向前面的车厢寻找，第５车厢之中，是海军上校Ｔ腾，这家伙２米多高的个子，却瘦的跟个骷髅似得，手中一把大剑，战斗力不熟。

　　结果，山治灵机一动，带着乌索普和费兰奇，爬到车顶，跑到第４好车厢，将第５车厢给解锁，脱离列车，避免了一场恶斗。

　　但是等待山治等人的，是ＣＰ７号称料理格斗家的瓦杰。瓦杰使用一套名为拉面拳法的招式，山治这个人有一个毛病，那就是最痛恨浪费食物的人，而这个瓦杰居然用各种食材做为武器，山治抽了一口烟，对身边的乌索普和费兰奇说道：“你们从车顶走，这家伙交给我了。”

　　乌索普小声的说了一句：“小心点。”

　　然后跟在费兰奇的身后一起爬上了车顶，结果遇见了镇守第３节车厢的ＣＰ９新人海鼬～尼罗。这个尼罗只学会了海军六式中的四式，但是，费兰奇对站起来也不那么容易取胜，两个人你来我往的在车厢上面打斗的十分激烈。而山治也被瓦杰的拉面拳逼的连连后退，最后，山治不得不使用刀法，这将瓦杰摆平。

　　山治和费兰奇双双战胜了对手，冲到了第２节车厢，这里把手的居然是ＣＰ９的主要成员，罗布·路奇、卡库、布鲁诺和卡莉法。

　　罗宾听见这边的动静，赶了过来，为了不让山治和乌索普受伤，罗宾使用果实能力，将山治和乌索普丢出了车厢，罗宾很清楚ＣＰ９的实力，还不是山治和乌索普两个人能对抗的了。同时眼中有那么一抹失望，如果来的是他，该有多好，好像在离别之前在见他一眼．．．．

　　另一边，白言终于缓缓的站了起来，然后将所有的奴隶和老婆军团，都召集在一起，白言轻叹了口气看着面前的所有人轻声说道：“该到我们出手了，所有人立刻去添饱肚子，准备接下了的大战，我会让你们所有人都参战，别让我失望，我期待你们在世界面前，展现黑色死神海贼团的实力。”

　　韦柏，克洛等人立刻高声喊道：“我们一定不会让你失望。”

　　白言淡淡的一笑：“你们去做准备吧。随时进入战斗状态！！”

　　一众奴隶战将齐声喊道：“是，少主。”

　　娜美也跑了过来，抓着白言的胳膊，说道：“让我和你一起出去战斗吧？”

　　白言搂过娜美在她的额头亲了一下笑着说道：“别急，我要出去追赶他们，会让你参与战斗的。”

　　说完，白言闪身出了系统空间，背后展开海心之翼，手中那着系统任务品：永久指针。脚下使用轻功踏海御浪，向着司法岛冲去。

　　另一边，押送罗宾的列车已经到达司法岛，路飞等人也在半路上遇到了山治和乌索普，将他们两个人救上火箭人号，一起向着司法岛冲去。（未完待续。）

第一百一十八章：“杀上司法岛”

﻿

　　白言一路顶着风雨，赶到司法岛的时候，这里已经打成一片，路飞带领？２？？费兰奇一家５０多人，还有冰山手下的船工差不多４０多人，总共不到１００人。

　　凭借着路飞，索隆，山治的本事，才勉强通过了司法岛的第一道大门，白言不削的一笑，挥手之间直接将两名巨人族战士东利和布洛基召唤了出来。

　　东利和布洛基出来之后，两个巨人相识一笑，布洛基笑着说道：“东利，少主竟然把咱们召唤了出来打头阵，咱们可不能给巨人族丢脸，冲．．．”

　　东利一手握着巨大的盾牌，一手提着三层楼高的大剑，大声喊道：“让他们见识一下我们巨人族的厉害．．”

　　东利是狗狗果实【腊肠狗形态】和自愈果实，布洛基是霸王龙果实，瞬间两大巨人如同两座重型战车冲向了战场。

　　乔巴瞬间冲了过来，委屈的抱着白言的大腿说道：“白言，你去那了，罗宾被他们抓走了，你怎么才出现．．．．”

　　白言笑着拍了拍乔巴说道：“放心，我来了，没人能将罗宾带走。”

　　就在这时一名海军握着刀向白言冲了过来，白言瞬间手中出现海心之剑，狠狠的将冲向自己的海军给抽飞出去，手一抖，空岛的４大神官和４名空岛神兵被白言召唤了出来。

　　这些人一出现立刻就冲向海军，白言笑着对乔巴说道：“乔巴，你可是男子汉喔，跟我一起救出罗宾。”

　　乔巴依旧那么可爱的点了点头，拿出一个蓝色的药丸，吃了下去，瞬间变成一个２米多高的巨人，这也乔巴掌握的一种变身形态，只是要通过药物激发，才可以完成变身。

　　白言一步一步的向前走着，没有一名海军能靠近白言，都让奴隶战将将他们击退。

　　两名巨人族战士，冲到了第２道大门前，东利抡起手中的巨剑，布洛基握着巨斧，在变身的效果，和白言属性加成下，几下就将第２道门，硬生生的轰开了。

　　就在这时，门内冲出两名高大的巨人族，这两个人是司法岛主岛的前门卫士，卡西和偶也。东利和布洛基见状哈哈一笑，冲向两名巨人，同样是巨人族，但是东利和布洛基可是巨人族最出色的两名战士，根本不是卡西和偶也这种看大门的，可比的。

　　可是两个看大门的巨人族，并不认识东利和布洛基，卡西微微一愣，不削的说道：“你们来这里干嘛呀？要是不想粉身碎骨，就快点滚开，对吧，偶也？”

　　一旁的偶也笑着看向面前的布洛基说道：“没错，卡西，我也是这么想的！！”

　　东利和布洛基懒的和他们废话，直接动手上前教训这两个后辈，东利抡起巨剑向着面前的偶也砍去，偶也使用的一把巨大流星锤，“轰”的一声，偶也被东利一剑震的连连后退，而东利站在那里纹丝未动，根本不再一个级别。

　　另一边，布洛基抡起手中的巨斧，对上了卡西，卡西使用的同样是巨斧，但是布洛基的巨斧，是雷切这个金属果实能力造出来的一体金属斧，而卡西使用的是木质把手的巨斧，“咔嚓”一声，卡西的巨斧直接被布洛基给震断，巨大的斧头飞出去老远。

　　要知道，东利和布洛基他们两个人做海贼的时候，悬赏金就是１亿，在经过这么多年，不断的战斗，又被白言给他们食用了恶魔果实，还有忠于白言，有系统加成，普通的巨人在他们面前就是垃圾。谁高谁低，一下就分辨出来了。

　　卡西难以置信的说道：“我们是天生的战斗民族，我不会输的。”

　　偶也也咬着牙说道：“我们才是最强的巨人族战士。”

　　说着两个人再次冲向东利和布洛基，布洛基不削的冷笑道：“你们也敢称自己为巨人族最强的战士，真是笑话。”

　　说完手起巨斧，砍向偶也，瞬间鲜血四溅，布洛基变身霸王龙状态，将高大的巨人偶也给硬生生的举了起来，口中说道：“看在你是巨人族的份上，今天不杀你，要是在不知好歹，我就将你斩杀于此。”

　　双臂一缴力，将巨人偶也丢了出去，瞬间砸晕了无数的海军。

　　另一边东利，手起剑落，瞬间将面前的卡西整支的右臂砍落下来，一脚将卡西踹翻在地。

　　面前的海军人数太多了，白言淡淡的一笑，挥手之间５０名山迪亚族的战士，出现在眼前，他们本身战斗力就极强，再加上白言给他们每个人都食用了恶魔果实，还有他们都认为白言是他们山迪亚族的战神，对白言的忠诚度最高，所有白言给他们加了很多属性加成。

　　其次就是，白言教会了他们海军６式，强纳森又传授他们武装色霸气，所以他们一出现，虽然人数上无法跟海军比，但是战斗力上完全不是一个级别，瞬间犹如狼入羊群。

　　刚刚还喊杀震天的海军，瞬间被斩杀无数人，有很多海军开始放弃抵抗往司法岛内部逃命。

　　索隆左右手各握着一把刀，砍翻了身边的海军，来到白言身边，歪着头说道：“你去那了？怎么才来？”

　　白言尴尬的一笑说道：“抱歉，我有点事耽误了，现在不是来了嘛，还不算晚。”

　　山治也冲了过来说道：“师傅，罗宾姐被他们抓走了！”

　　白言淡淡的一笑说道：“别担心，我来就是为救罗宾，如果，他们让我不高兴，我介意毁了这种司法岛。”

　　路飞也冲了过来埋怨的说道：“白言，你这家伙，关键时刻找不到你，还以为你也被抓了呢！”

　　白言笑着从系统之中取出一大块水水肉，直接丢给路飞，笑着说道：“凭这些海军的垃圾，想抓我，纯属做梦。”

　　路飞笑着咬了一口水水肉，三下五除二的吃掉，笑着说道：“再来一块，我刚刚战斗消耗很大，肚子都饿了。”

　　白言又给了路飞４块，路飞完全是一副猪八戒吃人参果直接吞下，乌索普也走了过来，只见他脸上带了一副面具，白言对乌索普淡淡的一笑，没说什么，知道这是乌索普和路飞闹掰之后，带上面具的转变成为狙击王。

　　（未完待续。）

第一百一十九章：“路飞被逼出【二档】”

﻿

　　就在这时，司法岛内又出现一个人，这个人居然有三个头，他身上穿着？２？？官服，他是司法岛的法官，巴斯卡比尔。虽然三个头，但是他不是哪吒，没有三头六臂，两只手两条腿。

　　身后跟着一群骑着狗的执法队，白言不削的冷哼一声，瞬间将所有奴隶，除了强纳森和杰西卡外，全部召唤了出来。

　　关于强纳森，白言和他有个约定，强纳森不想与海军为敌，毕竟他的一辈子时光都给了海军，他不想手上有海军的命，但是，他会保护白言。

　　白言也没反对，答应了强纳森，不让他去击杀海军，虽然海军＊＊了，但是强纳森身为军人，还是很热爱海军。为此白言也拿到了强纳森的臣服，要知道强纳森，就算不出手，他的臣服也给白言加了很多属性和道力。毕竟强纳森实力在那里摆着呢。

　　但是，对付司法岛这种级别的存在，白言也没打算让强纳森出手，强纳森不召唤出来保护自己，这小小的司法岛也没人能伤得了自己。

　　瞬间，白言的奴隶战将和司法岛的一级执法队，战斗在一起，完全没有任何悬念，几乎是秒杀。在司法岛，海军六式，那可是ＣＰ９才会的技能，但是，白言的这些奴隶，六式只是基础，加上武装色霸气和恶魔果实，那里是这些喽啰可以抵抗的。

　　白言不削的看了一眼面前的三头法官，想了想将娜美召唤了出来，娜美兴奋的说道：“老公，你终于肯让我出来了，我憋了好久了。”

　　白言笑着说道：“看见没，那个三头的怪物老头，给你练练手。”说着一指司法岛的三头法官。

　　娜美闻言手中出现天候棒，兴奋的看向三头法官，笑着冲了上前，要知道娜美现在可不是那个需要躲在别人后面寻求保护的娜美，她现在拥有见闻色霸气心网，还有艾尼路的响雷果实。

　　结果，初次尝试使用响雷果实的娜美，一个雷直接将三头法官轰成了渣，甚至地面都被娜美轰出了一个巨大的无底洞，娜美对着白言吐了吐粉嫩的舌头，俏皮的说道：“老公，有没有厉害点的对手，这家伙不抗打啊？”

　　白言一脸黑线，这海贼世界之中，恐怕没有多少人能承受响雷果实的攻击，不躲闪的吧？也有但是，那最少也的是中将水平，或者自然果实能力者。但是，掰手指数数，也没有多少人。

　　路飞冲在最前面，结果他遇到了ＣＰ９的布鲁诺，这家伙会海军六式和门门恶魔果实，白言并没有干预，因为他一直跟在路飞等人身边，不到最后他是不出手的，自己出手过多，会影响路飞和索隆等人的成长，而自己又不是一个喜欢麻烦的人，路飞等人能解决，剩了自己不少事。

　　布鲁诺上来就直接使用六式的岚脚，岚脚是一种足技。并非踢蹴敌人给予伤害，而是以超高速踢腿所产生的真空进行斩击。

　　路飞险而又险的躲过布鲁诺的岚脚，路飞刚想攻击，布鲁诺瞬间使用剃，飞到高空，然后大头朝下的俯冲而下，伸出手指使用指枪，轰的一声，指枪将地面轰击出一个大洞，可见布鲁诺在六式上没少下苦工。

　　路飞侧身躲开布鲁诺的指枪，顺势一拳打了过去，只见，布鲁诺瞬间口中喊道：“铁块”

　　砰的一声，路飞感觉自己的拳头打在铁板上一般，又打了几个回合，路飞的攻击都被布鲁诺用铁块抵挡了下来，路飞咬了咬笑着着看向布鲁诺，少有的认真说道：“上次败给青雉，我就在想～在今后的旅途中，在出现这么强的敌人时，我必须变强，否则我根本无法保护我的同伴。”

　　布鲁诺疑惑的看着路飞说道：“那你想怎么办？”

　　路飞双脚分开有点相扑的姿势，低着头沉声说道：“我绞尽脑汁想出了更厉害的招式，．．．．可以保证不失去同伴。”只见路飞的身体内冒出蒸汽，路飞一拳狠狠砸在地上口中大喝道：“变档，二档！！！”

　　白言淡淡的一笑，看着全身变成粉色，冒着蒸汽的路飞，终于对手激发出了路飞这个主角光环下的ｂｕｇ。

　　路飞淡淡的笑着说道：“变档之后，我的所有招式都进升了一个等级。”

　　布鲁诺不削的说道：“进升？变档？你是在模仿蒸汽机吗？在玩什么把戏？”

　　路飞终于动了，变档之后的路飞，无论速度上，还是力量上都提高了不止一倍，瞬间一拳轰在布鲁诺的小腹上，布鲁诺连躲闪的机会都没有，瞬间被轰飞。

　　还没等布鲁诺爬起来，路飞瞬间出现在他的面前，一拳将布鲁诺再次轰飞出去。

　　布鲁诺的六式铁块都没有起到任何作用，布鲁诺看向路飞，只是下一秒，路飞动了，他完全跟不上路飞的速度，竟然看不到路飞本人。

　　轰的一声，布鲁诺再次被轰飞出去，布鲁诺吓的连忙使用门门果实能力，在空气中直接开出一道门，冲进门中。

　　路飞微微皱眉，就在这时，路飞的头顶上方，突然出现一道门，布鲁诺飞身从门内冲向路飞。路飞像是早就预料到一般，轻易的躲开了布鲁诺的偷袭，并使用ＪＴ手枪招式攻向布鲁诺。

　　布鲁诺也使用出了他修炼的六式进化版，铁块之钢。瞬间路飞使用攻城炮招式轰击在布鲁诺的小腹上面。布鲁诺使用铁块钢防御了下来，但是身子也被轰出去十多米远。

　　就在这时，布鲁诺的身后突然出现了一个人，伸出手在那里微笑看向布鲁诺，布鲁诺的身子还在滑行，正好撞在男人的手上，下一秒钟，布鲁诺瞬间消失不见，而男人的手掌之中，有一个旋转的黑洞。

　　出现的正是白言，白言清楚的记得，布鲁诺这个家伙，就是将ＣＰ９几个成员救走的家伙，他利用门门果实，才让ＣＰ９逃掉，自己不可能给他们机会，所以白言一直看着这边的战况，感觉差不多了，路飞的二档也被逼出来了，自己不能让布鲁诺逃掉，所有出手将布鲁诺收入系统空间之中。（未完待续。）！！本站重要通知：本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百二十章：“屠魔令”

﻿

　　路飞看着白言，哈哈的一笑说道：“消耗有些大，还不太适应。”

　　３

　　白言笑着从系统之中拿出２大块肉丢给路飞，路飞顿时兴奋的吃了起来，２大块肉直接被路飞塞进嘴里，这吃相也没谁了．．

　　路飞吃完笑着拍了拍白言的肩膀说道：“哇，太好了，恢复力量了。”

　　白言无奈的一笑，想起了地球上的一句：“有个吃货朋友就是好，什么事都可以用饭来解决，一顿不够，就二顿。”

　　路飞转身看向司法楼，因为路飞因为刚刚的战斗，已经跑到了法官楼上，法官楼对面就是司法楼，但是两座楼的中间有一到鸿沟，需要吊桥才可以过去。

　　路飞扯着嗓子大喊道：“罗宾～～”

　　就在这时对面的司法楼上“轰”的一声，墙面上被轰开了一个大洞，原来是同样被抓的费兰奇，他听到了路飞的喊叫，因为是改造人，所以全身跟机器人没有太大的区别。

　　费兰奇竟然在屁股上还安装了武器，将墙面轰开一个大洞，罗宾竟然也在。

　　路飞见到对面楼上的罗宾，立刻笑着喊道：“奥～罗宾，太好了，你还没有被带走，我这就来救你。”

　　罗宾也看到了路飞和白言，先是一惊，然后急忙喊道：“等等～”罗宾咬着牙，下定了什么决定一样，对着路飞和白言大声喊道：“我说过很多遍了，我不会在回到你们中间了。”

　　“你们回去吧，我不想再见你们了．．．”

　　“为什么，要来救我！！”

　　“我不想活了！！”

　　路飞顿时愣在了那里，不知道罗宾为什么这样做？

　　而另一边费兰奇挣脱了捆绑，可是又很快被ＣＰ９给制服。

　　这时一个人跳了出来，站在司法楼上大声笑着说道：“好好看看吧，哈哈～这太有趣了。我的ＣＰ９已经集合完毕了。”

　　这家伙紫色的头发，脸上带着一个类似于给马带的皮质护套，看上去就像一个变态。深色鼻梁和显眼的黑眼圈。从父亲斯潘达因那里继承了ＣＰ９司令官一职。ＣＰ９司令官斯潘达姆，恶魔果实“象象果实“，拥有“象“能力的剑法。

　　身边顺着他一起跳上司法楼墙上的还有罗布·路奇、卡库、加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰、卡莉法。

　　路飞皱了皱眉大声的质问罗宾：“你不想活了？”

　　罗宾大声的答复道：“正是！”

　　就在这时，传来一个声音：“罗宾，我们都来了。”

　　白言转身看去，娜美，乌索普，索隆和山治，还有乔巴，都赶了过来。

　　索隆等人看到对面司法楼上站在ＣＰ９，而这边只有白言和路飞，也纷纷站在法官楼的立柱上，和司法楼的ＣＰ９遥遥相望。

　　白言淡淡的一笑，这造型，这姿势，站成一排就是帅，估计没个海贼迷都不会忘记这个画面，只是没有想到自己有一天也会成为草帽海贼团的一员，和路飞、索隆肩并肩的站在这里，简直就像梦一样．．．

　　路飞笑着说道：“等你回到我们身边再说，剩下的交给我们了。”

　　“吊桥？”

　　“嗯，放下吊桥就可以达到对面了！”

　　“你们两个率先跑到楼上，所以我们只好跟过来了！”娜美不满的说道。

　　路飞这边再说着如果过到对面，而对面的ＣＰ９也不急在闲聊着：

　　“他们能穿越海啸，来到这里，想想还真不简单啊？”

　　“看上去运气不错！！”

　　“这次是格杀勿论！”

　　“不必手下留情，那就好玩了！”

　　斯潘达姆看到后面不知数目的海贼，心里有些害怕，他虽然是司法岛最高长官，但是，他的战斗力实在太渣了，道力只有９，甚至连普通的海军都不如，要知道普通的海军道力还有１０点呢。

　　他眼珠一转，大声对ＣＰ９喊道：“ＣＰ９我们允许你们干掉他们，不过就在对面的法官楼好了，不然又要申请经费修理，实在维修金太多。”

　　斯潘达姆想了想又大声的对着路飞等人喊道：“哇哈哈～你们这群垃圾海贼，你们再如何催死挣扎都无济于事！”

　　“不单单是强大的ＣＰ９杀手集团，和人力无法撼动的正义之门，最厉害的是，我手中的这只黄金电话虫，因为它拥有发布屠魔令的权利！！”

　　“没错就是２０年轻，将你家乡粉碎的力量，妮可罗宾。奥哈拉这个名字，第二年就从世界地图上消失了。”

　　白言冷哼一声说道：“奥哈拉，就是罗宾的家乡。”

　　“我现在就想把那个丑男踹到瀑布下面去！”山治很不爽的看着斯潘达姆说道。

　　罗宾想到了家乡，内心深处立刻受到了刺激，大声喊道：“不要，不可以！！”

　　“嘿嘿，我很满意你的表情，想不想我按下屠魔令的按钮，哈哈～～”斯潘达姆很是变态的看着罗宾笑着。

　　罗宾立刻大吼道：“你知道按下这个按钮，会有什么样的后果吗？”

　　斯潘达姆哈哈大笑道：“我知道，按下这个按钮，海贼从这个岛上逃走的几率是０．”

　　罗宾摇头说道：“事情没有你想的那么简单！”

　　斯潘达姆不爽的说道：“嗯？你没有权利命令我怎么做？”

　　“你刚刚说了奥哈拉，从地图上消失！”罗宾咬着牙说道“你在地图上看得到人存在吗？”

　　“就是因为你们无视人的生命，才做出娜美惨绝人寰的事情！”罗宾痛快的嘶吼道。

　　“屠魔令是会让人彻底绝望的力量，绝不可以再发生了！”罗宾略带求饶的说道。

　　同时也勾起了罗宾痛苦的回忆，在罗宾小的时候，就是因为屠魔令，她的家乡奥哈拉，被海军袭击，家乡的所有人都死了，其中包括罗宾的母亲，而且海军更是将整座小岛都击沉了，导致奥哈拉从世界地图上消失。

　　而罗宾就是奥哈拉唯一的幸存者，知道奥哈拉为什么会从地图上消失，知道是谁让她的家乡消失，深深的知道屠魔令的恐怖，所以，罗宾宁愿死，也不想海军发动屠魔令，她不想看到路飞，白言等人，死在屠魔令下。

　　所以她才心甘情愿的被海军抓捕，不想路飞、白言等人因她而死。

　　（未完待续。）＼＋本站官方手机最新阅读器ＡＰＰ上架了！每日更新新品海量小说内容，体积小省流量，无广告，查找小说更方便，快来关注微信公众号

　　ｊｉａｋｏｎｇｌｉｓｈｉ（按住三秒复制）下载手机客户端】

第一百二十一章：“罗宾，做我的女人，我愿意为你与世界为敌”

﻿

　　罗宾痛苦的嘶吼道：“你根本不知道屠魔令的恐怖，一旦发布，连你们？３？？伴随着司法岛，灰飞烟灭的！”

　　斯潘达姆额头流下两滴冷汗不敢相信的大吼道：“少胡说八道，他们怎么会打自己人？”

　　罗宾低着头泪水滑落她的脸颊带着哭腔说道：“２０年前．．．夺走我的一切．．改变了无数人的人生．．的一次攻击．．就是屠魔令！”

　　罗宾看向路飞和白言等人呢喃道：“而现在这个攻击，对准了我历尽千辛才找到信赖的伙伴，我越想和你们在一起，就越怕连累你们。即便逃到天涯海角，也无法逃脱敌人的魔爪。因为我的敌人就是世界征服。因为我知道他们制造的黑幕，他们不可能放过我！上次遇到青雉，这次是司法岛，这样下去，你们现在可以忍耐我，迟早会觉得我是一个负担，到时候就会背叛我，抛弃我。”

　　罗宾痛哭流涕的嘶吼道：“这就是我最害怕的，所以，我不想你们救我！！”

　　“如果，我早晚都要死，还不如死在这里！”

　　迟钝的路飞“额”了一声说道：“原来是这样！”

　　斯潘达姆闻言哈哈大笑道：“世界政府集结了全世界海上１７０多个加盟国的势力，而你们却入侵属于这个巨大势力的岛，就意味着你们在与所有的国家为敌，海军政府会以它的威严，向世界宣告你们的罪行，并处于你们最残酷的死刑。”

　　白言笑着看向路飞轻声问道：“路飞，你怕吗？”

　　“我怕什么？”

　　“索隆，你怕吗？”

　　“我从来就不知道什么是怕？”

　　“山治，你怕吗？”

　　“师傅，我的字典中没有怕这个字，我不知道怎么写，如何怕？”

　　“乔巴，你怕吗？”

　　“我只想要罗宾姐。”

　　“乌索普，你怕吗？”

　　“我怕，但是，这次我不想逃！”

　　斯潘达姆大声笑着说道：“哈哈～海贼们，看看我上面的旗帜，那个标志是四大海和伟大航路，这就是世界，面对世界，你们该知道你们有多渺小了吧？也该知道这个女人面对的是多么巨大的组织！”

　　后知后觉的路飞说道：“我终于知道罗宾的敌人是谁了！”

　　白言笑着对身边的草帽海贼团说道：“既然你们，都不怕，那么咱们就好好的灭一下海军征服的锐气，娜美使用你的果实能力，将楼上的海军征服旗，给我轰飞。”

　　娜美闻言笑着说道：“好，看我的。”说着娜美使用响雷果实，只见天空之中出现点点亮光，突然一个巨大的雷柱从天而降，瞬间将司法楼轰出一个大洞，上面的阁楼直接坍塌，海军政府的旗，包括旗杆都已经瞬间灰飞烟灭变成了渣。

　　斯潘达姆瞪大了眼睛不敢相信这是真的，下面无数的海军也惊呆了．．．

　　“他们竟然动手了？”

　　“他们不知道，攻击那面旗子意味着什么吗？”

　　“他们胆子可真大．．．”

　　“你们疯了吗？”

　　“海贼们，向世界海军政府宣战了！！！”

　　斯潘达姆大声喊道：“你们这是在跟全世界海军政府为敌，你们别指望有活路！！”

　　路飞用力的对着司法楼喊道：“罗宾，我还没亲口听你说出来呢！”

　　路飞大吼道：“你说你想活下去！”

　　罗宾闻言呜呜的哭着，身体在颤抖，就在这时，白言大声喊道：“罗宾，你给我听好了，我知道你在怕什么，我也知道你在顾虑什么，听我说完这段话！”

　　“罗宾，自打我见到你的第一面，就深深的被你吸引了，很想把你从我的记忆中抹去，却总是身不由己地想起你，很想和你拥抱着看清晨的朝阳升起，很想和你拥抱着看黄昏的夕阳落去，很想在夜晚拥抱着你说：罗宾我喜欢你，做我的女人吧，我白言会保护你一辈子，哪怕和全世界为敌，我也心甘情愿，我要以后的路上能陪伴着你一生一世。”

　　“罗宾，大声告诉我，你愿意吗？”

　　所有的人都呆若木鸡，没想到白言会在这时表白，而且说出来，愿意为罗宾，与世界为敌。

　　费兰奇虽然被捆着，但是就在罗宾身边，感动的痛哭流涕的说道：“哇，羡慕死我了，好感人．．．”

　　罗宾看着白言，咬着红唇，全身都在颤抖，她记得曾经奥哈拉岛上有人对她说过，有一天你会遇到一个真心爱你的男人，他愿意保护你，守护你，哪怕不惜为你牺牲自己。

　　她终于遇到了，罗宾用尽全身力气喊道：“我愿意，我想活下去，我想成为你的女人。”

　　白言脸上露出幸福的笑容，路飞眨了眨眼睛说道：“她说了，她想活下去。”

　　白言笑着对路飞说道：“她也说了，她愿意成为我的女人，那还等什么，兄弟们，上吧。”

　　说着，白言瞬间召唤出全套的海心套装，握着海心之剑，展开海心之翼，瞬间冲向司法岛。

　　白言身后的韦柏瞬间拿出空岛特产云贝，瞬间使用云贝构建了一座云桥，带着白言的奴隶战将，冲向司法岛。

　　做为ＣＰ９最强者罗布·路奇，瞬间使用剃，冲向白言，向阻止白言蹬上司法岛，白言嘴中冷哼一声，不削的说道：“滚开，你还不陪在老子面前装Ｂ。”

　　说着使用打脸剑，瞬间将罗布·路奇，狠狠的抽飞了出去，要知道在白言本身道力就已经不差罗布·路奇，再加上身后奴隶战将，还有娜美等人的加成，根本不是罗布·路奇可以抵挡得了的，其他的ＣＰ９刚想冲过来，就被路飞，索隆，以及白言的奴隶战将给击退。

　　白言笑着飞向罗宾，罗宾也感动的流着泪，白言一把将罗宾拥抱在怀中，柔声说道：“罗宾，别怕，只要有我在，就没人能伤害得了你，谁要想伤害你，除非从我的身上踏过去。”

　　罗宾哭着说道：“我～我相信你，我也喜欢你。只是你身边围绕着那么多女孩，我以为你不会喜欢我，不会喜欢我这个魔女，不会为了我冒险！”

　　白言笑着说道：“傻瓜，我会让你成为世界上最幸福的女人。”

　　（未完待续。）【本站手机ＡＰＰ阅读器上线了！阅读器同时支持、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号

　　ｚｕｏｐｉｎｇｓｈｕｊｉ（按住三秒复制）下载手机客户端！

第一百二十二章：“冲冠一怒为红颜~杀戮”

﻿

　　ＣＰ９的成员包括斯潘达姆（长官）、罗布·路奇、卡库、加布拉、、雄狮偎取、音无猫头鹰、卡莉法，几个主力，引以为豪的海军六式，结果，发现对面的海贼几乎人人都会，路奇刚刚使用月步冲到空中，就发现瞬间无数人飞到空中，对他进行围攻。

　　王牌杀手谍报组织ＣＰ９最强号称司法岛ｃｐ９，最强者食用了猫猫果实路奇被称为政府最强的冷酷杀戮兵器，路奇十三岁时世界政府属下的一个王国受海贼入侵，王国５００名士兵战败被俘，海贼以此５００士兵要挟国王，世界政府派路奇前往解决此事，路奇潜入海贼关押这５００士兵的仓库一人将５００士兵全部杀死，当海贼闻讯赶到仓库时只有一个少年站在如山高的尸体堆顶上，愤怒的海贼们立刻向路奇开炮路奇后背中了五炮，此后这五个伤疤便成为他的标记，当时路奇由于掌握了铁块只受了皮外伤，他中炮后从硝烟中走了出来立刻奔向被惊呆的海贼们，左手提起海贼头领，右手用指枪在他身上戳了ｎ个血洞，他独身一人解决了这个王国的危机并进入了ＣＰ９。

　　与三大将麦哲伦同为世界政府三大机构中最高战力，如果以海军军衔衡量路奇的实力等级，那么路奇即为少将级别实力。

　　如果，按照实力来看，路飞是根本不可能打败路奇的，哪怕是路飞开到三档，也不是路奇的对手，路飞打败少将级别实力的路奇完全是因为剧情需要，赋予路飞主角光环致使路奇的实力被严重弱化从而导致路奇败给主角光环的路飞。

　　只可惜路奇并没有掌握任何霸气，又遇见了白言的黑色死神，韦柏做为白言手下虽然无法跟强纳森比，但是也是黑色死神中第２强者，都未能打过路奇，最后还是以多胜少的方式，被黑色死神围攻，路奇将海军六式修炼到极致，可是白言的黑色死神人人都有修炼六式，还有武装色霸气，这才强压下路奇。

　　白言见状只能自己出手了，展开海心之翼，飞到路奇身前，左手海心之剑，右手水元霸气剑，上手就是刺肩式，结果还是好的，百分之５０成功率的刺肩式，竟然成功了，两把剑在路奇的肩膀上开出两个血洞。

　　不给路奇任何反击的机会，直接使用３９式追风剑，路奇也没见过这种剑法，被白言在身上开了几道口子，但是，路奇硬是凭借着自己的战斗经验，没有败下阵来，也逼的路奇变身使用果实能力。

　　变身之后的路奇，是一头豹人形态，但是，路奇吃亏也吃在果实能力上，白言的海心之剑和水元霸气剑，都是对恶魔果实能力者有附加的伤害效果。

　　战斗了近１０分站，白言和路奇依旧没有分出胜负，路奇实力虽强，但是白言拥有见闻色霸气心网，可以预知路奇的攻击路线，打的路奇十分憋屈。

　　却一时之间想不出来对策，路奇道力是高，但是，白言在奴隶战将和老婆军团的加成下，不次于路奇，甚至和路奇在道力上不相上下。

　　白言看着路奇淡淡的一笑说道：“路奇，跟我混吧，你的实力我很满意。”

　　路奇冷哼一声：“你的实力也不过如此，咱们谁赢谁输还未见分晓！”

　　白言戏谑的笑着说道：“喔，那你来破解一下我这招！”

　　打脸剑的冷却时间终于到，白言实在轻功踏海御浪，瞬间冲到路奇身边，收起水元霸气剑，双手握着海心之剑，近身使用打脸剑，百分百命中，“砰”的一声，海心之剑狠狠砸在路奇的脸上，路奇再次被轰飞出去。

　　路奇的身体狠狠砸在司法楼的墙壁上，将墙壁都砸出一个大窟窿，一堆碎石将他掩埋，白言没有在给路奇任何机会，飞身过去，直接使用右手的黑洞系统，将路奇收进了系统空间之中。

　　另一边，刚刚获得恶魔果实的卡莉法和卡库，就更加郁闷了。

　　对面这７０多人都是恶魔果实能力者，结果，他们变成了悲剧，根本就不是白言的黑色思索对手，在加上路飞，索隆，山治等草帽海贼团的成员。

　　瞬间，变成了狼多肉少、卡库、加布拉、雄狮偎取、音无猫头鹰、卡莉法５个人，被群殴甚至连跑的机会都没有。

　　唯一拥有门门果实的布鲁诺，现在还在白言的系统监狱之中关押着呢。

　　白言在收了路奇之后，笑着飞向罗宾，罗宾的额头亲了一下，然后用海心之剑把罗宾手上的海楼石手铐砍断，白言歪着头，看着罗宾不由皱起了眉，轻声询问道：“罗宾，你身上的脚印，是怎么来的？难道有人对你用刑了吗？”

　　罗宾笑着摇了摇头没有说话，一旁的费兰奇却说道：“这个我知道，是斯潘达姆，他踹的，而且还扇了罗宾耳光。”

　　“什么？”白言闻言瞬间火冒三丈怒吼道：“他竟然敢打我的女人，还扇了耳光，好，很好．．．”

　　白言瞬间展开海心之翼，将系统空间之中的老婆军团也都召唤了出来，白言怒吼道：“黑色死神成员听令，我命令你们给我毁了这座司法岛。”

　　“今天就让你们海军知道一下，什么叫冲冠一怒为红颜。”

　　“你们不是有什么狗屁的屠魔令吗？可以轻易毁了一座岛，那好，今天老子就让你们见识见识，我白言也可以毁掉你们海军的一座岛。”

　　白言瞬间飞到韦柏等黑色死神成员身边，将被打的不成样子的ＣＰ９几名成员都丢进了系统空间之中，最后握着海心之剑，来到斯潘达姆身前，二话不说直接抡起手中的剑，将斯潘达姆一剑劈成了两半。斯潘达姆甚至都没来的急使用屠魔令，就被白言活活的劈成了两半。

　　想了想用恶魔果实抽取卡，将斯潘达姆体内的恶魔果实抽离了出来，伸手抓住直接丢进系统空间之中。

　　白言更是飞到空中对着黑色死神下达命令：“所有黑色死神听令，我命令你们大开杀戒，这＊＊的海军政府，这狗屁的司法岛，还有这些为虎作伥的海军，通通给我杀，一个不留。”

　　瞬间黑色死神成员不再手下留情，开始疯狂的屠杀海军，喊杀声，求饶声，混成一片，遍地的尸体，血流成河，黑色死神成员将这里变成了人间地狱。

　　仅有几名海军跳海逃过一劫，剩下的所有海军都被黑色死神斩杀。

　　（未完待续。）【大家期盼已久的小说手机客户端上线啦！客户端支持离线阅读，无广告，上百万本小说免费看！字体和亮度调节、夜间模式、阅读进度记忆等多种强大功能。下载方式请关注微信公众号

　　ｇｅｇｅｇｅｎｇｘｉｎ（按住三秒复制）

第一百二十三章：“留下？还是离开？”

﻿

　　这司法岛上少说也有５千多的海军，但是实力都很渣，去掉ＣＰ９，就没有任何可以抵挡黑色死神成员的存在。

　　让白言兴奋的事，再自己喊出要让司法岛沉没之后，竟然触发了隐藏任务，【毁灭司法岛】任务要求宿主将司法岛毁灭击沉。

　　【ＴＺ炸弹定时炸弹】任务品，仅限于司法岛使用，一共２３颗炸弹，定时遥控器一个。

　　白言瞬间兴奋的差点跳起来，这系统还真是雪中送炭啊，不然自己想要击沉司法岛，谈何容易。现在却轻而易举了。

　　白言立刻将老婆军团全部收回系统之中，包括罗宾现在也已经解锁，可以收入系统之中，然后黑色死神成员全都返回黑色死神号上，这船一直在白言的系统空间直接，现在直接取出来就行。

　　白言告诉了路飞，索隆等人，自己要摧毁司法岛，让他们赶快上船离开。路飞等人并没有乘坐梅利号，而是坐海上列车来的，现在海上列车已经撞毁了，无法使用，只能所有人挤到费兰奇一家的船上。

　　白言展开海心之翼，然后在司法岛的各处安放炸弹。将２３颗定时炸弹全部安放完毕，当然白言也没有浪费，收了司法岛的金库，收获自然不小，白言笑着返回黑色死神号上。

　　待船到达安全地带，白言按动了手中的遥控装置，“轰～轰”在阵阵爆炸声中，海军的司法岛，居然被白言硬生生的给炸沉了。彻底消失不见。

　　炸弹的威力，震惊了所有人，无论是黑色死神成员，还是草帽海贼团成员都深深的被震惊了。索大的司法岛就这样在他们的眼前沉没了。

　　“叮～系统提示：摧毁司法岛，宿主臭名昭著，已经成为海军痛恨的人物，获得【罪大恶极】称号，所有海军对宿主仇恨值＋３０。”

　　白言忍不住爆了句粗口：“我ｋａｏ”系统这是让自己跟海军不死不休啊？

　　黑色死神号和费兰奇一家的船，一起驶向水上之都，没有想到的事，返回水上之都，却受到了水上之都居民的热烈欢迎，因为路飞他们击败了ＣＰ９，为冰山等人报了仇，还救回了费兰奇。

　　白言早已经进入系统空间之中，直接将妮可罗宾和卡莉法收入后宫之中，妮可罗宾入住第１７座后宫宫殿，卡莉法第１８座宫殿。

　　白言先是打开了罗宾宫殿的后宫宝箱，每一座后宫都有一个宝箱：“叮～系统提示：恭喜宿主成功开启后宫宝箱，获得武功秘籍【少林北腿】”

　　【少林北腿】一共３１招，乃一位少林高僧所创，修炼有成可以脚踢树断，脚踏石碎，３１招招招绝妙，乃不可多得的腿法。

　　白言微微皱眉，自己都是使用武器的，这腿法也可以修炼一下，但是，对自己帮助不是很大，但是可以给黑色死神成员修炼。

　　然后是卡莉法的后宫宝箱

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功开启后宫宝箱，获得武功秘籍【开山掌】”

　　【开山掌】一共１２式，修炼成掌可碎石，威力极强。

　　白言苦笑了一下，留给黑色死神修炼吧，完成收服罗宾的任务，又收了卡莉法，还有那个隐藏任务，让系统已经满足升级经验了。

　　白言直接让系统精灵，帮自己给系统升级。

　　“叮～系统升级中，本次系统升级，需要７天时间，请耐心等待．．．”

　　白言见系统升级中，就退出了系统空间，船已经到达水上之都，白言将系统空间中的所有人都召唤了出来，１８名老婆军团，８５名奴隶战将，也就是黑色死神军团。

　　而另一边，乌索普一个人找到了白言，希望白言可以借他一些钱，他想重新打造梅利号，白言直接拿出来７亿贝利币打造新版梅利号，乌索普感动的痛哭流涕。

　　乌索普和路飞产生矛盾的地方就是因为梅利号，现在白言出资重新打造梅利号，乌索普和路飞之间的矛盾，也迎刃而解了。以前看白言感觉一般，现在乌索普对白言有了极大的转变，白言没有要乌索普还这比钱，但是，乌索普却声称自己会努力还白言的钱。

　　白言对此也没指望乌索普偿还，７亿对乌索普可不是小数目，但是对于白言来说九牛一毛。也是因为这次借钱，白言在乌索普的心中好感度直接狂飙，甚至已经超越了路飞在他心中的地位。

　　做为曾经为海贼王罗杰打造过船的汤姆的徒弟，冰山和费兰奇再次联手，用乌索普在白言那里借来的７亿贝利币，打造出了一艘新船，【万里阳光号】也叫做“桑尼号”

　　这艘船用宝树亚当的材料建造了一艘梦想之船，弗兰奇本来是想制造出梦想之船，但“桑尼号”完成后，只想看到自己制造的船能到达世界尽头。而费兰奇也在路飞的邀请下选择加入草帽海贼团，成为草帽海贼团的一员。

　　这艘桑尼号用了很多梅利号上拆下来还可以使用的木材，但是梅利号经历了那么多风风雨雨，可用的木材并不是很多，而这些回收利用的木材，基本用在桑尼号的室内，做了一些衣柜，等家具，梅利号也算彻底完成自己的使命了。

　　白言带着娜美，罗宾等众女，来到餐厅，看到正在那里狂吃海吃的路飞。

　　白言笑着说道：“路飞，我有话对你说。”

　　路飞一边吃着一边含糊不清的问道：“什么？你要想吃，自己要，不许抢我的食物。”

　　白言无奈的摇了摇头说道：“路飞，现在的我，已经成为了海军恨之入骨的海贼，双手染满了海军的血，海军是不会放过我的，而且，我也承诺过保护罗宾，你还要我成你的伙伴吗？”

　　“如果，你不愿意，那我们就在这里分开吧，我带着罗宾等人，成立自己的海贼团，过我们想要过的生活。”

　　索隆，山治，乔巴，乌索普，费兰奇都在，大家紧张的看向路飞，路飞又吃下一大块肉，然后笑着说道：“我当然愿意，你和娜美，还有罗宾，可是我的船员，也是我的伙伴，我可是船长，我不要你们离开。”

　　（未完待续。）－－本站免费ＡＰＰ阅读器正式上线啦！热门小说免费全部任您看！支持离线下载功能，让读者无网阅读更轻松！下载请关注微信公众号

　　ｘｕａｎｈｕａｎ１１（按住三秒复制）安装手机阅读器！

第一百二十四章：“系统升级完毕~系统精灵化形~豆笔”

﻿

　　关于留下？还是离开？

　　白言想了很久，最开始的时候，自己刚刚穿越来到这个世界，那时自己除了能吸收进人和物品的系统，其他什么都没有，随时可能葬身与大海。

　　所以，白言选择了跟在拥有主角光环的路飞身边，成为了草帽海贼团中的魔术师，想一步一步的挖掘系统的奥秘，成为足可以自保的人物。

　　到时候，在选择离开草帽海贼团，可是随着时间的推移，人都是有感情的，白痴兼吃货的路飞，武痴的索隆，好色的厨子山治，胆小爱吹牛的乌索普，可爱的吉祥物乔巴。让原本拥有了实力的白言，有些舍不得离开了。

　　现在，白言询问路飞是否还需要自己这样的伙伴，得到了路飞没有丝毫犹豫的回答“需要”。而其他人，都在挽留白言，乔巴已经抱着白言的大腿，生怕白言离开，在一次次的战斗中，白言已经不知道，救过乔巴多少次了。

　　而乌索普也舍不得白言离开，白言刚刚借了他巨资，让他打造新版的梅利号，白言在战斗中也没少帮战力低下的乌索普。

　　山治口口声声的喊自己师傅，可是自己貌似从来没教过他什么东西。

　　和索隆的感觉，是最好的，索隆不爱说话，但是，白言可是在路飞之前认识的索隆，而索隆最开始只那白言当一个小小的魔术师，但是，随着白言的飞速成长，也在某些方面激发了索隆的斗志。

　　白言最后轻叹了一口气，选择留下，虽然他现在拥有了足够的实力，拥有黑色死神军团，已经老婆军团，加上无敌的作弊器系统，在海上真正可以抓住他的人，恐怕还真的没有谁能做到。

　　白言点了点头选择继续陪伴草帽海贼团，大家一片欢呼，新船已经打造完毕，下面就是采购继续航行的物资。

　　大家返回冰山安排的住处，打算休整一天后出发，而白言也迎来了系统升级完毕，迫不及待的进入系统之中。

　　刚刚进入系统之中，一个青色的身影瞬间冲向白言，吓的白言瞬间施展海心之翼，飞到空中，大声喊道：“是谁？”

　　“嘿嘿～主人是我啊！你这反应有点大啊！！”

　　白言皱眉看去，发现自己刚刚站的地方，出现了．．．一条全身青黑色的物种，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武。

　　白言感觉自己的大脑瞬间当机了，狠狠的吞了一口口水，出声询问道：“你怎么会出现在我的系统空间之中？”

　　“嘿嘿～主人，你的反应，我很满意，我就是系统精灵，这次系统升级，我也获得了足够的力量，终于可以化形成为现在的姿态，怎么样帅不？”

　　白言嘴角狠狠的抽动了一下，还是有些不敢置信，系统精灵，之前不是一个光团吗？怎么还可以进化？白言还是带着一些提防，缓缓的落到了这只青龙面前。

　　这可是华夏神话之中的那种形态的龙，虽然现在体型只比变色龙大点，但是也完全可以看的出它的形态，这可神兽龙，可不是西方的那种大蜥蜴。

　　白言围绕着凭空悬浮在自己面前的青龙转了几圈，将青龙看的仔仔细细，青龙笑着说道：“主人，我承认我本龙长的帅呆了，酷毙了，简直无法形容，但是，千万不要迷恋哥，因为本神龙是公的，爱好母龙，对你们人类没有任何兴趣！”

　　白言差点没有被雷倒，一脸黑线的询问了几个问题，青龙都一一作答，这样白言才确信眼前的青龙确实乃是那系统精灵所化无假。

　　白言伸出手摸了一下青龙，这家伙一瞬间就消失不见了，白言一愣，躲在一旁的青龙出声说道：“主人，求放过，我不搞基的，没想到我怎么摊上这么一个主人！！命苦啊！！”

　　白言怒吼道：“滚犊子～老子，才不是基佬，我后宫之中１８位老婆，老子都宠幸不过来，谁会对你这畜生敢兴趣？”

　　青龙纷纷不评的后倒：“我是神龙，不是畜生，不要拿我和那些下等的生物对比，这是对龙的侮辱，我严重抗议！！！”

　　白言苦笑了一下说道：“好，我道歉还不行吗？老子是从来没见过活的龙，所以对你产生好奇，才伸手摸了一下而已，你少自作多情。”

　　青龙嘿嘿一笑盘旋着飞了过来说道：“主人，我的手感怎么样？跟你的那些后宫佳丽比，如何？”

　　白言冷哼了一声说道：“不咋滴，还是摸自己的老婆舒服。”

　　青龙顿时不干了嚷道：“混蛋，你在好好摸摸，本神龙今天给你特权，让你一次摸个够！”

　　白言不削的说道：“你让我摸就摸，老子还不摸了呢，一会回后宫之中摸老婆去。”

　　青龙也不削的冷哼道：“反正，本神龙给你机会了，是你自己不知道把握，以后可没这待遇了。”

　　白言苦笑了一下，也懒的和青龙斗嘴，笑着说道：“其实，你这样挺好的，比之前冷冰冰的系统精灵强多了。”

　　青龙闻言哈哈大笑道：“算你识货，不对，我可神龙，算你识龙。”

　　白言看着眼前无比逗比的青龙询问道：“那尊贵的神龙，我该怎么称呼你啊？”

　　青龙嘿嘿一笑说道：“本神龙刚刚化形成功，还没有名字，看你这么顺眼，就让你给本神龙取个名字吧？”

　　“叮～系统提示：请为系统青龙取名。”

　　白言眼珠一转，嘴角勾出一抹坏笑，快速的在输入了自己想到的名字。

　　青龙见状感觉不妙，连忙喊道：“喂，你可别胡来，这可是关系到本神龙的终身大事，你怎么也多想想，给本神龙起个高端大气上档次的名字，实在不行，威武霸气吊炸天的名字也行啊？”

　　“叮～系统提示：成功为系统青龙取名：豆笔”

　　青龙眨了眨眼睛，愣了好半天，然后对着白言怒吼道：“本神龙问候你全家，这是鬼名字，根本配不上本神龙的身份．．．．”（未完待续。）（小说手机免费客户端正式上线！小说客户端是一款专为广大小说迷打造的专属阅读器，汇聚海量小说资源，分类精细，排版清晰，阅读效果极好！关注微信公众

　　ｇｇｙｙ１２２２１（按住三秒复制）下载小说客户端！

第一百二十五章：“系统升级后的变化”

﻿

　　白言哈哈大笑，可是系统确定了名字就无法更改，最后青龙也只能任命了，白言笑着说道：“好了，这名字多好听，而且还接地气，百分百招母龙喜欢！”

　　刚刚还催头丧气的青龙闻言，顿时兴奋的飞到白言面前，吓的白言不由倒退两步，小心的询问道：“你想干嘛？”

　　只见青龙眨着小眼睛笑着说道：“说真的吗？”

　　“什么真的？假的？”

　　“招母龙喜欢？”

　　“额，那必须的啊，你想啊，无论是人，还是龙，都喜欢有趣的异性啊，你一抱出大名，顿时就能吸引母龙的注意，就想尝试看看，你这龙是否龙如其名，这样你不就来了机会吗？”白言见状看着青龙忽悠道。

　　青龙点了点头若有所思的说道：“貌似，你说的很有道理，那好吧，本神龙就接受这个名字了，要是不起作用，我一定给你差评！”

　　白言嘴角一抽疑惑的说道：“我很是好奇，你脑子里的词都是那里来的？我听到了好多我家乡的词汇？”

　　青龙嘿嘿一笑骄傲的说道：“我可是神龙，无论是地球，还是海贼位面，那有我不知道的东西。”

　　白言苦笑了一下说道：“好吧，天色不早了，咱们干点正事，说说系统升级之后，有什么变化吧？”

　　青龙点了点头，开始介绍道：

　　“本次系统升级，第一个就是恶魔果实，可以进行兑换抽取次数，１亿贝利币或者等同价值的黄金，可以随机开启一颗，这恶魔果实，任何人都可以使用。”

　　白言闻言点了点头，这到是不错，要知道海贼世界恶魔果实可是稀有的珍宝，黑市上一颗垃圾的动物系恶魔果实还要１０亿贝利币呢，自己抽出来不满意，大不了卖掉，可以做做这方面的生意，也能赚不少钱。

　　“本次系统升级，第二个就是技能，可以进行兑换抽取次数，１亿贝利币或者等同价值的黄金，可以随机开启一个技能，技能的好坏全凭你的运气。技能可以自己使用，也可以给奴隶军团或者后宫佳丽使用。”

　　白言点了点头，这个也不错，就是不知道自己运气如何，一会可以尝试一下自己的手气，说不定就抽到什么牛掰的技能了，那就爽翻天了。

　　“本次系统升级，第三个就是物品，可以进行兑换抽取次数，１亿贝利币或者等同价值的黄金，可以随机开启一个物品宝箱，开出来物品好坏全凭你的运气。物品可能是逆天道具，也可以是垃圾。”

　　“最后一样是任务，任务也同样采取抽取的方式，每次抽取任务为１００万贝利币，不可以放弃，不可以更换，只有完成目前所接到的任务，才可以抽取下一个任务，一旦完成任务，可以获得任务相应的奖励。”

　　青龙介绍完了系统的变化，白言无奈的摇了摇头，这次系统升级，怎么感觉跟升级成为抽奖系统了呢？什么东西都要抽，连任务都要看人品，自己也是醉了．．．

　　青龙嘿嘿一笑说道：“主人，本次系统升级，还有一个系统升级大礼包，不知道你有没有兴趣，价值２００亿贝利币。”

　　“什么？”白言不敢相信自己的耳朵，忍不住大声问道：“你再说一次，多少钱？是我听错了，还是你说错了？”

　　“２００亿！”青龙再次重复道。

　　“你大ＹＥ的，什么礼包这么贵？”白言一脸郁闷的问道。

　　青龙淡淡的一笑说道：“主人，我可以给你透露一点信息，这个礼包中开出来的东西，绝对值这个价，而且，主人你买到手之后，一定感觉超值，可别怪我没提醒你喔？”

　　白言想了想看着青龙疑惑的问道：“你没坑我吧？”

　　“本神龙怎么会坑人，你也太小瞧本神龙的龙品了。”青龙豆笔摆出一副高高再上的样子。

　　白言开始思索起来自己现在拥有多少钱，够不够买这个系统升级大礼包。

　　青龙见状笑着说道：“别怪我没提醒你，这个系统升级大礼包，在系统升级完毕开始倒计时，２４小时之内，未够买，会自动消失，以后再想购买，就没有这个机会了，只能等到下次系统升级之时，差有可能出现。”

　　白言愣了一下，快速的将系统空间之中的宝藏，贝利币都移动了过来，然后快速的让青龙豆笔帮自己进行兑换，不换不知道，一换吓一跳，白言自己都不清楚自己积攒了多少宝藏，兑换之后是１７８亿贝利币。

　　距离２００亿贝利币只差了２２亿。白言挠了挠头，直接退出系统空间，将强纳森，克洛和韦柏召唤身边，三个人疑惑的看着白言，不知道白言突然召唤他们过来有何事？

　　白言苦笑着将系统升级的事，和三个简要的说明了一下，２００亿自己还差２２亿。克洛主管黑色死神的财务，出言说道：“少主，我们最近也打捞了一些宝藏，你都拿去看看够不够。”

　　白言点了点头，把黑色死神号上的宝藏全部都收走，结果还是不够，还差１５亿。白言郁闷了，就在这时，克洛笑着提醒道：“少主，我记得少主夫人娜美，喜欢收藏宝藏黄金，每次娜美少夫人都会挑选一些收藏起来。你看看，是不是找娜美少夫人要点，或者她那里有１５亿。”

　　一语惊醒梦中人，白言狠狠一拍手，自己怎么把娜美给忘记了，瞬间回到系统空间之中，然后想了想还是把娜美召唤回来，毕竟尊重一下娜美的感受。

　　娜美瞬间被召唤到身边，白言也不墨迹，快速的把事情经过跟娜美讲诉了一遍，然后看着娜美说道：“时间不多了，而我现在也没有办法凑集到那么多钱，就看你那里还有多少了，实在不行我就放弃，只是感觉很可惜。”

　　娜美思索了一会，然后叹了口气说道：“等着，不许乱动。”娜美虽然爱财，但是，也不不讲理的女人，只见，娜美一会从床低下挪出一堆黄金，一会又成衣柜里抱出一个包。

　　（未完待续。）＝＝本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号

　　ｓｈｅｎｇｗａｎｇｌｌ（按住三秒复制）下载免费阅读器！

第一百二十六章：“开启系统升级大礼包~获得2颗恶魔果实？？”

﻿

　　看的白言目瞪口呆，娜美的后宫之中，本来就摆放了很多黄金做为装饰品，可是没有想到的事，娜美还私藏了无数的宝藏，衣柜，床下，甚至花瓶之中．．．

　　白言不断的让青龙帮助自己兑换，终于换够了，让白言吃惊的事，娜美貌似还有私藏，让白言一阵无语．．．

　　白言忍不住问道：“老婆，我很好奇，你这后宫之中，怎么藏了那么多宝藏？”

　　娜美吐了吐舌头说道：“我无聊的时候，就转转，而你收集的宝藏，都会放在空间之中，而我时常去挑一些自己喜欢的，一来二去，我的后宫之中就积攒了不少，而之前挑来的，又舍不得放回去，遇见就随便找个地方放起来，这样慢慢的我的后宫之中，就到处都是宝藏了。”

　　听的白言一脸黑线，自己怎么不知道？但是，想想好像娜美跟自己说了一嘴，挑选几件喜欢的黄金做室内装饰品，但是，也没有想到娜美居然拿了这么多．．．

　　但是，随即一想也挺好的，要不娜美有这方面收藏爱好，搞不好自己就真的错过了这次的系统升级大礼包了，再说娜美是自己的老婆，她的东西不也都是自己的吗？认她喜欢收藏吧。

　　娜美突然看到白言身边悬浮在空中的青龙豆笔，瞬间喊道：“哇，好可爱啊！！”

　　上前一把将青龙抱进了怀中，当成宠物一样逗青龙，青龙豆笔吓了一跳，但是很快就舒服的趴在娜美的怀中，一副很享受的样子。

　　白言见状上前一把将青龙豆笔给拽了过来，娜美一愣疑惑的问道：“老公，怎么了？”

　　白言苦着脸说道：“不许这么抱，它是公的！！”

　　娜美一愣随即咯咯的笑了起来：“老公，我可以认为你这是在吃醋吗？”

　　青龙很是不满的说道：“真小气，你可有１８个老婆呢，我可没少看到你做坏事，现在抱抱我而已，你至于吗？”

　　白言微微眯起眼睛说道：“什么？你没少看我做坏事？”

　　青龙下意识的“啊”了一声，顿时知道自己说漏嘴了，连忙笑着连连摇头。

　　白言抡起手中的水元霸气幻化成的一个超大号的锤子，瞬间使用打脸剑，砰的一声，只见青龙如一颗导弹似的飞出了后宫．．．

　　白言展开海心之翼，将青龙豆笔给抓了回来，拎着青龙豆笔的脖子，冷笑着说道：“豆笔啊？你看了几次啊？”

　　青龙豆笔一脸郁闷的说道：“你～你太狠了吧？我就偷偷看一眼，在说这里是系统空间，我乃是系统精灵化身，这里的一切都逃不过我的眼睛，有些事，我不想知道都不可能。”

　　白言笑眯眯的看着青龙豆笔说道：“那麻烦你，以后再有少儿不宜的画面，请你自动屏蔽好不？”

　　青龙豆笔闻言嘿嘿的坏笑道：“怎么样？原来你也有怕的时候？”

　　白言笑着点了点头说道：“我的打脸剑呢，冷却时间是十分钟，你要是不怕你那帅的掉渣的龙脸，被我的剑毁了你尊贵的龙容，大可以试试！！”

　　青龙豆笔闻言，身子一颤对着白言怒吼道：“你真是一个恶魔，哼，不看就不看。再说了，你们人类的姿势太无谓，翻过来调过去的，就那么几招，看两次就没有新鲜感了，那有我们龙族的姿势丰富，哼，以后请本神龙看，本神龙都不惜看了。”

　　白言一阵无语，娜美在一旁说道：“好了，老公，别计较了，赶快看看那个价值２００亿的系统升级大礼包能开出什么好东西来。”

　　白言闻言点了点头对青龙豆笔说道：“好了，豆笔，不闹了，赶快帮我兑换礼包吧！！”

　　青龙豆笔“嗯”了一声，瞬间白言听到了系统提示：

　　“叮～恭喜宿主，成功兑换系统升级大礼包，扣除２００亿贝利币。”

　　瞬间白言面前悬浮一个红色的大礼包，四四方方用七彩的布条挤着一个蝴蝶结。

　　白言直接打开系统礼包：“叮～系统提示：成功开启系统升级大礼包，获得恶魔果实！”

　　白言眨了眨眼睛，愣在了那里，看着面前悬浮在空中的两可恶魔果实，然后瞬间使用水元霸气幻化出两个超级大锤子，怒视着青龙豆笔喊道：“豆笔，你给我滚过来，老子保证不打死你。”

　　青龙豆笔瞬间飞到高空之中，笑着说道：“你当我傻啊？就算不打我个半死，至少也会脱层皮，但是，我警告你喔，本神龙现在可不是怕你，本神龙刚刚化形，还在幼年期，你要有本事，等本神龙到达成年期，看看咱们谁吊打谁？”

　　白言展开海心之翼，抡起手中的巨锤，狠狠的向青龙豆笔砸去，青龙豆笔吓的“妈呀”一声，急忙闪躲，白言又砸了几次都被青龙豆笔灵巧的躲了过去。

　　白言呼呼的喘着粗气说道：“你继续跑啊，等一会我的打脸剑，冷却时间到了，我就一锤子砸死你这坑货。”

　　青龙豆笔闻言身子一颤，想起了打脸剑，急忙跑到娜美身边委屈的哭诉道：“漂亮的少主夫人，你可要为本神龙做主啊，没天理了。”

　　白言落了下来看着青龙豆笔说道：“我难道委屈你了吗？２００亿啊？抽取一颗恶魔果实，才１亿，２００次，就算我运气在差，也抽到２颗牛掰的恶魔果实了吧？”

　　娜美闻言想了想一把抓住青龙豆笔，对着白言喊道：“老公，我抓到它了，你快点人它把咱们的黄金还回来。”

　　青龙豆笔见状五爪乱蹬，喊道：“怎么可以如此对待本神龙，你们这一对夫妻真不什么好人，算我看错你们了。”

　　白言和娜美嘿嘿的坏笑着，白言抡起手中的巨锤，青龙豆笔见状连忙喊道：“锤下留人，啊～不对是锤下留龙，我有话要说。”

　　娜美笑着说道：“你打算退还我们的２００亿黄金吗？”

　　白言坏坏的看着青龙豆笔说道：“老婆，不急，先让我爽一下，我要狠狠的砸它一锤子，然后再让它把咱们的黄金吐出来，不给它点教训，下次还得坑爹！！！”

　　（未完待续。）】手机客户端正式上线了！百万免费小说的阅读神器！有离线缓存，精品推荐，更新提醒等功能，让您随时随地不浪费流量看小说！客户端下载请关注微信公众号

　　ｗａｎｂｅｎｈｅｊｉ（按住三秒复制）

第一百二十七章：“顶级神兽恶魔果实【凤凰果实】之朱雀果实”

﻿

　　青龙豆笔见状连忙喊道：“等一下，锤下留龙啊，听本神龙说完，你们要是还想退系统大礼包，那我帮你退掉！”

　　白言闻言坏坏的笑着说道：“有话快说有屁快放，老子还打算重锤砸龙呢！！！”

　　青龙郁闷的看了看白言手中的大锤，吞了吞口水说道：“这２颗恶魔果实，你就是再系统之中抽２白次，也未必抽得到，因为这是顶级神兽恶魔果实，根本不是那种垃圾恶魔果实可以比拟的。”

　　此话一出，白言和娜美都愣住了，彼此对视一眼。

　　“神兽恶魔果实？老公，你听说过吗？”

　　“我没有听说过，看样你也没听说过？”

　　“是啊，我就知道，动物系恶魔果实，超人系恶魔果实，自然系恶魔果实，可是从来没有听说过神兽系恶魔果实啊？”

　　“我也没有听说过神兽系恶魔果实！”

　　青龙闻言飞身而且，来到白言面前，摆出一副高高在上的样子，笑着说道：“看你们两个没文化的样子，唉，俗话说的好了，没文化真可怕，两颗神兽恶魔果实摆放在你们的面前，居然都不认识，还冤枉本神龙，宝宝心里苦啊！！！”

　　白言笑着说道：“好了，豆笔，好好给我们介绍一下这两可神兽恶魔果实。”

　　青龙豆笔再次摆出高高在上的样子，轻咳了两声，那姿态让白言瞬间想起了地球上某些自视清高的教授。

　　青龙豆笔介绍道：“左边这颗呢，是顶级神兽恶魔果实，凤凰果实【朱雀果实】食用之后，可以激发神兽朱雀的能力，自身属性翻Ｘ５倍，变身朱雀附体，所有属性Ｘ１０倍，拥有特技【凤凰涅槃】具有不灭，永生效果。【朱雀血统】自己属性大幅度提升，同时对技能领悟大幅度提升，就是学什么技能都比普通人快几倍，甚至几十倍。该血统，还有净化效果，不惧怕任何毒素。【凤凰之火】可以焚烧一切。”

　　听到青龙的介绍，白言和娜美下巴都惊掉了，瞪大了眼睛不敢相信，娜美瞬间兴奋的对白言说道：“老公，咱不退了，你把这颗顶级神兽恶魔果实吃掉。”

　　白言一阵感动，娜美第一个想到的居然是自己，还没等白言说话呢，青龙坏笑着在一旁说道：“忘记补充一点，此果实，只限于奴隶战将和后宫佳丽使用，宿主无法食用，就算都吃掉，也不会获得半点果实能力，纯属浪费。”

　　白言忍不住爆了一句粗口：“你大ＹＥ的，什么叫我给老子吃就是浪费。为毛线啊？开出来这么叼的果实，老子不能吃！！！”

　　白言顿时双眼哗哗的泪流成河，蹲着地上用手指画着圈圈，在那里诅咒作者＃￥％……￥＃＃￥……

　　娜美安慰的将白言抱在怀中，白言轻叹了口气，看向娜美说道：“老婆，要不这颗果实，给你吃了吧？”

　　娜美闻言顿时双眼泛光，兴奋的说道：“老公，真的吗？你真的打算将这颗恶魔果实给我食用吗？”

　　白言看着娜美兴奋的样子点了点头说道：“要不要，看看下一颗在决定？”

　　娜美却摇了摇头说道：“不要，这颗是老公你答应给我的，我就要这颗，不管下一颗比这颗好多少倍，我都只要这颗恶魔果实。”

　　白言笑着摸了摸娜美的头，然后瞬间将所有的老婆军团都召唤到了身边，白言笑着说道：“今天系统升级，这次我已经答应将这颗恶魔果实给娜美食用了，你们没有人反对吧？”

　　１７个老婆都很和谐，没有人出言反对，白言笑着说道：“那好，这里还有一颗恶魔果实，虽然还不确定是什么果实，但是可以告诉你们的事，这是一颗顶级神兽恶魔果实，你们１７个人进行抽签吧，看看这颗果实归属与谁？”

　　小萝莉蜜雪莉上前一步说道：“我退出抽签，我现在体内的是合成的三系恶魔果实，我已经很满意自己的能力，所以我退出抽取，将机会让给其他姐姐。”

　　小萝莉爱莎也上前一步笑嘻嘻的拉着蜜雪莉的手说道：“我也是三系合成恶魔果实，我也不需要，我和蜜雪莉姐姐一样，将机会让给其他人好了。”

　　白言笑着将蜜雪莉和爱莎一边一个抱了起来，在两个小萝莉的脸上亲了一口说道：“嗯，我们的爱莎和蜜雪莉真乖，这么小就懂的谦让，好样的。”

　　娜美见状有些不好意思了，尴尬的说道：“要不我也参与抽签吧，这样霸占一个恶魔果实有点不好意思拉。”

　　结果，众女选择了抽签的方式决定２个顶级恶魔果实的归属，结果第一个抽到的居然是可雅，很快第２个也抽出来了，是后加入的罗宾。

　　可雅笑着将自己的签递给了娜美，娜美急忙说道：“这是你的，我不要。”

　　可雅却摇了摇头说道：“我对自己现在的果实很满意，娜美你这么喜欢那颗果实，就让给你了，下次有机会再给我也不迟。”

　　白言见状笑着说道：“别推来推去了，那颗果实确实是我先答应给娜美的，下次再有好的在给可雅，咱们都是一家人，没必要，相信我，以后会给你们每个人都合成一颗三系恶魔果实的。”

　　最终，娜美选择了第一颗朱雀果实，而第２颗归属罗宾，既然做出了决定，那么下面就好办的多了，因为娜美体内还有响雷果实，必须要抽离出来，合成之后才可以食用，白言又询问了一下青龙豆笔，结果是，顶级神兽果实，可以和其他的三系恶魔果实，进行合成。但是，拥有了朱雀血统，其他的动物系恶魔果实，再食用就显得多余了，于是白言想了想，将之前从银狐福克西体内抽出来的超人系迟钝果实，取了出来，然后，让卡门利用吞吞果实能力进行合成三系恶魔果实。

　　卡门哭着脸，将迟钝果实，朱雀果实，响雷果实，吞了下去，合成为一颗恶魔果实，然后让娜美食用，娜美也苦着脸将合成的三系恶魔果实给吃掉。（未完待续。）＝＝本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号

　　ｓｈｅｎｇｗａｎｇｌｌ（按住三秒复制）下载免费阅读器！

第一百二十八章：“顶级神兽恶魔果实【凤凰果实】之火凰果实”

﻿

　　娜美食用之后，瞬间成为了后宫佳丽中实力最强者，甚至可以说成为了海贼世界顶级强者，拥有不灭之身，使用迟钝果实能力，将对手行动迟钝３０秒，这期间无论是使用响雷果实，还是朱雀果实能力，都可以瞬间将对手轰成渣。

　　想想一个响雷果实，一颗凝聚的雷，可以将地面轰击出一个无敌洞，被迟钝果实效果迟钝之后，根本就没得跑，瞬间轰成渣。

　　而朱雀果实，可以使用【凤凰之火】可以焚烧一切。一团凤凰之火过去，保证灰飞烟灭。

　　众女都在为娜美而高兴，娜美激动的说道：“青龙豆笔，你快介绍一下，罗宾姐的是什么果实。”

　　青龙介绍道：“第２颗恶魔果实，同样是顶级的神兽果实【凤凰果实】火凰果实。”

　　“凤”和“凰”在神话中原指两种不同的神鸟，凤是凤鸟，凰则是皇鸟，后世人通常将凤和凰解释为雌雄不同的同一种鸟。雄的叫“凤”，雌的叫“凰”，总称为凤凰。”

　　火凰果实食用之后，同样会获得【凤凰血脉】食用之后，可以激发神兽火凰能力，自身属性翻Ｘ７倍，变身火凰附体，所有属性Ｘ１２倍，拥有特技【凤凰涅槃】具有不灭，永生效果。

　　【火凰血统】自己属性大幅度提升，同时对技能领悟大幅度提升，就是学什么技能都比普通人快几倍甚至几十倍。该血统，还有净化效果，不惧怕任何毒素。【凤凰之火】可以焚烧一切。

　　【百鸟朝凤】可以驱使所有的鸟类进行攻击。

　　【飞行能力】变身之后，和朱雀果实同样，可以使用飞行能力。

　　火凰果实和朱雀果实最大的区别除了属性不同外，就是【火凰分身】可以召唤２个分身协助战斗。两个分身拥有果实能力这百分百的战斗实力。

　　对比下来比娜美的朱雀果实还要猛，罗宾本身拥有超人系“花花果实”能力者，能让身体的任何部位像开花一样长在视线范围内的任何有形体的事物上并作出攻击或其他用途。

　　白言叹了口气，自己手中现在没有自然系恶魔果实，不然也给罗宾合成一颗三系恶魔果实，想到这里白言笑着跟罗宾解释了一番，罗宾依然那么通情达理，笑着说道：“亲爱的，能和你在一起，我已经很满足了，更何况我可以拥有火凰果实，我已经很满意了，有没有自然系恶魔果实已经无所谓。”

　　白言笑着点了点头，然后拿出果实抽取卡，苦笑着对罗宾说道：“你要忍受一下，我要先将你的花花果实先抽离出来，才可以合成。”

　　罗宾点了点头，示意白言顺时可以，白言使用恶魔果实抽取卡将罗宾体内的果实抽离了出来，然后让卡门将花花果实和火凰果实给合成。

　　罗宾食用合成果实之后，变成老婆军团第２强者。其实也未必，娜美之所以第一，是因为她除了三系恶魔果实，还拥有见闻色霸气心网，所以可以暂时排名第一。而小萝莉爱莎和蜜雪莉，同样是三系恶魔果实，蜜雪莉还拥有精神力量，而爱莎拥有心网，所以到底谁高谁低，也要看发挥和战斗经验。

　　但是，白言现在可以放心的将娜美，罗宾，放在外面战斗了，２女都拥有不灭，而且果实能力那么强，唯独缺少战斗经验而已。

　　现在呆着系统空间已经没有意义，白言带着众女离开系统空间，刚刚出来，就听“轰”的一声巨响，一个带着狗头帽子的老人，破墙而入。

　　白言看到此人嘴角抽动了一下，这人穿了一身白色的海军制服，披着海军大衣，身后同样的两个大字“正義”，这个人不是别人，主角路飞的爷爷，革命家龙的父亲。海军中的传奇人物，曾数度将海贼王罗杰逼入绝境，人称“铁拳卡普”。目前尚未发现其有恶魔果实能力，体术出众。

　　人称“英雄卡普”，是广大海军的精神支柱，并不热衷于仕途，直到退役仍旧任海军中将，与其搭档佛之战国实力相当，已经具备有元帅实力，含辛茹苦养育了路飞和艾斯，是海军和海贼界的传奇人物。

　　“怎么回事？”山治看着闯进来卡普询问道。

　　“谁？”索隆也立刻拔出了自己的刀准备瞬间战斗。

　　“你们就是．．．．草帽一伙吧？”卡普笑嘻嘻的说道。

　　费兰奇立刻喊道：“是海军。”

　　大家立刻准备战斗，可是下一瞬间，卡牌竟然直接穿越草帽海贼团众人，出现在桌子前，路飞这家伙吃饱了之后正在椅子上呼呼大睡，让人无语的事，卡普破墙而入，那么大的动静，路飞居然都没有醒，而且鼻子处还有一个大大的鼻涕泡．．．

　　“给我起来！！”说着卡普狠狠的一拳砸在路飞的脸上，将路飞打的在地上弹了两下，最后重重的砸在墙角。

　　“路飞！！”草帽海贼团成员并不认识卡普，见路飞被打，立刻惊呼道。

　　白言身边的娜美和罗宾见状，想立刻上前帮忙，却被白言伸出手给阻拦，两女疑惑的看向白言，白言淡淡的一笑说道：“他是路飞的爷爷，不需要你们动手。”

　　两女一惊，放弃了保护路飞的打算。

　　“好．．．好疼啊！！”路飞双手捂着头疼的哇哇大叫。

　　山治疑惑的说道：“路飞，你不是橡胶吗，普通的拳头不应该会疼啊？”

　　白言闻言很是无语，要是按照山治的想法，那路飞不是成了无痛感的人了？

　　卡普笑着说道：“这是爱的拳头，是没法防御的！！”

　　白言听的更是无语，心里直呼，作者大大，你这是漏洞吗？身为海贼迷的自己，怎么不知道路飞橡胶人没有痛感呢？你的意思是，拳脚打在路飞身上，都是没有任何感觉的吗？可是路飞在战斗之中，挨揍也会疼啊？

　　卡普摘下狗头帽子，露出满口白牙，他的左眼角外侧向上有一道深深的疤痕，笑着对路飞说道：“嘿～路飞．．．你闹的够凶啊？”（未完待续。）＋＋本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？还在因为广告问题而烦恼吗？ＯＵＴ了你，请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百二十九章：“路飞惊人的家庭背景”

﻿

　　路飞头等起了一个拳头般大小的包，一只手捂着头，瞪大了双眼，对着卡普喊道：“啊．．．爷爷～”

　　顿时满屋子里的人都惊掉了下巴，当然除了白言，娜美和罗宾也是刚刚白言告诉她们才知道的。

　　卡普哈哈大笑着说道：“路飞，你小子好像做了很多要向我道歉的事吧？”

　　“卡普～这不是那个海军英雄的名字吗？”娜美听到白言在一旁说出卡普的名字，顿时惊呼出声！

　　“路飞，卡普真的是你爷爷吗？”山治嘴里叼着烟卷，转头看向路飞询问道？

　　路飞坐在地上，一只手捂着发痛的头，一边回答道：“没错，是我爷爷卡普中将，千万别碰他，不然会被杀掉的．．．”

　　路飞抬起头怒视着卡普说道：“我以前有好几次都差点死在他的手中．．”

　　“喂～喂，不要说的那么难听嘛！”卡普好像突然想到了什么开心的事，哈哈大笑，然后自言自语的说道：

　　“把你推下悬崖深谷．．”

　　“把你绑到气球升到空中．．．”

　　“把你丢在深更半夜的森林之中．．．”

　　“还不是想把你锻炼成为一个强者．．．．”

　　山治咬着烟卷一副难以置信的说道：“我现在终于知道，为什么路飞拥有那么强的生命力了．．．．”

　　卡普叹了口气继续说道：“我把你和艾斯托付给一个朋友进行训练．．．不曾想几年不见，你小子就成了这副样子．．．”

　　卡普猛的抬起头对着路飞吼道：“我是想把你锻炼成为一名强大的海军战士。”

　　路飞也同样对着卡普不甘示弱的怒吼道：“我不是一直说我想当一名海贼吗？”

　　卡普又回应的吼道：“你小子是受红发那小子的毒太深！！”

　　路飞接着吼道：“杰．．杰克斯是我的救命恩人，不许你说他的坏话！！”

　　顿时卡普的暴脾气上来了，一把揪住路飞的衣领说道：“跟爷爷说｛不许说｝我看你小子是真的不想活了吧？”

　　路飞看着卡普又一次举起了拳头，连忙服软的说道：“哎呀！！我错了！！”

　　“完了．．在爷爷面前连反抗的勇气都没有！！”山治惊讶的看着路飞说道。

　　“糟了．．路飞被海军抓去了！！”乔巴吓的大喊道。

　　可是下一幕，所有人都惊的眼珠子差点没掉地上，这爷俩居然同时睡着了，而且保持刚刚的姿势．．．

　　“我还是第一次遇到这样也可以睡着的？”罗宾摇头笑着说道。

　　爷俩睡觉居然都有一个大鼻涕泡，突然卡普的鼻涕泡破碎，卡普也惊醒了过来，然后一脸的懵逼，看了看四周，又看了看手中的路飞，终于想了起来，然后抡起拳头打向还在熟睡的路飞。

　　白言无奈的笑了笑这爷俩是有多缺觉啊？“真拿这两个人没办法！！”

　　“路飞，你给我起来，你这是挨训的态度吗？”

　　叮铛，传来一阵阵惨叫之声，只见路飞的头上如仙人球一般起一个接着一个的大包。

　　卡普叹了口气说道：“你知道红发是什么样的存在吗？”

　　“在多如繁星的海贼中．．．他与那个白胡子齐名！是世界四大海贼之一在伟大航路的后半段，他们虽然是海贼，但是，他们就像皇帝一样君临天下，人称｛四皇｝！！”

　　“能够牵制这四人的，只有海军总部和王下七海武！”

　　“这三大势力的平衡，如果被破坏，整个世界就会面临崩溃！！”

　　路飞笑着拍了拍身上的尘土笑着说道：“我不懂那些，只要杰克斯他们过的好就行！我好想他们啊．．．”

　　罗宾疑惑的小声询问道：“路飞和红发有交情吗？”

　　娜美想了想说道：“路飞的草帽就是那人给的，不过我也不知道他有多厉害！”

　　这时卡普笑着说道：“给你介绍两个人！”然后对着外面喊道：“你们两个进来一下。”

　　这时只见一个带着头巾的青年走了进来长的还挺帅的，身高跟路飞差不多，这个青年走到路飞面前笑着打招呼道：“路飞，是我啊，还记得我吗？我是可比！！”

　　路飞歪着头，看着面前的青年疑惑的说道：“可比？”快速的回忆了一下路飞继续说道：“我是有个朋友叫可比，不过他是个小个子！！”

　　青年笑着说道：“我就是你认识的那个可比，那个爱哭，做什么都不行的可比！”

　　路飞瞪大了眼睛不敢相信的说道：“真的？”

　　索隆也认识可比，惊叹的说道：“你就是那个可比，为什么你也会在伟大航路上？”

　　可比笑着说道：“虽然距离成为将校还很遥远，但是听说你们三个在这附近，我无论如何到要过来看看你们！”

　　说着可比向路飞和索隆，还有白言行了一个军礼，笑着说道：“我能有现在，都是拖三位的福！”

　　娜美眨了眨眼睛询问道：“老公，你也认识他吗？”

　　白言笑着说道：“是啊，那是我和索隆，路飞刚刚认识的时候，在东海海军小镇上的事。”

　　比克的身边一个梳着长发，带着墨镜一脸装酷的青年冷声说道：“哼！可惜水平却天壤之别！”

　　别人不知道这人是谁，白言可清楚的知道，这家伙就是蒙卡的二世主儿子希路麦波！

　　路飞没有理会他，估计也是没认出来，和比克聊的甚欢，最后直接拉着比克的手进入室内坐着聊，希路麦波忍不住吼道：“等一下，你们怎么不问我啊？”

　　然后兴奋的指着自己对着路飞和索隆喊道：“是我啊！是我啊！！”

　　路飞和索隆一脸懵逼的看着希路麦波疑惑的问道：

　　“你是谁啊？”

　　“我不认识你啊，你是谁啊？”

　　希路麦波兴奋的将墨镜推上去，露出自己的脸，兴奋的喊道：“答案就是．．．希路麦波，蒙卡上校的儿子！！”

　　索隆还是没想起来，头上冒出一个大大的问号？

　　希路麦波对着索隆大声喊道：“就是以前把你绑在死刑架上的人啊！索隆！！”

　　结果喊了好半天，路飞和索隆都没想起来眼前的这个人，而希路麦波对白言的印象很少，只觉得脸熟，貌似在那里见过。

　　希路麦波哭丧着脸对可比抱怨的说道：“可比！这两个人还是没原谅我啊！”

　　这时卡普喊道：“好了，你们快去修墙！”

　　可比不解的说道：“早知道如此，当初你干嘛，还砸烂它啊？”

　　卡普哈哈的大笑这个给出一个无语的解释道：“这样进来比较酷嘛！！”

　　一旁的海军抱怨道：“你不能因为这个理由就砸墙啊？我们现在就修，但是你也的帮忙吧？”

　　卡普笑着说道：“啊！好吧！”

　　白言淡淡的一笑，由此可见卡普平时对待这些手下还是很不错的，不然这些士兵怎么敢和卡普如此说话。

　　卡普拿着锤子和钉子一边和士兵修墙，一边笑着说道：“路飞，听说你见到你爸爸了？”

　　结果人所有人无语的事，路飞一愣懵逼的说道：“我爸爸是谁？我有爸爸吗？我爸爸是什么人？”

　　卡普一脸疑惑的说道：“什么？原来他没露面啊？他说在罗格镇送你走的呢？”

　　顿时，大家都开始回忆起来了，索隆疑惑的说道：“罗格镇？”

　　山治愣了半天疑惑的说道：“那时候路飞的爸爸在那里？”

　　娜美却想了想说道：“我好像知道路飞的爸爸是谁了！！”

　　卡普不以为然的说道：“你的爸爸的名字叫｛蒙奇～Ｄ～龙｝是个革命家！”

　　这话一出，除了白言以外，所有的人都震惊了．．．

　　“革命家龙有儿子！！！”

　　“路飞就是龙的儿子！！”

　　“那么卡普中将就是龙的爸爸？？”

　　“这一家子到底怎么回事！！！”

　　路飞却一脸茫然的说道：“我还是第一次听到龙这个名字呢！！”

　　然后奇怪的看向身边的山治等人询问道：“喂！大家这是怎么了？”

　　山治一脸的恨铁不成钢的样子吼道：“笨蛋，你居然不知道龙的名字？”

　　费兰奇瞪大了双眼羡慕的说道：“路飞，你爸爸是个不得了的人物！！”

　　木头的路飞还是没搞明白，无奈的看向罗宾，罗宾知识渊博，希望罗宾帮忙解答：“喂！罗宾！”

　　罗宾用手扶着下巴思索的说道：“这怎么解释才好呢？海贼们是一般不会主动攻击海军政府的，或者是海军．．现在唯一有实力直接推翻海军征服的．．．就是革命军的头领～～龙。”

　　“他的思想如今在许多国家广为传播，导致王国的叛乱，并且已经颠覆了几个国家了！”

　　“海军征服当然很愤怒．．．一直把幕后的龙．．作为世界最顶级的罪犯来追捕．．．”

　　“他的身世是个迷，没有人知道他，一星半点的消息！”

　　罗宾说了那么多，但是路飞依旧没有听明白多少．．．

　　卡普突然狠狠的一拍脑袋，像是想到了什么说道：“哎呀！看来我不该说出来的！！！”

　　“那就当我没说吧！！”

　　顿时所有的人看卡普都无奈了，这老爷子脑袋里都在想些什么？白言苦笑了一下，别说这样子，路飞还真是卡普的孙子，爷孙两个一副样子，都有些白痴，难道是祖传的！！！

　　（未完待续。）【大家期盼已久的小说手机客户端上线啦！客户端支持离线阅读，无广告，上百万本小说免费看！字体和亮度调节、夜间模式、阅读进度记忆等多种强大功能。下载方式请关注微信公众号

　　ｇｅｇｅｇｅｎｇｘｉｎ（按住三秒复制）

第一百三十章：“青雉的到来”

﻿

　　卡普哈哈一笑，然后一脸认真的说道：“你是我孙子，所以我不能在这座岛上抓你！！我已经编好借口了，所以你们放心的待在这里好了！！”

　　一旁的海军一阵无语，一位副官苦笑着说道：“这跟本算不上借口，还不如说｛让他们跑了吧！｝”

　　卡普无所谓的说道：“而且，我只是陪这两个人来的，你们慢慢聊吧！！我走了！！”

　　路飞伸出手在空中摇了摇口中说道：“嗯，拜拜！”

　　卡普见状顿时火了，自己假意要走，自己的宝贝孙子竟然没有一丝挽留自己的意思，瞬间冲到路飞面前，抡起拳头狠狠的一拳打在路飞的脸上，愤怒的大吼道：“你小子，也太薄情了吧？你就不能挽留一下我吗？笨蛋！！都这么长时间没见到爷爷了！”

　　路飞捂着脸不满的吼道：“那你想我怎么做？反正都是挨揍！！！”

　　“我是想得到孙子的尊重！！”卡普挥舞着拳头恶狠狠的说道！

　　众人都流下了冷汗，这还真是一对活宝，真不亏是祖孙两啊！！！

　　祖孙两个人闹了一会也就平静了下来，众人返回屋子里，聊的话题都是跟路飞的老爸～龙有关，这个龙给人的感觉，太过于神秘，太过于强大！！

　　而路飞拉着可比，两个人聊得甚欢，山治看了看询问索隆说道：“你不去和可比聊一会？那么久没见了，你们不是朋友吗？”

　　索隆摇了摇头说道：“救他的是路飞，又不是我，我和可比，没有那么深的感情！”

　　然后下意识的看了一眼，一旁的白言，或者在索隆的心里，能撑的上朋友的，白言绝对是第一位。平时，索隆在船上，除了修炼、睡觉意外，和白言说话聊天最多。

　　白言也一样，有的时候，和索隆聊聊天，一起晒晒太阳，把酒言欢。

　　娜美看了看白言笑着说道：“老公，你也不去和可比聊聊？”

　　白言笑着耸了耸肩说道：“有什么好聊的，他是路飞的朋友，并不是我的朋友！”

　　聊了很久之后，可比和路飞告别，约定下次见面一定会变的更强。

　　送走了可比，冰山派人过来邀请全体草帽海贼团成员，参加宴会，毕竟路飞等人在里待不了多久就要离开了，也算是欢送宴会。

　　所有人都参加了，大家玩的很欢，罗宾身体依在一颗树上，脸上带着微笑，看着大家开心的样子。

　　就在这时，一个声音在罗宾的身后响了起来：“站着别动！妮可罗宾！”

　　罗宾没有动，但是听声音很耳熟，皱眉询问道：“你是青雉？”

　　青雉冷声说道：“你为什么不向以前一样逃走？”

　　还没等罗宾回答，另一个声音响了起来：“青雉，你别给脸不要脸，罗宾现在是我的女人，你要是敢动她一下，我今天要你付出惨重的代价。”

　　青雉和罗宾闻言同时看去，只见白言带着娜美出现在两个人的身边，白言正在用一种杀人的眼光，冷冷的注视着青雉。

　　青雉也转身看向白言，一时之间，青雉和白言四目相对，两个人都没有说话。

　　注视了一会，青雉笑着说道：“罗宾，你终于找到了一个好的归属！！”

　　罗宾没有说话，白言一把将罗宾拉进怀中，然后看着青雉说道：“青雉，我个人对你还算很欣赏的，不然今天要是换成赤犬，我一定不惜任何代价，将他的命留在此地，不要怀疑我的话，既然我敢说出来，我就有把握。”

　　然后看向怀中的罗宾，有抬起头笑着说道：“青雉，你走吧，我现在不想和你动手，我怀中的两个女人，现在都拥有可以战败你的实力。”

　　青雉闻言微微皱眉，白言上前一步，笑着说道：“娜美，罗宾，证明给青雉看看，你们获得的新能力！”

　　娜美和罗宾对视一眼，瞬间施展最新获得的【凤凰果实】朱雀果实和火凰果实能力，只见娜美瞬间身体燃起了青色的火焰，而罗宾身体燃起的是火红色的火焰，两种火焰出现的瞬间，给人一种炙热的感觉，像是被两颗太阳近距离烘烤一般。

　　让整个空间温度都上升了许多，青雉是冰冻果实，无论娜美还是现在的罗宾都是冰冻果实的克星。

　　青雉眉头紧锁，身体很不适应这种高温，急忙使用自己的果实能力，将自己的周身都覆盖一层薄薄的冰，身体不断的散发出阵阵冰气，才稍微感觉好受一些。

　　但是，温度太高了，他的身体表面的冰不断的在融化，青雉很是费解，轻叹了一口说，将目光看向白言说道：“好吧，我承认，我现在已经没有十足的把握将你们拿下。”

　　白言笑着说道：“青雉，２０年前你都能放过罗宾，现在又何必在纠缠呢？”

　　青雉身体一颤双眼微眯：“你是如何知道？”

　　白言笑着说道：“你不用管我如何知道，关于奥哈拉的事情，你心中也明白。”

　　青雉叹了口气说道：“２０年前，我放过罗宾，给她一条生路，所以，我有义务监视她的人生！可是２０年里，她一直没有一个安稳的栖息地，如同一颗定时炸弹！”

　　听到这里罗宾忍不住身体一颤，娜美轻轻的一拍罗宾，对着她淡淡的一笑，给了她一个鼓励的眼神。

　　青雉继续说道：“我不能对她放任不管，她自己都没有了活下去的打算！”

　　说到这里，话锋一转，青雉看向白言说道：“直到她遇见了你，你打败ＣＰ９，我现在已经明白了，她找到了属于她的栖息地！”

　　青雉又将目光看向罗宾说道：“让你活下来，我不知道是对还是错，既然你找到了你的幸福，那就坚强的活下去吧！奥哈拉还没有灭亡！”

　　白言轻叹了口气，知道如果没有青雉的话，罗宾也不可能活的今天，这２０年里，青雉一直在质问自己，毁灭奥哈拉是对，还是错，他犹豫了，对现在的海军产生质疑，所以他才放罗宾一条生路。

　　白言笑着说道：“你还是走吧，记得以后别在来找罗宾的麻烦了，你应该有想要做的事，罗宾有我保护，我就是她的栖息地！”

　　青雉看了看白言，又看了看白言身后的罗宾，然后转身离开。

　　白言笑着转身将罗宾和娜美搂进怀中，哈哈笑着说道：“走了，咱们也去参加宴会，大战之后，就应该好好放松一下，特别是罗宾，你要学会放松，现在有我，你再也不用担心害怕了，一切的风雨我来帮你抵挡。”

　　罗宾“嗯”了一声，抬起头看向白言，脸上露出幸福的笑容。

　　白言带着众女参加宴会，这一天大家放开吃，放开玩，大口的喝酒，所有人都玩的很开心。

　　第２天，费兰奇和冰山，集齐了所有的船工，在为新梅利号做做后的检查和调整。这时一名船工高兴的跑了过来，他的手中拿着一份报纸。

　　兴奋的喊道：“今天的报纸啊！！”

　　一旁的另一名船工也很期待的询问道：“快看看有没有关于司法岛的报道？”

　　“上面写了些什么？”

　　“这可是决定咱们命运的报道啊！！”

　　所有人都在关注，毕竟这次参加司法岛行动的，不单只有草帽海贼团，和白言的黑色死神等人。

　　还有水上之都的船工和费兰奇一家，如果，海军对船工和费兰奇一家也算在内的话，他们就无法在水上之都过安稳的日子了。

　　大家提心吊胆的打开报纸，结果，却另所有人傻了眼，报纸上根本就没有报道司法岛事件，唯一有的是，新增加了几张悬赏。

　　“咱们的事，压根就没提半个字！”

　　“真的？一个字都没有吗？”

　　“哇喔．．．我原本都做好逃往的思想准备了，太好了．．．”

　　顿时，所有的船工和费兰奇一家，高兴的欢呼起来，也就是说，海军并没有把他们算在内，他们仍旧可以在水上之都过普通人的生活，不用逃往去做海贼。

　　正在吃早餐的路飞等人，同样看到了报纸，山治疑惑的询问道：“路飞，是不是你爷爷做了假汇报？把他们写成卷入司法岛事件的市民？”

　　路飞连忙摇头说道：“不可能，他才不会管这些事．．．”

　　罗宾在一旁补充道：“嗯，是不可能．．．”

　　罗宾淡淡的一笑继续说道：“不管怎么说，这件事是好事，我们倒是罢了，他们要是不得不选择逃往，那么他们就太可怜了．．．”

　　索隆在一旁说道：“但是，这样一来所有的事，都算在我们头上了！”

　　“向世界海军政府宣战，甚至击毁海军旗，将整座司法岛击沉．．．”

　　“这回看来我们的悬赏金又要张了不少！”索隆貌似对这个更感兴趣！

　　乔巴闻言双眼闪着小星星，兴奋的询问道：“索隆，我也成为悬赏通缉犯了吗？”

　　“嗯，可能性不是没有！”

　　“最麻烦的就是我，巨星横空出世！”山治哈哈笑着说道。

　　娜美郁闷的吼道：“一群傻瓜，有什么好值得你们高兴的？”（未完待续。）、作者为您推荐一款免费小说手机客户端，大量好看的小说下载离线阅读，大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号

　　ｌｅｉｓｈｉｄｕｓｈｉ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百三十一章：“悬赏通缉令~新船｛桑尼号｝”

﻿

　　报纸之中掉了几张最新的悬赏通缉令。

　　“草帽”路飞．．悬赏金：３亿。

　　“海贼猎人”索隆，悬赏金１亿２千万。

　　“恶魔之子”妮可罗宾，悬赏金８千万。

　　娜美，悬赏金：１６００万。

　　乔巴，悬赏金：５０贝利币。

　　乌索普，悬赏金：３０００万。

　　山治，悬赏金：７７００万。

　　最后一张是白言的通缉令，悬赏金高达：５亿。

　　路飞高兴的跳起来高呼道：“哇哈～～涨价了．．”

　　“哼，还可以”索隆淡淡的笑着说道！

　　乔巴嘴张的老大，下巴差点掉下来：“５０贝利币？？”

　　“这特麽的是谁？”山治看着自己的悬赏令，疑惑的喊道。

　　罗宾淡淡的一笑对于自己的悬赏没有兴趣的样子．．

　　娜美惊讶的捂着脸喊道：“不要啊！！”

　　白言将７个人的反应都收在眼底，无所谓的看了一眼，山治递给自己的悬赏令，涨到５亿了，瞬间丢进系统空间之中，当做纪念吧。

　　就在这时，有人喊道：“你们的心情，我们可以理解，也知道你们有很多话要说．．不过请等一下，我们有事相求，请看一下这个。”

　　众人闻言，看去发现居然是费兰奇一家的成员，他们拿出来的是费兰奇的悬赏通缉，费兰奇，４４００万悬赏金。

　　“虽然，我们得以幸免，但是我们的大哥没有逃掉．．．”

　　“这可糟了，大哥被通缉．．．”

　　“大哥继续留着水上之都，就太危险了．．．”

　　“要是大哥，在被抓走，以我们的力量根本无法挽救他啊．．．”

　　“大哥一定因为，放心不下我们，才不肯离开．．”

　　“所以，我们商量好了．．”

　　“草帽小子，拜托你了，就算硬拖也将大哥带走吧，他可是最优秀的船工！把大哥带出海吧！”

　　路飞笑着说道：“不用担心，我本来就已经邀请费兰奇加入了。”

　　这下费兰奇一家的成员才放下心来，路飞等人有聊了一会悬赏的事，最郁闷的就属山治了，他并不是因为，悬赏的金额多少，而是因为悬赏上面的照片，也不知道怎么弄的，拍的十分丑陋，和山治有些区别。

　　闹了一会，众人被起行囊准备出发，一起来到造船场，冰山、费兰奇已经在此恭候，当众人看到已经打造完毕的桑尼号，顿时眼前一亮。

　　这艘船比原本的梅利号要大出２倍不止，这可乌索普向白言借了７亿贝利币打造的，船体都用的最好的木材，无论是船的内部，还是外貌，都设计的相当完美。

　　还将娜美喜欢的橘子树也安放在桑尼号上．．

　　路飞双眼冒着小星星高呼道：“好像展翅欲飞的样子！”

　　“哇～这个真的是我们的新船吗？”乔巴兴奋的说道！

　　“很不错的样子！”索隆看着桑尼号淡淡的笑着！

　　“是艘单桅翻船！”娜美不亏是航海士，一眼就认出了船的类型！

　　众人蹬上船后，发现一层是男生房间，比过去了宽大很多，使用上下铺，入口旁有梳洗台、牙具和叫醒大家的闹钟，内部有沟渠式暖炉，床为木制吊床６张，壁橱６个，外加两门大炮，墙上贴有８张悬赏单。

　　水族馆：里头整面墙都是鱼缸，可以观赏各种鱼类，升降设施和厨房相连接，入口处的旁边放着很多酒，水槽内侧有一条通路，里头连天梯也是鱼缸。

　　能量供应室：以３桶可乐为能量，让船后方的大炮发射“风来爆破“，能飞行一公里以上。

　　２楼有保健室是乔巴使用的，厨房位在船的中心，里头有巨大烤箱、烟囱、换气扇、电话虫一只和上锁的冰箱，目的是阻止其他男生来偷吃，厨房巨大灶台前的桅杆有传送食物的小型升降梯，可以把食物送往水族馆。

　　女生房间：娜美和罗宾的房间，比男生房间豪华，入口旁墙壁中央有梳洗台，摆放红酒和茶具，内部有梳妆台、床、沙发、壁橱和娜美的宝箱，外加两门大炮。

　　粮仓：因为放置的是没有加工过的食物，所以不用担心路飞偷吃。

　　鱼缸口：将抓到的鱼从这个入口丢进水族馆，想吃鱼就从这里捞，采完全防雨密闭式。

　　然后是３楼：图书馆、测量室。除路飞之外一行人的书都放在这里，路飞这个白痴船长从来不看书！测量室则属于娜美的，放置航海日志，设有测量机。

　　浴室：位在图书馆、测量室的上头，爬梯子就可以上去，是个洋式的大浴场。

　　船头：螺旋雄狮，警急回避系统，将狮头上的鬃毛顺时针旋转，船就能够倒退。

　　狮吼炮：从狮嘴发射出威力超强的加农炮，可利用狮头内部操控室的“狙击圈“自由网罗目标。要发动狮吼炮必须同时使用两桶可乐的能量＼＇风来喷射＼＇才可以避免后座力让船飞退。

　　甲板：锚、舵轮、依上头的数字和旁边的拉杆选择频道，附有乘坐椅子。甲板用草皮做成的。溜滑梯、秋千。

　　主桅杆：瞭望塔：有天体望远镜，下方有扩音器和麦克风相连接，里头摆放了哑铃铁棒等索隆健身用的器具。

　　地下１楼：乌索普的小型工场、乌索普的房间。

　　木材补强库：放置宝树“亚当“木材的地方。因为这艘船几乎主要木材都是用这木头，不但结实耐用，但是，造价太高了！

　　弹药军用武器库：兵器开发室、弗兰奇的房间，里头放置了大量的铁等制作武器时必要的材料。

　　士兵船钨系统乘组员待机室、娜美的橘子树。

　　罗宾的花园发动士兵船坞和控制船的方向的地方，另配有一个大的记录指针。

　　船坞：用于辅助母船巡航的子船系统。圆形的船坞分成六个小房间，依舵轮上头的数字和旁边的拉杆选择频道，乘坐者可以先到位于船中心的“乘组员待机室“待命。

　　以可乐为动力发动船两侧的明轮，能够轻松应付帆船最怕的两种窘境：暴风或暴风雨。

　　额外还６艘小型船支。

　　可以说应有尽有，所有的船员对这艘桑尼号都十分满意，费兰奇也将自己的物品都带上了船，然后挥泪跟所有人告别，路飞等人继续航行，踏上了伟大航路。（未完待续。）（小说手机免费客户端正式上线！小说客户端是一款专为广大小说迷打造的专属阅读器，汇聚海量小说资源，分类精细，排版清晰，阅读效果极好！关注微信公众

　　ｇｇｙｙ１２２２１（按住三秒复制）下载小说客户端！

第一百三十二章：“千里阳光号!”

﻿

　　可是船刚刚离开海岸，迎面就出现了海军军舰，这艘军舰的船头的形态是一只沙皮狗嘴中还叼着一跟大骨头。居然是路飞爷爷卡普中将的军舰。

　　“喂，路飞能听见吗？我是爷爷！”卡普站在船头，手中拿着一个扩音大喇叭喊道。

　　路飞可没有扩音喇叭，只好站在船头大声的用嗓子喊道：“喂～爷爷，你搞什么？你不是说不在这里抓我们吗？”

　　“哎呀～又出现一点小意外，对不起了，你还是在这里喂鱼吧！！”

　　“为了表示歉意，就让我一个人来对付你们好了！”

　　路飞等人你看我，我看你，什么意思？卡普这是要放水吗？让路飞他们跑？

　　就在众人疑惑之际，卡普笑着抓起一个炮弹，向着路飞等人的新船丢了过来。

　　“有没有搞错？空手放大炮？”山治惊讶的张大了嘴巴，嘴中的香烟都吓掉了．．．

　　“比大炮轰出来的威力还大！”索隆皱着眉头说道！

　　“我ＫＡＯ，这又不是棒球！”白言苦笑了一下，这卡普老爷子，开始展示他的实力了嘛！这也是一种绝活啊！

　　卡普哈哈大笑道：“哈哈，我还没老呢！”

　　娜美急忙喊道：“只有快点逃了，不然我们的新船会被炸成炮灰的！”

　　大炮发射炮弹还需要上膛，点燃、发射。可是卡普这完全跟丢手雷一般，抓起来就丢，速度太快了．．．

　　卡普一把将身上的海军大衣丢给旁边的副将，别说动作还挺帅！卡普哈哈大笑着看着路飞，对手下士兵喊道：“快，再给我来１０００枚炮弹，我要活动一下筋骨！”

　　顿时，所有人都惊呆了，瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵，卡普老爷子你丢的可不是所料球，那可是十足的炮弹啊？

　　１０００颗炮弹，就是铁船，也让你给炸成渣了．．．

　　卡普双手合十，“咔咔”传来手指骨节的声响，冷笑着说道：“小鬼们，我可要开始了！”

　　路飞大声喊道：“全速前进，炮弹我们来挡。”

　　卡普居然开始了，而且过分的事，居然双手，左右手都可以抛射炮弹，威力十足。顿时炮弹漫天飞，在桑尼号的四周不断爆炸。

　　路飞、索隆、山治、甚至刚刚加入的费兰奇都投入了抵挡炸弹的工作中。白言见状嘴角一抽，一把拽过费兰奇，大声喊道：“你就别参与了，赶快帮忙逃跑。”

　　费兰奇闻言立刻笑着说道：“小哥，交给我吧。”

　　“一起去冒险了兄弟们！！我要拿出秘密武器了！”说完费兰奇冲进了能量供应室，使用了风来爆破。

　　顿时桑尼号船尾的大炮喷射出强大的推击力，竟然将整艘船推上了天。

　　所有的海军看着飞上天的桑尼号，都惊呆了．．．卡普笑着自言自语道：“有一手嘛！”

　　费兰奇笑着走了出来说道：“大家，放心好了，有我这个顶级船工在，就算是有破损，我也会将它修好的！”

　　乌索普骄傲的说道：“船交给你，武器交给我！”

　　费兰奇笑着对大家介绍道：“刚刚消耗了三桶可乐，足够我们行驶一公里！”

　　一转眼的功夫，桑尼号已经冲出去很远了，水上之都和卡普的海军军舰也消失在众人的眼前。

　　路飞有跑了属于他的专属座位，就是船头的船标上，现在的船标更大了，他坐在上面可以轻松的躺在上面。突然想到了什么，转头疑惑的询问道：“这船叫什么名字？”

　　费兰奇笑着说道：“冰山，给这船取名叫桑尼号！”

　　路飞闻言皱了皱眉说道：“我有个更好听的名字，熊！白熊狮子号！”

　　乌索普立刻不满的反驳道：“那有船起这个奇怪名字的？”

　　“那叫老虎！狼！狮子号？”路飞摸了摸下巴，摆出一副冥思苦想的表情说道。

　　“你这是什么咒文啊？不要在用动物的名字了！”乌索普对着路飞不满的大吼道。

　　“乌贼！章鱼！黑猩猩？”路飞继续海阔天空的想着奇葩的名字。

　　最后，决定一人起一个名字，看谁起的好听。于是大家都点头表示同意！

　　“睡狮！老爷号！”索隆皱了皱眉，第一个说出自己想到的名字！

　　“暗黑丸！”罗宾说出了自己想到的名字！

　　“爆炒狮子头！”山治想了半天，报出来一个菜名！

　　“狮子！暴力冠军号！”费兰奇接着说道！

　　“橘子号！”不用看都知道是娜美起的！

　　“千里阳光号！”白言淡淡的笑着说出这个名字，这名字就是原著中新船的名字，只是白言忘记是谁起的了！

　　“就选这个名字了，我喜欢！”路飞大笑着说道！

　　其他人也纷纷点头，表示这个名字好听，比自己起的好听，于是，将桑尼号成功改名为千里阳光号！

　　路飞和乌索普跑到储存室，抬出来了之前买的酒，开始庆祝，理由也很简单，为新船名庆祝，白言知道，路飞他们开宴会，随便找个烂借口，就是为了开心而已！

　　于是大家高举酒杯庆祝，路飞高声喊道：“前进，下一站【鱼人岛】！”

　　另一边，很多人看到了今天的报纸，海上餐厅看到山治的通缉令，顿时全体厨师兴奋的高呼：“山治，太棒了。”

　　并且还做出了奇葩的决定，以后每一位来餐厅就餐的客人都会赠送一张山治的通缉令，并且在一旁用文字标注：“７７００万海贼黑足山治，曾经在此就职，职务海上餐厅副厨师长！海上餐厅巴拉蒂亚欢迎你的光临！”

　　这广告打的也没谁了．．．．

　　路飞的家乡，为此特开宴会，庆祝小镇出来一个３亿的大海贼，成为东海悬赏最高的海贼！

　　同样，娜美的家乡，乔巴的家乡，甚至是索隆的家乡，都知道草帽海贼团出名了！

　　千里阳光号上，乌索普，路飞，乔巴，在船上掉这鱼，突然乌索普兴奋的喊道：“有鱼上钩了！”

　　猛的一拉鱼竿，居然钓上的是一条鲨鱼，路飞兴奋的一拳打了过去，将可怜的鲨鱼给大晕了过去，然后将鲨鱼用网捞了上来。

　　新船上有一个储放鱼的储藏室，路飞和乌索普连忙将钓上的鲨鱼丢进水槽，然后鲨鱼顺着水槽，进入鱼缸之中。

　　而船舱内的休息大厅之中，里头整面墙都是一面超大的玻璃，可以看到水族馆内里的鱼类。

　　罗宾坐在休息大厅中喝着咖啡，看着刚刚丢进来的鱼笑着说道：“又来了一条！这次是鲨鱼啊？”

　　费兰奇坐在水族馆那面墙前的舒适沙发上，骄傲的笑着说道：“这房间不错吧？”

　　山治狠狠的吸了一口烟皱眉说道：“这房间是不错，就是那帮笨蛋，怎么抓了一条鲨鱼进来？”

　　走廊上传来跑步声，路飞和乌索普、乔巴，兴奋的离老远就听见，路飞喊道：“走去看看去，去看鱼缸里的鱼喽！！”

　　打开休息大厅的门，路飞就兴奋的喊道：“看到我们刚刚掉的鲨鱼了吗？很肥的！”

　　罗宾抿了一口咖啡，将咖啡杯放在桌子上淡淡的微笑说道：“看到了，但是一起钓的鱼可都没了喔！”

　　山治在一旁愤怒的喊道：“你就不知道，共存这个简单的道理吗？大笨蛋船长！”

　　路飞和乌索普顿时傻了眼了，光顾着钓到鲨鱼高兴了，却忘记了鲨鱼会吃掉别的鱼类！

　　“可恶，今天晚上就把这家伙吃掉！山治，把这笨蛋鲨鱼给烤了吃！”

　　“等等，你个大外行．．．这么新鲜的鱼肉，所寿司、上汤，什么的才是最好的。”山治看着水族馆中的鲨鱼，思索着说道。有补充了一句：“油炸也不错！”

　　“嗯，说的我都饿了！”永远吃不饱的吃货，路飞一边留着口水，一边摸着肚子说道！

　　“那晚上把它当零食吃掉算了！”

　　所有人一阵无语，那么大的一条鲨鱼，路飞竟然要当成零食吃掉，这饭量也是没谁了．．．

　　白言走出船舱，飞身而起，来到后面一直跟随在千里阳光号的黑色死神号上，除了巨人族的东利和布洛基，其他的奴隶战将都在黑色死神号上。

　　包括刚刚收服的ＣＰ９路奇、卡库、加布拉、布鲁诺、雄狮偎取、音无猫头鹰。６人也在船上，正在跟强纳森学习武装色霸气。

　　另一边，克洛带着阿龙，人猿，猩猩，在等待着克洛控制的海王类寻找沉船或者宝藏，进行打捞工作。

　　还有一部分人在跟小萝莉爱莎学习绘画，爱莎手里拿着一根教鞭，一副小大人的样子，对着雷切训斥道：“你这画的是什么鸟，我怎么就看这像一头马呢？”

　　雷切尴尬的摸了摸头苦笑着说道：“少主夫人，我已经很努力了！”

　　爱莎冷哼一声说道：“不行，必须罚你，今晚回去给我画３张鸟，否则明天上课，我就罚你。”

　　一说到，惩罚，雷切２米高的汉子，瞬间郁闷的要死，小萝莉爱莎的惩罚方式，是使用精神力量，蓝色悲伤，让好好的一个汉子，痛哭流涕，一想到那惩罚，雷切想哭的心都有了，这比杀了他，还让他难受呢！

　　而小萝莉蜜雪莉和爱莎，是轮流给老婆军团和奴隶战将上课的，现在奴隶战将之中已经有几个对精神力量入门了。但是，这东西太难领悟了。

　　黑色死神成员的表现，白言都看在眼里，比较满意，现在所有人都有修炼，分别是强纳森的武装霸气色课程，新加入ＣＰ９路奇教的海军六式强化版课程，已经小萝莉爱莎和蜜雪莉的精神力量课程，每一名黑色死神成员都在稳定提高自己的战斗力。

　　还有就是为安排出来每个人一周有一天是做打捞工作，这个是克洛安排的。帮白言不断的打捞宝藏黄金。现在根本不用白言出手，每天都多少有些入账。

　　就在这时，天空之中飘落下片片雪花，白言伸出手接了一片雪花，笑着摇了摇头，这伟大航路还真是变化多端，看样进入冬岛范围了！

　　返回阳光号上，娜美就从二楼走了出来，看样是刚刚沐浴完毕，脸上还有一丝迷人的红晕，白言笑着飞了过去，将一件冬衣给娜美披上说道：“容易感冒的！”

　　娜美甜甜的一笑，在白言的脸颊上亲了一口说道：“放心好了，我吃了朱雀果实，体质得到了很大改变，想要生病都难！”

　　就在这时，白言看的黑色死神号，竟然主动出击了，向着死神号出击的方向看去，在远方有一艘破旧不堪的船，船上并没有挂海贼旗，向船头看去，发现是一只红色的鹰头。

　　白言微微皱眉，思索了一下，眼前一亮，笑着对娜美说道：“你快进屋吧，我去趟死神号！”

　　娜美乖巧的点了点头，白言展开海心之翼，向死神号飞了过去，飞了过去，发现战斗已经结束了，甲板上坐着７名海贼，然后克洛带着人将整艘船搜了一遍，结果，让克洛大失所望，这船也太穷了，忙了半天连一块金子都没找到。

　　却在船舱之中，找到一个小鬼和一个受伤严重处于昏迷中的船长。克洛见白言来了，无奈的笑着说道：“少主，你怎么来了？像这种垃圾海贼团，我们分分钟就可以搞定，只是晦气的，一点收获都没有！”

　　白言笑着说道：“也不见得，这家伙就值钱！”

　　克洛闻言“额”了一声，刚刚没太注意，现在听白言一说，连忙仔细观瞧起那名重伤的船长，又翻找了一下悬赏令，然后笑着说道：“还是少主，的眼神厉害，我差点错过一个悬赏１亿的海贼！”

　　白言笑着来到昏迷不醒的船长身前，拽掉了他头上的纱布，只见他的脸上有一块红色的印记，是一只展翅的火鸟。

　　凤凰海贼团船长，人称“不死鸟”帕泽鲁，白言直接将帕泽鲁给吸收到系统空间，这家伙能悬赏１亿，还是有些本事的，这让白言有些ＹＹ，之前水上之都船工巴里，是使用绳子的，一手绳技，战斗力不低，只是自己当时没想收了他，现在又出来一个帕泽鲁，玩的是锁链，战斗力也不低！这让白言怀疑，巴里和帕泽鲁是不是尾田，是不是看了岛国爱情动作片，设计出来的这２个人物？【捆绑绳技】（未完待续。）＼＋本站官方手机最新阅读器ＡＰＰ上架了！每日更新新品海量小说内容，体积小省流量，无广告，查找小说更方便，快来关注微信公众号

　　ｊｉａｋｏｎｇｌｉｓｈｉ（按住三秒复制）下载手机客户端】

第一百三十三章：“圈套？”

﻿

　　帕泽鲁的伤势很重，白言直接将帕泽鲁给收为奴隶战将，然后白言直接带他到系统之中去找可雅，经过可雅的一番治疗之后，帕泽鲁苏醒了过来。

　　白言直接让帕泽鲁下令，凤凰海贼团直接解散，反正他的船上只剩下７名船员了，白言对他们没什么兴趣，他们的实力去伟大航路，后半段的新大陆，纯属是送死！

　　虽然７名海贼很不情愿，但是也没有任何办法，帕泽鲁跟着白言等蹬上死神号上，顿时被死神号上的课程吸引，要知道不管是六式，还是武装霸气色，还是精神力量，可不是想学就能学到的。

　　而白言抽了一个任务，淡淡的一笑，已经知道下面会遇到什么了，阳光号在前，死神号在游荡在四周跟随。很快到了天黑了，白言眼珠一转，仔细的观察了一下四周，然后没有发现任何异常，将黑色死神号瞬间收进系统空间，连带着船上的奴隶战将们。

　　当白言返回船上，回到自己的休息室之后，白言进入系统空间，要求所有的黑色死神奴隶战将做好战斗准备，接下来会有一场战斗等待着他们。

　　奴隶战将们都显得很兴奋，每一次战斗，都让他们这些海贼疯狂，钢铁要塞，司法岛，那都是他们以前想都不敢想的地方，可是如今，这两个在海贼世界十分出名的地方，就是亲自毁在他们的手中。这些奴隶战将都参与其中。所以一听白言说有战斗，立刻都兴奋的做着战前准备。

　　白言淡淡的一笑，退出了系统空间，刚刚返回阳光号上没多久，就听见乌索普大声喊道：“有海军！”

　　立刻路飞，索隆，山治等人跑到甲板之上，顺着乌索普的指引，看到果然阳光号的前方出现了海军！

　　“已经发现了我们吗？”索隆皱着眉头说道！

　　“糟了，娜美，我们快逃吧！”路飞坐在阳光号的船头上对着娜美喊道！

　　就在这时，发生了阵阵爆炸之声．．．．

　　“喂喂喂，是炮击，快点娜美！”由于是晚上，天黑的缘故，乌索普都没有看清，只听到爆炸声，就判断是炮击，不断的催促娜美！

　　娜美立刻命令道：“山治，左满舵！”

　　刚刚调转方向，瞬间阳光号不远处又出现了三艘海军军舰．．

　　“娜美，怎么办？”索隆手已经放在刀上，顺时准备战斗，路飞虽然在身边，但是，这个白痴船长一般不会下达什么命令和指挥，所以，遇到情况，无论是索隆，还是山治等人，第一反应是咨询娜美，听娜美的调遣。

　　“继续向左满舵！”娜美立刻向掌舵的山治下达命令！

　　阳光号刚刚将船头调转方向，娜美就惊讶的发现阳光号的前方，居然又出现了三艘海军军舰，惊讶的说道：“不是吧？这边也有！！”

　　就在此时，海面上不断的出现海军军舰，数量众多，给人感觉已经被海军重重包围一般！短短不到１分钟的时间，出现密集的海军军舰，足足有上百艘之多！

　　索隆皱了皱眉吃惊的说道：“骗人的吧？”

　　所有的人都震惊了，海军早有埋伏？不然，怎么会出现如此之多的海军军舰？路飞眨了眨眼睛难以置信的说道：“到底怎么回事？”

　　娜美有些恐惧的说道：“我们被包围了！！！”

　　乌索普吓的痛哭起来，一把抱住娜美的大腿，口中哭诉道：“我们被包围了，娜美，快想想办法啊！”

　　娜美对着乌索普怒吼道：“烦死了，我正在想办法呢？”说着狠狠一脚将乌索普踹到一边去！

　　山治抽着烟打量着四周包围过来的海军军舰，突然眼前一亮大声道：“娜美，快看，那边有个空档！”

　　娜美闻言立刻向山治手指的方向看去，口中疑惑的问道：“不会吧？”要知道，海军军舰如此多的船支包围一艘船，怎么可能会留下空隙让路飞等人逃走？白言将一切都看在眼里，却至始至终都没有说一个字。

　　乌索普连滚带爬的跑到船边，看着山治指引的方向大声喊道：“那里那里，额，真的有啊！这下我们能逃了？”

　　娜美立刻转头对掌舵的山治喊道：“山治，立刻转向！”

　　“明白！”山治立刻答复道，手中快速转动船舵！

　　可是刚刚转向，阳光号就有点失去平衡，瞬间将船上的几个人弄的东倒西歪，路飞忍不住大声询问道：“娜美怎么回事？”

　　“风向变了，无法前进！”娜美双手死死的把着船杆防止自己摔倒！

　　这时费兰奇，立刻冲了过去，从山治手中抢过船舵，山治疑惑的对着费兰奇不满的喊道：“你干什么？”

　　费兰奇脸上带着得意的笑容说道：“忘记了吧，这艘船可是我打造的，对于阳光号，没有比我熟悉，士兵船坞系统就是为了这种情况下设计的！０频道，发动！可乐引擎！外轮船阳光号！”

　　只见阳光号由刚刚的依靠帆行驶，改变成外轮滑行，要知道，这船可是乌索普向白言借资７亿打造的，无论是舒适性，还是功能性，都可以是顶级配置！

　　外轮启动，巨大的动力带着阳光号，瞬间冲向那个海军军舰遗漏的空隙！

　　乌索普和路飞兴奋的喊道：“冲啊！”“这下海军无能为力啦！”

　　“当然了，谁也别想追上阳光号！”费兰奇一边掌舵，一边笑着回应道。

　　阳光号刚刚驶入那个空隙，在远处一艘船上，一名手下回报道：“草帽小子一伙顺利前往冰海道！”

　　“嘿嘿，这么容易就上当了！真是巨大的成功，他们已经逃不掉了，我们去向坎巴奇诺大人汇报！”

　　阳光号行驶了一夜，第二天清早，山治掌控着船舵，看了四周感慨道：“好厉害，到处都是冰山！”

　　“怎么回事？感觉有点奇怪？”娜美疑惑的自言自语道。

　　白言笑着拍了拍娜美的肩膀说道：“怕什么？以你的能力，现在可少有对手的，想要战胜你最次也的是中将级别！”

　　娜美淡淡的一笑说道：“这都是你的功劳。”说完在白言的脸上亲了一口，然后继续说道：“可是，由于冰山限制了阳光号的行驶方向！”

　　可是就在这时，阳光号前面的冰山移动了起来，娜美急忙提醒溜号的山治，山治闻言急忙调转方向。

　　山治嘴中叼着香烟，疑惑的说道：“这到底怎么回事？冰山突然就飘了过来！”

　　“是啊！这些冰山有些古怪！简直就向凭借自己的意识在飘荡！”娜美貌似想到了什么，立刻将草帽海贼团的成员全部集合了起来！将冰山的情况说给大家听了一下！

　　“冰山移动不是正常自然反应吗？”索隆不解的说道！

　　“是不是想说别的意思？”罗宾听出来娜美的话中有话！

　　“是的，他们并非随着海流移动！而是有意识的移动！”娜美双手抱怀笑着解释道。

　　山治在后面，连连点头，表示赞同娜美的说法！

　　“有意识的移动？”乌索普不相信的重复了一遍。

　　“一大清早，说什么梦话呢？”费兰奇摇了摇头说道。

　　娜美有些不开心的用手一指远处的冰山说道：“不相信的话，你们自己看！”

　　然后转头看向山治命令道：“山治，做给他们看！”

　　山治连忙兴奋的说道：“嗨！”

　　然后山治掌舵，想改变船行驶的方向，但是，很快就有冰山移动，阻挡住了山治想要前行的去路！

　　“这是怎么回事？”

　　所有的草帽海贼团成员瞪大了双眼，不敢相信的看着有意识移动的冰山。白言在一旁也不说话，知道这冰山在受到谁的控制。

　　“再来一次！”山治为了证明娜美说的话属实，在一次疯狂的转舵，果然，冰块再次阻挡了阳光号的去路！

　　费兰奇笑着动了动眼镜说道：“不过是一块冰块，真自以为是！”

　　话说最狠的还是索隆，这为狠人，微微下蹲，纵身而起，脚踩船头拔出刀对着阻挡去路的冰块狠狠的砍了一刀，身子轻轻的落在阻挡去路的大冰块上，将刀收回刀鞘之中，用脚轻轻的一跺冰块，瞬间巨大如同冰山的冰块，立刻从中间断开，动作一气呵成，简直帅的掉渣！

　　冷冷的丢下一句话：“不就是冰块嘛！确实是在阻挡我们要去的方向！”

　　罗宾用手扶着下巴思索着说道：“冰块本身并没有什么异常！”

　　“还有昨晚的海军，好像故意要把我引导去往什么地方！”娜美也终于想起来那里不对劲了，缓缓的说出了自己的疑惑！

　　“虽然不知道何方神圣，但是，胆子也太肥了！来大干一场吧！”费兰奇不满的说道。

　　“首先的知道我们的敌人是谁？”娜美叹了口气说道！

　　就在这时不断的有尖锐的冰块从海底浮上来，向要从船底攻击阳光号，娜美立刻下令让山治，加速前进，躲避掉来自船底冰块的攻击！

　　“从左边绕过去！右满舵！”“遵命娜美小姐！”

　　在娜美的指挥下，阳光号不断的闪躲着来自海底浮上来的冰块，就在这时，前方居然出现了２个大大的海底旋涡，阻挡住了阳光号的去路。

　　虽然，娜美的指挥已经很棒了，但是，最后还是被冰块困住了，阳光号无法行驶，但是，这还不是让人无语的，无语的事，路飞这个白痴，看着面前的一个巨大的冰块，兴奋的冲了上去，口中留着口水喊道：“巨大的刨冰？”

　　“橡胶机关枪！”路飞这家伙居然将巨大的冰块轰的粉碎，并在里面选了一块感觉不错的冰块吃了起来，真是个吃货，什么东西都敢吃，都想吃！

　　就在这时，居然出现了５个人，其中４个人脚下划着并到，３个男人带一个漂亮的女人和一个小萝莉。第一个男人带着黄色的帽子，尖嘴猴腮的样子，手中拿着一跟冰球棒。

　　一男一女抱在一起，看样子也就二十多岁，像是花样滑冰选手，还故意展示了一下才艺，旁边的男人看起来年龄稍微大一些，穿的跟体操运动员一样。最后的小萝莉很是可爱，穿了一件呢绒的裙子，斜跨着一个红色的背包！

　　冰球选手坏笑着说道：“可算找到你们了！既然你们来到这里，就别想着回去了！”

　　而那一对花样滑冰选手，还做这花式滑冰，最后还当众的接吻。

　　山治感觉很受打击，对着那对花样滑冰选手怒吼道：“实在看不下去了，这么漂亮的女士，怎么能跟长的这么恶心的白痴的人在一起，简直过分！”

　　双眼喷着怒火，用手指着那个花样滑冰男选手怒吼道：“喂，那个混蛋，立刻来跟我决一胜负！”

　　娜美狠狠的一拳砸在失去理智的山治头上，笑着对５个人说道：“实在抱歉，我们可没空陪你们玩！我们差不多该告辞了！”

　　女滑冰皱了皱眉说道：“真搞不懂你们，我不是说了嘛，你们无法逃脱！也就是说，任由我们处置！”

　　男滑冰在一旁附和道：“说的对！正合我意！”

　　“是嘛？我们真是情投意合！”说着女滑冰和男滑冰，做了一个旋转，然后又不要脸的亲在一起。

　　“可以了，费兰奇！”娜美不满的看着这一对，转身对费兰奇喊道！

　　“好嘞，交给我！”费兰奇回应了一句，原来费兰奇下到船舱之中，将阳光号加满了可乐，催动动力系统，使用风来炮！瞬间阳光号在巨大的推动下，飞上了天空之中。

　　而冰块上的５个人都惊呆了！不敢相信的看着飞走的阳光号！

　　“这艘船是怎么回事？”“居然会飞？”

　　阳光号上，罗宾看见一条飞在空中的鱼，疑惑的说道：“好奇怪的鱼？”

　　可是就在这时，那条奇怪的飞鱼，径直冲向了船杆，一口将船杆上的草帽海贼团海贼旗给叼走了，然后快速的消失在众人的眼前。娜美皱了皱眉，看向一旁的白言询问道：“老公，你快将海贼旗追回来啊？”（未完待续。）＝＝本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号

　　ｓｈｅｎｇｗａｎｇｌｌ（按住三秒复制）下载免费阅读器！

第一百三十四章：“【萝莉控】~顶级凶兽恶魔果实【饕餮果实】”

﻿

　　白言笑着对娜美说道：“你不是也会飞了吗？何不尝试一下，自己将海贼旗追回来！”

　　娜美闻言一愣，立刻想到自己食用了顶级神兽果实，朱雀果实拥有飞行的能力，想到这里对着白言点了点头，瞬间背后出现一对燃烧着炙热高温的火焰翅膀。

　　这就是果实能力赐予的能力，娜美身子微微下沉，猛的向空中飞去，可是，很快就出现问题了，娜美虽然拥有飞行能力，可是，这是她第一次使用，完全掌握不好平衡，在空中乱飞一气！

　　白言见状无奈的摇了摇头，然后瞬间展开海心之翼，来到娜美身边，却不敢靠近，因为娜美的翅膀太热了，使的白言都无法靠近！

　　急忙让娜美调整一下火焰，娜美调整好火焰，白言才靠近娜美，并且手把手的教娜美，然后想了想对船上的罗宾笑着说道：“罗宾，你也来，你也拥有飞行能力，过来一起学，省的在战斗中出现差错！”

　　罗宾点了点头，瞬间使用果实能力，背后同样出现一对翅膀，只是这对翅膀要比娜美的翅膀要大，而且火一样的红。温度甚至比娜美的还高。

　　白言一点一点的传授两女飞行的要领，还有如何掌控平衡，飞行最主要的就是平衡，但是让白言高兴的事，两女对平衡的掌控都不错，特别是罗宾，罗宾在白言详细的讲诉一遍之后，就开始尝试首次飞行，很快就掌握到了飞行的技巧。

　　而娜美虽然慢了一些，但是也很不错，没用多少时间，两女都可以自由的在天空飞行了！

　　但是，已经晚了，那只奇怪的飞鱼已经将海贼旗给叼走了。娜美皱着眉说道：“我们的旗怎么办？已经看不到那古怪的鱼了！”

　　“那条鱼，我没有猜错的话，是刚刚我们遇到的那货人控制的！”罗宾冷静的分析道！

　　白言笑着说道：“罗宾，猜的很对，我看到了他们其中一人飞出来的鱼！”

　　娜美很是不解的看向白言询问道：“老公，你貌似知道很多东西，但是，为什么不阻止呢？”

　　白言笑着说道：“我确实知道一些东西，但是，我想借助这个机会让你们两个，尝试运用果实能力，让你们尽快的掌握其中的奥秘！这样才可以在未来的战斗中，不至于出现什么差错！”

　　白言其实很想说出来，但是，话到嘴边留有停了下来，他知道后面的战斗更加艰辛，敌人更加强大，而娜美和罗宾，虽然拥有了顶级恶魔果实，但是，对果实还不够熟悉，无法将果实运用到极致，路飞的果实很一般，但是，路飞对于自己的果实能力运用的十分好。

　　海贼王的世界之中，没有垃圾果实，只有不会运用的果实能力者，虽然有白言在，可以很好的保护两女，但是，白言不希望她们白白的浪费掉顶级恶魔果实，要有自己的实力。才能迎接下面的战斗！

　　两女明白了白言的苦心，决定好好掌握果实能力，好在战斗之中帮助白言。

　　娜美皱眉问道：“我们接下来怎么办？”

　　山治已经调转船头，准备返回，沉声说道：“怎么能，做事不管？海贼旗对于海贼来说就是生命！绝不允许被夺走！”

　　乌索普眨了眨眼睛说道：“咦，船上少了两个人，路飞和索隆不见了！”

　　白言苦笑了一下，索隆是帅的掉渣砍了冰块，可是却没有及时带到船上，而路飞那个吃货，为了一块刨冰，也没有及时返回到船上！

　　刚刚跑出来，现在众人只有无奈的返回，山治还说出了一个必须回去的理由，那就是路飞不在，海贼旗被抢，这要是被路飞嘲笑，所有人都受不了。

　　让一个白痴嘲笑，那简直就是莫大的侮辱！

　　就连乌索普都愤怒的喊道：“我的自尊心绝对不允许被一个白痴教训！”

　　可是很快，阳光号就再次被冰山给包围无法行动。费兰奇为了搞明白冰块为什么会移动，选择了启用阳光号的三号仓，１－４号仓中都有小型船，而三号是鲨鱼潜艇。

　　鲨鱼潜艇上有电话虫，很快费兰奇就找到了原因，原来在海底有一群企鹅，就是这群企鹅在控制着冰块的移动。但是，数量太多了，而企鹅发现了费兰奇的鲨鱼号潜艇，竟然主动向费兰奇发动了攻击，费兰奇被迫选择逃跑！

　　而之前的５个人中有３个人找了上来，结果，山治和乌索普对战起了那一对滑冰选手。

　　而那个冰球选手坏笑着看向白言，娜美和罗宾，很是骄傲的说道：“我是阿奇诺家族的三男＊＊＊＊鲁！要把你们当成礼物送给爸爸！”

　　娜美疑惑的询问道：“爸爸的礼物？什么意思？”

　　而霍克鲁没有回答娜美的问题，冷笑着说道：“看招！”只见他手中出现几个冰球，然后挥舞手中的冰球棒，将冰球击向白言等人。

　　白言笑着说道：“娜美，这个垃圾交给你了，你就拿他练手吧，很适合初级阶段的你！”

　　娜美闻言点了点头，白言带着罗宾返回到阳光号上，为娜美关敌料阵！

　　＊＊＊＊鲁打出了三个冰球，娜美快速的躲闪，躲掉了２个，但是，还是有一个打在了她的身上，娜美的能力是有，但是战斗经验太缺乏了！

　　瞬间一条腿被冰冻上，因为霍克鲁的冰球，打在人身上并不是直接造成伤害，而是直接变成冰，冰冻降低人的行动能力！

　　＊＊＊＊鲁冷笑着说道：“让我把你冰冻上！”

　　娜美眼珠一转，立刻使用朱雀果实能力，身体瞬间覆盖上一层熊熊烈火，整个人如同火神降临一般，这可是顶级神兽朱雀的火焰，可以焚烧一切，瞬间被＊＊＊＊鲁冰球冻住的腿，瞬间蒸发掉！

　　＊＊＊＊鲁见状瞪大了双眼，不敢置信，见娜美一步一步向他走来，急忙再次拿出几枚冰球向娜美攻击过去，这次娜美连闪躲，都懒的闪躲了，只见冰球还没等到娜美身上，就被炙热的火焰给融化掉了。

　　然而就在娜美和＊＊＊＊鲁战斗的时候，罗宾转身看向身后的阳光号的椅子上，那里是罗宾平时坐的地方，现在一个紫色头发的小萝莉坐在那里，打扮的十分卡哇伊。

　　小萝莉微笑着看向罗宾说道：“姐姐，一起玩吧？”

　　白言见状笑着说道：“好啊，先告诉你的名字？”

　　小萝莉笑着看向白言，眨了眨眼睛笑着说道：“哥哥，你也来跟我们一起玩好吗？”

　　白言点了点头，小萝莉笑着说道：“我叫莉露！”

　　白言笑着说道：“好啊，我叫白言。”

　　罗宾很是疑惑的看了一眼白言，然后自我介绍道：“你好，我叫罗宾！”

　　莉露微笑着说道：“那我们玩什么好呢？”

　　白言笑着说道：“那我来表演个魔术吧！你觉得怎么样？”

　　莉露闻言拍着手说道：“好啊！”

　　白言嘴角勾起一丝弧度，然后看着莉露笑着说道：“看好我的手喔，我的手上现在什么都没有！”

　　小萝莉莉露很配合的点了点头，目不转睛的盯着白言的手，白言笑着说道：“下面就是见证奇迹的时刻！”

　　说完瞬间使用系统，从系统之中取出一盘美食，然后笑着放在莉露的面前说道：“尝尝，很好吃的哟！”

　　莉露眨了眨眼睛说道：“大哥哥，真的可以吃吗？”

　　白言笑着点了点头说道：“必须滴，不信你尝尝！”

　　莉露拿起一块放在嘴里，嚼了起来，然后笑着对白言说道：“大哥哥，真的很好吃！”

　　白言又继续笑着说道：“现在有吃的了，我在想想，变个什么好呢？这样吧，在给你变一瓶可乐！”

　　说完在莉露的注视下，白言又变出来了一瓶可乐，莉露拿起来尝尝了笑着说道：“大哥哥，你人真好，可乐也很好喝！”

　　白言见这方法果然奏效，又笑着说道：“既然，莉露这么喜欢有人陪你玩，那我就在给你变出来两个小伙伴吧！”

　　莉露闻言疑惑的说道：“这个也可以变吗？”

　　白言笑着说道：“当然可以啊，我可是无所不能的魔术师！”

　　说完，白言从系统空间之中，将小萝莉蜜雪莉和爱莎召唤了出来！莉露顿时不敢相信的揉了揉眼睛，然后看着和她一边高，年龄差不多的蜜雪莉和爱莎说道：“哇，大哥哥，你可真厉害！”

　　白言对着蜜雪莉和爱莎眨了眨眼睛，两个小萝莉立刻会心一笑，然后跑过去和莉露玩在了一起。

　　莉露自然十分开心，看了看爱莎，歪着头疑惑的问道：“你这是什么？”

　　爱莎骄傲的说道：“这是我的翅膀！”

　　“哇，你居然有翅膀啊？”莉露吃惊的说道！

　　爱莎骄傲的说道：“那是，我可是空岛的小天使！”

　　莉露眨着可爱的大眼睛想了想询问道：“那我可以摸摸你的翅膀吗？”

　　爱莎一副犹豫的样子，想了想对莉露说道：“我们是朋友，就让你摸一下，说好的，只许摸一下。”

　　莉露兴奋的点头答应，然后伸出手向着爱莎的翅膀摸了过去，眼看就要摸到的时候，突然，莉露捂着肚子，笑了起来，然后，越笑越控制不住自己“哈哈．．．．”

　　白言见状笑着对小萝莉爱莎和蜜雪莉竖起了大拇指说道：“嗯，做的漂亮！剩下的就该我出手了！”

　　原来刚刚在莉露注意力集中在爱莎翅膀上的时候，站在一旁的蜜雪莉出手了，使用她的精神力量【暴笑之黄】在莉露的背上画下了符号！

　　白言笑着走到小萝莉莉露身前，伸出右手直接用掌心的黑洞将莉露吸收进了系统空间，瞬间直接将莉露收入后宫老婆军团之中。

　　同时也完成了之前所抽到的任务，传来了系统提示：

　　“叮～恭喜宿主成功收服小萝莉莉露，完成任务，获得奖励。”

　　“叮～系统提示：由于宿主出色的完成任务，获得【萝莉控】称号，该称号对所有小萝莉好感度增加：２０点，并且可以与【怪蜀黍】称号效果同时使用！”

　　白言听到系统提示，嘴角狠狠的抽动了一下，不否认小萝莉莉露真的很卡哇伊，但是，自己这么快就变成萝莉控了？

　　苦笑了一下，想想也没什么，反正一个也是养，本来有蜜雪莉和爱莎，现在多一个，就三个一起养成！

　　但是，白言也想到了一个问题，那就是海贼王的作者，是不是也同样是萝莉控？因为，小萝莉蜜雪莉会画画，就拥有精神力量，小萝莉爱莎，很善良就拥有了见闻色霸气心网！而小萝莉莉露，她擅长操纵植物和养殖奇怪生物。

　　由此可以得出一个结论，那就是海贼王的作者偏爱小萝莉，而且十有＊＊是个萝莉控！和自己一样喜欢这些小萝莉！

　　白言来到小萝莉莉露的后宫之中，莉露立刻扑到白言的怀中，白言笑着说道：“别怕，这里以后就是你的房间，这么大一个宫殿都是你的，而且，蜜雪莉和爱莎还有其他姐姐都会疼爱你，陪你一起玩，好吗？”

　　莉露闻言点了点头说道：“真的吗？她们不会嫌弃我烦？”

　　白言笑着说道：“放心好了，她们都很友好的！”

　　说完，白言将小萝莉莉露抱进怀中，然后找到了后宫宫殿系统宝箱，直接将宝箱打开。

　　“叮～系统提示：宿主成功开始后宫宫殿系统宝箱，获得顶级凶兽恶魔果实【饕餮果实】该果实，只限于小萝莉莉露使用，使用后可获得莉露的好感！”

　　白言愣了一下，立刻将青龙豆笔召唤了过来，青龙豆笔貌似才睡醒的样子，不耐烦的说道：“主人，找我来什么事？”

　　小萝莉莉露在白言的怀中看着青龙豆笔，对白言说道：“大哥哥，这什么什么动物？”

　　青龙豆笔闻言立刻不乐意的说道：“看清楚了，本大爷可不是动物，我乃神龙！”

　　小萝莉莉露“额”了一声，白言笑着说道：“别理会它，它就是一个自以为是的家伙！”（未完待续。）＝＝本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号

　　ｓｈｅｎｇｗａｎｇｌｌ（按住三秒复制）下载免费阅读器！

第一百三十五章：“【身体果实】~饕餮化形！”

﻿

　　青龙豆笔很不爽的冷哼了一声：“召唤本神龙有什么事？没事的话，我可回去睡觉了？”

　　白言疑惑的询问道：“我刚刚开出来的顶级凶兽饕餮果实，想必你已经知道了吧？”

　　青龙豆笔“嗯”了一声说道：“那是，在系统空间中就没有本神龙不知道的事！”

　　白言笑着说道：“那给我介绍一下这颗恶魔果实！”

　　青龙豆笔看了看白言手中的恶魔果实说道：“她的运气不错，别看只是凶兽果实，不次于神兽果实，饕餮的战斗力很强，在兽类里也是排的上号的存在！”

　　而这颗饕餮恶魔果实，食用之后，可以改变食用者的体质，虽然不如朱雀果实和火凰果实增强那么多，但是激发饕餮血统自身属性Ｘ３，而饕餮果实无法变身，但是技能还是很叼的！

　　饕餮血统被激发之后，迅疾若风，自身防御力极强，很难有攻击可以破饕餮的防御，全生寒气围绕，不惧怕火伤，自身有抵抗毒素效果！

　　【饕餮降临】使用果实能力召唤饕餮助战，凶兽饕餮以本体出现。

　　【饕餮化形】召唤饕餮化形为人体姿态帮助果实能力者战斗。

　　【饕餮吞噬】该技能是饕餮的天赋技能，召唤饕餮吞噬一切，无论是敌人的攻击，还是一起生物，物体，都可以吞噬掉！有吞噬万物之能！

　　【饕餮狂暴】饕餮因饥饿进入狂暴状态，持续提升移动速度，攻击力量，防御能力！

　　【暴殄天物】饕餮吞噬之后，从中吸取各种能力补充自身，增强体质，力量，速度，包括一些果实能力！

　　白言嘴角狠狠抽动了一下说道：“厉害了我的哥！”

　　青龙豆笔笑着说道：“其实，是你们人类太小看了饕餮，饕餮，传说中的一种凶恶贪食的野兽，相传为饕餮上古四大凶兽之一，还有人说是断头的蚩尤。由于饕餮是凶猛的魔兽，具有强大的力量，因此很多少数民族当作附身符。把它的图纹刻在器具、食皿上，认为这样就可以借助饕餮强大的力量，不被其他猛兽所吞噬。后来就这样逐渐取代了原本吃人残忍的一面，成为了神兽。”

　　白言闻言点了点头笑着说道：“那这么说来，我人品爆发了，不错，我很满意！”

　　想了想白言又用手上的资金进行了恶魔果实抽奖，一共抽了３颗，２颗是动物系，还有一颗是超人系，结果，小萝莉莉露很喜欢那颗超人系果实。

　　【身体果实】可以改变身体的大小比例，可以将自己放大１００倍，也可以缩小到米粒般大小。

　　白言撇了撇嘴，感觉这果实纯属垃圾果实，没什么多大用处，可是小萝莉莉露却很喜欢，于是白言直接将卡门叫了过来，然后运用卡门吞吞果实能力，将饕餮果实和身体果实，合二为一。

　　然后，小萝莉莉露将这颗合成的果实吃了下去，虽然，莉露不是三系恶魔果实能力者，但是单单凭借饕餮果实能力，她可以排在罗宾之后，蜜雪莉和爱莎之上，又打造出一位无敌的小萝莉。

　　莉露好不容易将难吃的恶魔果实吃下，然后迫不及待的使用果实能力，瞬间一头其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，身多毛，头上戴豕。

　　体型比猛虎还要巨大一倍，看上去确实没有头，眼睛在腋下，身体之上以青灰色，赤红色，黑色三种颜色为主。周身环绕着淡淡的寒气！

　　小萝莉莉露并不惧怕，用小手拍了拍饕餮，饕餮俯下身，莉露翻身骑上了饕餮，然后在宽敞的宫殿里跑了两圈。

　　不多时，只见走进来一女子，有倾城之貌，疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。似兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

　　肩若削成，腰资纤细。绿色的长裙，一身古代衣装，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

　　白言看傻了，自己的后宫之中什么时候多了一位这样美若天仙的女子？

　　就在白言疑惑之际，青龙豆笔落在白言的肩膀不削的看着眼前女子说道：“少主，这家伙是饕餮化身！”

　　“什么？”白言吃惊的看着眼前的女子，不敢置信的用手指着美女，大声询问道：“青龙，你没搞错吧？”

　　青龙豆笔嘴角上扬的说道：“这算什么？我要是可以化形，变幻人型，一定比她好看，不对，本神龙是公的，不削变成女人！”

　　就在这时，那名被青龙成为饕餮所化的美女身上传来莉露的声音：“白言哥哥，我回来了！”

　　白言闻声看去，寻找了半天，才发现小萝莉莉露竟然变的只有拳头大小，坐在化形美女的肩膀之上！

　　就在这时，那名美女看着白言肩膀上的青龙，居然流出了口水，这与她仙子一样的外表，产生了极大的反差！

　　青龙豆笔冷哼一声说道：“你给我本神龙老实点，虽然，本神龙现在还处于幼期，打不过你，但是，别忘记这里是系统空间，你要在有想吞噬我的念头，我一定要你好看！”

　　那美女狠狠的吞了吞口水，做了一翻挣扎，然后看向肩膀的小萝莉莉露说道：“主人，我饿！”

　　小萝莉莉露瞬间从饕餮身上跳了下来，然后变回原本的大小，转身看向饕餮询问道：“你都喜欢吃什么啊？”

　　饕餮淡淡的一笑，扫视了一下四周，说道：“我什么都能吃，包括这里的家具，还有他们！”

　　白言用手擦了擦额头的冷汗，饕餮美女用那白玉般的手指，指了指白言和青龙，莉露很不开心的说道：“白言哥哥，绝对不可以吃的！其他东西，倒是可以，对了，我这里还有一些东西给你吃吧！”

　　说着莉露从身上的斜挎包中翻找出来一点果子，结果饕餮瞬间吞下，可是连塞牙缝都不够，然后就见饕餮，开始吃起了宫殿之中的摆设和家具！

　　这画面让白言很是汗颜，你可以想象到吗？一位美丽如天仙的女子，抱着各种家具，然后张开血盆大口一口吃着各种木质的，金属的家具，这画面太奇葩了！（未完待续。）！！本站重要通知：本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百三十六章：“【饕餮果实】饕餮的恐怖吞噬！”

﻿

　　白言和莉露大脑都有些当机了，看着在疯狂吞噬家具的饕餮，两个人都目瞪口呆。

　　白言最新反应过来，急忙让莉露阻止饕餮，在吞噬下去的话，莉露的后宫之中恐怕就要被饕餮美女给吞噬一空了，莉露惊醒过来，急忙叫住了饕餮。

　　饕餮美女眨了眨漂亮的眸子，一副委屈的样子说道：“主人，我还没吃饱呢！肚子好饿啊！”

　　白言一头栽倒，估计要饕餮吃饱肚子，自己的系统空间之中，恐怕就空无一物了！

　　莉露眨了眨水汪汪的大眼睛，看向白言，向白言求助，白言苦笑着说道：“这样，你先把饕餮收起来，然后，咱们去外面找找看？”

　　可是莉露却摇了摇头说道：“白言哥哥，我不会收回饕餮姐姐！”

　　白言疑惑的问道：“为什么啊？”

　　还没等莉露回答，肩膀上的青龙豆笔率先说道：“这是果实能力，召唤出来饕餮，可以瞬间召唤到身边，也可以让饕餮战斗，但是，确实没有收回这个功能！”

　　白言忍不住爆了句粗口：“我ｋａｏ，没搞出吧，那饕餮就一直待在她的身边？”

　　青龙豆笔坏坏的笑着说道：“是的，饕餮除了本体，不是还可以变化成人型吗？而且饕餮在她左右能更好的保护她！”

　　白言一脸的黑线，无奈的叹了口气对莉露说道：“那你就看好她，别让她随便吞噬东西，这些东西虽然不是什么名贵的物品，但是，都吞噬掉了，你以后用什么啊？”

　　莉露闻言点了点头，感觉白言说的有道理，于是走过去拉着饕餮的手说道：“乖，不可以在随便吞噬了，不然我会生气的喔！”

　　饕餮委屈的摸着肚子说道：“可是，我饿啊！”

　　莉露眼珠一转笑着说道：“让白言哥哥，带我们去外面，外面有很多东西你可以吃啊！”

　　白言也连忙点头表示同意，于是带着莉露和饕餮离开了系统空间，发现外面的情况变了，刚刚进来的时候，是娜美在迎战阿奇诺家族的＊＊＊＊鲁，此时霍克鲁已经倒在地上，不知死活了。

　　而娜美却被无数的企鹅包围着，这种企鹅被称为：“狰狞企鹅”大大尖尖的嘴巴极其锋利，还有两道黄色的眉毛！

　　围住娜美的狰狞企鹅足有上千只之多，白言见状嘴角勾起一抹坏笑对着莉露说道：“你的饕餮不是饿了吗？”

　　莉露闻言点了点头说道：“是啊！”

　　白言笑着说道：“让她去吃企鹅，那么多企鹅，够她饱餐一顿的了！”

　　莉露闻言点了点头对着饕餮说道：“饕餮姐姐，你去吃吧，目标就是那些企鹅，随便你吃！”

　　饕餮闻言瞬间双眼放光，飞身而且速度如同闪电一般冲向那些企鹅，娜美并不认识饕餮，一脸谨慎的看着饕餮，白言笑着来到娜美身边，将娜美搂进怀中，笑着说道：“好了，这些企鹅就交给饕餮吧！”

　　说完，白言又给娜美和罗宾解释了一番，两女都为莉露能获得这样的果实而感动高兴！

　　再看战场之上，饕餮一把抓住了一只企鹅，直接塞进嘴中给吞了下去，吃了两个之后，感觉这样速度太慢，瞬间变回本体，张开血盆大口。

　　口中发出强大的吸力，将那些企鹅吸入嘴中，如果一阵风扫过，足足上千只狰狞企鹅，在眨眼之间，就被这饕餮全部给吞噬掉了！

　　竟然没有一只狰狞企鹅幸免于难，看的白言，娜美，罗宾，眼珠子差点没掉到地上。

　　小萝莉莉露却拍着手叫好道：“哇，白言哥哥，罗宾姐姐，你们快看，我的饕餮多厉害！”

　　饕餮舔了舔嘴唇，然后将目光看向倒在地上的＊＊＊＊鲁，身子一晃瞬间出现在霍克鲁的身前，伸出爪子一把将＊＊＊＊鲁抓了起来，就要吞下去！

　　小萝莉莉露吓的连忙出言阻止道：“饕餮，不要啊！”

　　饕餮听见莉露的话，转身看向莉露，莉露连忙跑到饕餮身上说道：“别吃他，他是我的哥哥！”

　　饕餮闻言这才将＊＊＊＊鲁放回地面，白言带着娜美几个人也赶了过来，莉露来到白言身边，拽着白言的衣角哀求道：“白言哥哥，求你们别杀了他好吗？”

　　白言点了点头，摸了摸莉露的头笑着说道：“好，我答应你，不要你们家族任何人的性命！”

　　于是白言将雷切给召唤了出来，让雷切扛着＊＊＊＊鲁，一行人去寻找其他人。结果让白言郁闷的事，山治和乌索普一组，结果被滑冰的一男一女，也就是莉露的姐姐阿鲁贝鲁和姐夫萨鲁哥给抓了。

　　而费兰奇和乔巴也被抓走了，路飞正在和阿奇诺家族的双胞胎兄弟苦战。

　　坎巴奇诺和布兰迪，双胞胎兄弟拥有磁力能力，合作无间，彼此可以吸引和排斥，就如同吸铁石一般的效果，而白痴船长路飞，却将双胞胎兄弟误认为是分身术？

　　战了许久都未分胜负，就在这时，阿鲁贝鲁和萨鲁哥两个人划着冰挡在了白言等人面前，阿鲁贝鲁以为白言等人抓住了莉露，用手一指白言说道：“快点将我的妹妹莉露还给我们，否则，就别怪我们不客气！”

　　萨鲁哥也在一旁附和着说道：“你们这些低微的海贼，不想死就快点投降！”

　　莉露被白言抱在怀中，撇了撇嘴说道：“我好讨厌这个萨鲁哥，白言哥哥，帮我好好教训一下他！”

　　白言点了点头转身看向雷切，却发现雷切目不转睛的盯着阿鲁贝鲁，白言笑着询问道：“好看吗？”

　　雷切下意识的回答道：“好看！”

　　急忙反应过来说道：“少主，你刚刚说什么？”

　　白言并没有回答雷切，而是看向怀中的莉露笑着询问道：“莉露，既然你这么不喜欢这个姐夫，那我们帮你姐姐换个丈夫，你看好吗？”

　　莉露眨着水汪汪的大眼睛好奇的询问道：“换个姐夫？姐夫也可以换吗？”

　　白言脸上出现一抹坏坏的笑容说道：“当然了！”（未完待续。）【本站手机ＡＰＰ阅读器上线了！阅读器同时支持、离线阅读，小说阅读爱好者的必备阅读神器。免费看小说，请关注微信公众号

　　ｚｕｏｐｉｎｇｓｈｕｊｉ（按住三秒复制）下载手机客户端！

第一百三十七章：“说媒！！！”

﻿

　　白言看向雷切说道：“雷切，你喜欢那个美女？”

　　雷切惊讶的“啊”了一声，偷眼看了一眼阿鲁贝鲁，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，感觉出她很漂亮，惊人的漂亮！！！只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，橘白相间的滑冰服把她的身材衬托得更加凹凸有致。

　　雷切尴尬的用手挠了挠头，半天憋红了脸，也没说出一个字，白言见状自然明白，笑着对莉露说道：“看见他没，这个人很老实，对人也十分的好，要是换成他当你的姐夫，保准比现在那个花言巧语的家伙强百倍。你看怎么样？”

　　莉露顺着白言的手指，看向一只手将＊＊＊＊鲁扛在肩膀的雷切，然后疑惑的问道：“要是你成为我姐夫，会对我和姐姐好吗？会陪我玩吗？”

　　雷切愣了愣，用力的点了点头说道：“我可以的！”

　　莉露笑着说道：“白言哥哥，他好好玩，嗯，看着也比萨鲁哥顺眼多了，就要他当我的新姐夫吧！”

　　白言笑着拍了拍雷切的肩膀说道：“你介意她结过婚吗？”

　　雷切摇了摇头说道：“我不介意！”

　　白言笑着说道：“那还等什么，你上去给我狠狠的揍他们一顿，那男的直接！”白言用手在脖子上做了一杀的手势，然后继续说道：“那女的抢回来做你的老婆！”

　　雷切眨了眨眼睛说道：“少主，这好吗？”

　　白言笑着说道：“有什么不好的，我已经决定了，你放下那个人，去执行命令！”

　　雷切闻言立刻喊了一声：“遵命！”放下肩膀上的＊＊＊＊鲁，然后飞身冲向阿鲁贝鲁和萨鲁哥。

　　雷切是白言收的第一个奴隶战将，雷切身高马大，一身肌肉，为人十分老实，很少说话，是属于那种干实事的人，在奴隶战将之中人缘极好。

　　白言已经收了莉露，而阿鲁贝鲁虽然也是美女，但是，白言后宫之中那个老婆都不比她差，可以说比她更加漂亮，而且阿鲁贝鲁还是有妇之夫，白言对这样的女人没兴趣。而自己的奴隶战将，很多还没有老婆呢，所以，白言选择让给了雷切！

　　雷切下场之后，也不言语，直接上手攻击萨鲁哥，萨鲁哥和阿鲁贝鲁是以花样滑冰的攻击方式，萨鲁哥将旋转起来的阿鲁贝鲁抛向雷切，雷切根本不闪躲。

　　只听“叮”的一声，阿鲁贝鲁脚下的滑冰鞋，狠狠的踢在雷切的脸上，雷切乃是金属果实能力者，全身可以变成金属，可以变化自身的形态，全身由于是金属所致，刀枪不入。而且吞噬了大量稀有的金属，身体强度极高。

　　所以阿鲁贝鲁一脚踢在雷切的脸上，雷切纹丝未动，阿鲁贝鲁却被震的倒在地上，雷切脸上淡淡的一笑，瞬间施展月步，冲向萨鲁哥。

　　萨鲁哥吓的连忙闪躲，可是他滑冰的速度那里比的上月步的速度，雷切瞬间出现在萨鲁哥的面前，伸出手指使用六式中的指枪。

　　“噗”的一声，只见一把长剑直接惯穿萨鲁哥的身体，雷切将指枪和自己的果实能力融入一体，然后刺入萨鲁哥体内的剑，快速的变形，瞬间如同一颗炸弹，在萨鲁哥的体内变成几跟如同小风扇的一样的刀子，快速的旋转起来！

　　萨鲁哥一声惨叫，身子一歪倒在地上，在看萨鲁哥身体上被雷切直接开出一个血淋淋的大洞，已经死的不能在死了！

　　而白言直接飞身而且，在雷切攻击萨鲁哥的时候，直接来到阿鲁贝鲁的身边，一击打脸剑，直接将阿鲁贝鲁抽晕了过去，直接飞过去伸出手吸收到系统空间，然后直接奴役成奴隶，而阿鲁贝鲁根本没看到雷切击杀萨鲁哥的过程！

　　这也是白言想到的办法，毕竟要让雷切成为阿鲁贝鲁的丈夫，击杀萨鲁哥还是不要让她看到的好！

　　雷切击杀掉了萨鲁哥，白言直接命令莉露的饕餮去将萨鲁哥的尸体直接给吞噬掉！

　　安排好一切，白言带着众人赶到另一个战场，路飞居然还没打败这对双胞胎兄弟，白言无奈的摇了摇头，直接让雷切上前帮忙！

　　这双胞胎兄弟，虽然天生拥有磁力能力，但是，那是两个人在一起的时候，白言告诉雷切，过去对付任何一个都可以，只要把兄弟二人分开，那就好对付的多了。

　　而看在莉露的面子上，白言雷切手下留情，只打伤就好，别伤人性命！

　　果然，雷切下场之后，对付双胞胎兄弟中的穿红衣服的弟弟，路飞瞬间压力大减，对战双胞胎的哥哥，路飞终于爆发了，使用橡胶机关枪，这是一种快速出拳，利用果实能力，猛烈攻击，给人一种瞬间无数拳头砸向敌人的感觉，说实话，白言看着路飞的橡胶机关枪，不自然的就想到了圣斗士星矢使用的天马流星拳，感觉是一个套路。

　　而另一边，双胞胎弟弟布兰迪会的只是一些体术而已，打在雷切的身上，根本对雷切造不成任何伤害效果，而雷切居然还展示出了精神力量【斗牛之红】。

　　一旦碰到红色的颜料，便像冲动的斗牛一样只想攻击斗牛之红。毫无疑问，被雷切完虐。听了白言的指令，只是将他大翻在地，失去战斗力。

　　雷切看向白言询问道：“少主，这两个人要如何处置？”

　　白言看了抱在怀中的莉露，有想到阿鲁贝鲁也被自己给收了，叹了口气说道：“就留下他们兄弟照顾莉露的父亲阿奇诺吧！”

　　小萝莉露闻言很是感激的在白言的脸上亲了一口，笑着说道：“谢谢，白言哥哥！”

　　白言笑着说道：“他们都是你的兄长，我怎么也要看在卡哇伊的莉露面子上，绕他们一命啊！”

　　小萝莉莉露笑的很是开心，白言看向雷切说道：“好了，没你的事了，你回系统空间之中，好好准备一下，做你的新郎官吧！”（未完待续。）、＋＋本站打造免费无错误无广告小说ＡＰＰ上线啦！已经有３００万的道友选择了本站ＡＰＰ，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号

　　ｘｈｓｊｙｄ

　　（按住三秒复制）下载小说客户端【

第一百三十八章：“路飞的主角光环呢？剧本完全不对啊？”

﻿

　　路飞跑到白言身前，看了看多出来的莉露和饕餮，疑惑的问道：“白言，怎么又多了两个人？”

　　白言笑着说道：“这是我的第１９号老婆莉露，这是她的手下饕餮！”

　　然后又对莉露介绍道：“这是我的船长，草帽小子路飞！”

　　莉露点了点头说道：“我知道他，他就是这次要送给爸爸的礼物，价值３亿悬赏金的路飞！”

　　就在这时，“轰”的一声，只见前方的巨大房屋之中，被轰开了一个巨大的洞，索隆这家伙从地上爬了起来，只见一个足有３米高的大胖子，挺着巨大的肚子，缓缓的从屋子里走了出来。

　　这家伙黑色的头发，带着一副小小的园眼镜，留着大胡子，胡子的形状有点像蝙蝠形态，嘴里还叼着一根粗大的雪茄！上身没穿衣服！给人第一感觉就是胖，这家伙虽然３米高的身高，但是，完全就是一个大肉球！

　　“啊，混蛋，是谁伤了我的儿女？”阿奇诺看了看倒在地上的双胞胎兄弟还有＊＊＊＊鲁。很是气愤的吼道。

　　路飞看着索隆询问道：“索隆，你没事吧？”

　　索隆回头看了一眼众人说道：“这家伙很难缠啊，他是恶魔果实能力者！”

　　阿奇诺见没人回答他，又怒吼道：“混蛋，你们害我阿奇诺家族颜面尽失！”

　　“是你夺走了我们的旗子吗？裸奔的气球？”路飞也愤怒的对着阿奇诺吼道。

　　“是又如何？你个毛头小子！”

　　“我就揍飞你，夺回我们的海贼旗！”

　　“我好久没亲自取下海贼的人头了！这可是你的融于，草帽小子路飞！”

　　话不投机半句多，路飞和阿奇诺两个人动起手来，路飞直接使用橡胶手枪，攻击阿奇诺，可是阿奇诺也不简单，他是热热果实能力者，灼热人，可以任意改变体温。伸出一只手抵挡路飞的攻击。

　　路飞的拳头靠近阿奇诺就立刻没有了力量，变的松软了起来，因为路飞是橡胶，橡胶怕高温的。结果，瞬间路飞的拳头被烫伤。

　　路飞愤怒的使用２档，可是已经惧怕阿奇诺的高温，根本伤不到阿奇诺，反倒被阿奇诺给烫伤了多处。没有３分钟路奇就战败了。

　　瘫软的倒在地上，白言嘴角狠狠的抽动了一下，不对啊？原著之中，路飞把这阿奇诺给打败了，而且还轰飞了？可是怎么现在变成这个样子了？路飞的主角光环呢？

　　索隆拔出三把刀，瞬间冲向阿奇诺，阿奇诺根本不躲闪，甚至伸出一只手，一把抓住了索隆的一把刀，结果，瞬间将索隆的一把刀给融化掉了。

　　阿奇诺使用灼热爆弹，瞬间将索隆轰飞了出去，白言急忙飞身上前，将轰飞的索隆抱住，索隆还想上前，却见白言对着他摇了摇头，索隆看了看被融化的刀，十分肉疼，但是没有任何办法！

　　白言刚刚就将可雅召唤了出来，可雅已经为路飞治愈了伤势，路飞愤怒的再次冲了上去和阿奇诺战在一起。

　　这次路飞学聪明了，只见他双臂用力抓起一大块冰块，丢向阿奇诺，然后双手向后，连同冰块一起轰了过去，将阿奇诺轰飞出去。

　　可是这样对阿奇诺并不能造成什么伤害，阿奇诺全身变红，双手之上出现灼热爆弹，口中嚷着要将路飞给融化掉！

　　路飞再次变身二档，阿奇诺手中不断的使用灼热爆弹攻击路飞，可是变身二档的路飞，速度敏捷上大大的提高，导致灼热爆弹根本伤不到路飞。

　　阿奇诺使用【灼热胎轮】借着高热的身体，像车轮旋转地攻击目标。最为神奇的事，在阿奇诺还能使用【灼热蒸气】从鼻孔喷出蒸气飞行。

　　打的路飞连连躲闪，阿奇诺再次使用新果实技能【灼热烟道】借着高热的身体，以头部攻击目标。狠狠的撞击在路飞的小腹上，将路飞撞飞了出去。

　　路飞倒在地上，小腹上被烫伤的十分严重，这时只见阿奇诺利用热产生蒸汽，高高的飞在空中，口中喊道：“草帽小子，看我这招融化掉你！”

　　【１００００度蒸气熨斗】说完，庞大的身体从高空落下，向着路飞砸去，可是路飞受伤严重，根本无法躲闪。

　　白言嘴角狠狠的抽动了一下，这是什么情况，搞毛线呢？这样下去路飞就要死在这里了，急忙展开海心之翼，冲了过去，抢在阿奇诺之前，将地上的路飞给抢走。

　　可是时间上来不急了，白言只好使用打脸剑，将高空落下的阿奇诺给击飞出去，这样才避免了路飞被砸融化掉。

　　白言一击得手，没有耽误任何时间，抱起路飞返回到娜美几个女孩身边，将路飞放在地上，让可雅快速的使用治愈果实为路飞进行治疗。

　　白言刚刚已经将莉露和饕餮收回系统空间，中不能让莉露看着自己殴打她的老爸吧？那样会对小萝莉心里造成阴影。

　　白言看了看阿奇诺，对身旁的娜美和罗宾说道：“对付他，只有你们两个出手才行了。”

　　娜美和罗宾闻言点头说道：“好，交给我们吧！”

　　白言叹了口气，看了看手中的海心之剑，虽然刚刚使用打脸剑，打了阿奇诺一下，可是海心之剑，居然让这家伙融化掉了一拳头般大小的缺口，虽然海心之剑，还可以使用，但是，在打下去，白言感觉自己没有一点把握！

　　将全部希望寄托在娜美和罗宾身上，娜美和罗宾对视一眼，双双点了点头，两女瞬间展开翅膀，这是两女在获得顶级神兽果实之后，第一次在战斗之中展现实力。

　　罗宾背后一对火红的翅膀，双手交叉使用花花果实能力，只见阿奇诺的身上突然出现了２多双手，在获得火凰果实之后，罗宾的体质获得了巨大改变，直接血统换成了火凰血脉，自身属性大幅度提升是原本的７倍，而罗宾原本拥有的花花果实，运用起来也大幅度提升，２０双手臂，瞬间控制住了阿奇诺的头部和四肢。（未完待续。）＋＋本站重要通知：本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百三十九章：“娜美和罗宾的联手！”

﻿

　　罗宾使用花花果实能力控制住了阿奇诺，阿奇诺被突然身上长出来的手臂给弄懵逼了。

　　就在这时，娜美展开翅膀速度极快，瞬间到了阿奇诺的上空，伸出手对着阿奇诺打出一道紫色的光波，瞬间阿奇诺的行动变成了慢镜头。

　　这是【迟钝果实】的迟钝光波，娜美用迟钝光波控制住了阿奇诺，然后飞身过去，对着阿奇诺拳打脚踢，迟钝光波原本是３０秒钟，但是娜美获得顶级神兽果实朱雀果实，身体和罗宾一样，大幅度提升，朱雀血脉。

　　将迟钝果实能力效果，提升到了１分钟的时效，娜美打的感觉差不多了，脸上露出淡淡的笑容，在手掌之中，出现蓝色的电流。

　　娜美笑着说道：“１０００万伏特、２０００万伏特、３０００万伏特。”连续拍了阿奇诺三下。

　　然后，转身飞到回到白言的身边，白言笑着说道：“别一下打死了，那可莉露的爸爸！”

　　娜美淡淡的一笑说道：“放心好了，好心里有底，不然我和罗宾姐，刚刚谁过去使用凤凰火焰，都可以轻松要了他的命，我的响雷果实也可以做到！”

　　就在这时，１分钟时间终于到了，只见阿奇诺身上劈哩啪啦的作响，这是刚刚娜美的拳打脚踢。而娜美的拳脚之上带了一丝凤凰火焰，所以无论是拳脚都可以对阿奇诺造成不小的伤害。

　　白言看着阿奇诺嘴角不自然的抽动了一下，娜美刚刚动作很快，加上朱雀血脉，足足拳打脚踢了上百下，只见阿奇诺在一阵惨叫声中，就见他身上，脸上，青一块紫一块的，一会这里肿了，一会那里凹下去了。

　　看的白言感觉背后冷飕飕的，太惨了。好不容易阿奇诺不在身上挨打了，突然蓝色的电光一闪，阿奇诺惨出如同杀猪般的惨叫。

　　“啊～～”电流快速的在他身上流窜，第一个电流刚刚结束，第二道电流接种而到，又是一声惊天惨叫，接着是第三道。一道比一道强，只见阿奇诺被电的口中冒出了阵阵白烟，头发和胡子都立了起来。身子直挺挺的向后倒了下去。

　　白言叹了口气，展开海心之翼飞到阿奇诺的身边，手中出现一张恶魔果实抽取卡，刚想用卡牌将阿奇诺体中的热热果实抽取出来。

　　阿奇诺竟然猛的攻向白言，白言吓了一跳，瞬间手中出现海心之剑，直接使用打脸剑。

　　“砰”的一声，狠狠的将阿奇诺给抽飞了出去，阿奇诺惨叫一声，身子倒飞出去，还没等起来，罗宾的花花果实再次将他控制住，娜美的迟钝光波也到了，然后两女一起对着阿奇诺拳打脚踢，最后，娜美还是使用放电。

　　“５０００万伏特、６０００万伏特、７０００万伏特。”

　　结果和刚刚一样，又是一阵惨叫之后，阿奇诺全身漆黑的倒在地上，白言这次长教训了，足足等到打脸剑冷却完毕，这才一只手提着海心之剑，飞到阿奇诺的身边，用脚狠狠的踢了踢阿奇诺，见其没有任何反应了。

　　这才放心的拿出出恶魔果实抽取卡，果然，这次成功了，阿奇诺连动都动不了，热热果实成功的被白言给抽取了出来！

　　然后，白言带着娜美和罗宾，洗劫了阿奇诺家族的宝库，别说这阿奇诺还真的没少收集宝藏，可谓是大丰收。路飞和索隆在阿奇诺的家中找到了草帽海贼团的海贼旗。

　　这时，白言才将可雅召唤了出来，为阿奇诺，还有双胞胎兄弟，已经＊＊＊＊鲁治愈了伤势。

　　然后白言也没有亏待他们，虽然抽走了热热果实，但是看在莉露和阿鲁贝鲁的面子上，白言丢给阿奇诺４颗动物系恶魔果实。

　　一颗是之前的象象果实和刚刚为莉露抽取果实的时候，三颗垃圾的动物系果实。

　　郁闷阿奇诺带着三个儿子，郁闷的离开了这座冰岛，而白言却兴奋的钻进系统空间之中，获得了一大批宝藏，终于可以痛痛快快的抽抽奖，提升一下自己的实力。

　　想了想先选择物品抽取：

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功抽取到齿状巨镰刀！”

　　白言愣了一下，什么鬼？看着面前通体白色的巨大死神镰刀，而刀刃却是散发着火红色光芒。

　　看了一下物品介绍：“长约１．５米的齿状巨镰刀，白岩射手专属武器，非白岩射手无法使用技能！”

　　白言忍不住爆了句粗口：“你大ＹＥ的，这抽出来有鸟用啊？”

　　继续抽：“叮～恭喜宿主抽到１箱来自地球的华夏国的软包华夏烟！”

　　“你ｍｅｉ啊！！”这东西给山治吧，自己一点用没有！

　　“叮～恭喜宿主抽到１箱来自地球的华夏国的二锅头酒！”

　　“槽．．．玩人呢？”给索隆吧，让他也尝尝什么叫白酒！

　　“叮～恭喜宿主抽到一枚复活币，可以复活奴隶战将或者后宫老婆团成员！”

　　“哈哈～终于给一样不错的物品，这东西逆天啊！”白言很是满意的将复活币收了起来！

　　“叮～恭喜宿主成功抽到１０瓶ＨＰ疗伤药水！”

　　白言一愣看了看，这貌似是游戏中的血瓶啊？ＨＰ疗伤药水，可以瞬间恢复体伤，对骨折筋断死亡效果无效！

　　但是白言还是毕竟满意的，收了起来，然后进行技能抽取。

　　“叮～恭喜宿主成功抽取技能【重击】一击打出百分之１２０的力量，人物力量越高伤害越高！”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取技能【暴击】一击命中打出百分之２００的力量伤害。”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取技能【柔道】来自地球上的柔道技能！”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取技能【精准】提升人物攻击命中率百分之２０！”

　　白言感觉这次还不错，技能系统要比物品抽取强那么一些，起码４样技能中就【柔道】垃圾了一些，剩下的【重击】和【暴击】都不错，特别是【精准】这技能好，简直是极品！

　　白言上下拜了拜口中念念有词：“如来，天使姐姐，葫芦娃．．．保佑我抽个牛掰的技能吧！”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取技能【逆天及厨艺技能】！”（未完待续。）、作者为您推荐一款免费小说手机客户端，大量好看的小说下载离线阅读，大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号

　　ｌｅｉｓｈｉｄｕｓｈｉ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百四十章：“【武装色霸气】”

﻿

　　【逆天及厨师技能】？白言被雷的一个跟头栽倒在地，你大ＹＥ的，这要是给个逆天级别的攻击技能，哪怕是防御技能也行啊。

　　厨师技能有毛用啊？叹了口气，看了看手中还剩下３亿多贝利币，选择一样一次正好够用！

　　“叮～恭喜宿主成功抽取恶魔果实【吟唱果实】！”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取物品道具【一集装箱的布娃娃】”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取技能获得【武装色霸气】”

　　“叮～恭喜宿主成功抽取任务【抽取：影影果实】人物描述：击败七海武月光·莫利亚，从其体内获得影影果实！”

　　白言皱了皱眉，先拿起了【吟唱果实】，看向一旁的青龙豆笔，青龙豆笔眨了眨眼睛介绍道：“吟唱果实，是属于辅助型恶魔果实，食用者在战斗中吟唱，提升战力，力量，速度，体力等。也可以减缓敌方的力量，速度，体力，已经恶魔果实能力，霸气，已经道力等。”

　　白言对于这吟唱果实还毕竟满意，在大规模战斗中，这可是神辅助啊，先存起来，看看到时候适合谁，在给谁使用。

　　【一集装箱的布娃娃】白言看到这东西，一阵无语，青龙豆笔笑着说道：“别怪我没提醒你，看看物品的类型，是属于道具！”

　　白言闻言一愣，难道这里还另有玄机？连忙查看起来，只见系统下方有一行小字：“幽灵公主～佩罗娜专属道具，赠送给佩罗娜，可获得其好感！”

　　直接放到一旁，兴奋的看向技能【武装色霸气】这东西白言已经向往很久了，看见强纳森等人可以使用，自己却不能学，之前是可以兑换，可是那时候价格高的吓人！现在自己也可以拥有武装色霸气了，想想就激动！

　　白言直接对系统进行操作，点击学习武装色霸气，瞬间感觉全身一阵清凉感，极其舒服，向沐浴在大海之中，全身每个毛孔都张开！

　　白言很是享受这种舒适的感觉，等这种感觉消失，才缓缓的睁开双眼，按照脑中多出来的武装色霸气信息。

　　武装色霸气与见闻色霸气一样，是可以通过后天修炼炼成并提高的霸气，但是，白言并非这个世界的人，所以导致白言无法向别人那般直接学习获得。

　　与与生俱来或遗传而来的霸王色霸气不同。拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲。更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到“自然系”果实能力者的实体。

　　瞬间将自己的力量汇集在身体表层，让皮肤变成黑色，来抵挡攻击，也可以用来攻击。白言兴奋的修炼了一会，由于是系统获得，非修炼来的，很快就掌握了一些。

　　白言看了看时间，感觉也差不多了，出了系统空间，发现，路飞和索隆已经将被阿奇诺一家关押起来的费兰奇，乔巴和乌索普给释放了出来。

　　大家快速的返回到阳光号上，准备继续航行，由于之前的战斗，很多冰块都融化掉了，阳光号瞬间的驶出了这片海域！

　　航海的日子依旧显得很无论，运气好的话一个星期可以登陆一座小岛，而登陆小岛，也要分运气，运气好的话，岛上居民，运气不好就一座无人岛！

　　甚至记录指针上从一座岛到达下一座岛，要漫长的１个多月时间。都说海贼喜欢喝酒，开宴会！白言也算有体会了，就拿草帽海贼团的几个成员来说。

　　路飞白痴船长，没事闲的做在船首上晒晒太阳，要不满脑子想的都是吃什么！

　　索隆强力打手，最大的缺点就是路痴！每天想着成为世界第一剑豪，战胜七海武的鹰眼！不是锻炼，就是睡觉打发时间！

　　乌索普大话王，一个话唠，成天拽着乔巴呼天海地吹，偶尔研究一下各种小玩应，搞个小发明！

　　乔巴卡哇伊的吉祥物，遇到岛屿就采药，然后回来制作药丸，打发时间，要不就听乌索普吹牛皮！

　　山治一个见一个爱一个的色狼，每天除了做饭打发时间，就是欣赏美女，当然欣赏的是白言的老婆，娜美和罗宾，偶尔用美食讨好一下其他美女，也都是白言的老婆！

　　但是，白言这方面还过的蛮舒坦开心的，没事就修炼各种东西，武装色霸气，六式，见闻色霸气心网，尝试修炼精神力量，可惜一直没有掌握。

　　但是，白言的老婆多啊，足足１９位，白天聊聊天，陪伴左右，晚上还能实行造小人的计划！夜夜笙歌。要不然就跟奴隶战将们打捞个沉船，或者驯服个海王类。还有就是奴隶们开始修炼【少林北腿】共３１招，【开山掌】一共１２式。虽然白言自己感觉用不上，但是奴隶战将还是有很多人喜欢的，开始修炼起来！

　　另外就是山治的烟卷换上了，白言系统中抽到的软包华夏烟，索隆也品尝到了什么叫二锅头！山治和索隆，都赞不绝口。

　　这一天，在瞭望塔上哑铃健身的索隆用扩音器喊道：“注意，海上有东西飘了过来！”

　　“木桶？”

　　“看啊，上面有写着字！”

　　路飞和乌索普连忙将这个大木桶打捞上来，路飞兴奋的看着木桶说道：“难道．．．这是宝船上掉落下来的？”

　　乌索普和乔巴闻言顿时兴奋的喊道：“是宝物？”

　　娜美笑着看着木头猜测道：“估计是酒或者粮食！”

　　路飞不服气的喊道：“你看都没看怎么可能知道！”

　　“这不是写着｛海神御宝前｝吗？”乔巴眨了眨可爱的小眼睛，用手指着木桶上的一块旗子，说道！

　　“这个叫做｛漂流桶｝就是有人为了祈求航海顺利，供奉给海神的贡品！宝前就是｛敬神｝的意思！”罗宾在一边思索了一下，凭借在书上看的资料解答道！

　　“什么！那捞上来也没什么用嘛？”乌索普一副泄了气的样子，无精打采的说道！

　　“里面不是有酒吗？那不是能喝吗？”索隆双手背着头上舒服的倚在船舱边笑着说道！

　　乌索普对着索隆吼道：“白痴，你不怕遭天谴啊？”

　　娜美笑着说道：“只要祈祷一下就可以喝了！”

　　“我才不会向神祈祷呢！”索隆是无神论的人，从来不认为有什么神的存在！

　　娜美笑着诱导道：“据说，被海浪怕打过的酒，特别好喝！”

　　费兰奇迫不及待的说道：“那我们就尝尝看吧，准备酒杯！！”（未完待续。）、作者为您推荐一款免费小说手机客户端，大量好看的小说下载离线阅读，大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号

　　ｌｅｉｓｈｉｄｕｓｈｉ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百四十一章：“【魔鬼三角地带】的骷髅人！！”

﻿

　　“一般是在喝完的空桶里，放上新的祭品，让它继续漂流！”罗宾一边思索，一边说道！

　　“快点打开，我已经迫不及待了。”费兰奇搓了搓手看着木桶笑着说道！

　　路飞在一旁笑着双手举过头顶口中念念有词道：“神啊！感谢你赐给我们的食物！”

　　索隆嘴角狠狠抽动了一下：“不知道是谁，在空岛将神给轰飞了．．．”

　　路飞祈祷完毕，将木桶打开．．．

　　“休啦啦．．．”

　　“什么东西？”

　　只见有道光从木桶之中，射向天空，“轰”的一声，爆发出耀眼的光芒，这根本不是什么漂流桶，而是一个信号桶。

　　所有成员都抬头看向空中的耀眼的光芒，大家都惊呆了。

　　“怎么回事？”乔巴瞪大了双眼，那样子萌呆了！

　　“酒飞去，发光消失了？”路飞摸了摸头想不明白？

　　“是发光弹吧？”罗宾思索着说道。

　　“哈哈～该不会是海神的诅咒吧！”索隆哈哈大笑着说道。

　　罗宾微微皱眉，好像想到了什么，白言飞到罗宾身边笑着说道：“怎么了？罗宾！”

　　罗宾轻叹了一口气说道：“如果，只是恶作剧就罢了！不过．．．”

　　白言伸出手将罗宾搂进怀中笑着询问道：“不过？什么？”

　　“说不定，这艘船已经被人给盯上了？”罗宾看着白言担心的说道，自己的猜想！

　　娜美闻言抬头仰望天空，若有所思的说道：“难道，这是一个圈套？一打开木桶．．．敌人就会知道我们的位置？”

　　“但是，一个人也没有看到啊？”乔巴吓的立刻爬上瞭望台，用望远镜仔细的看了一圈四周说道。

　　娜美看了看天空，突然皱起眉说道：“虽然，这样．．但是，现在的气压不太对劲啊？”

　　娜美立刻动了起来，一边跑一边喊道：“向东南方向逃！暴风雨要来了！大概在５分站后！”

　　“娜美方向？”

　　“直线两点方向！”

　　白言也没闲着，瞬间飞到黑色死神号上，然后对强纳森说明情况，然后直接将黑色死神号连同船上的成员，一并收入系统空间之中，这就是系统的逆天之处，有白言在，他们可以轻松避免一些不必要的麻烦。

　　白言展开海心之翼，瞬间返回到千里阳光号上，草帽海贼团平时一副懒散的样子，但是，一旦遇到情况，任何人都立刻进入状态，把守自己的位置，负责好自己的职务。

　　果然，娜美的推测十分精准，风暴真的来了，但是由于是逆风行驶，还好阳光号有设置外轮动力系统，好不容易冲出了风暴。

　　驶入的这片领域有个挺可怕的名字【魔鬼三角地带】而路飞和山治，讲起了关于这片海域的传说，都是一些很恐怕的鬼故事，吓的乌索普和乔巴，死死的抱在一起。

　　阳光号缓缓的驶入一片迷雾地带，这里可见度极低，天也变的昏暗，根本看不到太阳，感觉跟夜晚没什么区别！可是就在这时，突然，还面上出现了一艘巨大的破旧船支，看样子这艘船有几十年了，不然不会如此破烂不堪！

　　正在讲着幽灵船的山治，和草帽海贼团其他成员，顿时吓的尖声大叫起来。这就向你在听鬼故事，突然有一只手放在你肩膀上一样，在你最紧张的时刻，吓的你毛骨悚然！

　　白言也被吓了一跳，但是，很快反应过来，这不是地球，这是海贼王世界，什么都有可能发生，而自己没有记错的话，这里也是海贼重要的剧情之一。

　　淡淡的一笑，抬头看向幽灵船。就在这时，大家隐约听见船上传出阵阵音乐。

　　“幽灵的船歌？”

　　“大家不要听，快把耳朵捂上！会被诅咒的！”听多了鬼故事的乌索普，吓全身汗毛都立起来了连忙捂上自己的耳朵，一边大喊提醒其他船员！

　　乔巴很是配合的捂上了自己的耳朵，大喊道：“也不要听他说话，听幽灵说话，会被拉到海里的！”

　　罗宾微微皱眉冷声说道：“难道船上有人？”

　　“哼”索隆冷笑着看向幽灵船说道：“如果是敌人，我就一刀劈了他！”

　　山治狠狠的吸了一口烟说道：“有人！在上面！”

　　真的出现了，一个骷髅人，全身没有肉，只有白深深骨头，双眼是黑洞，跟大家在生物课上，老师给我看的人体骨架是一模一样！却穿着一身西装，最为神奇的事，这骷髅人居然还有头发，而且还带了一顶小礼帽！

　　就在大家，瞪大了双眼看着骷髅人的时候，骷髅人竟然动了动下巴，张嘴说话了：“宾克斯的酒．．．你们要不要尝尝？”

　　骷髅人一边说，还一边拿起一个咖啡杯，喝了一口，虽然没有面部肌肉，但是，给人一种在笑的感觉！

　　费兰奇，乌索普，还有乔巴，都已经吓的全身在打颤，白言见状哈哈一笑，展开翅膀瞬间飞上了幽灵船。

　　路飞，山治和索隆，跳上小船，娜美见白言飞过去了，壮着胆子，也跳上了小船，４个人向着幽灵船划去！

　　骷髅人见到飞上幽灵船的白言，微微吃惊的说道：“呀！长翅膀的人？”

　　白言看着骷髅人淡淡的一笑：“有什么好吃惊的，你不还是骷髅人吗？”

　　骷髅人闻言，想了想白言说的很有道理，笑着说道：“是啊！”

　　就在这时，路飞，山治，索隆和娜美也蹬上了这艘幽灵船，骷髅人见到路飞等人很绅士的右手轻轻抬起头上的礼帽笑着说道：“大家好！刚刚失礼了，见面也没打招呼！”

　　路飞兴奋的用手指着骷髅人大声说道：“你们快看啊！爆炸头骷髅人真的在说话！”

　　骷髅人笑着说道：“吓我一跳，我有十几年没有遇到过活人了，在这里遇到的船都是幽灵船吓死人了！”

　　骷髅人看到后爬上来的娜美，顿时显得很是兴奋，急忙整理了一下衣服，然后走到娜美近前，很绅士的伸出手想和娜美握手：“这位小姐真漂亮啊？”

　　娜美见是骷髅人，吓的倒退了一步，那里还敢跟他握手啊！

　　骷髅人笑着说道：“我一见美女眼珠子都掉下来了！可惜我现在已经没有眼珠子了！嘿嘿．．．”

　　骷髅人又上前一步笑着说道：“漂亮的小姐，可以让我仔细的看看你的ＮＥＩ裤吗？”

　　娜美愣了一下，下一秒钟抬起腿狠狠的踢在骷髅人的头上，口中愤怒的喊道：“你做梦！！”

　　白言在一旁没有动，他知道这骷髅人叫布鲁克，是草帽海贼团中的一员，这家伙虽然嘴上嚷着要看美女的ＮＥＩ裤，但是，跟山治还有些区别，他只是把这句话当成一种好玩的玩笑，而不是那种死色狼。

　　骷髅人身子一歪：“哎呀哎呀，脾气好大啊！让我伤心到骨髓，因为我是骷髅人只剩下一身的骨头了！”（未完待续。）＝＝本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号

　　ｓｈｅｎｇｗａｎｇｌｌ（按住三秒复制）下载免费阅读器！

第一百四十二章：“幽灵岛”

﻿

　　路飞在一旁已经笑的肚子疼了，感觉布鲁克种笑话，十分好笑，山治用手一指布鲁克质问道：“你是什么人？为什么会出现在这里？你只剩下骨头，为什么还活着？而且还能行走说话？这艘船发生了什么？在这片海域到底发生了什么？全部回答我！”

　　还没等骷髅人回答山治的问题，路飞做出了一个惊人的举动，只见路飞双手掐腰看向骷髅人大声笑着说道：“先别管那么多！骷髅人你加入我们吧？”

　　骷髅人手中拿着茶杯，因为脸上没有肉，根本看不出他的表情，显得很是激动的说道：“啊！可以啊！”

　　一旁的娜美和山治都已经惊呆了，不知道这个白痴船长又在搞什么？

　　于是，路飞将骷髅人带到了阳光号上，骷髅人笑着对大家说道：“嗨！大家好吗？请恕我冒昧打扰！我是死后只剩下骨头的布鲁克！”

　　“你们搞什么鬼啊？居然带回来一个骷髅？”索隆惊讶的大喊道。

　　乌索普吓的手中拿着一个十字架，惊恐的看着骷髅人，乔巴吓的抱住了乌索普的大腿，乌索普见状拿出一个十字架递给乔巴，乔巴也可爱的学着乌索普的样子，双手死死的抓着十字架对准骷髅人！

　　布鲁克一愣笑着说道：“呀哟，很不友好啊！”

　　乔巴已经吓的全身颤抖，看着布鲁克连连后退！

　　乌索普左右看了看，仗着白言，索隆等人都在大声质问道：“骷髅怎么会说话？还留着爆炸头，难道这是在做梦吗？”

　　布鲁克看的罗宾顿时来了兴趣，向着罗宾的方向迈了两步然后很绅士的施了一礼，笑着说道：“喔！漂亮的女士能人我看看你的ＮＥＩ裤吗？”

　　娜美脱下一只鞋子狠狠的丢过去砸在布鲁克的头上，怒吼道：“少耍流氓！死骷髅！信不信我火化了你！！”

　　布鲁克看着娜美身上冒出来的凤凰火焰，顿时吓了一跳，知觉告诉他那火焰很危险，吓的布鲁克连忙摆手示意娜美不要冲动！

　　索隆一只手指着布鲁克，大声质问路飞：“路飞！这家伙到底怎么回事？”

　　“好玩吧？我拉他入伙了！”路飞笑着回答道！

　　“我可不答应他入伙！”

　　大家都反对，可是白痴路飞却不在乎，正好到了吃饭的时间，众人进入餐厅，布鲁克也跟了进来，让大家吃惊的事，这骷髅人居然也吃饭。

　　而席间布鲁克讲诉了他故事，原来布鲁克也是一名海贼，结果在一次战斗中，他们受到了攻击，所有的伙伴都死了，只有他吃了恶魔果实【黄泉果实】，属性为超人系能力，食用后死后可以复活一次，但死亡后的灵魂必须要去寻找自己的遗体，就算遗体变成骷髅也能强制复活，复活后等于果实完成使命。

　　而布鲁克就是个杯具，他死亡之后，在因黄泉果实的能力，灵魂走出黄泉并准备回身体时，在魔幻三角地带迷路一年，找到的身体已变成骷髅，但爆炸头仍然存在，自此他只能以骷髅状态生存。

　　布鲁克讲诉完了自己经历，并没有想要加入草帽海贼团，为了答谢路飞等人的款待，决定演奏一曲，原来布鲁克在做海贼之前，还是一名音乐家。

　　可是就在这时，布鲁克突然好像看到了什么，吓的一屁股坐到了地上，大家顺着布鲁克的目光看去，发现一只白色的幽灵，透过木板进入到了船舱之中。

　　布鲁克自言自语道：“难道这艘船已经被监控了起来？”

　　娜美皱眉询问道：“被盯上？这话什么意思？”

　　“你们是不是在还是打捞过一个漂流桶？”

　　“是啊！”

　　“那个就是陷阱！你们就在那时被盯上了！”布鲁克解开了之前漂流桶的秘密，和罗宾猜想的一模一样！

　　布鲁克对着路飞等人施了一礼，然后缓缓说道：“今天真是个幸运的日子，遇到了你们，而我要去寻找我的影子，我的影子就是丢失在这做幽灵岛上！”

　　说完，布鲁克竟然直接跳下海，在众人惊讶中，布鲁克竟然没有沉入海底，而是在海面上奔跑着冲向了幽灵岛，白言着摇了摇头，这家伙施展出来的还真有的武侠世界水上漂轻功的感觉！

　　让人无语的事，路飞这白痴，竟然拿出了一个铺抓蝴蝶的网，还背上了一个装小动物的宠物笼，笑着对大家说道：“我们上岛上抓几只幽灵，回来侍养吧！！”

　　不管谁劝说，路飞都不听，非要上这座幽灵岛上去冒险，最后，无奈之下大家决定举手投票决定！

　　结果，让所有人都吃惊，除了娜美，乌索普，乔巴以外，其他都想去这幽灵岛上看一看去冒险。

　　于是众人决定一起上岛探险，可是乌索普和乔巴死活不肯去，只好留在船上看船。娜美本来也不想去，看到白言和罗宾都去，犹豫了一下决定跟随一起走，毕竟船上剩下的乌索普和乔巴不靠谱，留下来还不如跟在白言身边。于是费兰奇提出做小船上岛，２号频道里的迷你梅利号！

　　就在这时，路飞疑惑的说道：“锚怎么自己掉下去了？”

　　接下来是舱口也自动的被打开．．．

　　“怎么回事？舱口自动打开？”山治疑惑的说道。

　　路飞的脸突然被人扯动，可是大家根本看不到路飞身边有人，就在这时，路飞被狠狠的摔在地上，而索隆的刀也莫名其妙的被拔了出来，差点砍到路飞。

　　顿时甲板上有着一种古怪的气氛，罗宾思索着说道：“甲板上除了我们，还有其他人存在！！”

　　这么一说，大家也感觉到了，纷纷小心的提防着四周，一种看不到的恐惧正在蔓延．．．

　　白言嘴角勾起一抹冷笑，瞬间将娜美和罗宾搂进怀中，凭借着见闻色霸气心网的感应，对着空气使用打脸剑“砰”的一声，果然不出白言的所料“透明人”，虽然白言也无法看到他，但是打脸剑是百分百命中，只要在白言攻击范围就可以使用。

　　“啊”的一声惨叫，大家都明白了过来，确实有看不到人或者怪物在大家的四周！！！（未完待续。）、作者为您推荐一款免费小说手机客户端，大量好看的小说下载离线阅读，大量小说免费任您看，切换字体，夜间模式功能齐全！下载方式请关注微信公众号

　　ｌｅｉｓｈｉｄｕｓｈｉ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百四十三章：“地狱三头犬？长腿的大树？幽灵？”

﻿

　　【ＰＳ：我在这里要说明一下，为什么有人会质疑我写的是千里阳光号，这个很简单，原著漫画是千里阳光号，大家看到的动漫是后出的，在动漫上面被改成了万里阳光号，这并非我的错，而且动漫要比漫画多了很多情节，这个希望大家见谅吧！】

　　路飞、白言、索隆一行７人乘坐迷你梅利号来到幽灵岛上，留下乔巴和乌索普看守阳光号！

　　这里的天空一直没有一丝阳光能透过乌云照射下来，所以视线很差，感觉跟深夜没有什么区别！

　　踏上岛之后，很快众人发现了一条长长向下的楼梯，路飞这白痴兴奋的冲在前面，手中拿着普通的抓捕蝴蝶用的网嚷着要抓几只幽灵回去侍养。

　　白言看的一阵无语，幽灵要是能用这网扑捉，那还是幽灵吗？

　　冲在最前面的路飞刚刚下到狭窄的走廊之中，就发现走廊之中有什么东西冲了过来。

　　“汪汪！嗷！”竟然是一头大型的犬，这体型可以跟老虎有的一拼了，但是这还不是最奇特的地方，这头犬居然有三个头，从左到右，分别是狐狸头，狼头和狗头。

　　在司法岛三头的人都见过了，这里在出现三头犬，就感觉并不是很稀奇了。

　　“三头地狱犬吗？不待在地狱跑这里来干嘛？”山治抽着软华夏烟，皱眉看着三头犬说道。

　　“样子还挺嚣张的吗？”索隆不削的说道。

　　“啊，真可爱！”罗宾的话，让白言一愣不由的怀疑起罗宾的审美！

　　还是路飞的话最体现他的性格，只见路飞兴奋的张着嘴说道：“不知道好不好吃？”

　　估计这三头犬也是第一次遇到一群奇葩，完全不惧怕它，索隆刚准备直接动刀砍翻这三头犬，路飞去连忙阻止着说道：“等一下，看我能不能驯服它？”

　　路飞这白痴竟然伸出手对着三头犬说道：“把爪子给我！”

　　居然可想而知三头犬那里会听路飞的，上前一口直接咬住了路飞的头，路飞是橡胶人，根本不怕咬，笑着跟三头犬说道：“乖孩子，把嘴松开！”

　　结果说了半天，三头犬依旧没鸟路飞，路飞终于忍不住了，一拳狠狠的砸在三头犬的身上，口中还抱怨道：“你这笨狗！”

　　白言等众人，都流下了冷汗，路飞让三头犬趴下，三头犬不听，路飞直接使用暴力，将三头犬打翻在地，最后经过几次三头犬的反抗，最后以路飞的暴力取胜，驯服了这头三头犬，可怜的三头犬成了路飞的坐骑。

　　大家继续向前走，走到走廊的尽头有一扇铁门，推开进入，大家看到了惊人的一幕，一颗大树居然长了人脸，而是还有双手和双脚，正在和一只长着人脸的独角兽在喝酒聊天！！

　　路飞飞身从三头犬的身上跃下来，一把抱住大树，而费兰奇上前一把抓住了独角兽的脖子。

　　路飞这家伙双眼闪烁着星星，对着大树说道：“你和我们一起做海贼吧？”

　　白言无奈的用手一捂脸，而山治和索隆齐声喊道：“路飞，你脑子进水了吧？”

　　还是娜美霸道直接上前给路飞的脑袋上狠狠一拳，打出了一个大包，路飞这才可怜兮兮的放过了大树和独角兽，不在嚷着拉他们入伙了，独角兽见状有多快跑多快，那个大树虽然长着脚，可惜移动不了。不然也准跑没影了。

　　索隆不满的说道：“白痴，不要在拉什么乱七八糟的来当伙伴了！”

　　罗宾皱眉说道：“这个森林有些不同，你们仔细看，它们到处都缠着绷带，要不就是有缝合的伤口！身上还有符号！”

　　罗宾这么一说，大家也也开始注意起来，确实和罗宾说的一样！

　　娜美很快想到了什么说道：“难道，它们有人管理着？”

　　“很有可能！”

　　就在这时，前方突然出现了几个白色的幽灵，这种幽灵全身白色，一个圆圆的脑袋，修长的双臂，短小的两条小腿！

　　“幽灵出现了！”看到幽灵最为兴奋的就属路飞，这家伙顺挥舞起手中的网抓起了幽灵！

　　“看我把你们抓住养起来！”路飞虽然这么喊，可是手中普通的抓捕蝴蝶的网，怎么可能抓的住幽灵。

　　“完全碰不到他们？那好【闪光火弹】！”费兰奇眨了眨眼睛，从口中喷出火焰，想以火焰来烧这些幽灵！

　　可是费兰奇太小看这些幽灵了，碰不到它们，火焰也一样烧不到幽灵！“不行，完全没用！”

　　就在这时，费兰奇刚刚用火烧的那只幽灵，口中喊着：“消极！”瞬间穿过了费兰奇的身体！

　　顿时，就见费兰奇瞬间脸上出现失落的表情，身子缓缓的跪倒在地，口中呢喃着说道：“不行了，我不行了，我什么都做不好！我没有信心活下去了，我还是死了算了！”

　　山治见费兰奇的样子愤怒的喊道：“你有必要这么失落吗？”

　　路飞见网无法扑捉到幽灵，于是高高跃起想用手抓幽灵，就在这时，那只幽灵穿过了路飞的身体，顿时路飞也消极的跪在地上催头丧气的说道：“太差劲了！死了算了！”

　　山治忍不住怒吼道：“你们两个搞什么鬼？”

　　罗宾思索这分析道：“难道被幽灵碰触到，就会很伤感？”

　　“这怎么可能，哼，真是废材，因为平时不注意修炼意志，所有才会被幽灵迷惑！”索隆不削的说道！

　　可是就在这时一只幽灵扑向索隆，索隆根本没有闪躲的意思，他感觉自己的意志力要比路飞那白痴强多了，想尝试一下，可是下一秒钟，索隆也同样跪倒在地上口中说道：“我不该来到这个世界上，对不起．．．”

　　山治立刻对索隆怒吼道：“你还有脸说别人．．．”说完山治狠狠的吸了一口烟认同的说道：“看来罗宾姐说的完全正确！”

　　“完全没有实体，一旦碰触到就会精神崩溃，这样的敌人还真不好对付！”罗宾眉头紧锁的分析道！

　　娜美点头说道：“这还真是一个不可思议的岛！”

　　还好这幽灵碰触到之后，消极也是有时间限制的，路飞和费兰奇，还有索隆用了点时间终于缓解了过来！

　　白言淡淡的一笑，他心里清楚，有人分析过，灵灵果实，是海贼王世界十大神奇果实，唯一的弱点就是灵灵果实的能力者，要是能力者够强的话，可以说这个果实能力可以排进前十名最恐怖的恶魔果实！

　　可以打个比方，幽灵没有实体，任何攻击都无法伤到，而幽灵却可以碰触到你，一旦碰触到你，你就变的意志力消极，在这个消极的时间段，哪怕是一个孩童，都可以轻易的要了你的命！（未完待续。）、＋＋本站打造免费无错误无广告小说ＡＰＰ上线啦！已经有３００万的道友选择了本站ＡＰＰ，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号

　　ｘｈｓｊｙｄ

　　（按住三秒复制）下载小说客户端【

第一百四十四章：“僵尸大军！！”

﻿

　　“我不要养它了！那个幽灵下次在敢出现的话，我绝对饶不了它！”路飞愤怒的大吼着！

　　“它肯定有弱点，看我怎么收了它！”费兰奇摩拳擦掌很是愤怒！

　　“哇哈哈～你们太有才了！”山治在后面骑着三头犬嘲笑的说道！

　　大家开始一边分析，一边向前赶路，在往前行走就是一大片阴森恐怖的坟地，很多墓碑都已经破损，为这漆黑的夜晚增添几分恐怖！

　　“沙沙！”突然，一只手从墓地的土地之中伸了出来，一个缠着纱布的僵尸突然从墓地之中爬了出来！

　　路飞眨了眨眼睛，伸出双手竟然将恐怖的僵尸给塞回到墓地之中！

　　“你干嘛把我按了回去？你个混蛋！”僵尸再次从坟墓之中跳了出来，对着路飞怒吼道！

　　路飞眨了眨眼睛说道：“你不是一个受伤的老人吗？”

　　费兰奇、山治和索隆，齐声在后面喊道：“明明是僵尸！”

　　“你们敢小瞧僵尸？”“太猖狂了！”“让你们知道僵尸的厉害！”“冲啊兄弟们！”说着无数的僵尸从地底爬了出来！

　　瞬间无数的僵尸冲向路飞一伙人，路飞等人纷纷和僵尸大军站在一起，其中最猛的不是路飞，也并非是索隆，而是娜美和罗宾，她们使用凤凰火焰，这火焰可以焚烧一切，还有净化的作用，所以不管对付到底是不是僵尸，碰触到两女的火焰，立刻变成灰！

　　刚刚还气势汹汹的僵尸，瞬间被娜美和罗宾的火焰给震慑住了纷纷后退，有些身体还在打颤，深怕惹怒了眼前这两个女人，把自己也变成灰！

　　娜美上前一步笑着说道：“你们还敢不敢了？”

　　所有的僵尸恐惧的看着娜美手中的火焰，拼命的摇头求饶说道：“不敢，我们不敢了！”

　　询问了一番，这写僵尸都是死了之后被埋在这里的，白言直接让娜美和罗宾使用凤凰火焰，将这些僵尸全部变成了灰，留着他们也没有用，说不定还残害别人，还不如灭了干净。

　　两女施展凤凰火焰，顷刻之间就将这僵尸大军给灭的干干净净。结果还发现了一个漏网之鱼，娜美刚要灭了这只僵尸，却被罗宾给阻止了。

　　罗宾上前一步询问道：“你知道我们手中火焰的威力吧？”

　　僵尸吓的连忙点头说道：“我知道，求你们放我一条生路！”

　　罗宾嘴角勾起一抹弧度笑着说道：“我来问你几个问题！”

　　“你问吧，我一定如实回答！”

　　“这岛上有人吗？”

　　“有，有一个叫莫里亚的男人！”

　　“莫里亚？难道是．．．月光～莫里亚？”

　　“对，就是他！”

　　娜美疑惑的看着罗宾惊讶的表情询问道：“罗宾姐，你难道认识这个月光莫里亚？”

　　“我只是听说过他，他的赏金比路飞还要高，月光莫里亚现在是七海武之一！”罗宾皱眉说道！

　　僵尸还讲诉了一些关于这座幽灵岛的事，原来这些怪物和僵尸，都是被吸引过来的海贼，他们来到这座岛上探险，最后成为了莫里亚的猎物，莫里亚夺走了他们的影子，将他们变成了僵尸和怪物！

　　僵尸还告诉罗宾等人，路飞他们被莫里亚盯上了，后果也会跟他们一样，会被莫里亚变成僵尸和怪物！

　　罗宾抬手将僵尸烧的灰飞烟灭，娜美笑着说道：“罗宾姐，你不是要绕了他吗？”

　　罗宾转身看着娜美笑着说道：“没有啊，至始至终我都没有说过要饶恕他，只是询问他几个问题而已！”

　　白言无奈的笑了笑，罗宾也够腹黑的了！！

　　就在这时天公不作美下起了大雨，众人顶着雨走了一会看到前面出现一座巨大的城堡！

　　众人紧忙跑到城堡大门前，路飞轻轻的一推，大门居然没锁，被推开了，于是众人进入城堡之中，这里很宽大，四周的墙上挂满了各种恐怖的画像！

　　“喂！有人在吗？”“打扰了！”

　　路飞喊了半天也没人答应，就在众人观察城堡大厅的时候，那些挂在墙壁上的画像居然动了起来，从里面爬出僵尸。

　　顿时，娜美和罗宾再次出手，两女全身覆盖一层凤凰火焰，凡是碰触到罗宾和娜美的僵尸，瞬间被烧成了灰，两女三下五除二的就将大厅中的僵尸清理干净！

　　战斗结束，却发现山治不见了？刚刚的战斗，路飞、山治和索隆以及费兰奇也有帮忙，只有白言闲人一个。

　　众人一边寻找山治，一边向着城堡内部走去，可是走着索隆竟然也消失不见了，顿时大家都紧张了起来！

　　就在这时，路飞等人面前出现一群穿着盔甲的僵尸，这些僵尸明显比外面墓地中的僵尸强了许多倍，娜美和罗宾对视一笑，罗宾使用花花果实，在这些盔甲僵尸的身上伸出手臂，控制这些盔甲僵尸的行动能力。

　　娜美直接使用迟钝果实的迟钝光波，然后娜美和罗宾瞬间一左一右的飞快在这些僵尸的身上拍打了一下，待迟钝光波失效一过，只见那些盔甲僵尸的身上都燃起了凤凰火焰，瞬间连同盔甲都被烧的渣都不剩！

　　就在这时，走出来一个剑客，这家伙和索隆一样，居然使用三把刀！

　　路飞这白痴居然分辨不出来看着剑客僵尸询问道：“你是谁？是索隆吗？”

　　白言无奈的摇了摇头，没想到路飞这白痴，脑袋不好使，怎么眼睛也不好使了呢？

　　只见那个僵尸缓缓的说道：“我是将军僵尸剑客～治五郎！曾经斩杀７０００个海贼的剑客！”

　　就在这时，来的路也被人堵死了，出现了一只巨大的蜘蛛，这家伙全身黑白相间的花纹，拥有人一样的脸孔，还有它的２只前爪，居然是和人一样的双臂！

　　“我是将军僵尸～蜘蛛猴～塔拉拉！”巨大蜘蛛居然自我介绍了起来！

　　更让人无语的事，路飞这白痴竟然被抓了！而白言带着娜美，罗宾和费兰奇，被堵在这里，前面有巨大的蜘蛛，后面有三把刀的僵尸剑客！（未完待续。）【大家期盼已久的小说手机客户端上线啦！客户端支持离线阅读，无广告，上百万本小说免费看！字体和亮度调节、夜间模式、阅读进度记忆等多种强大功能。下载方式请关注微信公众号

　　ｇｅｇｅｇｅｎｇｘｉｎ（按住三秒复制）

第一百四十五章：“战死一名奴隶战将！海心之剑碎裂！”

﻿

　　娜美看向罗宾笑着说道：“罗宾姐，咱们一人一个送它们下地狱！”

　　罗宾笑着点了点头，要知道两女的凤凰火焰，可是拥有净化的作用，这些僵尸一旦身上沾上一星半点凤凰火焰，立刻就能将它们焚烧净化魂飞湮灭。

　　所以，娜美和罗宾是一点都不畏惧这些样子恐怖的僵尸，就在这时，又出现一批穿着盔甲的僵尸，站在风治五郎的身后。

　　娜美和罗宾同时动了起来，两女瞬间全身覆盖一层凤凰火焰，展开华丽的火焰翅膀，罗宾运用花花果实能力，在僵尸的身上结出手臂，来控制僵尸的行动。

　　而娜美直接使用迟钝果实迟钝光波，然后两女手上燃烧着凤凰火焰向僵尸的身上拍去。

　　白言直接挥手之间放出了１０名奴隶战将，这些奴隶战将出现之后立刻使用自己的能力加入战斗之中。

　　那只巨大的蜘蛛猴直接攻向罗宾，口中喷射出白色的蜘蛛网，可是罗宾已经不在是原著中的实力，那白色的蜘蛛丝还没等黏在罗宾身上，就已经被炙热的凤凰火焰给燃烧掉了。

　　罗宾飞身瞬间冲到索大的蜘蛛猴面前，手心之中瞬间凝聚出来一颗小型火球，这颗小火球瞬间以流星般的速度打在蜘蛛猴的身上，蜘蛛猴瞬间发出一声凄惨的叫声，炙热的凤凰火焰，以肉眼可见的速度，快速的在蜘蛛猴身上蔓延开。蜘蛛猴还没来的急，发出第２声惨叫，索大的身躯就已经被被烧成了灰，一股风吹过，就彻底消失在这世界上。

　　可是凤凰火焰并没有消失，在焚烧掉蜘蛛猴之后，又顺着蜘蛛网继续燃烧，将蜘蛛网和一群小蜘蛛猴全部焚烧干净，甚至连地上都烧出一个大洞。

　　这让白言苦笑着摇了摇头，这凤凰火焰太霸道了，在看另一边，娜美使用迟钝光波，将身穿盔甲僵尸都跟定住了，然后使用凤凰火焰在盔甲僵尸身上拍了一下，待迟钝光波时效一过，那霸道的凤凰火焰，连盔甲僵尸身上那厚重的盔甲都焚烧掉。

　　可是就在这时，白言身子一顿，脑子竟然听到了系统提示：“叮～系统提示：奴隶战将卡巴吉以死亡，系统自动抹去对卡巴吉的奴役效果，是否回收奴隶战将身上的恶魔果实？”

　　白言猛的转身看去，发现卡巴吉居然死在了风治五郎的刀下，这风治五郎身体乃是传说中的剑客，而体内更是索隆的影子。

　　白言苦笑了一下，这卡巴吉乃是巴基海贼团参谋，骑着单轮车使用剑术，剑术不高却善用各式小道具施展特技。是白言收服的第２名奴隶，而自己更是给卡巴吉食用了自然系，爆风果实和ＭｉｓｓＭｅｒｒｙＣｈｒｉｓｔｍａｓ圣诞节的鼹鼠果实。

　　白言叹了口气，这卡巴吉学了海军６式，武装色霸气，甚至在学精神力量，还有自己开出来的开山掌和少林北腿，加上两颗不凡的果实，居然还是死了，最让白言郁闷的事，还是死在了索隆的影子手中。

　　白言顿时一股怒火，展开海心之翼，手中提着海心之剑，瞬间冲到风治五郎的身前，上手就是追风剑法，结果风治五郎硬是接下了３９式追风剑法，但是也在风治五郎身上留下了数道伤痕。

　　白言苦笑了一下，这索隆的实力还是增强的很快，即使是他的影子都不是可以轻易打败的，只好使用打脸剑，“砰”的一声，百分百命中的打脸剑将风治五郎抽飞出去，白言瞬间追上风治五郎，使用刚刚获得不久的重击，一击打出百分之１２０的力量。

　　瞬间将风治五郎给击飞出去，就是这样，风治五郎还缓缓的从地上站了起来，拔出三把口中呢喃道：“三刀流百八烦恼凤”。

　　白言吓了一跳，连忙将海心之剑收了起来，双手持海心之盾，“砰”的一声，风治五郎的一击，率先打在白言的流光护盾之上，咔嚓的一声，居然将白言的流光护盾给击碎。然后刀气重重的击打在海心之盾上，白言感受着巨盾上传来的力量。

　　足足将白言震退滑行了３步远，白言苦笑了一下，索隆的这攻击还真是霸道。瞬间白言收起海心之盾，手中出现海心之剑，冲向风治五郎。

　　“暴击”～三刀流“龙卷风”。白言和风治五郎再次战在一起，纷纷使用出了自己更强的招式，风治五郎一声惨叫，身体被白言直接砍成了２半。

　　而白言周身的流光护盾，咔嚓一声破碎，接着叮的一声，白言手中的海心之剑居然在风治五郎的攻击下，直接断掉。还有一个原因，就是之前白言用海心之剑攻击阿奇诺而出现两个缺口。再也承受不住风治五郎的攻击而断裂。

　　而风治五郎的攻击，一部分被流光护盾抵挡，剩下的被白言的武装色霸气给抵挡了下来。所以身体根本没有受伤。

　　再看风治五郎身体之中，出现一抹黑色的烟，瞬间飞走，这是索隆的影子。

　　白言很是肉疼的看了看手中断裂的海心之剑，这下无法使用了，套装还没收集全，就先毁了一件，真够郁闷的。

　　叹了口气，将断裂的海心之剑给收了起来。

　　“有东西从天上掉了下来！！”奴隶战将猫人兄弟的老大喊道。

　　众人急忙向天上看去，发现真的有东西掉了下来，砰的一声，众人看去，掉下来的是一具骷髅，毫无疑问是布鲁克。

　　布鲁克的影子也在这幽灵岛上丢了，所以布鲁克也在寻找自己的影子。布鲁克已经调查明白了，所有人的影子都是七海武月光莫利亚拥有一把特大的剪刀，以便将别人的影子剪掉并置入尸体中，形成拥有原主人能力的僵尸，但恶魔果实能力无法随之转换到僵尸身上；被取走影子的原主人假若被阳光照射也会完全消失，故只能活在不见天日的地方。被放了影子的僵尸都对他十分忠心和恭敬，尊称他为“主人“。动物僵尸：０～１９９、号吓人僵尸：２００～３９９号、士兵僵尸：４００～７９９号、将军僵尸：８００～８９９号、特别僵尸：９００号。（未完待续。）

　　＝＝（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号

　　ｘｉａｏｓｈｕｏｋｅｈｕｄｕａｎ（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。

第一百四十六章：“再战幽灵岛！”

﻿

　　而布鲁克还传达给娜美等人一个重要的消息，就是这些僵尸害怕盐，只要在武器上涂抹盐，就可以轻易的让影子从僵尸的身体之中脱离出来。这也是布鲁克为什么能在幽灵岛上不被轻易抓到的原因。

　　另外就是布鲁克看到，路飞，索隆，山治三个人被抓住了，而且失去了自己的影子，失去自己的影子并不会死亡，而是惧怕阳光，在阳光下会灰飞烟灭。

　　娜美和罗宾同时看向白言，白言轻叹了口气说道：“我们先返回阳光号上吧。”

　　说完白言转身来的战死的卡巴吉身前，将卡巴吉的尸体收了起来，然后瞬间进入系统之中，在奴隶战将空间寻找出一块空地，让青龙豆笔帮自己在系统之中兑换了一个棺材和墓碑，将卡巴吉葬在系统空间之中。

　　而卡巴吉的两颗恶魔果实，鼹鼠果实伴随卡巴吉葬在棺材之中，而自然系暴风果实被白言拿走了，这颗果实，白言打算给罗宾使用，罗宾现在拥有顶级神兽果实【火凰果实】、超人系【花花果实】，唯独少了一颗自然系果实。

　　白言将罗宾召唤到系统空间，并说明了自己的想法，罗宾对这颗自然系爆风果实很满意，白言又将卡门召唤了过来，然后用恶魔果实抽取卡，将罗宾身体的火凰果实和花花果实抽取了出来，然后辛苦卡门合成了三系恶魔果实。

　　罗宾将合成的三系恶魔果实食用，顿时自身实力暴涨，其能力已经超越娜美，稳稳成为白言后宫老婆军团之中第一人。

　　弄好了一切，白言带着罗宾走出系统空间，和娜美，费兰奇，结果在停放阳光号的岸边，发现路飞、索隆和山治都被丢在岸边，三个人貌似都在熟睡的样子，可是怎么都叫不醒。

　　这边的声音惊动了看守船的乔巴和乌索普，两个人吓的不轻，听见费兰奇的声音，这才查看，然后跑了过来。可是还是叫不醒熟睡的三人，气的娜美上去一个脑袋上打了三下，可是居然还不醒！

　　“美女剑客拿肉来了！”白言无奈的使出了绝招，这一嗓子别说还真管用。

　　三个人缓缓的睁开了双眼。

　　“美女？”山治睡眼朦胧的呢喃道？

　　“剑客？”索隆也醒了过来。

　　“肉？”路飞留着口水睁开双眼！

　　“他们可真是无药可救了！！”娜美一只手扶着额头无奈的感慨到。

　　“这里是？”

　　“阳光号？”

　　“我们怎么回来？”

　　白言叹了口气说道：“你们被莫里亚袭击了，而且都丢失了自己的影子！”

　　三个人纷纷查看，结果索隆的影子还在，路飞和山治的影子已经没有了。

　　索隆疑惑的看了看路飞，又看了看山治，说道：“我的影子还在啊？”

　　白言叹息的说道：“是，你的影子被投放到一个远古的剑客身体之中，而且你的影子斩杀了我一名奴隶战将，还将我的海心之剑给击碎了！最后我把那剑客斩杀了，才将你的影子释放出来！”

　　“额”索隆看向白言抱歉的说道：“谢了！”

　　“跟我客气什么？只是卡巴吉死的太怨了！唉．．．”白言郁闷的说道。

　　“这真的不是在做梦，影子真的消失不见了，感觉怪怪的？”山治皱眉说道。

　　众人坐下来商量了一番，决定再次踏上幽灵岛，帮助路飞和山治夺回属于他们的影子，顺便也帮一下布鲁克。

　　路飞愤怒的冲在队伍的最前面，大嚷大叫道：“莫里亚你在那？把我的影子还给我！”

　　首先遇到的还是僵尸大军，虽然被娜美和罗宾焚烧净化掉了一部分，但是这幽灵岛上仍旧还有很多僵尸存在。草帽海贼团的成员也纷纷亮出武器，和面前的僵尸大军战在一起。

　　白言又召唤出了２０名奴隶战将，但是主力依旧是娜美和罗宾，这两女的凤凰火焰沾边就能净化掉僵尸。可是僵尸之中还夹杂着很多幽灵，这种幽灵看到娜美和罗宾，貌似很怕他们身上的火焰，不敢靠近，但是却不惧怕其他人，瞬间穿过路飞和索隆的身体。

　　顿时两个人有消极了起来，失去了战斗力，而路飞，山治和索隆刚刚在阳光号上也说明了，他们是如何被抓夺走影子的经过，就是被这种消极的幽灵透体，瞬间失去战斗能力才被抓住的。

　　就在这时，一个巨大的魔人出现了，这家伙的身高可以媲美巨人族，全身都是结实的肌肉，头上长了两跟巨大的牛角，身上道道缝合的疤痕。样子十分恐怖。

　　魔人瞬间摧毁了路飞等人面前的桥，跟是挡住了众人的去路，由于魔人的阻拦，瞬间众人被分散开，路飞、乔巴、罗宾、娜美和白言，通过一旁的走廊进入城堡之中，而索隆，费兰奇和山治已经白言的几名奴隶战将对战上了巨大的魔人。

　　结果，通过长长的走廊，路飞等人在宽敞的大厅之中遭遇到了，天才外科医师霍古巴克，他为月光莫利亚的助手，三怪人之一。虽不是指挥官，却可以从主人莫利亚那里随意挑自己想要的僵尸来指挥。由于其天才的医术和尸体重组技术，所以莫利亚要创造强劲的僵尸大军是缺不得他的。

　　那些路飞和白言等人看到的僵尸，身上的缝合就是由他来完成的。

　　“哟，你们没有被佩罗娜给解决掉吗？”霍古巴克哈哈的大笑着说道。

　　路飞撸胳膊挽袖子说道：“这家伙也是莫里亚一伙的吧？我将他给轰飞！”

　　“等一下！路飞。”原来是乔巴，乔巴变身成鹿形态缓缓的说道：“他是霍古巴克医生，将他交给我吧！”

　　大家都一愣，一项担心的乔巴居然主动请战，其实愿意很简单，这霍古巴克也是医生，而且还丧心病狂的将死尸复活，所以同样身为医生的乔巴十分愤怒霍古巴克的做饭。

　　路飞转头看向乔巴笑着说道：“好的，知道了！”

　　霍古巴克不削的说道：“不打招呼，就突然闯进来，太没有礼貌了！”（未完待续。）

　　＝＝（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号

　　ｚａｉｘｉａｎｘｉａｏｓｈｕｏ

　　（按住三秒复制）下载本站阅读器！

第一百四十七章：“索隆大战传说中的剑客”

﻿

　　这时，霍古巴克的身后走出一个金发美女，只是她的身上和脸上都有明显的缝合痕迹，毫无疑问这女人也是一名僵尸。

　　霍古巴克大声命令道：“辛德丽，动手！”

　　“是。”辛德丽答应了一声，瞬间拿出一打盘子，瞬间将手中的盘子飞向众人发动攻击！

　　罗宾瞬间动用自己的果实能力，在辛德丽的身上长出几只手臂制止了辛德丽的攻击。

　　路飞见状说道：“谢了，我先走了！”

　　白言并没有着急，而是带着娜美站在一旁看热闹。

　　乔巴愤怒的看向霍古巴克怒吼道：“是你制造了这些僵尸怪物！”

　　霍古巴克笑着说道：“我是天才医生，看到她没？”说着用手一指一旁的辛德丽笑着说道：“她就是绝对服从我命令的僵尸！”

　　“做为有名的医生，你曾经救人无数，所以我一直尊敬崇拜你，关于对僵尸的研究也一样，如果真的能研究出将人复活的医疗手段！”乔巴气愤的说道。

　　霍古巴克哈哈大笑着说道：“你想尊敬我，那是你的自由，我才不削为那些拿着钱求我为他们治疗那些简单病症的人，我要是权利，是服从，我让他们做什么就做什么，可以通过医术制造出强大的僵尸战士听令与我！”

　　“你根本不配做医生！这些僵尸他们明明已经死了，你却通过医术将他制作成傀儡，这简直就是歪门邪道，是邪医所为！”乔巴大声的怒斥道。

　　霍古巴克一脚将身边的辛德丽踢倒在地，然后大声的说道：“看！把地板舔干净辛德丽！”

　　“是！霍古巴克大人！”只见辛德丽趴着地上，用舌头舔起地板。

　　霍古巴克大笑着说道：“辛德丽，生前是舞台明星，在维多利亚十分的出名家喻户晓。”

　　“我一直深爱着她，不只是我，全国的男人都为她的美貌倾倒！她人气高，平易近人，孝顺父母，关心他人，是个好女孩，但是她拒绝我了，天才医生的求婚，说自己有了未婚夫！”

　　“可是不久，我就听到不幸的消息，她意外死亡了！顿时我伤心欲绝，再也无心工作了！”

　　“就在这时，我遇见了我的主人月光莫里亚，而主人答应了我提出的条件，用他神奇的力量，帮我复活辛德丽！”

　　“我偷来尸体，轻松的将明星辛德丽复活！我不介意她曾摔掉了我，我只是拥有她的美貌和身体就足够了。”

　　“这就是僵尸辛德丽，我心花怒放，她也一定很开心，因为她做为人可以重新活在这个世界上！”

　　乔巴怒视着霍古巴克说道：“她那里还是人啊？你快让她站起来！身心不一致的人还是人吗？你只是用不会说话的尸体，制造出怪物，僵尸越来越多，不幸的人也随之增多，我痛恨你这样的人！人应该是自由的，不是你人不把人当人看！”

　　说完愤怒的乔巴变身成巨人，冲向霍古巴克，霍古巴克连忙让辛德丽阻止乔巴，罗宾使用果实能力阻止辛德丽，乔巴冲向霍古巴克。

　　这霍古巴克虽然是天才医生，指挥这些僵尸大军，可是他的战斗力低的跟渣一样，乔巴对着霍古巴克左一拳又一拳，瞬间将霍古巴克打翻在地。

　　白言拿出系统之中抽出来的锯齿镰刀，瞬间斩下了霍古巴克的头颅，白言看的出来，乔巴虽然愤恨霍古巴克，但是过于善良，没想击杀霍古巴克，而白言却不会心慈手软，这霍古巴克对自己没有什么用，留下来祸害别人，还不如斩杀了他。

　　就在这时索隆和费兰奇也赶了过来，大家继续追赶路飞，没走多远，就听到一个房间之中有打斗之声，白言疑惑的带着众人赶了过去，发现这宽大的房间之中，一个骷髅人正在和一个僵尸战斗。

　　结果，骷髅人败下阵来，这个骷髅人就是寻找自己影子的布鲁克，而和他战斗的是拥有他影子的剑客。

　　索隆见对面的僵尸是剑客，顿时来了兴趣，主动冲了过去，索隆看了看刚刚战斗的地面笑着说道：“不错啊，斩击之中居然带着剑气！”

　　【剑攻击】【二刀流】索隆和僵尸剑客瞬间战斗在一起，两个人都是使用刀的高手。顿时无数的剑影在两个人的身边，叮叮当当的剑碰撞声音不绝于耳。

　　两个人旗鼓相当，打的不可开交，真是一场剑客之间的大战，两个人都将自己的实力全部展现出来，由于两个人的速度太快，所有人看到只是道道剑影。

　　二刀流抽刀，索隆使用出了自己的强力一击，而剑客也不甘示弱【罗生门】剑气四射，索隆感慨道：“居然接下了！”

　　强大的剑气直接四散轰击在四周的墙壁上，“轰”的一声，房间的墙壁承受不住强大的剑气被轰的坍塌。

　　【酒桶舞曲】剑客大喊着冲向索隆，索隆也使用出【七十二烦恼凤】轰的一声，房间倒塌，白言急忙带着娜美和罗宾冲出房间，而费兰奇夹着布鲁克也急忙跟着跑了出去。

　　房间的坍塌并不影响索隆和剑客分出胜负，两个人冲坍塌的房间之中冲出，跳到房顶继续战斗。

　　“在那种地方也能战斗？”布鲁克惊讶的看着战斗中的索隆和剑客。

　　两个人又在房顶你来我往的战斗着，索隆大口的喘着粗气，使用出了他的绝招【二刀流飞龙】。

　　剑客也不再保留使用出他的最强大招【鼻哼三步剑羽斩】瞬间两个人擦身而过，只见剑客的身上出现火焰，索隆直接掉落在地面，已经筋疲力尽。

　　剑客看了看身上的伤口笑着说道：“我输了！”

　　“秋水，将它托付于你，也不枉费它宝刀之名！”剑客说完之后，将自己手中的秋水宝刀丢向索隆，而他身体之上也燃起了火焰，很快就被火焰绕成了灰。

　　“这就是传说中武士佩戴的名刀！”索隆坐起身子拿起剑客托付给他的秋水。

　　剑客的身体之中升起一朵黑色的物体，瞬间飞向骷髅人布鲁克，布鲁克重新获得自己的影子。（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百四十八章：“透明果实！透明人！”

﻿

　　众人战胜了传说中的剑客，继续前进，前面出现一群僵尸在那里跳舞，而一个张着豹子头的家伙站长一个棺材上，看见白言等人大笑着说道：“等候你们很久了，让你们领略一下我僵尸大军的威力，所有的僵尸听令给我杀了他们！”

　　顿时数百僵尸高呼着：“杀了他们！”纷纷舞动手中的兵器冲向白言等人，白言瞬间又召唤出一批奴隶战将。

　　顿时双方厮杀在一起，白言也使用水元霸气幻化出一把大剑冲杀过去，斩杀门前的僵尸。数量实在太多了。

　　白言用力一斩将面前的僵尸一刀劈成两半，转身又是一剑砍翻一名僵尸，可是就在这时，脑子再次传来系统提示：“叮～系统提示：奴隶战将猫人兄弟艾布纳死亡，食用的恶魔果实系统自动回收，请与系统空间内领取。”

　　白言一愣瞬间寻找猫人兄弟的身影：““叮～系统提示：奴隶战将猫人兄弟班杰明死亡，食用的恶魔果实系统自动回收，请与系统空间内领取。”

　　“叮～马歇雷战死．．．”

　　“叮～唐恩．．．”

　　白言眼中喷着怒火，他终于看清了，也明白了是谁所为，阿布萨罗姆是月光莫利亚的部下，是三怪人之一。僵尸士兵与僵尸将军指挥官。透明果实能力者，透明人，能够把自己身体透明化，并能够令与身体接触的人和物同样透明化。

　　阿布萨罗姆非常的好色，曾经在原著之中偷舔过罗宾，可是自己存在并没有让阿布萨罗姆成功，使用打脸剑在船上将他打飞了出去。原著之中阿布萨罗姆还偷窥过娜美洗澡，但是，现在娜美一直在自己身边，他也没得逞。

　　可是，现在这么乱，阿布萨罗姆又是透明人，自己拿他也没有任何办法，随着时间的推移，白言的奴隶战将又有５人被阿布萨罗姆而斩杀。

　　白言一直皱眉，突然眼前一亮想到办法，那就是让阿布萨罗姆显出身形，找到他的位置。

　　想到这里，白言将小萝莉爱莎从系统之中召唤了出来，让爱莎使用云云果实能力，瞬间大厅之中上空出现了多多乌云，爱莎使用果实能力，顿时大厅之中的乌云下起了雨。这是云云果实能力【雨云】。

　　白言目光盯着四周，终于白言看到了一点异常，瞬间展开海心之翼，脚下使用轻功踏海御浪，冲到阿布萨罗姆身边，一击打脸剑，狠狠的抽在阿布萨罗姆的脸上。

　　顿时，将阿布萨罗姆抽飞了出去，白言脚下使用剃，再次追上身子倒飞的阿布萨罗姆，直接使用暴击，手中的水元霸气剑重重的斩在阿布萨罗姆的身上。

　　阿布萨罗姆一声惨叫，白言抡起手中的剑狠狠的刺在阿布萨罗姆的心脏之中，顿时阿布萨罗姆死的不能再死。白言将阿布萨罗姆的头颅割了下来，丢进系统空间祭奠死去在奴隶战将，想了想又拿出恶魔果实抽取卡，将阿布萨罗姆体内的透明果实给抽取了出来。

　　战斗还在持续，这回没有了透明人的威胁，战斗一面倒，这些僵尸大军在白言的命令下，全部斩杀。娜美和罗宾更是使用凤凰火焰。

　　而罗宾在获得爆风果实的辅助下，配合火凰果实，顿时爆发带着凤凰火焰，火涨风势瞬间形成一片火海，将大批的僵尸净化焚烧成灰。

　　顺着僵尸的惨叫，大厅之中的僵尸大军不断的被消灭，白言迈着沉重的脚步，来到猫人兄弟艾布纳身前，俯身将艾布纳的尸体给抱了起来，然后下一秒出现在系统空间之中，将艾布纳葬在了卡巴吉墓碑的左边。

　　然后退出系统空间，将其他的６具战死的奴隶战将全部下葬与系统空间之中，白言眼角滑落一滴泪水，这８个人包括卡巴吉都是最早跟随在自己身边的奴隶，虽然是奴隶，但是白言和他们相处的十分融洽。已经不在将他们当成奴隶，而是当成朋友。

　　没想到这一战已经有８人战死，叹了口气，白言退出系统空间之中。娜美和罗宾都瞬间来到白言身边，看见白言的脸色十分不好看。

　　娜美担心的询问道：“老公，你没事吧？”

　　罗宾也询问道：“老公，你没受伤吧？”

　　白言轻轻的摇了摇头说道：“我没事。”然后看向四周的奴隶战将冷声说道：“所有人听令，凡是见到僵尸一律格杀！我今天要摧毁这座幽灵岛，为死去的兄弟们报仇！”

　　“报仇！”奴隶战将瞬间也被白言感染，高呼道着。

　　众人继续向前行进，途中出现了不少画像僵尸，还有少量的僵尸，都被白言等人一律抹杀。

　　又达到了一个大厅之中，出现了大量的僵尸，这些僵尸和之前的僵尸有着很大的区别，这些僵尸全都是动物的形态出现。各种稀奇古怪的动物组成，狮子，老虎，斑马，大象，松鼠等．．．．

　　而白言却没有看到自己的任务目标人物，趁着佩罗娜不在，白言立刻下令手下的奴隶战将，将这些动物僵尸全部击杀。

　　顿时白言的所有奴隶战将冲杀向动物僵尸，这些动物僵尸没有头领在，战斗力又低下，虽然数量上多，但是也无法抵挡住奴隶战将们。

　　近百名僵尸很快被斩杀，就在这时，白言又听到了系统提示：“叮～系统提示：奴隶战将赞高死亡．．．．”

　　“你大ＹＥ的！！”白言怒吼了一声，快速的寻找，终于找到了赞高的尸体，而赞高的尸体旁，一只矮小的企鹅站在那里，竟然是企鹅的身体，搭配着一张哈皮狗狗脸。看起来不伦不类。

　　白言顿时郁闷了起来，这货不出意外是山治的影子僵尸。瞬间冲过去，上手就是打脸剑。将山治的影子僵尸打飞出去，白言怒吼到，娜美给我劈了这家伙。

　　娜美点头道：“好，看我的。”说着娜美展开背后的火焰翅膀瞬间飞到僵尸企鹅身边，一道迟钝光波，将企鹅僵尸动作迟钝话，手指向空中一举，顿时一道粗大的雷电从天而降，待迟钝光波时效一过，粗大的雷电将刚刚企鹅站的地方，轰击出一个３米多直径的大洞。（未完待续。）

　　＝＝（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！！

第一百四十九章：“灵灵果实，佩罗娜”

﻿

　　一声响雷过后，那只企鹅僵尸瞬间被轰成了渣，而它体内的山治影子也瞬间飞了出来，返回到山治的身体之中。

　　白言这个郁闷，索隆的影子弄死了自己一名奴隶战将，山治的影子也同样弄死了一名自己的奴隶战将，要知道自己的奴隶战将，可都是自己精心挑选的，而且相处这么久了，能没有感情吗？白言将催眠术赞高的尸体也葬到了系统空间之中。然后，白言退出系统空间。

　　就在这时，乌索普跑了出来，白言疑惑的看着乌索普询问道：“你怎么跑到前面去了？”

　　乌索普哭着说道：“吓死我了，我和你们走散了，我就一个人向前走着，然后就遇到一个女孩，她竟然能从身体之中冒出幽灵，而且她的身体还能穿过别人的身体，恐怖极了。”

　　“那后来呢？”白言急忙追问道。

　　“后来，我发现她弄出来的幽灵，对我完全没用，这种幽灵除了吓人以外，就是消极。可是这个世界上有比我还消极的人吗？那些幽灵进入我的体内，没让我消极，反倒被我影响，变的消极了起来！”乌索普自豪的说道。

　　后来乌索普发现那并不是本体，误打误撞下找到了那个幽灵女孩的本体，乌索普用玩具蟑螂和玩具气球锤，将那个幽灵女孩给吓晕了过去。

　　白言闻言兴奋的双手抓住乌索普的肩膀询问道：“人呢？你说的那个幽灵女孩在那里？”

　　“疼．．．快松手，我的肩膀快让你抓断了。”乌索普痛快的说道。

　　白言尴尬的收回手笑着说道：“不好意思，我一时着急，你快说那个幽灵女孩在那里？”

　　乌索普“额”了一声说道：“我带你去！”

　　说着乌索普在前带路，拐过一条走廊，一面墙上有一个大洞，里面是一个女孩的闺房，而一张漂亮的公主床上，一个女孩歪倒在床上，而她的身体之上无数的玩具假蟑螂。

　　白言苦笑了一下，这女孩叫：“佩罗娜”。月光莫里亚手下“三怪人”中唯一的女性，动物僵尸与吓人僵尸的指挥官。

　　怪不得刚刚没有看到佩罗娜指挥那些动物僵尸，原来是被乌索普给吓晕了过去，不然的话，凭借佩罗娜的灵灵果实能力，恐怕这关又要有不少奴隶战将牺牲在此。

　　之前路飞，索隆和山治，被抓就是因为佩罗娜的果实能力，“幽灵果实”能力者，幽灵人，拥有随意产生出灵体的能力，如被灵体穿过的身体的话，能令人的内心变得极为消沉；特制的幽灵能造成强大的冲击波；还可以变成有自主意识的灵魂（灵魂出窍）。

　　白言笑着拍了拍乌索普的肩膀笑着说道：“乌索普你立大功了，哈哈．．．你欠我的钱，减少２亿。”

　　乌索普闻言顿时兴奋坏了，要知道制造阳光号，他管白言借了７亿，现在居然一下减少２亿他能不开心嘛！

　　白言笑着走到佩罗娜身前，伸出手将佩罗娜吸收进入系统空间之中，这佩罗娜以后可以凭借她的果实能力，轻松战胜对手。

　　就在这时，地动山摇，感觉整个房屋都要坍塌的感觉，白言微微皱眉，罗宾对着白言喊道：“快离开这里！”

　　白言瞬间将虽然不知道发生了什么事，但是瞬间将所有的奴隶战将全部收回到系统空间之中。娜美和罗宾已经飞了出去，而白言带着索隆和费兰奇，布鲁克一起冲了出去。

　　到了外面才发现，居然是魔人和路飞在战斗，近距离的观察，白言才发现这魔人比自己想象中还要巨大，比巨人族都要高出一倍。

　　“橡胶～橡胶．．．镰刀。”巨大的魔人看了一眼手臂上的悬赏令，那里一共有９张通缉令，是月光莫里亚对他下达的命令，击杀这９个人。他一眼看到了白言。

　　这巨大的魔人体内是路飞的影子，而他没有恶魔果实，但是还是习惯性的喊着路飞那套词攻击着。

　　白言立刻展开海心之翼，躲避开这巨大魔人的攻击。乌索普惊讶的喊道：“虽然手臂没有变长，但是他的破坏力太惊人了！”

　　这时，山治从一旁冲了过来，高高跃起一招【首肉】狠狠的踢在魔人的头上，可是魔人貌似一点没受伤，还把将山治给抓住了。

　　白言闪身冲到魔人的身前，想用系统将这大家伙给收到系统之中，结果却得到系统，无法操作。

　　为了救山治，白言抡起水元霸气剑一招打脸剑，狠狠的抽在魔人的脸上，魔人惨叫一声，松开手捂着被白言打到的地方。

　　白言飞身将落下的山治给接住，快速的一闪身飞到一个角落之中，将可雅给召唤了出来，可雅出来之后看了一眼受伤的山治，快速的运用治愈果实治疗起山治身上的伤。很快山治清醒了过来，对着可雅道了声谢。

　　白言笑着对山治说道：“走了，咱们一起干翻那个大家伙。”

　　就在刚刚白言带山治疗伤的这么大一会时间，魔人已经将索隆，费兰奇等人拍飞出去。

　　娜美和罗宾展开火焰翅膀，飞在空中和魔人周旋着，时不时的用凤凰火焰灼烧巨大的魔人，怎奈着魔人的体型太过于巨大了。

　　这时，只见索隆，费兰奇等人纷纷从四面八方走了出来，索隆更是挤上了头巾，大家一个个表情严肃，白言知道众人火了，进入了战斗状态。除了路飞，所有人都在。

　　白言挥手之间将所有的奴隶战将也都召唤了出来，准备一举击败这个巨大的魔人。

　　索隆抬头仰望着魔人缓缓说道：“我有个提议，把这家伙扔出去怎么样？”

　　山治点燃一支烟狠狠的抽了一口说道：“嗯．．．那样感觉一定很爽！”

　　“不过，这么大的个子加上路飞敏捷的身手，是有点棘手！”索隆脸上带着淡淡的笑容说道。

　　“怎么把他给解体了，我倒是有很多方法！”费兰奇摸着下巴说道。

　　“他一定有弱点！”乔巴瞬间变成小巨人说道。

　　“如果是大鱼，就要一点点把他拖垮！”山治说道。

　　乌索普留着鼻涕说道：“实在太恐怖了！”（未完待续。）

　　－－（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｘｕａｎｈｕａｎ１１（按住三秒复制）安装手机阅读器！

第一百五十章：“大战魔人奥兹！！！”

﻿

　　“橡胶～橡胶．．．压扁你们！”巨大的魔人居然高高的跳了起来，一屁股坐向众人。

　　【屁股蹲】巨大魔人，居然能想出这种招式，还真是遗传了路飞那白痴的脑细胞。

　　众人纷纷逃跑，躲避魔人的攻击，魔人一巴掌拍了下来，顿时将乌索普，费兰奇和乔巴，给拍飞了出去。

　　众人纷纷冲向魔人，不能坐以待毙了，选择主动出击，纷纷使用自己的招式，【击剑】、【连环跳】、【重拳】。

　　罗宾更是直接使用花花果实能力，形成一只巨大的手臂【百花乱坠－大树】控制住魔人的一只手臂。娜美不断的使用凤凰火焰，不断的焚烧魔人。

　　白言飞到魔人的面前，将水元霸气幻化出一把巨大的锤子【暴击】。“轰”的一声，超大号的锤子狠狠的砸在魔人的脸上。

　　硬生生的将魔人给轰倒在地，魔人痛苦的说道：“好痛啊．．．．”

　　巨大的魔人，居然大头朝下的倒在众人面前，魔人愤怒的吼道：“你们这群混蛋，我发火了！我要把你们揍飞！”

　　“你们都给我记好了，我要把你们压成肉泥！”

　　魔人想站起来，却发现他头上的一对巨大的角，插入地底无法挣脱出来，更无法站起来。

　　众人见状，纷纷各种各样的攻击狠狠的砸在魔人的身上，不管索隆等人，还有白言的奴隶战将等人。都狠狠的疯狂攻击魔人。

　　魔人还是挣脱出来了，大家纷纷躲避。魔人愤怒的吼道：“你们就是一群魔鬼！”

　　就在这时，乌索普用手指向西边说道：“哇，快看，好多肉，就在那边！”

　　“好好吃的样子！”乔巴在一旁笑着说道！

　　魔人体内的可是路飞的影子，路飞那白痴就对肉感兴趣，闻言立刻兴奋的向着乌索普指引的方向看去！

　　【膝盖骨折】就在这时，索隆和山治同时重重的攻击魔人的膝盖，顿时魔人一声惨叫，身体站立不稳，双膝跪倒在地。

　　“跪下也算数吗？”索隆冷笑着说道。

　　“可以是可以，就怕他不守规矩！”费兰奇笑着回应道。

　　魔人愤怒的吼道：“这真是奇耻大辱！”

　　索隆掂量了一下手中新获得的秋水名刀，对着魔人使出了【八百烦恼凤】。让所有人吃惊的事，魔人居然神奇般的躲开了。

　　就在这时，魔人的读者上居然打开了一道门，里面走出来一个人笑着说道：“人算不如天算，好清澈的夜空啊，看来天快亮了！你们怎么还在这磨磨蹭蹭啊？”

　　众人看去，白言一眼就认了出来：“月光莫里亚！！”

　　众人虽然没见过莫里亚，但是听白言说出莫里亚的名字，都纷纷紧张了起来。

　　“这里是操控舱，哈哈，我给你们一个决战的机会，只要打倒我就能释放所有的影子，你们一起上吧，不过得先打倒魔人奥兹！才能让我出来！”莫里亚俯视着下面一众人笑着说道。

　　“这混蛋好卑鄙！”乌索普气愤的说道。

　　“本来的先打倒莫里亚，才能净化掉奥兹，可是现在莫里亚却跑到魔人的肚子里了！”罗宾思索着说道！

　　“这样也好，目标明确了！”山治吸了一口烟说道。

　　“只能拼了！”索隆拔出三把刀沉声说道！

　　白言思索着说道：“既然盐能净化他，那乌索普你就去寻找大量的盐！”

　　“只能靠这个了，我们尽量消弱他的能力！”山治说道。

　　“好，明白！我记得前面有个厨房，那里一定有大量的盐，我去找！”乌索普一边跑一边说道！

　　“盐吗？阻止他，连同厨房一起摧毁！”在控制舱中的莫里亚笑着向魔人下达命令！

　　“是，主人！”魔人闻言挥舞拳头向乌索普砸去！可是速度太快了，而且魔人的拳头太大了，根本来不及阻止。魔人一拳狠狠的砸了过去！

　　“糟了，莫里亚加入之后，魔人拥有了头脑！”山治皱眉说道。

　　“乌索普，没事吧！”乔巴担心的说道！

　　就在这时，一个人抱着乌索普，手中还拎着一个大包裹：“我来晚了一步，非常抱歉！白言让我去寻找大量的盐，所有我才赶来！”

　　原来来的是布鲁克，白言知道烟可以净化僵尸，就让布鲁克去收集大量的盐。

　　费兰奇询问道：“布鲁克，你的伤势怎么样了？”

　　布鲁克笑着说道：“白言告诉我，牛奶可以补钙，增强骨头硬度，我在厨房之中，将所有的牛奶都喝了，现在骨头杠杠滴！”

　　“没有时间了，我们上吧！”索隆喘着粗气大声的提醒众人说道。

　　“天亮之前，只要把盐放进魔人的嘴里，将莫里亚打飞，我们就赢了！”

　　“你们就算找到盐，也无法战胜我！”莫里亚自信的笑着说道！

　　【必杀～特级油星】乌索普用他的巨大的弹弓向魔人的身上射击。费兰奇在乌索普之后，从口中喷出火焰，顿时魔人的身体之上燃起了火焰。

　　乔巴双手合十做了一个跳台，索隆会以瞬间冲了过去，高高跃起对着魔人使用【三刀流大佛斩】，山治一脚将一大块石墩踢向魔人【金刚炮】。

　　乌索普做了一个大弹弓，将费兰奇发射了出去，而众人纷纷使用各种能力攻击魔人。

　　魔人也没有坐以待毙，拳脚相加的攻击众人，轰的一脚费兰奇被踹飞了出去，与此同时白言的一名奴隶战将被魔人一脚踩成了肉泥。

　　巨人族布洛基和东利也纷纷冲向魔人，可是魔人比巨人还要高大一倍，莫里亚向魔人发动命令：“干掉那个受伤的家伙！”

　　魔人听令抬起脚向费兰奇踩去，就在这时，娜美使用响雷果实能力，一颗巨大的雷从天而降。轰的一声，居然将魔人直接劈倒在地。

　　这一个雷居然没有劈死魔人，魔人暴怒了，冲向娜美，一拳狠狠的打向娜美，娜美灵巧的运用火焰翅膀，飞在空中躲闪着魔人的攻击，魔人气的嘴中哼哼唧唧，却根本拿空中的娜美没有半点折。（未完待续。）

　　、（作者推荐一款免费小说手机客户端，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｌｅｉｓｈｉｄｕｓｈｉ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百五十一章：“战七海武~月光莫里亚”

﻿

　　【影子革命】莫里亚终于坐不住了，使用果实能力，只见魔人居然拥有了路飞的能力，而影子革命就是让影子拥有和主人一样的能力。

　　魔人的影子就是路飞，所以战场上瞬间变了，魔人拥有了路飞的能力，瞬间战斗力提升了不止一倍。

　　【橡胶橡胶钟】只见巨大的魔人高高跳了起来，然后使用路飞常用的招式，使用头向众人砸了下来，轰的一声，白言的奴隶战将，又一人战死。

　　“又来了！”索隆大声提醒道。

　　可是还是晚了，魔人使用路飞的招式长矛，双脚狠狠的踢在了巨人族布洛基的身体，布洛基一声惨叫，缓缓的倒在地上。

　　罗宾突然眼睛一亮，立刻使用花花果实能力直接攻击魔人体内的莫里亚。果然奏效了，魔人安静了下来。因为体内的莫里亚被罗宾给控制住了。

　　莫里亚冷笑一声【碎片蝙蝠】无数的黑影蝙蝠向罗宾冲了过去，罗宾立刻使用火凰果实能力和暴风能力，瞬间在自己身前形成一到带着凤凰火焰的风墙，将莫里亚的影子蝙蝠全部挡了下来。

　　山治和白言立刻冲向莫里亚，莫里亚使用出果实能力【影法师】莫利亚的影分身，无视任何伤害，如同魍魉一般帮助莫利亚防御和攻击敌人。

　　影法师瞬间从罗宾身后的地下冒了出来，一把抓住了罗宾的影子，白言见状立刻冲了过去，而莫里亚使用【影武者】能让影子跟自己本体交换位置，闪躲对手的攻击时非常好用。这招也能将自己部份的身体跟影子交换。

　　白言抡起手中的水元霸气剑，使用打脸剑狠狠的抽在莫里亚的脸上，将莫里亚抽飞了出去，而罗宾的影子也瞬间回到罗宾身体之中。

　　就在这时，乔巴悄悄的爬上魔人的身体，寻找魔人生前死亡的真正原因，很快就让乔巴寻找了，这巨大的魔人居然是冻死的，而乔巴找到了魔人的弱点，就是魔人的左臂。

　　就在这时，魔人一拳狠狠砸下，而一个人竟然一拳抵挡住了魔人的攻击，只见这个人全身漆黑，居然能拳头对拳头将魔人的攻击挡回去。

　　白言仔细一看，出手的居然是被自己收服的海军中将强纳森，这家伙可是老牌中将，而且将武装色霸气修炼到了极致。

　　就在这时，只见强纳森摔手画出了一个符号，魔人居然开始狂笑不止，强纳森掌握了小萝莉蜜雪莉的精神力量，而白言担心蜜雪莉受伤，根本没有将她召唤出来。

　　就在这时，魔人发现了身上的乔巴，顿时向乔巴攻击，居然使用的是路飞的橡胶机关枪，山治见状想要解救乔巴，顿时两个人被魔人打的遍体鳞伤。

　　白言看向强纳森下令道：“强纳森，给我杀了他！”

　　强纳森闻言点了点头，顿时使用海军六式剃，高高跃起，狠狠的一拳打在魔人的脸上，居然将魔人给打翻在地。

　　就在这时，索隆手中握着秋水，向魔人的左臂缝合的地方狠狠斩下，居然将魔人的手臂给斩落了下来，娜美瞬间使用响雷果实能力狠狠的轰击在魔人断臂的伤口上。

　　顿时魔人凄惨的大叫了起来，罗宾更是飞身而且，使用凤凰火焰狠狠的攻击在了魔人的眼球上，顿时疼的魔人惨叫起来。娜美飞身而且使用响雷果实和朱雀果实，不断的轰击魔人的伤口。

　　加上强纳森和索隆，打的魔人东倒西歪，另一把白言冲向莫里亚，疯狂的攻击，而白言的所有奴隶也纷纷向着莫里亚发动攻击。

　　终于等到了打脸剑冷却时间结束，白言瞬间将所有的老婆军团都召唤了出来，飞身冲动莫里亚身前，一击打脸剑，狠狠的抽在莫里亚的脸上。

　　可是莫里亚还是很聪明的，在最后一瞬间和影法师调换了身体，可是白言的打脸剑是百分百命中，“砰”的一声，瞬间将莫里亚的影法师给打飞了出去，而莫里亚收集的影子也瞬间被白言一击从他的影法师体内抽飞了出去。

　　顿时无数的影子飞向四方，白言猛的转身冲向莫里亚，重击，追风剑，刺剑式，暴击．．．瞬间在莫里亚身上留下了无数的伤口。

　　莫里亚刚想动用影法师，就见一阵巨大的吸力，硬生生的将莫里亚的影法师给吸扯了过去，只见一只外形奇怪的凶兽，张开大口一口将莫里亚的影法师给吞了下去。

　　正是小萝莉莉露的顶级凶兽饕餮果实幻化出的饕餮，虽然莫里亚的影法师不惧怕任何攻击，但是饕餮的能力是吞噬世间万物。

　　而小萝莉爱莎出现在莫里亚真身前，手中画笔一挥，顿时在莫里亚身上画了一个蓝色的符号，正是精神力量的【蓝色悲伤】只见莫里亚顿时悲伤了起来，放弃了攻击和防御。

　　白言抡起手中的水元霸气剑对着莫里亚又是一顿攻击，终于再次等到打脸剑，“砰”的一声，将莫里亚狠狠抽飞出去。

　　奴隶战将和老婆军团都在，这些加成，让白言一剑将莫里亚给抽晕死了过去。

　　而另一边，在强纳森，娜美，罗宾，索隆的攻击下，彻底将魔人给斩杀。魔人的体内飘出一股黑色的影子，瞬间飞走，返回到路飞身体之中。

　　白言咬着牙来到晕死过去的莫里亚身前，拿出一张恶魔果实抽取卡，冷笑着将卡牌贴在莫里亚的身上，顿时金光大作，一颗通体漆黑的恶魔果实，缓缓的从莫里亚的体内飞了出来，白言一把将这颗影子果实抓在手中。

　　影子果实离开莫里亚的身体，无数的黑影也纷纷飞走，最后一大团黑色的气体，被影子果实吸收会果实内。

　　白言笑着将影子果实丢进系统空间，转身看向莫里亚，顿时愣住了，而娜美和罗宾等人也纷纷看了过来，顿时所有人都惊呆了。

　　“这是怎么回事？”

　　“天啊！什么情况！！！”

　　“我是不是看错了？”

　　“白言，这是？”（未完待续。）

　　＼＋（本站官方手机最新阅读器ＡＰＰ上架了！快来关注微信公众号

　　ｊｉａｋｏｎｇｌｉｓｈｉ（按住三秒复制）下载手机客户端】

第一百五十二章：“17秒的无敌金身！！！”

﻿

　　在众人震惊的目光下，月光莫里亚身上不断传出“劈哩啪啦”的声音，看过海贼王的人，都知道莫里亚的身上，有很多Ｘ型的缝合。

　　不断的声响就是这些缝合的地方，开始崩开，瞬间又有不少影子从莫里亚的体内窜了出来，飞向四面八方，而他的身型也再不断的缩小。

　　失去了影子果实，莫里亚再也控制不住那些影子，竟然有一个人从莫里亚的身体之中爬了出来，她剧烈的轻咳了几声，居然从嘴中咳出来数到黑色的影子。

　　只见她瓜子型的白透着淡淡粉红，嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。

　　簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

　　居然长了一头飘逸的白色长发，真的可以用发如雪来形容，却散发出了一股仙子般的气质。

　　长发及垂腰，更添了一份亦真亦幻的美，羊脂白玉般的肌肤，修长的四肢，高耸的胸部，肩若削成，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

　　白言看的眼珠子都快掉下来，泥嘛．．．什么情况？月光莫里亚体内进入爬出来一个如此漂亮脱俗的美女？

　　而就在此时，白言听到了系统提示：“叮～触发隐藏任务【成功解救出被影子果实困扰的莫里亚】请宿主将面前的莫里亚收入后宫，任务奖励：钻石级别抽奖一次！”

　　然而就在这时，一个声音传了出来：

　　“不详的预感成为现实了吗？”

　　“是的。”

　　“好不容易刚刚找到克洛克达尔人接替他七海武的位置，马上又一个七海武的位置空了出来，这事可不好办啊？”

　　“他还活着，只是却变成了一个女人！！”

　　“什么？你在重复一遍刚刚的话？”

　　“月光莫里亚从一个３米高的胖丑男，变成了一个１７７左右的美女！”

　　“这．．．这是怎么回事？”

　　“我也不清楚，只是莫里亚还没死！”

　　“好吧，只要莫里亚还没死，我想等她恢复之后，继续担任七海武的位置，不然一年之内２位七海武退位，会威胁到世界海军征服的威信！”

　　白言被这段话惊醒，没有丝毫犹豫上前将面前的莫里亚给收入了系统空间之中。自己也瞬间进入到了系统空间之中，白言不用回头看，已经知道谁来了。

　　王下七海武之一巴索罗米·熊，他拥有的是恶魔果实：肉球果实，肉球果实能力者，手掌有熊一样的肉垫，能弹开一切东西，包括生物的疲倦和痛苦，空气也可以弹开做成光速走动的效果。

　　可以说这是一个作者开发出来的ＢＩＧ，无解的一种果实能力，嘛蛋的，连空气都可以反弹，成为他的武器。自己想要收拾掉他，可不是一件容易的事。

　　白言想了想先完成任务，看看那个奖励能开出什么物品，是否能对抗巴索罗米·熊。

　　白言直接操作系统将莫里亚收入后宫之中，白言没有时间去看莫里亚，先解决眼前的问题吧，直接让系统精灵青龙豆笔召唤了过来。

　　“叮～系统提示：完成触发隐藏任务，获得一次钻石级别的抽奖！”

　　白言看向青龙豆笔说道：“快，帮我开启钻石级别抽奖！”

　　“好的，没问题！”青龙豆笔回答道。

　　“叮～系统提示：使用钻石级别抽奖！”

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功抽取钻石级别抽奖，获得【无敌金身】！”

　　“无敌金身？”白言顿时双眼放光看向青龙豆笔。

　　青龙豆笔笑着介绍道：“运气不错，【无敌金身】是一种保命的手段，瞬间进入无敌状态，不惧怕任何攻击。每天可以使用一次，时效为１７秒，如果，感觉１７秒不够用的话，可以在系统空间之中购买次数，每次１７亿贝利币！”

　　白言“额”了一声，依旧很是兴奋，想想１７秒虽然时间很短，可是自己会轻功踏海御浪，海心之翼，还有月步和剃，开启无敌金身，不惧怕任何攻击效果，那还有谁能抓的到自己？而且自己还有拥有系统空间，１７秒一过，自己打不过，还不会躲进系统空间之中，等无敌金身的冷却结束再跑。

　　至于１７亿贝利币购买次数，这个虽然贵了点，但是什么东西能比命值钱？

　　白言冷笑一声，瞬间出现在了莫里亚的后宫之中，看着面前凹凸有致，漂亮的如同仙子的莫里亚，再想想之前的莫里亚，这差距太大了。

　　莫里亚手中一直抓着一副皮囊，就是原本莫里亚那个样子的皮，白言这才恍悟过来，笑着给莫里亚在系统之中兑换了一套女士衣服。

　　莫里亚快速的换上了白言为她兑换的衣服，身材好就是穿什么都漂亮。

　　这是一套白色的长裙，露出莫里亚迷人的锁骨，长裙的外面有一层薄薄的白纱，裙子下摆蓬起，极好的勾勒出莫里亚完美的身材，露出一节白皙修长的美腿，裙子好看而不暴露！

　　“啊，请不要看我！”莫里亚见白言盯着她看急忙转过头去说道。

　　“为什么？”白言很是不解的询问道？

　　“我的样子很丑，很吓人！”莫里亚声音之中略带哭腔的说道。

　　“怎么会，你是我见过的最漂亮的美女，在海贼世界之中，你的样貌数一数二，称得上倾国倾城！”白言笑着说道。

　　“你在骗我？我知道我很丑！”莫里亚摇头说道！

　　“怎么可能，如果你这样的相貌都是丑女的话，恐怕海贼世界之中就真的没有美女了！”白言缓步来到莫里亚身边说道。

　　“真的吗？”莫里亚有些胆怯的看向白言。

　　“句句属实，不信的话，你照照镜子，就能知道我说的是否是真的？”白言用手一直后宫宫殿一旁的梳妆台说道。

　　“可是．．我不敢！”莫里亚摇头看向白言，眼中带着闪闪的泪光。

　　白言不知道莫里亚经历了什么？上前一步将莫里亚拥入怀中，感觉莫里亚也有属于她自己的故事！（未完待续。）

　　！！（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百五十三章：“月光莫里亚~~月光茉莉雅”

﻿

　　白言抱着莫里亚，莫里亚缓缓的讲诉了她的经历，而她的真名，并非莫里亚，而是茉莉雅。原来茉莉雅只是一个普通的小女孩，一次意外她在海边寻到了一颗奇怪的果实，就是影子果实。

　　出于好奇，茉莉雅吃了一口这个果实，可是味道实在太难吃了，就将这奇怪的果实丢弃了，之后茉莉雅发现自己居然拥有了能力，可以直接攻击别人的影子，对别人造成伤害，而且还可以将别人的影子夺走。

　　而一次意外，一个影子居然进入了她的嘴里，最后进入她的身体，她发现自己的身体和样貌有了巨大的变化，体型变的宽大，样貌变的丑陋无比，被小镇的人认为是妖怪，对她进行猎杀。

　　被逼无奈，茉莉雅只能离开她的故乡，走上当海贼的道路，可是她的身体又吸收了几个影子，变的人不人，鬼不鬼的样子，无人敢接近她。

　　机缘巧合下认识了号称天才医生的霍古巴克，霍古巴克为莫里亚制作了这张人皮，将莫里亚包裹在其中，虽然样子丑了点，但是起码看起来像似个人。

　　茉莉雅从开朗的小女孩，变成了一个不喜欢跟人接触的怪物，一直生活在皮囊下，她曾试过无数的办法，都无法将最开始吸收进体内的影子排除出来，最后也就任命了。同时也该名叫：“莫里亚！”

　　当白言拿这镜子给她看的时候，她还是抵触的，不敢看，最后在白言的安慰劝说下，鼓足勇气看了一眼，顿时愣住了。

　　抱着白言好头大哭，泪水打湿了白言的肩膀，白言轻轻的拍了拍莫里亚的肩膀说道：“宝贝，别哭了，你已经恢复成人，而且还是一个绝世美女，以后在也不用带着假皮囊见人了。”

　　“嗯，谢谢你，老公。”莫里亚眼含泪水的看着白言，发自内心的感激说道。

　　“那颗影子果实，还在我的手中，可是我不想你在变成那副鬼样子，有我在你身边，我可以保护你，不让你受到一丝一毫的伤害，安心的做我的小女人吧，一切的风雨由我替你抵挡。”白言用手指擦了擦莫里亚眼角的泪痕，很是心疼莫里亚的经历，柔声的对莫里亚说道。

　　莫里亚用力的点了点头，然后扑进白言怀中，感受着从来没有过的安全感，感觉白言的怀中那样的舒适，那样的温暖。

　　白言笑着拍了拍莫里亚说道：“宝贝，你先熟悉一下这宫殿，以后就是你和我的家了，对了，我还有几个老婆，介绍给你们认识，她们会像家人一样对待你的。”

　　说着白言将后宫之中其他的老婆军团都召唤到身边，介绍给莫里亚认识，白言的老婆军团又增加了一人，众女都很友好的和莫里亚交谈。

　　白言淡淡的一笑，瞬间退出系统空间之中，刚刚到了外面，就见索隆提着刀走向巴索罗米·熊说道：“我接受挑战，不要你们帮忙，别在这里丢人现眼！”

　　“都说草帽船上有几个身手不凡的部下？”巴索罗米·熊看着逼近自己的索隆说道。

　　“你名气很大吗？”索隆反问道。

　　“你们犯下了很大大案，在这过程之中，不仅船长，就连你们都名声大振！”巴索罗米·熊缓缓的说道。

　　“世界之事往往祸不单行，一味怨天尤人，也不会有人出手相助。”索隆停顿了一下继续说道：“如果，我战死了，那我也死得其所．．．”

　　“海贼猎人，诺诺亚索索隆，那好就从你开始吧！”巴索罗米·熊冰冷的声音之中不参杂一点感情的说道。

　　索隆直接拔刀冲向巴索罗米·熊，因为是七海武，索隆没敢小瞧巴索罗米·熊，上手直接使用【二刀流罗生门】！

　　霸道的剑气，直接劈向巴索罗米·熊，可是一瞬间巴索罗米·熊就原地消失，索隆的剑气将巴索罗米·熊刚刚站的地方一大块巨石劈个粉碎。

　　就在索隆惊讶巴索罗米·熊是如何躲开自己的攻击的时候，巴索罗米·熊再次出现，３米多高的身形，伸出一只如同熊掌般大小的手掌对准索隆，瞬间从手掌之中射出一团气体。

　　索隆吓的连忙躲闪开，“轰”的一声，只见巴索罗米·熊一掌将索隆刚刚站的地方，轰击出一个巨大的深坑。

　　索隆惊魂未定的看着巴索罗米·熊说道：“刚刚那是什么？”

　　巴索罗米·熊根本没有回答索隆的话，而是抬起掌对着索隆，再次射出一个气体，索隆连忙躲开，只见那团气体将索隆身后的巨石直接洞穿，巨石之上出现一个熊一样的脚印。

　　“那家伙的能力到底是什么？在石头上形成的印记又是什么？”娜美皱眉说道。

　　“看他的掌心！”

　　“有肉肉的东西！”

　　“为什么人类的手掌会是这种样子？”

　　白言闻声看去，这才发现不知道什么时候，跑来了一群海贼，而且还有重伤的路飞。白言想了想，貌似这些海贼救了路飞？自己进入系统空间的时候，他们还没出现，估计是自己在系统中的时候，他们跑来的！

　　【三十六烦恼凤】索隆还没有放弃，继续攻向巴索罗米·熊，巴索罗米·熊直接伸出肉肉的手掌，将索隆攻击向他的剑气跟弹飞了出去，霸道的剑气轰击向一旁的看热闹的海贼，顿时数人被那霸道的剑气砍翻在地。

　　“他居然用手就可以弹开索隆的斩击？”乔巴惊恐的瞪大双眼不敢置信的说道。

　　“那就是你的能力吗？”索隆缓缓站直身子，眉头紧锁的说道！

　　“能弹开一切的能力，我是肉球果实的肉球人！”说着巴索罗米·熊伸出自己的一双手，摊开给众人看。

　　只见他巨大的手掌之中，长了和熊脚印一样形态的肉球，他使用肉球将一切攻击弹开。

　　费兰奇摸了摸下巴说道：“这个七海武看起来也没什么了不起的！”

　　就在这时，巴索罗米·熊抬起手掌，瞬间一团熊脚印般的气体爆射向费兰奇，费兰奇根本没来的急闪躲，那团气体直接打在费兰奇的身体之上。

　　费兰奇一声惨叫缓缓倒地．．．．（未完待续。）

　　（作者通知：请使用小说ＡＰＰ阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验

　　请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百五十四章：“嚣张狂妄的七海武~巴索罗米·熊”

﻿

　　“费兰奇！！！”

　　众人见费兰奇被巴索罗米·熊一个压力炮给击穿了身体而倒地，大家急忙围过去查看费兰奇的伤势。

　　“改造人费兰奇，你的强度只有这样吗？不过如此嘛！”巴索罗米·熊不削的说道。

　　“普通的大炮根本伤不到费兰奇，难道他可以弹开大气．．．”罗宾皱眉思索着说道。

　　“这叫压力炮，用光速弹开大气，可以产生冲击波，并穿透人体！”巴索罗米·熊装出一副高高在上的样子，缓缓说道。

　　只见巴索罗米·熊做了一个相扑选手的动作，然后看向索隆，毕竟他和索隆的比试还没有结束，索隆也不再有所保留，将第三把刀拔了出来。

　　“猛推压力炮！”只见巴索罗米·熊双掌摊开，对着索隆不断的发出压力炮，密集的压力炮瞬间出现足有上百枚。

　　而索隆并没有惊慌使用出来他的【刀狼流】将身体灵活度提升到最高，如同醉拳一般，竟然从压力炮的空隙之中穿了过去。

　　索隆瞬间冲到了巴索罗米·熊的身前，挥舞三把刀狠狠的向巴索罗米·熊砍了过去。巴索罗米·熊根本没有闪躲，直接用手掌掌心的肉球，将索隆弹飞了出去。

　　在众人惊呼之中，索隆的身体在地上滚动了几下撞击在一块巨石之上，而索隆因为之前大战魔人奥兹，而受了不轻的伤，根本没来的急治疗身上的伤势，这一下牵动了身上的伤势，顿时咳出一口鲜血来。

　　索隆单膝跪地，怒视着巴索罗米·熊说道：“这混蛋．．．”

　　而一旁看热闹的海贼，见状在一旁嚷道：“不亏是七海武，这果实能力逆天了．．．”

　　“这果实能力太强悍了．．．”

　　“能弹开一切，那他不是无敌了嘛．．．”

　　白言闻言，看着巴索罗米·熊那３米高的身体，体型跟熊一样，白言才不相信巴索罗米·熊真的有那么牛掰？要是他那么牛掰，会委屈的当一个七海武，在海军大将之下？一定有破解的办法，只是自己一时之间还没想到而已。

　　就在这时，巴索罗米·熊突然出现索隆的身后，抬起手掌对准索隆，准备给索隆致命一击，就在这关键的时刻，山治奋不顾身的冲了上去：“你玩够了没有？【粗碎】”。

　　山治一脚狠狠的踢在巴索罗米·熊的脸上，乌索普和乔巴见状顿时兴奋了起来，口中嚷道：“他没有被肉球弹开，那家伙的头盖骨一定被踢的粉碎了吧？”

　　可是，很快所有人都惊呆了，因为山治一脚踢在巴索罗米·熊的脸上，巴索罗米·熊却没有受到任何伤，山治却倒地痛苦的抱着他的腿。

　　“黑足山治，就是你吗？”巴索罗米·熊摸着刚刚被山治踢到的地方冷冷的说道。

　　“中了山治的踢击，毫发无伤？到底怎么回事？”乌索普惊恐的看着巴索罗米·熊说道。

　　“这家伙怎么这么硬？他的脸是钢打的吗？”山治痛苦的抱着受伤的腿，咬着牙说道。

　　就在这时，乌索普使用弹弓向着巴索罗米·熊发射一颗【火鸟星】一团火焰如同鸟一般冲向巴索罗米·熊。

　　巴索罗米·熊不削的看着乌索普，伸出手掌轻易的将【火鸟星】给反弹了回去，反弹回给乌索普，乌索普根本没想到攻击会被反弹回来，就算是想到了，以他的战力也根本没有能力闪躲开。顿时，乌索普被自己的火鸟星命中，烧的全身漆黑晕倒在地。

　　“狙击王！！我看你的浪得虚名之徒！”巴索罗米·熊嘲笑着说道。

　　巴索罗米·熊转身看向众人不削的说道：“你们果然都不堪一击，也毫无乐趣可言．．．不如现在就消灭你们吧！”

　　顿时，场面变的极其紧张，索隆伤的不轻，没有多少战斗力了，山治刚刚伤了腿，乌索普被自己的火鸟星干翻，路飞这家伙在一旁如同死人一般，费兰奇胸口被压力炮击穿，留下大大的熊脚印。乔巴本身就不属于战斗人员。现在就剩下白言，和娜美、罗宾三人，还有一战的实力。

　　娜美和罗宾快速的来到白言身边，娜美焦急的看着白言问道：“老公，我们怎么办？打的过他吗？”

　　罗宾也皱眉说道：“敌人很强大，不亏是七海武，战胜他有些困难啊！”

　　白言闻言却哈哈大笑了起来，伸出双手将娜美和罗宾搂进怀中，笑着看了看两女说道：“别涨他人志气灭自己人威风！”

　　白言看向巴索罗米·熊脸上带着同样高傲的说道：“他不过是一个超人系恶魔果实能力者而已，连自然系都算不上，有什么可狂的资本？”

　　“要知道，你们两个体内可是拥有三系恶魔果实，顶级神兽果实朱雀果实和火凰果实，单凭这两颗果实，就不是他巴索罗米·熊可以对付得了的。”

　　“其次，娜美你体中还有响雷果实，罗宾你体内有爆风果实，这可都是自然系恶魔果实，他一个小小的七海武，你问他，他巴索罗米·熊会武装色霸气吗？他会霸王色霸气吗？”

　　“既然，都不会，他凭什么伤的到你们？”

　　娜美和罗宾闻言顿时一愣，对视一眼，白言说的有道理啊，她们根本不需要怕巴索罗米·熊。

　　罗宾皱眉担心的说道：“那老公，你呢？万一他攻击你如何是好？”

　　“哈哈．．．笑话，就凭巴索罗米·熊，想伤到我，那简直是在痴人说梦，你们担心的太多余了。”白言仰头大笑不削的看着巴索罗米·熊同样用嘲笑的方式，只不过白言比巴索罗米·熊更狂妄。

　　巴索罗米·熊听到白言的话，微微一愣，看向白言说道：“你就是黑色死神白言？”

　　“不错，就是老子我，怎么滴！”白言对巴索罗米·熊有些印象，记得前世在动漫之中看到这家伙，只感觉这家伙跟个机器人似的，但是，巴索罗米·熊是蒙奇·Ｄ·龙派到世界海军政府做卧底的革命军，没有太多的印象，说不上好，也同样说不上坏，但是，闻名不如见面，见面不如闻名，没想到真的让自己遭遇了他，但是这家伙也特嘛的太嚣张狂妄了。（未完待续。）

　　【本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｚｕｏｐｉｎｇｓｈｕｊｉ（按住三秒复制）下载手机客户端！

第一百五十五章：“七海武？顶着这垃圾头衔很牛B吗？”

﻿

　　“哼，听说你的悬赏金高达５亿？”巴索罗米·熊冷哼一声看着白言说道。

　　“呵，是啊，既然海军政府悬赏我５亿，自然比你这个原悬赏金：２亿９６００万贝里的家伙有治本在这里狂妄。”白言冷笑着回应道。

　　“那我就要看看你到底值不值这个价？”巴索罗米·熊挑衅的说道。

　　“我值不值，也不用你来评价，你算什么东西！七海武？顶着这垃圾头衔很牛Ｂ吗？”白言冷言讥讽道，停顿了一下不削的说道：“我看还不如革命军听起来顺耳呢！”

　　巴索罗米·熊听了前面的话很震怒，但是当听到白言提起革命军身子明显颤了一下。然后立刻恢复原本的样子冷笑着说道：“王下七海武，可是世界海军政府，认可的海贼，不是你顺便可以嘲讽的存在！”

　　“哈哈，笑死我了！”白言大笑着看向巴索罗米·熊，继续说道：“不就是七海武而已，我看也不怎么滴！”说完白言一挥手将克里斯蒂娜和茉莉雅给召唤了出来。

　　伸出双手将两女直接搂进怀中，笑着看向两女说道：“这家伙感觉自己是七海武，就牛的不行了，宝贝们，你们告诉他，你们原本的身份是什么！”

　　克里斯蒂娜看着白言点了点头，然后看向巴索罗米·熊说道：“老熊，好久不见！”

　　巴索罗米·熊见到白言挥手之间就能召唤出来两个大活人，显得很是吃惊，再听到白言和克里斯蒂娜的对话，有看到克里斯蒂娜跟自己打招呼，脑子快速的回忆着，却发现自己并不认识此人，而此人跟自己说话，却向熟人一般？

　　巴索罗米·熊迟疑了一下说道：“你是谁？我们见过面吗？”

　　克里斯蒂娜笑着说道：“那这样你该认出我是谁了吧？”说完，只见克里斯蒂娜左手之上出现一把黄金钩子，右手摊开掌心出现一团沙暴。

　　巴索罗米·熊脸上出现震惊之色，看向克里斯蒂娜说道：“你是鳄鱼～克洛克达尔！”

　　克里斯蒂娜满意的点了点头，将黄金钩子和手掌之中的沙暴收了起来，笑着说道：“不错，我就是鳄鱼～克洛克达尔！好久不见，别来无恙！”

　　“你．．．你怎么变成了女人？”巴索罗米·熊又些不敢相信的说道。

　　“我本来就是女人，只是为了生存，现在我已经找到了依靠，所以，我在也不需要伪装自己！”克里斯蒂娜转头一脸柔情的看向白言。

　　白言笑着在克里斯蒂娜的额头上“吧唧”亲了一口，克里斯蒂娜很幸福的依偎在白言的怀中，完全没有了当七海武时候的霸气，变成了一个幸福的小女人。

　　白言怀中的茉莉雅也很是吃惊，她没有想到克里斯蒂娜竟然就是克洛克达尔，而且，和自己一样是女人，还都是白言的女人。

　　茉莉雅看向巴索罗米·熊说道：“我是谁，相比你已经知道了，我就是这幽灵岛的主人，月光莫里亚！”

　　白言同样在茉莉雅的额头亲了一口，茉莉雅失去了影子恶魔果实，变回了原本的自己，祛除了她心中的阴霾，再也不用被人叫成怪物，别人可以将她当成人看待，这一切都是白言给她带来的，所以她对白言十分有好感，这个强悍懂她的男人。

　　白言歪着头不削的看着巴索罗米·熊说道：“七海武也没什么了不起的，我两个老婆都当过，所以，你那破头衔根本唬不了我！拿去吓那些小毛贼还差不多！”

　　巴索罗米·熊微微皱眉看向白言说道：“你真的如同传闻中说的那样很神秘，所以，我必须在这里消灭你，不然真的让你发展起来，会给海军政府带来很大麻烦！”

　　白言“哈哈”一笑，然后对着怀中的两女说道：“你们去一旁看热闹，不需要你们动手，这家伙看老公如果玩爆他。”

　　克里斯蒂娜点了点头，对于白言的实力，她还是很有信心的，而茉莉雅有些担心的提醒道：“老公，小心点，他的果实能力，可以反弹一切！”

　　白言哈哈大笑着说道：“哼，反弹一切，那是别人吹捧出来的而已，在绝对实力面前，他有那个本事反弹得了吗？”

　　两女没有再多言，乖乖的退到一旁观战，白言转过身看向巴索罗米·熊缓缓的说道：“超人系恶魔果实，肉肉果实，可以反弹攻击，甚至反弹空气，至于反弹一切，那只是一种美丽的扯！”

　　巴索罗米·熊冷笑一声说道：“我不想和你在嘴上斗功夫，还是拿出你的实力来吧，至于我的果实能力，你先接下我这一招在说！”

　　说完，只见巴索罗米·熊摊开双掌，开始不断拍击着，只见双掌之间形成一个压力炮，在巴索罗米·熊不断的拍击中，压力炮不断的迅速变大。

　　白言不削的说道：“这是一种煞笔攻击方式，在战斗中一秒都会决定胜负，谁脑抽会给你这种运量大招的时间？”

　　巴索罗米·熊冷哼一声，他也明白，这种招式确实需要时间，如果现在白言立刻攻击他，他就无法完成，巴索罗米·熊冷笑着挑衅说道：“那你敢接下我这完整的一招吗？”

　　白言一副无所谓的样子，耸了耸肩笑着说道：“今天就打到你心服口服，你不就是要使用【熊之冲击】吗？以肉球的弹射，对空气中的大气施加压力形成小型气块，在大气的反作用力下产生的巨大冲击波，然后一次释放，破坏力极为巨大。来吧，让你看看哥是如何破了你自以为傲的大招！”

　　“他在干嘛？”

　　“可以看见一个奇形怪状的大气层！！”

　　就在众人谈论的时候，只见巴索罗米·熊已经将熊之冲击拍到了一艘船的大小，然后继续拍，将压力炮在不断的压缩变小，而白言刚刚的话，巴索罗米·熊也全都听见了，很是惊讶白言为何对他的招式如此了解，难不成真的有办法破解自己的【熊之冲击】？（未完待续。）

　　＼＋（本站官方手机最新阅读器ＡＰＰ上架了！快来关注微信公众号

　　ｊｉａｋｏｎｇｌｉｓｈｉ（按住三秒复制）下载手机客户端】

第一百五十六章：“破解~肉肉果实能力！”

﻿

　　“嗡嗡．．．”在巴索罗米·熊不断的将压力炮缩小，最后将如同船一般大小的压力炮给压缩到了只有巴掌般的大小。

　　巴索罗米·熊脸上出现一抹冷笑看着白言说道：“政府的命令是消灭你们，原本我可以放你们一马，但是，白言你太狂了，我要收了你的人头！”

　　乌索普看向罗宾询问道：“罗宾，他刚刚在做什么？”

　　一直以来，罗宾在草帽海贼团中以知识渊博闻名，所以有不懂的，大家都会询问罗宾。

　　“他是在使用空气的反作用力，一旦释放，必将产生强烈的冲击波，形成炸弹效应！”罗宾皱眉解释道！

　　“炸弹！也就是说他在制造炸弹！”乌索普闻言，担心的看向白言，忍不住出声提醒道：“白言，小心点，他制造的可是炸弹！”

　　白言看向乌索普，对于他的担心和提醒，还是很开心的，对着乌索普笑着说道：“不用担心，那玩意伤不到我！”

　　巴索罗米·熊双手合十，掌心之中就是【熊之冲击】一切都运量好了，冷声对乌索普等人说道：“我可以放你们一马，只要你们交出白言的人头！”

　　刚刚听到前部分，还高兴不已的海贼们，当巴索罗米·熊说要白言人头，顿时又沉默了下来。

　　巴索罗米·熊继续说道：“只要有了白言的人头，我用来向世界海军政府交差，政府也就不会追究我放过你们了！”

　　“你想让我们出卖同伴？”乌索普阴沉着脸，咬着牙从牙缝中挤出了几个字？

　　就在巴索罗米·熊戏谑的看向草帽海贼团众人的时候，乌索普、乔巴、索隆和山治，还有费兰奇，一口同声愤怒的对着巴索罗米·熊吼道：“我们拒绝！”

　　白言发自内心的笑了笑，这就是伙伴，自己真的成为了草帽海贼团中的一员，得到了所有人的认可。

　　巴索罗米·熊冷冷的说道：“真的很遗憾！去死吧！【熊之冲击】！”

　　巴索罗米·熊双手合十，指尖对准白言，然后手掌猛的摊开，手腕依旧合十，这动作有点向街头霸王中的波动拳，也叫啊嘟哏。

　　巴索罗米·熊发出的熊之冲击，刚刚飞出来，就见一个身影一闪，一只怪物张开血盆大口，一口就将【熊之冲击】给吞了下去。

　　瞬间的变化，所有人都震惊了，只见那身影一闪，回到白言身边，然后竟然变成一个美女，而她的肩膀上还坐着一个小萝莉。

　　没错就是小萝莉莉露，而吞了巴索罗米·熊的大招【熊之冲击】的就是饕餮，饕餮运用它吞噬玩物的本来，将熊之冲击给硬生生的吞掉了。

　　而所有人等待的爆炸，却没有发生，就连巴索罗米·熊都惊呆了，那可是轻易能摧毁一座山的压力炮，竟然被人给吞了？这简直无法让他接受。

　　白言笑着用手掏了掏耳朵，不削的说道：“这就是你所谓的大招！不过如此！你还有什么可以拿的出来的？”

　　巴索罗米·熊口中呢喃着：“不可能，绝对不可能！”

　　说完之后，巴索罗米·熊再次使用对付索隆的【猛推压力炮】向着白言疯狂的射击压力炮！

　　白言身边的饕餮，在小萝莉莉露的命令下，瞬间挡在白言身前，变回饕餮形态，张开大口，瞬间将巴索罗米·熊的压力炮全部吞噬掉。

　　巴索罗米·熊眼珠子差点没掉下来，看向饕餮，他不知道这究竟是什么怪物？竟然可以吞噬自己的攻击？

　　白言打了个哈欠，伸了伸懒腰说道：“现在你的攻击已经不起作用了，那下面就来说说如何破解你的能力吧！”

　　顿时，所有人的目光都看向白言，想知道如何破解巴索罗米·熊的肉肉果实。

　　白言笑着缓缓说道：“首先，所谓的反弹，是指你的两个手掌，除了你的两个手掌之中的肉球，你其他身体部位根本无法做到反弹效果！”

　　众人闻言回忆起来，感觉白言说的貌似是那么回事，巴索罗米·熊一直都是用掌心反弹，其他部位没有反弹。

　　“其他，就是你的身体强度，你是海军政府改造的人造人，而山治刚刚一脚踢在你的脸上，感受如同踢在钢铁之上，这也就证明了我的话。”白言笑着继续说道。

　　“什么？改造人？”费兰奇吃惊的大叫道，要知道他本身就是改造人。

　　山治闻言点了点头说道：“师傅，你说的有道理，他的脸，真的跟钢铁一样！”

　　众人纷纷开始议论起来．．．．

　　巴索罗米·熊已经彻底震惊了，他不明白，白言是如知道这么多东西的？

　　白言继续说道：“至于，你的反弹能力，我刚刚就已经说过了，那是你没有遇到绝对的能力，在绝对的强力面前，你的反弹也就没有任何意义了，强大的攻击不是你可以反弹的了得。”

　　“难道，５亿的悬赏犯，只会纸上谈兵吗？”巴索罗米·熊已经不想白言在继续说下去了，白言已经把他所有的缺点都分析了出来。

　　“好，看我如何打爆你！”白言挥手之间，将奴隶战将和老婆军团都召唤了出来。

　　海心之剑已经破损，所以白言直接使用水元霸气幻化出一把巨剑，脚下使用踏海御浪轻功，全身穿上海心套装，展开海心之翼，瞬间如同闪电般冲向巴索罗米·熊，抬手直接就启动重击。

　　“砰”的一声，只见白言的水元霸气剑斩在巴索罗米·熊的左手之上，白言在那里没有动，而巴索罗米·熊身形震退了７步才稳住身体，在看巴索罗米·熊的左手已经变的鲜血淋漓。

　　“这．．．这怎么可能？”巴索罗米·熊震惊的吼道。

　　“有什么不可能？你真的以为你的手掌无敌吗？别说是我，就是海军上校斯摩格手中的十手，都能破了你的反弹，我的水元霸气，要比他的十手强百倍！”白言大笑着看向巴索罗米·熊嘲笑的说道！

　　“水元霸气？它也属于霸气吗？”巴索罗米·熊震惊的说道。（未完待续。）

　　（作者通知：请使用小说ＡＰＰ阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验

　　请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百五十七章：“收服~七海武~巴索罗米·熊”

﻿

　　巴索罗米·熊震惊的看向白言眉头紧锁询问道：“情报上说你掌握了第四种霸气，可是这与情报上不符啊？”

　　白言笑着说道：“额，你说的是这个吧！”说完只见白言周身瞬间升起金色的光芒，形成一个护罩，将白言罩在其中。正是白言的流光护盾，让白言好笑的事，海军居然把流光护盾当做了第四种霸气！

　　巴索罗米·熊又些傻眼了，而其他人也都震住了，巴索罗米·熊沉声询问道：“那水元霸气是什么？”

　　“你耳朵有毛病吗？水元霸气，当然是霸气的一种！”说着只见白言手中握着的水元霸气剑，开始不断的变幻着形态。

　　刀枪剑戟斧钺勾叉，一会又变成了盾，一会又变成白言身上的盔甲。最后，甚至可以变成翅膀，取代白言身上的海心之翼，居然还可以使用水元霸气幻化而成的翅膀飞行。

　　白言这段时间，和强纳森这名海军老牌中将，对水元霸气进行深度研究，而这就是白言和强纳森研究出来的成果，之前白言对于水元霸气使用的太少了，也了解的不够深，在强纳森的帮助下，进一步完善了水元霸气的使用。

　　水元霸气，不但可以变幻成各种武器形态，也可以变幻成各种防具，又根据白言的海心之翼原理，变幻成为水元霸气之翼。

　　“你．．．你居然掌握了第四种和第五种霸气，这．．．实在是．．．不能在让你成长下去了，不然谁都无法压制与你！”巴索罗米·熊震惊的无法言语，他已经可以想象的出来，任由白言继续发展下去，那么谁还能制服白言？

　　白言冷哼一声说道：“我的时间也不多了，快点结束吧！”

　　说着白言再次冲向巴索罗米·熊，这次使用的是暴击，巴索罗米·熊不信邪的再次使用右手，想反弹白言的攻击。

　　“轰”的一声，白言站在了巴索罗米·熊刚刚所站立的地方，而巴索罗米·熊身形倒飞了出去，狠狠的砸在墙上，将墙都砸出一个人型的深坑。

　　而巴索罗米·熊整只右臂已经被打的粉碎，而让所有人吃惊的事，并没有留出鲜血，而是裸露出来机械零件和劈哩啪啦做响的电流。

　　巴索罗米·熊还没有完全进行改造，这也是他为什么干继续用右掌接下白言攻击的原因，因为这只手臂是人造手，就算坏掉，返回海军总部可以重新安装。

　　但是，白言并不打算再给巴索罗米·熊任何机会，飞身来到巴索罗米·熊身前，抡起手中的水元霸气剑，“砰”的一声，狠狠抽向巴索罗米·熊。

　　巴索罗米·熊使用果实能力可以进行短距离的瞬移，但是已经晚了，白言使用的是打脸剑，百分百命中，就算你瞬移出去更远也无济于事，因为刚刚已经锁定巴索罗米·熊并施展了打脸剑。

　　“砰”的一声，巴索罗米·熊身子再次倒飞出去，在地上滑行出去数米远，最后狠狠的撞在一块巨石上面，将巨石都砸个粉碎。

　　白言瞬间冲向巴索罗米·熊，来到他的身前，抬起右掌，掌心的黑洞瞬间将巴索罗米·熊吸收进入系统空间之中。

　　而就在这时，白言轻叹了一口气，还好时间掌握的刚刚好１７秒，白言也怕自己没有绝对的力量，被反弹震伤，所有保险起见，白言直接使用了【无敌金身】。

　　１７秒的时间完全够用，而自己也同样做到了，在奴隶战将和老婆军团的强大增幅加层下，以绝对的力量，击破了巴索罗米·熊的反弹。

　　而白言还想到了一点，巴索罗米·熊是用肉反弹，要真的说有反弹效果！那路飞的橡胶不是比巴索罗米·熊的肉，更具有反弹效果吗？

　　路飞一直是橡胶反弹炮弹，反弹子弹，注重橡胶的伸缩，而没有注重橡胶的反弹！要不要自己提醒一下路飞，向反弹这方面发展一下？

　　但是，白言笑着摇了摇头，想想就算是自己提醒路飞，以路飞那白痴的脑袋，能想出来向巴索罗米·熊这种反弹吗？估计太难了，还是让路飞自己稳步发展吧，以他的主角光环，后期的３档、４档，也不错。

　　收服了巴索罗米·熊，这座幽灵岛也没有什么呆下去的意义了，另一边，可雅已经在使用治愈果实能力在为路飞等人进行治疗，而乔巴也开始为众人使用医术治疗。

　　整个幽灵岛上，所有的僵尸都被娜美和罗宾给灭掉了，而唯一没有焚烧掉的，只有辛德丽，是因为娜美和罗宾看这个女人太可怜了，但是，最后也死掉了，原因很简单，影子果实被白言给收了，而失去影子果实控制，辛德丽体内的影子也回到了原本属于他的主人那里。

　　于是，大家又开始举办海贼们的宴会了，那些后跑来的海贼们，也知道了原因。

　　原来路飞去找莫里亚战斗，结果被魔人奥兹，一巴掌给拍飞了出去，重重的撞在一座山上，而这些海贼恰巧在那里。于是，将晕死过去的路飞给抬了过来，实际上就属路飞伤势最轻，而这家一直没有被叫醒，直到可雅对他进行治疗，才清醒过来。

　　路奇和克洛来到白言身边，克洛笑着说道：“少主，你幽灵岛，是一艘巨大的船，不知道少主有没有能力将它收到系统空间之中？”

　　“额”白言笑着看向两个人说道：“说说你们的想法？”

　　路奇笑着说道：“如果能将这艘巨岛般的船，收入系统空间，那我们可以对其进行改造，打造成一个可以移动的小岛，这样一来可以在上面做任何想做的事，面积大。就连巨人族布洛基和东利，也可以在上面活动。”

　　白言点了点头，然后让两个人稍等，瞬间进入系统空间，将青龙豆笔召唤了过来，询问了一番，青龙豆笔告诉白言再扩大一些储存空间，就可以将幽灵岛吸收进来。

　　白言闻言直接用钱扩充储存系统空间。（未完待续。）

　　＝＝（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！！

第一百五十八章：“扩充储存系统空间~收幽灵岛”

﻿

　　白言扩充完毕储存系统空间，退出了系统，却发现刚刚还准备开宴会的众人都消失不见了，疑惑的看了看克洛和路奇，询问道：“发生了什么？人怎么都藏起来了？”

　　路奇笑着耸了耸肩说道：“他们很多人都失去了影子，少主你看，太阳已经升起来了，所以那些人纷纷躲避了起来，包括路飞和山治也同样没有影子。”

　　白言这才想起来，饕餮吞噬掉了茉莉雅的影分身和不少的影子，估计影子都在饕餮的胃里！急忙将小萝莉莉露叫了过来，然后询问道：“莉露，你问问饕餮，是否能将它吞噬掉的影子给吐出来？”

　　小萝莉莉露笑着点了点头，看向饕餮询问道：“吞掉的影子，可以吐出来吗？”

　　饕餮一脸的不情愿说道：“吞下去的东西，吐出来很难受的，我不想吐，除非．．．．”

　　“除非什么？”白言看着饕餮追问道。

　　“除非，你给我准备一顿丰盛的美食，做为交换，否则免谈！”饕餮现在是美女的样子，但是脸上一脸奸商的表情。

　　白言苦笑了一下，然后对克洛说道：“去把饕餮的话，转告路飞和山治，还有那些海贼！让山治这个大厨给饕餮美女准备丰盛的大餐！”

　　很快克洛就把饕餮的话，带给了路飞山治等人，所有人为了影子开始忙碌起来，要知道给饕餮做大餐，那食量可是惊人的。

　　为此，索隆和费兰奇特意去猎杀了一头野生海王类，给饕餮做了一顿丰盛的大餐。

　　饕餮别看还是人型，食量惊掉了所有人的下巴，就是最能吃的路飞，也无法比拟，最后，饕餮美女一个人吃掉山治为他制作的正头海王类，这才满意的将吞下去的影子全部吐了出来。

　　路飞和山治，还有那些海贼重获影子，顿时欢天喜地，众人再次开宴会，可把山治给累惨了，制作了无数的美食，还特意又为饕餮加餐。

　　克洛和路奇又找了白言，还没忘记幽灵岛的事，白言笑着说道：“放心，空间已经扩充完毕，顺时都可以将幽灵岛给收走。”

　　茉莉雅也听见了白言的话，虽然不大太明白，但是知道白言可以带走这幽灵岛，还是蛮开心，毕竟在这里生活了那么久，相当于她的第二故乡。

　　白言笑着将茉莉雅搂进怀中，又跟茉莉雅详细的讲诉了一下，茉莉雅十分开心，而白言又想了想，询问茉莉雅想要什么样的能力，不然将透明果实给她。

　　结果，莫里亚头摇的跟拨浪鼓似的，拒绝再次食用恶魔果实，白言知道莫里亚对恶魔果实有心里阴影，也就不强求了，笑着跟茉莉雅说了奴隶战将和老婆军团们，在学习的海军六式，还有强化版六式，这六式不能直接修炼强化版，必须以海军六式为基础，才可以进一步修炼强化版。

　　其次，还有强纳森教的武装色霸气，还有小萝莉蜜雪莉教的精神力量，已经白言抽到的开山掌和少林北腿。

　　茉莉雅听闻白言的话，做出了自己的决定，那就是坚决拒绝恶魔果实，修炼白言刚刚说的这些，六式，武装色霸气，精神力量等。

　　白言笑着对怀中的茉莉雅说道：“我是你的男人，我支持你的选择，也尊重你的决定，就算你不食用恶魔果实，不学习其他本领，也无所谓，我白言承诺过保护你一辈子，绝对不会失言，你就乖乖的做一个幸福的小女人就好，为我生个一儿半女就更完美了！”

　　茉莉雅羞涩的点了点头，心中满满的都是幸福感，第一感受到被爱是如此的幸福。

　　茉莉雅依偎在白言的怀中，突然想到什么，抬起头看向白言说道：“老公，要把幽灵岛改造需要很多钱，我在城堡之中，存了不少积蓄，等一会派人挖出来吧。”

　　白言笑着说道：“好，一会我派奴隶战将去挖！”

　　结果，让白言吃惊的事，茉莉雅真的存了不少积蓄，将黄金宝藏转换之后，竟然有５７亿之多。可见茉莉雅这些年还真没白当七海武。

　　再有，就是新收的老婆：“佩罗娜”和七海武的巴索罗米·熊，白言先找到了巴索罗米·熊，看了看他身上的伤势，苦恼了一下，只好求助于青龙豆笔。

　　“豆笔，可以修复让他恢复原来的样子吗？”白言看向青龙豆笔询问道。

　　因为，巴索罗米·熊现在就属于人造人，可雅的治愈能力是针对人或者动物，无法对器械进行治愈，而费兰奇现在还未达到这种水平。

　　青龙豆笔看了看巴索罗米·熊，然后对白言说道：“这个花点钱，系统就可以轻易让他完好如初！”

　　花钱能解决，就是简单的多了，白言直接花钱，系统将巴索罗米·熊恢复原样。

　　白言又增添了一员猛将，别看被白言击败，但是，巴索罗米·熊好歹也是七海武，别人想击败他还是很难的。

　　而至于佩罗娜，白言想了想把卡门召唤了过来，卡门一脸的郁闷抱怨道：“哼，我就知道，我的命咋那么苦呢！为什么每次受罪的都是我！好处都让别人的去了，老公，你太偏心了，我反对，我抗议！”

　　白言苦笑了一下，看着一脸不满抱怨的卡门，想想也是，每次卡门都要吃下那么难吃的恶魔果实，然后自己一点好处都得不到。

　　白言安慰了卡门好半天，最后答应卡门，合成一次恶魔果实，许她一个愿望。卡门这才满意的答应帮白言合成恶魔果实。

　　而白言开启了佩罗娜的后宫宝箱，开出的居然是一颗奇异的恶魔果实，这果实之所以说它奇异，因为它的外形就很特殊，这是白色的恶魔果实，形态如同两个带着白手套的双手。

　　白言疑惑的看向青龙豆笔，寻求解答。

　　青龙豆笔介绍道：“超人系恶魔果实之白手套果实，这是一种极其特殊的恶魔果实，食用之后，可以幻化出两只巨大的手。”（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！）

第一百五十九章：“海贼世界第一颗四项恶魔果实能力者诞生！”

﻿

　　白手套恶魔果实：“可以幻化出两只巨大的白手套，两只手可以变幻大小，攻击力量是拥有者Ｘ５倍，可以按照能力者的意识，做手可以做的任何事。两只手可以进行攻击，也可以进行防御，拥有飞行能力，可以拖着能力者飞行，也可以变化成双手之翼。”

　　白言苦笑了一下说道：“这果实可真够奇葩的了。”

　　一旁站着的佩罗娜却出声说道：“很有意思啊，我很喜欢这种能力。可惜的事，我已经拥有灵灵果实了，不然我一定会选这白手套果实。”

　　白言笑着看向佩罗娜说道：“你真的想要这颗果实能力？”

　　佩罗娜点了点头，白言笑着说道：“那好，满足你的愿望！”

　　佩罗娜愣了一下疑惑的说道：“可是我无法食用两颗恶魔果实啊？”

　　白言笑着将卡门的吞吞果实能力，还有之前合成的数颗恶魔果实，讲诉给佩罗娜听，佩罗娜顿时兴奋了起来。

　　而白言又拿出一颗果实，这颗果实，居然是半透明的恶魔果实，白言笑着看向佩罗娜说道：“这颗恶魔果实是阿布萨罗姆的透明果实，至于效果，我想你应该很清楚。”

　　佩罗娜点了点头说道：“我确实清楚透明果实能力和效果！”

　　白言笑着说道：“我要把你打造成一个无敌的存在，虽然，我手头现在没有顶级神兽果实，也没有顶级凶兽恶魔果实，但是，灵灵果实加上透明果实，在加上白手套果实，三颗恶魔果实能力，足可以让你成为一个顶级高手。”

　　青龙豆笔在一旁说道：“那还不如你在抽一颗动物系恶魔果实，合成一颗四系恶魔果实，效果不是更好！”

　　白言一愣，顿时眼冒精光的看向青龙豆笔说道：“对啊，我怎么没想到，这脑袋一时秀住了。”

　　白言连续抽了１０颗恶魔果实，结果没有一颗满意的，突然白言想到了【潜入恶魔果实】这颗果实属于动物系，食用后可以变成鼹鼠。能力者为Ｍｉｓｓ圣诞节。

　　被自己抽出来之后，给卡巴吉使用了，可惜卡巴吉战死了，这颗恶魔果实也被系统回收存在系统空间之中。

　　正适合佩罗娜使用，一旦隐身效果被破，那么佩罗娜可以使用这颗潜入果实，潜入地底，或者潜入到山体、石头、树木之中。

　　于是，将佩罗娜体内的灵灵果实先抽取了出来，然后又在卡门郁闷的表情中，将４颗恶魔果实合成，在吐了出来，又佩罗娜食用这四项恶魔果实。

　　佩罗娜也成为了海贼王世界第一个拥有４种恶魔果实能力的人，虽然不是四系恶魔果实，但是也是四项恶魔果实能力者。

　　白手套果实可以人佩罗娜上天，潜入果实可以让佩罗娜入地，透明果实可以让佩罗娜隐身，加上可以消极人意志力的灵灵果实，想要战胜佩罗娜已经达到一种极高的难度了。

　　把佩罗娜打造成了陆地空超级战士，白言很是满意这种效果，佩罗娜也十分的开心，不断的尝试这新获得的果实能力。

　　带着佩罗娜和熊，离开了系统空间之中，白言的老婆军团又增加２人，变成２１人。而奴隶战将新增一人，却牺牲了８人。

　　白言带着佩罗娜和熊参加了宴会，熊的出现又引起海贼的恐慌，但是，白言介绍过后，说是自己人了，已经被白言收服，这些海贼才将信将疑的平静了下来。

　　大家又继续狂欢了起来，喝酒，唱歌，布鲁克更是弹奏起了钢琴，最后唱起了【宾克斯的酒】。

　　“我好像在那里听过这首歌？”罗宾一只手拖着香腮思索着说道。

　　路飞跳到钢琴上，笑着看向布鲁克说道：“喂，布鲁克，我知道这曲子，杰克斯他们以前唱过！”

　　杰克斯就红发，四皇之一。

　　“以前，海贼都爱唱着首歌，无论痛苦还是高兴时．．．”布鲁克回忆着说道。

　　“你会加入我们，对吧？影子已经回来了，可以在阳光下航海了！”路飞笑嘻嘻的趴在钢琴上对布鲁克说道！

　　“话虽如此，可是我还有一件事没有完成！”布鲁克声音之中带着一丝悲伤的说道，因为布鲁克是骷髅人，没有面部肌肉，只能从他的声音之中，判断他的喜怒哀乐！

　　“什么事！”路飞疑惑的询问道。

　　“我和我的伙伴有个约定，如果我不能信守约定，我就不配做男人！”布鲁克缓缓的回忆着说道。

　　路飞“额”了一声，一脸的遗憾说道：“那好吧，我支持你去完成约定，做一个真正的男人！”

　　白言再一旁，一口酒直接喷了出来，你妹的，什么情况，这剧本又拿错了吧？布鲁克不是加入草帽海贼团的第８人吗？这那里出错了？难道是自己的加入，产生了蝴蝶效应？

　　白言连忙走了过去笑着对布鲁克说道：“我知道你，你说的伙伴是拉布。”

　　布鲁克惊讶的说道：“啊啊．．．没错，是拉布，是那条鲸鱼的名字，在某个海峡．．．”

　　“对啊，是双子峡，我们在那里见到了你的伙伴拉布！”白言笑着说道。

　　“拉布在那里等待他的伙伴归来已经有５０年了．．”

　　路飞也终于想了起来笑着说道：“我还真是大吃一惊，拉布等了５０年的海贼伙伴，原来就是你，你也是唯一的幸存者！而你依然记得约定！”

　　“如果拉布知道，一定会很高兴．．”

　　“我一时有点反应不过来，你们真的见到了拉布？”布鲁克疑惑的询问道。

　　白言对布鲁克讲诉的遇到拉布的经历，路飞在一旁时不时的插几句。

　　布鲁克痛哭流涕，回忆起了自己是如何遇见拉布的，还有那些美好的相处日子，而草帽海贼团中山治，索隆，乌索普和娜美也经历了双子峡，见到过拉布，在众人的劝说下，布鲁克绝对加入草帽海贼团，成为了第９人，因为现在多了白言。８变成了９．

　　白言也松了口气，这布鲁克还是蛮有意思的，而白言不想因为自己的出现，改变太多的东西。（未完待续。）

　　＝＝（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号

　　ｚａｉｘｉａｎｘｉａｏｓｈｕｏ

　　（按住三秒复制）下载本站阅读器！

第一百六十章：“葬礼与婚礼！！！”

﻿

　　宴会一直开心的进行到很晚，大家都玩的很尽兴，第二天，布鲁克在乔巴和费兰奇的帮助下，在幽灵岛上为他死去的伙伴建立一座墓碑，墓碑之上用布鲁克他们曾经的船首形态，说是狮子，却有牛的犄角。

　　而布鲁克还为死去的伙伴，用小提琴演奏了一曲祭奠死去的伙伴。

　　而白言也挺忧伤，足足牺牲了８名奴隶战将，长久以来的相处，白言并没有拿他们当奴隶看待，而是当成了朋友。

　　自己收的第２名奴隶战将，原小丑巴基海贼团，副船长卡巴吉。

　　原黑猫海贼团，副船长催眠术～赞高。

　　原黑猫海贼团，猫人兄弟组合：哥哥～艾布纳。

　　原黑猫海贼团，猫人兄弟组合：弟弟～班杰明。

　　山迪亚族战士～马歇雷。

　　山迪亚族战士～唐恩。

　　空岛的神兵～派恩。

　　爆爆果实能力者Ｍｒ．５德里克。

　　白言轻叹了一口气，然后将所有的奴隶战将都召集在一起，在幽灵岛的西面清理出来一块空地，白言将死去的８名奴隶战将的棺木移出了系统空间，并在这里为８人举行了葬礼，并将他们安葬与此。

　　立起了８块墓碑，白言带着所有的奴隶战将默哀三分钟，祭奠死去的伙伴．．．．．

　　而岛上的那些海贼，准备离开了，而他们属于一个海贼团，船长是一个矮胖挫的女人，大大脑袋，大大的嘴，看到所有的男人都求婚。

　　费兰奇将布鲁克原本的船修好了，经过布鲁克的同意，赠送给了这些海贼。

　　他们的船长罗拉，笑着看向费兰奇说道：“你们恩情我实在难忘，真想嫁给你们，要不然你娶了我吧！”

　　“虽然，你是个极品靓妹，可惜我太超级了，咱们不般配！”费兰奇连忙摆手拒绝的说道。

　　罗拉也不伤心，她貌似向多少人求婚，恐怕连她自己都记得了。

　　一旁的海贼大笑着说道：“好舍不得你们啊，再狂欢二三天吧？”

　　“不行，下一站是鱼人岛，我期待很久了！那里的家伙一定很好玩．．．”路飞第一次拒绝别人开宴会，要知道开宴会就有很多好吃的，这是路飞这个吃货无法拒绝的，可是这次却出乎所有人的意外。

　　路飞居然放弃吃，嚷着去鱼人岛．．．

　　“我可以和美丽的人鱼小姐们，鸳鸯戏水了．．．”山治这家伙，双眼冒着桃心，色色的ＹＹ着嚷道。

　　“啊！我可以看看鱼人小姐的内ＫＵ吗？”布鲁克在一旁说道。

　　“喂，你们别乱说，人鱼是不穿内ＫＵ的．．．．”一名海贼指着山治和布鲁克大声喊道。

　　山治和布鲁克闻言，顿时喷了鼻血．．．三个大男人抱在一起跳着口中喊着：“美人鱼．．美人鱼．．．”

　　“要说美人鱼有多美，连那个海贼女帝波雅·汉库克也相形见拙呢！”三个人在那里ＹＹ幻想着美人鱼的美丽．．．

　　罗宾皱了皱眉不解的说道：“人鱼下半身不是鱼吗？”

　　“你们是如何得知的？”乌索普疑惑的询问一名海贼。

　　“啊！我们三年前来的时候，路过那里！鱼人岛简直太棒了！”那名海贼回忆着说道。

　　“罗拉，你们去过新世界了吗？”娜美看向罗拉问道。

　　“不是去过，我们就出生在新世界！我妈妈也是海贼呢！”罗拉看向白言，缓缓的拿出一张白纸从中间撕成两半，递给白言说道：“这是我妈妈的生命卡，很特别哦，送给你，当做报答你对我的恩情！还请笑纳！”

　　白言嘴角勾起一丝弧度，没有拒绝罗拉，而是笑着将罗拉递给自己的生命卡给收了起来，白言曾经是地球人，对海贼王有些了解，而据白言的推断，眼前罗拉的母亲，很有可能是海贼四皇之一毕古麻姆（ＢＩＧ·ＭＡＭ）称号：ＢＩＧ·ＭＡＭＢＩＧＭＡＭ，原名：夏洛特玲玲，和白胡子，红发，百兽～凯多，齐名的强悍女海贼。

　　海贼四皇是，四大海贼的统称，被称为“君临伟大航路的皇帝“。四皇是伟大航路三大势力之一，四皇中的任何一个的战斗力是可以轻易灭掉一个国家的强大战力。

　　所以，白言将罗拉递给他的生命卡收了起来，罗拉等人登船，挥手告别路飞、白言等人。

　　而白言让人将幽灵岛给修复了一番，可以正常航行，它原本就不是岛，是一座巨大的船。

　　白言想了想还是将幽灵岛收入系统空间之中，让船工对其修复，而系统空间之中，还有一批在银狐福克西那里抓来的船工，正好让他们好好修整一番。

　　白言和路飞等人又踏上了航行，赶往下一站鱼人岛，而航行了半个月时间，还没到达，但是幽灵岛已经修复的差不多了。

　　白言想了想幽灵岛听起来不好听，给改名为逍遥岛，将逍遥岛从系统空间移了出来，现在已经大变样了，奴隶战将都放到岛上，包括两名巨人族战士布洛基和东利。

　　岛上所有人都在忙碌着整理逍遥岛，打算将这座岛建设的更加漂亮，成为他们的家。

　　就在这时，雷切却找到了白言，身后还跟着顿·阿鲁贝鲁，也就是阿奇诺家族的长女，原萨鲁哥是妻子，和小萝莉莉露是姐妹的关系。

　　白言疑惑的看向雷切询问道：“怎么了？找我有事吗？”

　　雷切显得很尴尬，然后有看了看身后的顿·阿鲁贝鲁然后鼓足勇气对白言说道：“少主，我想和顿·阿鲁贝鲁在逍遥岛上举行婚礼，顿·阿鲁贝鲁小姐已经答应了我的求婚！”

　　“额”了一声，白言笑着看了看两个人，当初白言击杀了萨鲁哥，雷切就为顿·阿鲁贝鲁求情，白言看在雷切的求情下，还有顿·阿鲁贝鲁是小萝莉莉露的姐姐份上，没斩杀她。

　　没想到，却成就了两个人大好姻缘，白言笑着说道：“好事，这事，我同意了！”

　　于是，草帽海贼团停止继续航行，参加了这场婚礼，白言的奴隶战将，老婆军团，所有人都参加了，大家玩的很开心，这也是白言第一次参加海贼世界的婚礼，跟地球上的西方婚礼有些项是。

　　白言看了看自己的老婆军团２１名老婆，看着她们有些羡慕的目光，也有了新的目标．．．．．（未完待续。）

　　＝＝（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！！

第一百六十一章：“海上度假村”

﻿

　　这一天风和日丽，天空之中偶尔飞过几只海鸥，路飞、乌索普和乔巴坐在船沿上钓着鱼。娜美和罗宾坐在那里悠闲的喝着茶聊着天。

　　船舱的门“砰”的一声被打开，山治手中端着一个托盘兴奋的喊道：“娜美桑、罗宾小姐，尝尝我新研制的青鱼甜品！”

　　逍遥岛紧紧的跟在阳光号后面，白言悠闲的坐在椅子上，身边克里斯蒂娜、茉莉雅、莫蒂几个女孩在聊着天，不远处蜜雪莉、莉露、爱莎几个小萝莉嬉戏玩耍着．．

　　就在这时，路奇缓缓的走了过来，来到白言身前恭敬的说道：“少主！”

　　白言淡淡的一笑，将手中的报纸放在桌子上，笑着看向路奇说道：“来，有什么事坐下说！”

　　路奇拉过一把椅子坐在白言身边说道：“少主，逍遥岛一直在紧锣密鼓的建设中，但是之前幽灵岛一直在迷雾之中，常年不见太阳，岛上缺少大量的植物，还有就是改造这座岛缺少很多材料啊！”

　　白言闻言点了点头说道：“嗯，这个我知道了，到达下个城镇，我们可以花钱购买一些，只是不知道鱼人岛有没有那么多的材料卖给咱们！”

　　思索了一下说道：“告诉船工们，有什么用什么，尽量改造，没材料就暂时停一停，不急于一时！”

　　路奇点了点头，然后告别白言转身去忙，路奇在白言收服之后，得到重用，提升为黑色死神的副船长，同时也是黑色死神海贼团的三大教官之一。

　　老牌的海军中将，强纳森是船长，但是，他很少管事，一般都是由路奇和另一位副船长克洛来处理，强纳森一直喜欢研究各种战斗技能，特别是见闻色霸气心网，在掌握心网方面，强纳森的速度比白言都快。

　　克洛主要管理的是打捞方面，这可是白言的稳固收入，所以大事小情一般都是路奇出门。顺便说下黑色死神的三教官，强纳森、路奇和蜜雪莉三人被称为教官。

　　就在这时，逍遥岛上的广播喇叭响了起来：“通知，前方发现一座未知名的大型建筑物。请所有船员做好战斗准备。”

　　白言闻言，立刻使用水元霸气幻化出一对翅膀，冲上天空，远远的望去，前方出现一座大型的建筑物，这形状有点像火锅．．．

　　白言淡淡的一笑，自己的任务来了，之前在收服熊之后就抽取了任务，终于等来了。淡淡的一笑，瞬间拿出一个电话虫：“喂，通知船长和副船长来我这里开会。”

　　电话虫的那边立刻回答道：“是，少主。”很快逍遥岛的广播大喇叭就发出通知，没办法，这逍遥岛之所以叫岛因为它的面积太大，白言也不可能去挨个寻找，所以有事都是通过广播直接找人。

　　很快，强纳森、路奇和克洛赶了过来，白言笑着对三人说道：“真是缺什么来什么，这下不用在担心改造逍遥岛的材料了。”

　　路奇笑着说道：“少主，你是在打这座建筑物的注意？”

　　“嗯，这座建筑物叫海上度假村，建设的十分豪华，而度假村中最有名的就是它的温泉。”白言笑着回忆道。

　　然后几个商量了一番，然后白言笑着对克里斯蒂娜等女说道：“走了，咱们去享受一下。”

　　另一边路飞等人也发现了海上度假村，先一步蹬岛，白言等人也将逍遥号抛锚停好，逍遥号的到来还是引起了很多人的注意，毕竟这逍遥号的规模太大了，如一座飘浮的小岛。

　　白言左拥右抱带着一众老婆军团，后面跟在黑色死神海贼团，这派场顿时吸引了无数人的目光。度假村的经理多郎立刻亲自接见。

　　“欢迎各位的到来，能为各位服务，是我们无上的荣幸！”一个尖嘴猴腮穿着一身如同管家似的服饰带着金色边眼睛笑着欢迎道。

　　白言“嗯”了一声，经理继续笑着说道：“我是本度假村的经理：多郎，在这艘温泉岛号上我们准备了１２座温泉泳池，３个漂流泳池，跳水专用泳池，包括冥想瀑布在内的，可乐浴，牛奶浴等５０多种温泉。并且，我们为希望享受游戏乐趣的客人，准备了水上桌球，水上赌场，用餐的话，我们有多家餐厅的顶级厨师，提供引以为傲的料理，如果，能缓解你长途旅行的劳累的话，对我职业经理多郎来说，实在是荣幸之至！运气好的客人，还可以观看到园彩虹和糖果雨～！”

　　“啊～圆彩虹就是被称为海上钻石的奇幻自然现象吧？”娜美发现白言等人蹬岛，也跑过来，听了多郎的话笑着询问道。

　　一旁的罗宾笑着说道：“但是，听说很多年没人看到了？”

　　娜美和罗宾都换了泳装，显得十分性感迷人，多郎笑着回答道：“所以说，幸运的客人才有机会看到！”

　　“你们竟然会在这座岛上经营度假村，肯定很辛苦吧？”罗宾笑着询问道。

　　“再怎么说，我们从开业以来，每年都能取得１００亿贝利币的收入。而且是世界政府承认的度假村！所以完全没有问题，在警备方面，我们也采取了严格的措施，所以我们确定就算是一般的客人也一定能在这里安心的享受，当然也包括各位海贼们，只要付钱无论是海贼，还是叛军都是我们度假村的客人！”多郎自豪的说道。

　　白言眼中精光一闪，笑着伸出手：“１００亿贝利币还真不少呢！”

　　多郎见状脸上带着职业化的微笑，伸出手和白言握在了一起，可是下一秒钟，多郎就消失在众人的眼前，白言脸上出现一抹冷笑，自己的右手可是带着系统黑洞的，可不是谁都能和自己握手的。

　　在多郎介绍完之后，白言就放弃了之前的计划，１００亿贝利币的年收入，可不是一笔小数目，而且这里被海军政府承认，可以正常经营，那自己何不收了这座海上度假村为自己赚钱利益，不是更好的选择吗？所以白言直接用系统将经理多郎收为奴隶。

　　（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百六十二章：“天龙人？”

﻿

　　白言为了不引起任何不必要的麻烦，用的最快的速度，将多郎收入系统空间，奴役成为自己的奴隶之后，快速的将多郎放了出来。

　　前后不到５秒钟的时间就完成了这一切行动，而多郎身边只跟了１名服务员，他在多郎消失的瞬间，愣了一下，揉了揉眼睛，见多郎再次出现，以为自己出现了幻觉，自然没有惊慌。

　　白言笑着对多郎说道：“找一个安静的地方，咱们好好聊聊。”说完还不完对着多郎眨了眨眼睛。

　　多郎能在这种地方开度假村，玩转与海军，海贼和革命军之中，自然精明的很，瞬间就明白白言的意思。

　　转身做了一个请的手势，笑着对白言等人说道：“尊贵客人，这边请！”

　　白言笑着对身边的众女说道：“老婆们，你们去尽情的玩，我一会就过去找你，好好享受，这里还是很不错的！”

　　白言看着自己的２１个老婆，都去游玩这座度假村了，白言对身边的众多奴隶战将说道：“路奇和克洛跟我来就行，其他人也都去放松一下吧，随便吃，随便玩。”

　　众人纷纷离开，白言笑着对多郎说道：“前面带路！”

　　多郎在前面带路，白言、克洛和路奇跟在后面，很快多郎就将３个带到了一个豪华的包厢之中。白言一屁股坐在软软的沙发上，示意路奇和克洛也别站着了都坐。

　　多郎让服务员端来了果盘还有一些酒水等，然后示意服务员都下去，多郎亲自将门关上，还叮嘱服务员不要打扰他们。

　　多郎走到白言身前，鞠躬施了一礼，然后恭敬的说道：“属下，见过主人。”

　　白言“嗯”了一声，皱眉看了看多郎说道：“虽然不太喜欢你这个人，但是，现在怎么说你也是我的人了，和他们一样喊我少主吧。”

　　“是，少主！”多郎没有一点不满，恭敬的说道。

　　“说说吧，这个度假村幕后是谁在管理？”白言看向多郎询问道。

　　“这个．．．回禀少主，这个度假村真正的主人是天龙人。”多郎犹豫了一下，还是如实禀报。

　　路奇腾的一下从沙发上站了起来，吃惊的说道：“天龙人？”

　　克洛也十分吃惊的看着多郎，心中的震惊不比路奇小多少。

　　白言冷冷的一笑说道：“你们很吃惊吗？”

　　路奇和克洛同时看向白言，克洛忍不住问道：“少主，看起来并不吃惊啊？”

　　白言耸了耸肩说道：“其实，不难理解，刚刚多郎说这度假村年收入１００亿，我就想到了，要不是天龙人在幕后支持，就以现在度假村的水平，早就被无数的海贼团给抢多少遍了，而海军、革命军和海贼都没有动这里，那就不难猜了。”

　　克洛和路奇同时点了点头，白言说的头头是道，白言喝了一口果汁，继续说道：“最开始，我的想法和在船上商量的一样，那就是将这里给抢了，把度假村的材料搬到逍遥号上，要不然就把这度假村也给收进系统空间之中，但是后来想了想，那样做得到的好处实在太小了。还如果掌控这艘度假村，用它的收益，买多少材料够了。”

　　一旁的多郎听的一身冷汗，眼前的少主，胆子还真不是一般的大啊。

　　路奇皱了皱眉说道：“少主，可是．．．这里是天龙人的地盘啊？这样做会不会惹怒了天龙人？”

　　白言不削的说道：“切，天龙人！那又怎么了，只不过是圣地玛利乔亚的世界贵族，８００年前建立世界政府的２０位王的后裔，以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈的一群垃圾而已。”

　　路奇和克洛，还有一旁的多郎，都震惊了，这还是他们第一次看到有人敢骂天龙人的，要知道那可是没人敢惹的存在！惹了天龙人，那可就得罪了世界政府，会被海军无限的追杀！

　　路奇连忙提醒白言说道：“少主，这里没外人，但是在外面．．．”

　　白言一摆手打断了路奇的话说道：“我明白你的意思，我也知道和天龙人做对，会有什么样的后果，但是，你们跟了我这么久了，我拥有什么样的能力，你们还不清楚吗？就算遇见天龙人，他们最好别得罪我，否则，后果谁都不知道．．．”

　　路奇３人对视一眼，没有再多说什么。

　　白言看向多郎说道：“那现在，这艘度假村号上，一切都由你的算了？”

　　多郎点了点头说道：“是的，少主，这里船员加上服务员一共９９人，都由我指挥调遣。”

　　白言点了点头，思索着说道：“路奇和克洛，我想要这艘度假村为我盈利，可是我又在这里呆不了多久，你们能明白我的意思吗？”

　　克洛习惯性的用手腕推了推眼镜说道：“可是，少主，你就算是在此多呆一段时间，难道你是想．．．”

　　克洛没有说出来，但是白言已经知道克洛已经明白自己的意思，笑着说道：“是的，我就是想连天龙人都奴役了，让这里成为我的私有财产。”

　　就在这时，有人敲门，多郎皱了皱眉对白言说道：“少主，你稍等。”

　　多郎打开门，很不悦的对着门口的服务员说道：“不是告诉你们了吗？没有什么重要的事，不要打扰我们。”

　　门口的服务员为难的说道：“可是，欧格圣大人已经登船了，你要是不去迎接一下，不太好吧？”

　　“什么？”多郎惊讶的一把抓住服务员的衣领说道：“你是说欧格圣大人来了？”

　　服务员连忙点头说道：“是的，他的船已经靠岸！”

　　多郎松开服务员的衣领说道：“你们去准备，我马上过去。”

　　说完，多郎立刻返回包厢内，将门关好，快步来到白言身边说道：“少主，不好了，欧格圣大人来了！”

　　“欧格圣大人？他是谁？”白言疑惑的看向多郎询问道。

　　“他就是这家度假村的幕后主人，他就是天龙人！”多郎一脸的担心说道。

　　“哈哈．．真是天助我也，想什么来什么，他要是不来，我还真不好处理这度假村，现在他来了，一切迎刃而解。”白言听了多郎的话，没有一点担忧，反倒哈哈大笑了起来说道。（未完待续。）

　　！！（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百六十三章：“嚣张的天龙人”

﻿

　　白言直接让多郎去接待天龙人欧格圣，多郎表示明白，转身去迎接欧格圣了，白言眼睛微微一眯，想了想招呼路奇和克洛，三个人一起去外面看看情况。

　　三个人保持着距离，尾随在多郎的身后，很快就见到一群人，这群人中有１０人穿的像护卫的衣服，中间一个人体有些消瘦的男子，最引人瞩目，一身白色宽大衣袍。衣袍的袖口和领口都用金丝秀的花边。最让人无语的事，这欧格圣的头顶扣了一个类似鱼缸的透明玻璃罩。

　　据说是因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩。泡泡头罩里面的欧格圣，一副尖嘴猴腮的样子，最为搞笑的还是他的头发，所有的头发都是向上梳的，然后在中段分开叉，让白言想起了种子刚刚发芽的嫩芽形态。

　　只见欧格圣的手中还握着几条铁链，铁链的另一头是项圈，而项圈却戴在了７个小萝莉的脖子上，几个小萝莉面黄肌瘦的，上年龄从５、６岁到１２、３岁不等，看样吃了不少苦，她们学着狗狗的样子，在地上爬行着。

　　身为萝莉控的白言，愤怒的瞬间就想判这个欧格圣死刑，立刻被路奇和克洛给拦了下来，白言皱着眉看向路奇问道：“你们抱住我干嘛？”

　　路奇轻叹了一口气说道：“少主，在忍一忍，现在这里人太多了！”

　　克洛也劝说道：“是啊，少主，现在虽然能轻易的收拾掉这个天龙人，但是，会给少主带来很大麻烦，咱们见机行事，找个人少的地方在动手。”

　　白言点了点头，强压下心中的怒火，记得以前在地球上看海贼王时，就对这狗屁的天龙人没什么好感，现在见到感觉更可气。

　　多郎笑嘻嘻的来到欧格圣的面前，弯腰行礼恭敬的说道：“欧格圣大人，欢迎你来到度假村！”

　　欧格圣瞟了多郎一眼说道：“嗯，我这次出来游玩，带着我的扑奴船，没找到几个像样的奴隶，所以来你这里逛一圈，看看这里有没有我满意的奴隶。”

　　多郎闻言嘴角抽动了一下，为难的说道：“欧格圣大人，这．．．这不太好吧，会影响度假村的生意．．．”

　　多郎的话还没说完，就见欧格圣挥舞着手中的皮鞭，“啪”的一声，狠狠的抽在多郎的脸上，多郎一声惨叫跌倒在地，痛苦的用手捂着自己的左脸，那里出现一道血淋淋的伤口。

　　“废什么话，老子是天龙人，是世界的贵族，能做老子的奴隶，是你们这些低贱的平民几辈子修来的福气！”说完一挥衣袖，抖了一下手中的铁链，几个小萝莉吓的连忙爬行。

　　一个小萝莉反应慢了半拍，欧格狠狠的一皮鞭打在小萝莉的屁股上，疼的小萝莉一声惨叫，但是幼小的脸颊上疼的五官都有些扭曲，但是，见欧格圣再次举起手中的皮鞭，吓的全身颤抖着，爬行追上其他奴隶，地上留下一滴一滴晶莹的泪珠。

　　“尼玛，这还是人吗？这分明就是畜生！！”白言怒火焚烧，刚刚那个小萝莉也就７、８岁的样子，这个年龄应该还在父母的身边受到百般宠爱，现如今却要受到这样的虐待。

　　走了几步，欧格圣笑着用手中的皮鞭一指，说道：“去把那个美女，给我抓来，我今晚享用。”

　　欧格圣身边的几个护卫闻言齐声说道：“遵命，欧格圣大人！”

　　只见那是一对恋爱中的情侣，年龄在二十多岁的样子，男人长的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发，身高在１７０左右，怀中搂着一个清秀的女孩。

　　女孩瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚，由于在度假村中的人都是穿的泳装，女孩玲珑的身材显现的凹凸有致。

　　这对在温泉泳池之中嬉戏的小情侣，还不知道祸从天降，只见欧格圣的护卫飞身跳下温泉泳池，来到女孩的身边，一边将女孩的细腰抓住，然后双臂一用力，将女孩扛在肩膀之上。

　　突如其来的护卫，将女孩和男孩都弄懵了，女孩愣了一下，开始拼命的挣扎，想从护卫的肩膀上挣脱出来，可是她一个柔弱的女孩，力气怎么能比的上高大的护卫，于是哭喊着向男孩求救：“毕维斯，救我！”

　　男孩也终于反应了过去了，快速的向着护卫冲了过去，却被另一名护卫一脚踹在胸口之上，狠狠的砸在温泉泳池之中。

　　护卫扛着女孩来到欧格圣面前，将女孩放在地上，恭敬的对欧格圣说道：“大人，人已经抓了过来。”

　　欧格圣脸上露出＊＊＊＊的笑容，用手中的皮鞭抬起女孩的头，笑着说道：“哈哈，不错，是我喜欢的类型，今晚就由你陪我睡了！”

　　女孩愤怒的想挣脱，可是却被两名护卫死死的抓住，女孩只能将希望寄托在男孩的身上，大声求救着喊道：“毕维斯，快来救我啊！”

　　男孩吃力的从温泉泳池之中爬上岸，看着心爱的女孩被抓，愤怒的冲了过来，口中喊道：“混蛋，你们放开芬妮。”

　　可是男孩刚刚冲过来，一名护卫身子一闪，出现在男孩面前，抡起拳头，狠狠的一拳打在男孩的腹部，男孩惨叫了一声，双手捂着肚子，跪在地上，口中更是咳出一口鲜血。

　　欧格圣不削的冷笑走到男孩的面前，抡起手中的皮鞭，一鞭子狠狠的抽打在男孩的脸上，男孩惨叫一声，身子一歪倒在地上。

　　欧格圣转身看向女孩坏笑着说道：“从现在起，你就是我的奴隶，是我天龙人欧格圣的奴隶。”

　　男孩愤怒的挣扎着站了起来，挥舞着拳头向欧格圣冲去，欧格圣不削的说道：“杀了他！”

　　护卫点了一下头，拔出腰间的佩刀，一刀刺入男孩的体内，然后抬起脚，一脚将男孩的尸体踢飞了出去。女孩见状痛哭着喊着男孩的名字，但是如此近的距离却无法过去．．．．（未完待续。）

　　＝＝（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号

　　ｚａｉｘｉａｎｘｉａｏｓｈｕｏ

　　（按住三秒复制）下载本站阅读器！

第一百六十四章：“门门果实配合系统的使用”

﻿

　　欧格圣坏笑着对身边的护卫摊开手，那个护卫立刻明白了欧格圣的意思，连忙拿出一个项圈，恭敬的递给欧格圣，女孩见状拼命的反抗。

　　一名护卫一把抓住女孩的头发，欧格圣露出兴奋的目光，将项圈扣在了女孩那白皙的脖颈之上。女孩已经知道在挣扎也无用了，哭着跪倒在地抱着欧格圣的大腿求道：“你让我做什么都行，求求你，救救他。”

　　欧格圣闻言冷笑着伸出手抓住女孩的下巴，奸笑道：“哈哈，你现在是我的奴隶，是天龙人的奴隶，你应该感到无比的骄傲与荣耀，不要在顾及那些低劣的下等平民的死活了。”

　　而由于这里的动静，惊动了度假村上的所有人，很多人纷纷涌向码头想乘船逃离这座度假村，以免被天龙人抓去当奴隶。

　　可是当他们跑到码头，却发现这里已经被天龙人的护卫给占据了，而且这些护卫之中不乏恶魔果实能力者，所以这些想要逃跑的游客，被统一的圈了起来。

　　欧格圣听到属下的汇报，带着奴隶和护卫赶往码头，挑选他喜欢的奴隶。

　　欧格圣大笑着在众多游客之中，挑选起了他喜欢的奴隶，这些天龙人简直就丧心病狂，没有把人当成人看待，只要欧格圣看上眼的人，不论年龄，不论是否有配偶，或者伴侣。都直接命令手下将人强行收为奴隶。

　　如果有人敢反抗，直接下令格杀，一名接着一名的游客成为奴隶，被带上了屈辱的项圈，然后被人用锁链押往欧格圣乘坐的大船之上。

　　码头变成了人间地狱，地上躺着几名因爱人家人被抢走，反抗被护卫斩杀的男性尸体，还有不少哭泣声。

　　“你们两个给我让开，再不让开，我真的怒了！”白言冷冷的看着路奇和克洛。

　　路奇轻叹了一口气说道：“少主，我们两个人拦下你，也是为你好。”

　　克洛也说道：“是啊，少主，你要真的过去，你的先把少夫人们处理好，想好退路！”

　　路奇想了想说道：“是啊，少主，你怎么也的改变一下形象，带个面具之类的，这样就算出了什么事，别人也认不出你来啊。”

　　白言点了点头说道：“我冲动了，你们说的都有道理，但是，我也有我做事的原则。”

　　说着，白言直接将路奇和克洛强行收回奴隶系统空间，然后，将自己的老婆军团，还有其他在度假村上的奴隶战将都收回系统空间之中。

　　想了想眼珠一转，白言将奴隶战将ＣＰ９成员布鲁诺，给召唤了出来，笑着在布鲁诺的耳边耳语了几句，布鲁诺点头表示明白。

　　另一边欧格圣还在众多的游客之中挑选着奴隶，突然他的背后开起了一个小门，应该用洞来形容给贴切一些，瞬间从那个小洞之中伸出一只手，那只手的手掌之上有着一团黑色神秘旋转的黑洞。

　　那只手准确无误的拍打在欧格圣的肩膀之上，瞬间欧格圣的身体就消失不见，而那只突然出现的手臂快速的收了回去，而那个小洞也如同门一般的关上，消失的无影无踪。

　　瞬息间发生的事，让欧格圣的护卫都没来的急反应，很多护卫甚至不知道发生了什么，他们开始惊慌了起来，要知道他们都是欧格圣的护卫，一旦欧格圣有什么散失，那么他们的性命也就保不住了。

　　几个护卫连忙跑到一名穿西装的男子面前报告道：“护卫长，不好了，欧格圣大人失踪了！”

　　“什么？还不快去找？就算把这度假村拆了，也的把欧格圣大人给我找出来。”护卫长怒吼着说道。

　　外面一阵混乱，而白言在系统空间之中，抡起拳头对着欧格圣一顿拳打脚踢，路奇和克洛根本拦不住发疯了般的白言，最后只好将强纳森，还有白言的众位老婆给请了过来。

　　这才将白言给拉开，再看欧格圣已经被白言打的不成人型了，根本看不出来原来的样子。

　　“少主，你消消气！”

　　“老公，别生气了，气坏了身体！”

　　“老公，别打了！”

　　．．．．．．．．．．．．．．．

　　欧格圣肿着猪头一般的脸，一张嘴吐出了２颗被白言打掉的牙齿，愤怒的说道：“你们是什么人，竟然敢对我动手，知道我是什么人吗？”

　　后面的话还没说完，又被白言冲过去一顿暴打，系统空间之中回荡着欧格圣的惨叫声．．．．

　　众人废了不少力气，好不容易再次将白言拉到一旁，这次欧格圣学聪明了，嘴里哎哎丫丫的惨叫着，却不敢再说什么了。

　　克里斯蒂娜轻叹了一口气说道：“老公，这家伙你打算如何处理？”

　　白言没好气的看了一眼欧格圣，直接开口说道：“那还用说，我要宰了这个垃圾。”

　　众人闻言都有些无奈，欧格圣愣了几秒，然后带着哭腔爬了过来，一把抱住白言的大腿哭着求饶道：“别杀我，求你别杀我，让我做什么都行，我有钱，我还有权，我可以为你做事．．．．”

　　这话一出，第一个有反应的就是娜美，娜美双眼又再闪烁着卟聆卟聆的钱符号，笑着问道：“你很有钱吗？”

　　欧格圣一愣，连忙看向娜美猛点头说道：“我有很多钱，现在这艘船上就有２０多亿贝利币和一堆的宝藏。”

　　白言皱眉质问道：“那里的钱，是不是手刮百姓的钱？”

　　欧格圣看着白言那杀人的目光，吓的全身颤抖，连忙摇头说道：“不是，真的不是，这些钱是我航海的时候，遇到的海贼，从他们手中抢夺来的，真的不是收刮百姓的钱财。”

　　“就凭你，还抢海贼？我怎么不信呢？”白言不削的说道。

　　“真的，我虽然不参加战斗，但是，海贼们都怕我，知道我是天龙人，没有一个敢动手的，而且我手下之中有７个恶魔果实能力者，所以在海上遭遇到海贼，他们都会痛痛快快的把船上的宝藏给我交出来。”欧格圣说起来还带着那么一丝自豪感。（未完待续。）

　　＝＝（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号

　　ｘｉａｏｓｈｕｏｋｅｈｕｄｕａｎ（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。

第一百六十五章：“凌迟”

﻿

　　看着欧格圣那表现出来的优越感，白言抬起腿又是一顿爆踹。欧格圣这战力是渣的天龙人，被白言一脚踢断了２根肋骨。

　　吓的欧格圣魂都快飞了，被娜美给拽到一旁，才免于被白言活活踢死，这次他是真的怕了，也知道白言是真要杀他，并不是儿戏。

　　白言再次被众人拉到椅子上坐下，白言狠狠的白了欧格圣一眼，吓的欧格圣大气都不敢喘，白言喘了口气说道：“我要杀他，你们说说意见吧？”

　　“我不赞成杀了这个天龙人．．．”

　　“嗯，我也不赞成杀他．．．．”

　　“我赞成少主，杀了这人渣．．．”

　　．．．．．．．．．

　　七嘴八舌，众人议论了起来，结果，赞成白言杀了欧格圣的只有可怜的１２人，剩下的都不赞成白言击杀了欧格圣。

　　欧格圣见状，顿时心中有了底气，也不在流那种虚假的眼泪，可是白言一瞪欧格圣，欧格圣立刻感觉如同被死神盯上的感觉，从脚底心凉到头皮。

　　白言皱眉询问道：“给我个理由，不杀他的理由？”

　　“他可以为我们赚很多钱．．．．”

　　“我们可以利用他的权利．．．．”

　　“击杀天龙人会给我们带来很大的麻烦！”

　　．．．．

　　白言一摆手冷笑着说道：“我白言，不需要狗屁天龙人的钱，老子就算在缺钱，也不差他这点钱，所以这条不成立！”

　　“老子有系统，天龙人的权利，老子不稀罕，同样不成立．．．”

　　“老子有系统，就算是与世界海军政府为敌，老子也不惧，所以这也不成立！”

　　白言一连否则的一群人的说法，顿时，场面变的很是尴尬，没有人在上前说话。

　　欧格圣彻底傻了眼，这还是他有生以来第一次遇到像白言这种人，不要钱，不要权，不惧怕世界海军政府的追杀，他真的怕来，怕白言一怒击杀他。

　　欧格圣连忙爬了两步，知道求白言没用，跪在地上不断的磕头求奴隶战将，求白言的老婆军团：“求求你们，别让他杀我，我什么都愿意做，求你们帮帮忙，给我一次机会，我一定重新做人．．．．”

　　众人看着高高在上的天龙人，居然给他们磕头求饶，这是他们所有人想都不敢想的事，居然就发现在眼前！不由的感慨，跟在白言身边什么事都可能发生．．．

　　白言哈哈大笑着说道：“好了，现在没人能帮你了，你等着死吧，放心，我不会让你轻轻松松的就死掉，在我的家乡，有一种极其残忍的刑罚，名为【凌迟】，是专门对付你这种人渣的！”

　　“凌迟？”欧格圣吓的嘚嘚瑟瑟的疑惑问道？

　　“凌迟，又被称为【千刀万剐】。凌迟用于死刑名称，是指将人身上的肉一刀刀割去，是一种肢解的惩罚，即包含身体四肢的切割、分离。就是一刀一刀地割人身上的肉，直到差不多把肉割尽，＊＊被支解后，人形尚可辨识。”白言看着欧格圣冷冷的说道。

　　欧格圣吓的魂都快丢了，一滩黄水从裤脚流了出来，居然吓尿了。

　　白言不削的看着欧格圣又玩味般的补充道：“忘记告诉你了，有严格的规定，一刀不能多，一道不能少，必须在第３６００刀才能死去，而且要把所有的肉割掉，因为有内脏，人并不会立刻死去。３６００刀后，要求出现一副完美的人体骨架。”

　　一旁的众人都被白言的表情和话语说的背后冒冷气，白言笑着对将水元霸气幻化成一副小刀，笑着自言自语的说道：“放心，虽然我没使用过这种酷刑，但是，我可以保证３６００刀下去之后，你依然还活着，而且最少可以活７天，这是我对你身为天龙人的优待。”

　　就在欧格圣绝望之际，传来一声叹息声：“唉，少主，且慢，听老夫的一席话，之后少主还坚持杀天龙人，我不会在阻拦！”

　　白言闻声看去，发现是强纳森，而欧格圣见有人在这时候还能帮自己说话，顿时投来感激之情。

　　强纳森看了一眼欧格圣无奈的摇了摇头，然后对白言说道：“少主，击杀这天龙人很简单，一刀下去，或者少主为了解恨，也可以使用凌迟，但是，我想为度假村的游客，还有被他抓获的奴隶们求情。”

　　“额”白言看着强纳森询问道：“说说你的理由！”

　　“少主，一旦这天龙人消失，或者死亡，那么世界海军政府，就会为了颜面，也为了威信，将他最后消失地方以度假村为中心点，击杀附近所有岛屿上的人，包括今天度假村所有的游客，服务人员，已经这里的海贼，还有他身边的护卫，加上所有被他收服的奴隶，这些人没有一个可以逃脱掉，也是世界海军政府给了天龙人这种权利，才导致天龙人的嚣张跋扈，没人敢惹！”强纳森解释道，语气中还带着对世界海军政府的不满。

　　白言闻言也皱起眉来，罗宾上前一步说道：“老公，强纳森说的很对，这并不是危言耸听，而是世界海军政府真的可以做出来！”

　　克里斯蒂娜也说道：“是的，不能为了这么一个人渣牺牲掉那么多人！”

　　白言看着欧格圣冷冷的说道：“让那么多人为你陪葬，简直是太看的起你了。”

　　欧格圣见有转机连忙求饶道：“别杀我，我什么都听你的。”

　　白言想了想最后狠狠的一跺脚，直接命令青龙豆笔，把欧格圣收为了奴隶，让欧格圣也尝尝做奴隶的滋味。欧格圣变成奴隶之后，连忙恭敬的称呼白言为：“主人！”

　　白言冷冷的对欧格圣说道：“我并没有打算放过你，如果你做的不好，小心我随时把你收回系统之中，到时候谁提你求情都不好使，我会让你知道什么叫凌迟。”

　　欧格圣连忙说道：“主人，饶命，我不敢．．”

　　白言对欧格圣下令说道：“从今天起，不许你在奴役任何奴隶，不许你在欺压那些普通人，如果做不到，后果自负。”

　　欧格圣连忙跪地磕头说道：“属下不敢．．”

　　白言又交代了几句，欧格圣都一一答应下来．．．．（未完待续。）

　　！！（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百六十六章：“至高贵族？”

﻿

　　ｑｉｄｉａｎ／？ｉｄ＝１００４０８０１８５＆ｃｉｄ＝３４３２９０１６６

　　白言想了想对可雅说道：“可雅，你过来为他把伤治愈了！”

　　可雅冷哼一声脸上写满了不悦，嘟嘟着嘴说道：“老公，我不想帮他治愈，我是站在你这边的！”

　　白言苦笑了一下，然后走到可雅身边用手摸了摸可雅的头笑着说道：“宝贝，你的心，我懂，但是，我有两点可以说明，第一点，杀了他真是太便宜他了，死罪免了活罪难逃，我会让他为他所犯下的错误谢罪。第二点，他是天龙人，你这样把他放出去，定然会引起不必要的麻烦。”

　　可雅闻言是懂非懂的点了点头说道：“那．．好吧，我听老公你的，老公有自己的做事原则，我相信你。”

　　说完可雅来到欧格圣的面前，伸出白皙的双手，运用她的恶魔果实能力，开始为欧格圣治愈伤势，这里是动漫世界，一切都那么神奇，索隆受那么致命的伤，都可以快速恢复，而欧格圣在可雅的治愈下，竟然以肉眼可见的速度恢复着，最后甚至连白言踢断的骨头，都恢复的完好如初。

　　欧格圣大喜，总算是保住性命了，就在这时，白言走到欧格圣的面前说道：“别太高兴了，你现在是我的人，只要我心念一动，不管你在那里，我都能让你瞬间出现在我的面前，如果，你敢违背我的命令，我随时可以要了你的性命，哪怕你躲进世界海军政府中，让三大将保护也是一样的后果，不信的话，你可以尝试一下。”

　　说道这里白言脸上露出玩味般的笑容继续说道：“但是，别怪我没提醒你，机会只有一次，因为你敢违抗我，我就让你体验到凌迟的美妙。这点，我可以对天发誓。”

　　欧格圣被白言吓的连连弯腰点头，让后面的众人看的目瞪口呆，从来都是高高在上的天龙人，在白言面前大气都不敢喘。

　　白言淡淡的一笑，一把抓住欧格圣的衣领，下一秒钟两个人出现在海贼世界之中，白言想了想对欧格圣说道：“我给你一分钟时间，你有多远给我跑多远。”

　　欧格圣一愣：“这．．．”然后看见白言微微眯眼，不敢在继续说下去，按照白言的命令，拼了命的跑。

　　白言默默的数着，估计一分钟时间，白言启动系统直接将欧格圣收回到系统之中，然后又把欧格圣召唤到自己面前，笑着对欧格圣说道：“看到没有，让你体验一下，你跑多远，只要我想，你的小命都掌握在我的手心中。”

　　欧格圣连连哈腰点头的说道：“主人，属下不敢。”

　　白言笑着拍了拍欧格圣嘴靠近他的耳朵说道：“你也可以找人杀我，但是，我可以保证你会死在我前面，至于你找的人，能不能杀的了我，那又是一回事。”

　　欧格圣真的怕了，连连摇头表自己的忠心。

　　白言笑着说道：“好了，你的那些狗腿子，正在疯狂的找你，现在我陪你过去。知道该如何说吧？”

　　欧格圣连连点头说道：“属下明白！”

　　白言带着欧格圣，很快就有护卫发现了白言和欧格圣，快速跑了过来，恭敬的对欧格圣说道：“大人，你没事吧，担心死我们了！”

　　欧格圣用鼻子哼了一声说道：“知道了，其他人呢？”

　　“其他人都在寻找大人你，如果再找不到，我们就打算通知世界海军政府了．．．”护卫连忙回答道。

　　“不用了，前面带路！”欧格圣又恢复他那趾高气扬的样子。

　　护卫连忙点头，看了一眼白言，询问道：“这位是？”

　　“啪！”的一声，欧格圣狠狠的打在护卫的脸上说道：“这位是我的少主，你给我恭敬点！”

　　护卫一只手捂着被欧格圣打的发疼的脸，吃惊的看着白言，欧格圣是天龙人中的贵族，而天龙人中也有高低之分，虽然没见过白言，但是，欧格圣说是他的少主，那就是天龙人中权利位置高高在上的贵族中的贵族。

　　护卫连忙对着白言恭恭敬敬的行了一礼，然后不敢再多言，在前面带路，同时用电话虫通知护卫长：“喂，护卫长马丁，是我爱曼纽，我发现了欧格圣大人，同时还有天龙人中的贵族也在，请求火速过来保护！”

　　“什么？你发现了欧格圣大人，还有．．．天龙人贵族？”电话虫传来护卫长马丁的声音。

　　“是的！”

　　“啊！快告诉我位置，我现在就带人过去！”

　　“我的位置在跳水台东面！”

　　“马上到！”

　　挂断了电话虫，很快就见一群人冲冲忙忙的赶了过来，为首的是一个将近３米高的大汉，皮肤黝黑，一身爆炸性的肌肉，没有穿上衣，下身一条黑色的裤子，他老远就看到欧格圣还有护卫爱曼纽，毫无疑问边上一身黑衣的就是电话虫中提到的天龙人贵族。

　　马丁带着众人来到近前，先是对欧格圣行礼，然后出声问道：“大人，你没事吧，是属下的失职，没有人敢冒犯你吧？”

　　欧格圣对别人都是爱答不理的，唯独对这马丁还算不错，笑着说道：“嗯，我刚刚看到了少主，所以情急之下没有跟你们说，过去跟少主见礼，聊了几句，我是天龙人，有谁敢冒犯我！”

　　马丁眨了眨眼睛，欧格圣身为天龙人，虽然不是站在顶端的贵族，需要他去见礼的人，这世界上可不多，毫无疑问，被欧格圣称为“少主”的眼前年轻人，绝对是天龙人中至高的贵族。

　　马丁连忙对白言躬身施礼说道：“再下欧格圣大人护卫队队长马丁，见过大人！”

　　白言“嗯”了一声，一点没有给面子，但是，马丁等人却不这么想，至高贵族，就是这种范。

　　欧格圣连忙笑着讨好的对白言说道：“少主，要不要进里面休息一下？”

　　白言摆了摆手说道：“带我去看看你抓的那些人，还有奴隶！”

　　欧格圣闻言连忙点头说道：“是，少主！”然后看向护卫长马丁说道：“还不快前面带路！”（未完待续。）

　　（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｇｇｙｙ１２２２１（按住三秒复制）下载小说客户端！

第一百六十七章：“奴隶在天龙人手中的作用！”

﻿

　　在一众护卫的保护下，白言和欧格圣先是来到了码头之上，这里有很多来度假村的游客，被强行扣押在这里。

　　白言看了看说道：“欧格圣，知道如何做吧？不用我再教你了吧？”

　　欧格圣连忙点头称：“少主放心，属下明白！”

　　所有人都被震惊了，欧格圣在这人面前称乎自己为“属下？”包括欧格圣的护卫，而马丁却露出了一丝笑容，他刚刚的猜测没错，这青年就是天龙人中的至高贵族。

　　欧格圣对身边的护卫喊道：“把他们都给我放了吧，至于受伤的，抬下去医治！”

　　护卫们都一愣，但是没有人敢违背欧格圣的话，连忙将这些游客给释放了，这些游客愣了一下，然后二话不说直接跳上船，有的直接跳到海里，向着自己的船游去，有些人都恨爹妈少生了两跳腿。玩命般的逃跑，生怕自己跑慢了，欧格圣在改变主意，抓她们回去当天龙人的奴隶！

　　被扣押的游客呼啦一下都跑了，只留下地上几个之前，欧格圣选奴隶反抗，被打伤的游客，护卫们又上前将这些人抬走，进行医治。

　　欧格圣连忙看向白言恭敬的说道：“少主，还有什么吩咐？”

　　白言微微皱眉，欧格圣吓冷汗都流下来了，想了想急忙说道：“我想起来了！”

　　然后欧格圣对马丁喊道：“将我这次抓的奴隶都带出来。”

　　马丁点头带人去欧格圣的船上，去带那些奴隶，欧格圣笑着对白言说道：“少主，咱们去里面等吧，奴隶有点多！”

　　白言点了点头，然后欧格圣对一旁的多郎喊道：“去准备最好的包厢！招待少主！”

　　多郎一愣，心中很是疑惑，白言不是自己的主人吗？怎么这么大一会功夫又变成了天龙人的少主？难道，白言原本就是天龙人来这里玩的？心中很多疑惑不解，但是，他知道什么该问，什么不该问。连忙在前面带路，一边吩咐属下安排最好的包厢。

　　很快在多郎的带领下，来到一间豪华的包厢，白言坐在柔软的沙发上，而欧格圣没有白言的允许，只能站在一旁，而其他就更不敢坐了。

　　服务员快速的端上精致的果盘，还有各种糕点，已经红酒等饮品。多郎为白言倒了一杯红酒，白言一边品尝着一边等着。

　　很快马丁和一群护卫手中握着铁链，铁链的另一头项圈上都是一个又一个的奴隶，让白言吃惊的事，足足有近百名奴隶，这里面有小萝莉，有漂亮的美女，甚至还有很多男＊＊隶。

　　看着眼前一众的奴隶，一个个催头丧气，甚至有些还在默默的抹眼泪，白言微微皱眉，对着欧格圣招了招手，欧格圣立刻来到白言身前，白言疑惑的小声问道：“这些都是你的奴隶？你要这么多奴隶做什么？”

　　欧格圣连忙恭敬的回答道：“少主，这些都是我这次出海扑到的奴隶。少主有所不知，在我们天龙人中，奴隶的数量，品质，都是判断权利和实力的象征，还有就是我们常常用奴隶来做交易，而奴隶也分等级，极品，优等，高等，中等和下等，用奴隶交易自己喜欢的物品，奴隶，恶魔果实，金钱等，就相当于平民中的货币。”

　　白言顿时怒火焚烧，这些天龙人简直就是垃圾，竟然把活生生的人当成物品进行交易？丧心病狂啊！

　　白言冷声说道：“这些人，都是你在那里捕获的？”

　　“回禀少主，有海上航行遇见的，也有经过岛屿停留时捕获的。”欧格圣没敢隐瞒，老老实实地回答。

　　白言冷哼一声，将手中的红酒杯重重的摔在地下，然后，站了起来，无意中白言看到两个貌似熟悉的身影，微微皱眉，想了想自己并没有见过这些人，但是为什么有熟悉的感觉，很快白言想到了，自己抽取的任务之中，有照片，而这两个熟悉的身影，就是自己的任务目标。

　　【莉娜】和【萨尤】莉娜看起只有５岁左右的样子，而萨尤也就７、８岁的样子，莉娜大大的眼睛，胖嘟嘟的小脸很是卡哇伊，而萨尤看起来虽然年纪很小，但是也是一个美人坯子。

　　没想到居然在这里遇见她们姐妹，而且还被欧格圣给捕获成为奴隶。白言走到莉娜面前笑着说道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

　　莉娜倔犟的侧过脸不理睬白言，白言苦笑了一下说道：“你是不是叫莉娜？”

　　小萝莉莉娜一愣，看向白言疑惑的说道：“你怎么知道我的名字？”

　　一旁的萨尤皱眉说道：“莉娜，不要相信他，他跟那个坏蛋是一伙的！”

　　白言苦笑了一下解释道：“我不是坏人，我是来帮助你们的，真的！”

　　莉娜眨了眨可爱的大眼睛，看向白言说道：“真的吗？我不想做奴隶，你可不可以不让我做奴隶？”

　　白言看着莉娜点了点头，然后抬头看向手中握着莉娜铁链的护卫冷声说道：“还不快将她的项圈去掉！”

　　那名护卫一愣，然后苦着脸看向一旁的欧格圣，欧格圣吓了一跳，急忙跑过来对着这名护卫就是一脚，怒声吼道：“你没见少主的话吗？看我做什么，少主让你们做什么就给我乖乖的做什么。”

　　护卫连忙从腰间掏出一大窜的钥匙，又查看了一下莉娜项圈上的数字，找到钥匙“咔嚓”一声，解开了莉娜脖子上的项圈，莉娜顿时高兴的欢呼了一声，看向白言说道：“好心的大哥哥，你能不能让他们把萨尤姐也给放了啊？”

　　白言伸出手，莉娜下意识的向躲，但是看了一眼萨尤姐，紧紧的闭上了眼睛，站在了那里，白言用手摸了摸莉娜的头笑着说道：“当然可以了，我现在就让他们放了你姐姐。”

　　白言抬起头看向那名护卫冷声说道：“还等什么呢？放人！”

　　那名护卫这次没有再犹豫连忙查看萨尤的项圈，用钥匙解开了萨尤脖子上的项圈。（未完待续。）

　　、＋＋（本站打造免费无错误无广告小说ＡＰＰ上线啦！已经有３００万的道友选择了本站ＡＰＰ，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号

　　ｘｈｓｊｙｄ

　　（按住三秒复制）下载小说客户端【

第一百六十八章：“释放奴隶！”

﻿

　　白言笑着伸出手将小萝莉莉娜和萨尤给抱了起来，两个小萝莉都很惊慌，有些害怕和不安，但是，很快发现白言并不是要伤害她们。

　　莉娜眨了眨水汪汪的大眼睛，看了看其他奴隶，鼓足勇气对白言说道：“好心的大哥哥，你可不可以将她们也给放了，她们都好可怜的。”

　　白言笑着点了点头说道：“好，今天听莉娜的，你说放咱们就全放了！”

　　本来白言就要放了这些奴隶，现在小萝莉莉娜提出来了，正好拉进一下关系，何乐而不为呢。

　　白言对欧格圣说道：“听见没？全都放了！”

　　“是，少主！”欧格圣连忙恭敬的说道。顿时，所有的奴隶都兴奋起来，看到了曙光。

　　“等一下！”莉娜却叫住了欧格圣。

　　欧格圣身为天龙人，这里他除了怕白言，其他人，他根本看不上，所以看向白言。

　　白言笑着对莉娜询问道：“又怎么了？有什么问题吗？”

　　莉娜点了点头说道：“好心的大哥哥，那些人被放他们走！”

　　白言“额”了一声笑着说道：“为什么啊？”

　　莉娜看着白言缓缓的说道：“他们恶名昭彰的海贼，而且很坏很坏，放了他们，他们有该到处做坏事了。”

　　白言淡淡的一笑说道：“欧格圣，听见没？除了海贼以外其他奴隶都放掉吧。”

　　奴隶中的海贼顿时传来不满的声音，可是很快就被马丁等护卫给打的不敢在出声，而一名接着一名奴隶被释放，她们全都是女人和小萝莉，第一个被解掉奴隶项圈的女人，来到白言身前，对着白言恭敬的施了一礼，道了一声“谢谢”，然后离开。

　　因为没有白言的出现，她们很有可能伦为一辈子的奴隶，所以不管白言是什么人，是什么身份，她只知道，这一刻是白言解救了她。

　　有了第一个，后面被解掉项圈的奴隶，都纷纷对白言行礼道谢，才离开。

　　很快除了海贼，那些奴隶都被释放了，欧格圣看了看对马丁下令道：“把这海贼奴隶重新压回船上。”

　　然后欧格圣笑嘻嘻的看向白言询问道：“少主，你看还有什么要我做的？”

　　白言笑着对欧格圣说道：“你做的很好，叫你的护卫都下去，不要打扰我们，我和你说点重要的事情。”

　　欧格圣闻言立刻对马丁吩咐道：“我要和少主说点重要的事，没我的吩咐你们谁也不许擅自进来。”

　　“遵命，大人！”马丁立刻恭敬的说道，然后对着其他护卫招了招手，然后所有的护卫退了出去，马丁微笑着将门关上，带着护卫在门口把守。

　　欧格圣笑着看向白言刚要说话，白言瞬间原地消失，与此同时，怀中的两个小萝莉莉娜和萨尤也被带进了系统空间之中，而欧格圣也被带了进来。

　　白言进入系统空间，直接使用系统将两个小萝莉按照任务要求收进了后宫之中，然后，吩咐可雅为两个小萝莉治疗。

　　白言冷笑着转过身，二话不说直接对着欧格圣，又是一顿暴打，欧格圣被打的如同杀猪一般的惨叫．．．

　　暴打了一会，强纳森出手将白言拉开苦笑着说道：“少主，先消消气，在打下去，欧格圣就要被你给打死了。”

　　娜美笑着来到欧格圣面前说道：“你又惹什么货了？不然我老公不会无缘无故的打你？”

　　欧格圣也一脸的迷茫，看向娜美说道：“帮我求求情，我刚刚什么都没做啊，完全按照少主的吩咐做事的。”

　　娜美眼珠一转笑着对欧格圣说道：“我到是可以帮你，只不过你肯出多少钱？”

　　欧格圣一愣，反应了过来急忙对娜美说道：“我船上有很多钱和宝藏，都送给你。”

　　娜美闻言嘿嘿一笑说道：“成交。”

　　然后娜美跑到白言身边笑着询问道：“老公，这家伙做了什么？你这么生气？”

　　白言看着欧格圣冷哼一声说道：“莉娜和萨尤的身上都是伤痕，这些伤一定是这家伙干的，居然如此狠毒，对那么可爱的小女孩都下的去手，简直禽兽不如！”

　　娜美闻言一愣，看向一旁的可雅，可雅点了点头说道：“我刚刚为她们治愈的时候，确实她们姐妹身上伤痕累累。”

　　娜美闻言点了点头，转身对着欧格圣又是一顿拳打脚踢，娜美虽然十分爱财，但是，也要看什么事，有些事在娜美的心中远比钱要重要的多。

　　罗宾急忙又将娜美给拉开，白言看向欧格圣冷声问道：“她们身上的伤，是不是你做的？”

　　“这个．．．”欧格圣苦着脸看着白言。

　　“快说，是不是还想挨打？”白言气愤的吼道。

　　“是我做的．．．”话还没说完，又被白言暴打一顿。白言感觉打的差不多了，对可雅说道：“辛苦你，把他治愈好。”

　　可雅依旧那么善解人意，点了点头运用果实能力，快速的帮欧格圣治愈好伤势。治愈完毕又多着白言点了点头。

　　白言又冲过去对着欧格圣一顿暴打，看的所以人都愣住了，可雅疑惑的说道：“老公，刚刚不是你让我帮他治愈的吗？怎么又打上了？”

　　“额，我刚刚是怕这家伙不禁打，再一下死过去，你治愈好他，我心中就有底了，不至于被我一次打死！”白言笑着解释道。

　　众人你看我，我看你，一阵无语，少主平时一副很好说话的样子，对他们也都十分友好，从来不发火，今天算是彻底见识到了，白言一旦发火后果很严重。

　　白言走过去一把抓住欧格圣的衣领，欧格圣以为白言又要揍他，吓的连连求饶道：“少主，别打了，我知道错了，再也不敢了，饶了我吧．．．”

　　白言目光冰冷，看着欧格圣如入冰窟，白言冷声说道：“你为什么打她们？”

　　欧格圣狠狠的吞了口口水，看这白言那副能杀了他的样子，是真的打内心害怕，不敢欺骗白言，老老实实地交代了，原来，欧格圣小的时候常常被一个至高贵族殴打，而他也产生了心里阴影，所以他用殴打小萝莉的方法，来寻求ＢＴ的心里快感。（未完待续。）

　　＝＝（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号

　　ｘｉａｏｓｈｕｏｋｅｈｕｄｕａｎ（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。

第一百六十九章：【复制恶魔果实】~【克隆恶魔果实】

﻿

　　白言冷哼了一声又询问道：“除了殴打，你还有没有对她们做其他的事？”

　　“其他的事？”欧格圣疑惑的看向白言，很是不解。

　　“装什么糊涂，大家都是男人，你知道我在说什么？”白言知道很多男人对小萝莉情有独钟，而且喜欢对她们，那种男人ＬＯＶＥ做的事。

　　欧格圣立刻明白了过来，知道白言的意思，连忙摇头说道：“这个真的没有，我对美女奴隶做过，但是没有对她们姐妹和其他的小萝莉做过。”

　　白言冷哼了一声，将欧格圣丢在一旁，笑着对可雅说道：“行了，今天他也该长记性了，治愈他的伤势吧？”

　　可雅点了点头，再次为欧格圣治愈了伤势，白言想了想直接将欧格圣丢出了系统空间，白言来到小萝莉莉娜的后宫之中，并且身边带着小萝莉蜜雪莉，爱莎和莉露，４个小萝莉很快成为了朋友。

　　白言打开了莉娜的后宫宝箱：“叮～系统提示：宿主成功开启后宫宝箱，获得恶魔果实，复制果实。”

　　【复制果实：超人系统恶魔果实，可以复制出３个恶魔果实能力者的果实能力为己用。复制别人的第一颗恶魔果实可以拥有百分之７５的能力效果，第二颗复制果实效果达到百分之５０，第三颗复制果实能力百分之３０！】

　　白言听了一旁系统精灵青龙豆笔的解释，不由的暗暗咋舌，这果实要是给别人，或许效果很一般，别人怎么可能让你复制他的果实能力，但是，在白言手中就不同的了，白言可以复制的果实能力有很多可以选择。

　　白言看了看一旁的莉娜笑着将莉娜招呼了过来，然后又为莉娜抽了１０颗恶魔果实，都是动物系的，结果，莉娜想了想选择了一颗企鹅果实。

　　白言又将卡门召唤了过来，让卡门将复制果实和企鹅果实合成一颗双系恶魔果实，给小萝莉莉娜食用，小萝莉哭着脸将合成的恶魔果实吃了下去。

　　然后白言，想了想带着莉娜，第一个找到了罗宾，对罗宾说明了莉娜的复制果实能力，白言的想法是让莉娜复制罗宾的火凰恶魔果实能力，罗宾表示同意。

　　白言将莉娜拉了过去，笑着对莉娜说名自己的意思，莉娜点了点头，使用复制果实能力，成功的复制了罗宾的火凰恶魔果实。

　　然后，白言有将小萝莉莉露招呼了过来，让莉娜再次复制了莉露的顶级凶兽饕餮果实能力。

　　一共就三颗顶级果实，罗宾火凰果实和娜美的朱雀果实差不多，所以复制罗宾的火凰就ＯＫ了，再复制了饕餮果实能力，最后一样白言有点犯难了，不知道如何选择好。

　　可选的果实能力也不少，但是，最先考虑的当然是自然系，娜美的响雷果实，罗宾的暴风果实，蜜雪莉的海神果实，爱莎的云云果实，还有一颗猫人兄弟战死之后，系统回收的土土果实。

　　想了想最后的决定权利留给小萝莉自己选择，莉娜想了想最后居然选择了爱莎的云云果实，这让白言连连摇头，云云果实虽然同样是自然系，但是比起响雷果实，海神果实，暴风果实，可差远了。

　　但是，小萝莉自己做了选择，就随她吧，白言又带着众女来到萨尤的后宫，成功的开启的后宫宝箱。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功开启后宫宝箱，获得超人系恶魔果实【克隆果实】！”

　　白言一愣然后看向一旁的青龙豆笔，青龙豆笔笑着说道：“【克隆果实，超人系恶魔果实，果实能力，克隆术，可以克隆任何人，克隆数量最大Ｘ７，被克隆出来的人物也叫傀儡，傀儡的体格，相貌与真实人物一模一样，因为傀儡，没有智商，无法说话，一切行动力由克隆果实能力者下达指挥，克隆人物的时候，会随机获得真实人物的战斗力百分比，最高百分之１００，最低百分之２０，同时克隆真实人物的恶魔果实能力，霸气等所有技能。】”

　　白言忍不住爆了句粗口：“我ＫＡＯ，这果实也够牛掰的，要是克隆出来的傀儡，拥有智商能讲话，那就完美了。”

　　青龙豆笔笑着说道：“这样也很不错，主人你想啊，如果克隆你或者娜美，罗宾，蜜雪莉或者爱莎，已经莉露和佩罗娜，出现１００分百完美克隆，那么就等同与瞬间多出来７个超级主力。而且，克隆傀儡死掉了，还可以重新克隆，可以以假乱真。”

　　白言笑着点了点头，对于克隆果实能力也十分满意，然后笑着将萨尤抱了过来，同样给出了１０颗恶魔果实让萨尤自己选择。

　　萨尤想了想选择了一颗动物系松鼠恶魔果实，克里斯蒂娜很喜欢萨尤，想了想对白言说道：“老公，既然是合成，那不如把那颗自然系土土果实也给萨尤吧，这样可以增强萨尤自身的防御能力。”

　　白言想了想点了点头，看向一旁的莉娜说道：“土土果实给萨尤，你没有意见吧？”

　　莉娜笑着摇了摇头说道：“给萨尤姐姐吧，我有复制果实，复制出来那么多能力，我不需要土土果实。”

　　白言笑着摸了摸莉娜的头，然后看向卡门，卡门嘟嘟着嘴说道：“算这个，老公你欠我三个愿望！”

　　白言这才想起来，答应过卡门，每次合成恶魔果实，满足卡门一个愿望，这么快就欠三个了，笑着说道：“好老婆，我知道了，有愿望的时候告诉老公，我一定帮你实现。”

　　卡门这才微笑着将三颗恶魔果实合成一颗，然后又萨尤食用三系恶魔果实，瞬间白言的老婆军团之中有多出来两个无敌的小萝莉。

　　运用好了果实能力，她们的战斗力可以直逼娜美和罗宾了。白言突然想了起来，原著之后，这对小萝莉姐妹也被作者赋予了很厉害的东西，莉娜有一只听她话的海狸猫，而萨尤和莉娜还通过她们父亲留下的笔记，可以制作出宝石来。想到这里，白言就兴奋了起来．．．．（未完待续。）

　　－－（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｘｕａｎｈｕａｎ１１（按住三秒复制）安装手机阅读器！

第一百七十章：“乾隆帝的龙袍！红宝石魔法杖！”

﻿

　　白言伸出手将莉娜和萨尤给抱了起来，然后笑着对两个小萝莉说道：“我来问你们，你们的父亲呢？”

　　莉娜闻言有些伤感的说道：“他已经死了！”

　　“什么？？他死了？”白言无比的吃惊，记得原著之中莉娜的父亲，只是说消失了，而并没有提起已经死亡啊？但是在原著之中，莉娜和萨尤的父亲最后也没有回来。

　　白言轻叹了一口气，在莉娜的可爱小脸上亲了一口柔声说道：“那以后你们就跟在我身边，这里就是你们的家，我和其他姐姐们会好好对待你们的。”

　　白言之所以这么说，是有想过的，这一对萝莉姐妹还小，如果她们的父亲还在，就帮她们找到父亲，这里要说明一点，小萝莉姐妹已经没有母亲了，是父亲抚养长大的，而且她们年龄还小，现在只能将她们姐妹带走了。

　　萨尤看着白言说道：“父亲离开后，遗物只留下了这个。”说着萨尤从身上掏出一个小小的笔记本。

　　白言当然知道这小小笔记本之中记录了什么，笑着对萨尤说道：“这个应该是你父亲留下的研究记录，好好保存吧。”

　　白言虽然想让这对萝莉姐妹研制如何制作宝石，但是，和她们向于之后，白言就打消了这个想法，这对萝莉姐妹太可怜了，还是让她们自由成长吧。

　　一旁可雅已经将欧格圣治愈完毕，白言想了想带着欧格圣离开系统空间，白言看了看对欧格圣说道：“叫人给我安排一个房间。”

　　欧格圣是现在是真的怕了白言，动不动自己就被胖揍一顿，连忙打开包厢的门，让护卫将多郎叫了过来，为白言安排了度假村最豪华的房间。

　　白言来到房间之后，又将奴隶战将和老婆军团都召唤了出来，打算让他们在这度假村好好的休息几天，让多郎为众人安排房间。

　　白言突然想到了一个问题，闹这么大动静，路飞等人，怎么一直没出现？带着疑问，白言将多郎和欧格圣叫了过来，然后直接对他们说明，自己要在度假村寻找路飞等人。

　　多郎很快就通过电话虫知道路飞等人所在，毕竟路飞现在也是３亿悬赏的海贼，就连乔巴身上都有赏金。多郎在前面带路，白言没有人欧格圣跟去。

　　第一个找到的是路飞，这家伙在餐厅吃成了一个球型，躺在地上呼呼大睡，白言一扶额头，这家伙要不是橡胶人，估计早活活的把自己给撑死了。

　　第二个找到的是山治，这度假村之中也有女服务员，而领班是一个金发的美女叫伊芙，长的极其漂亮，穿了一身黑色的小西装，很有气质的美女，而山治为了泡妞，竟然谎称自己应聘厨师，在接近伊芙。

　　白言轻叹了一口气，表示无奈，这山治什么都好，就是好色的程度让人无语，接下来是索隆，这家伙在度假村的修炼温泉中一直在修炼，都不知道外面发生了什么。

　　费兰奇在可乐温泉，布鲁克在牛奶温泉，自从白言告诉布鲁克牛奶对骨头有好处之后，这家伙就记住了，听说这里有牛奶温泉，就跑来享受了。

　　最后是乔巴，乔巴竟然在抱着书，在那里听老者讲解温泉治病的一些内容。

　　白言想了想从欧格圣蹬上度假村，到现在也没用多少时间，而这些家伙都被自己喜欢的事，所吸引又不惧怕天龙人，所以并没有惊动他们。

　　白言笑了笑也没打扰他们，返回去寻找自己的老婆们，开始好好的享受度假村，这里温泉最出名，那必须要泡温泉啊，让多郎安排了一个私人温泉，带着搂着老婆去泡温泉。

　　时间过的很快，一转眼７天时间过去了，众人在度假村看到糖果雨，一种七彩的云，掉落下来的是各种颜色的糖果，白言也很是好奇的用手接了一颗糖果，放进口中，吃起来跟软糖一般的感觉很甜。

　　众人在这里过了７天难得的安静，享受的日子，弄的大家都有些舍不得离开了，但是，必须离开，路飞等人已经蹬上阳光号，而白言带着老婆军团和奴隶战将蹬上了逍遥号。

　　多郎和欧格圣带着一众人来为白言送别，这度假村虽然名义上还是欧格圣的资产，实际上已经划分到了白言名下，而白言也毫不客气的将欧格圣扑奴船上的贝利币，宝藏，全部收走，最后，又拿了度假村一年的收入１００亿贝利币。

　　可谓是大丰收，开始了新的航行，下一站【鱼人岛】，而白言想了想进入系统空间，进行了疯狂的抽奖，最开始是物品抽取。

　　“叮～恭喜宿主成功进行物品抽取，获得物品乾隆帝的龙袍！”

　　白言一愣，忍不住爆了句粗口：“你大ＹＥ的，这东西给老子又鬼用？”随手丢在一旁，继续抽取。

　　“叮～恭喜宿主成功进行物品抽取，获得物品来自【魔法少女世界】伊利亚使用的红宝石魔法杖！提示，此物品为绑定物品，非伊利亚本人无法使用。”

　　“我日龙了，绑定物品，那还有毛用？”想了想一会给小萝莉们当玩具玩吧。

　　“叮～恭喜宿主成功进行物品抽取，获得物品来自【三国】中张飞使用的丈八蛇矛枪！”

　　白言快哭了，这都是什么鬼东西？难道自己上厕所没洗手？想了想跑去洗了洗手，继续抽取物品。

　　“叮～金筷子一副。”

　　“叮～经济型汽车一辆！”

　　“叮～六筒火神炮一架！”

　　“叮～栽云宝剑，叮～扩音喇叭一个，叮～防风打火机一个，叮～叮．．．系统抽取的声音不绝于耳。

　　白言一声怒吼：“该死的青龙豆笔，你给我滚过来。”

　　青龙豆笔的身影瞬间出现在白言身前的上空，经过这段时间的成长，豆笔身子比原来大了不少，但是，距离真正的神龙还远着呢。

　　豆笔眨了眨眼睛看向白言询问道：“主人，叫我什么事？我正睡的香呢。”

　　“睡什么睡，起来嗨！我来问你，这物品抽取系统，是不是专门设置来坑老子钱的？”白言愤怒的喊道。（未完待续。）

　　（作者通知：请使用小说ＡＰＰ阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验

　　请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百七十一章：“霸气升级卡！”

﻿

　　青龙豆笔笑着说道：“谁说的，里面可有不少好东西，具体是什么，我可不能说。要怪，只能怪你手气不好，人品不行！”

　　白言猛的身子一纵瞬间身影爆射向青龙，青龙豆笔化成一道闪电瞬间消失在原地，白言气鼓鼓的使用水元霸气幻化的翅膀站在空中，用手一指青龙豆笔说道：“你丫的给我过来，我保证不打死你。”

　　青龙豆笔连连摇头说道：“我才没那么傻，主人，说真的，这物品抽取之中，确实有很多逆天级别的存在，你没抽动，这不能怪我啊？”

　　白言轻叹了一口气，突然脑子灵光一闪，笑着说道：“你说老子运气不好，那我试试别人的手气。”

　　说完，白言将自己的老婆军团都召唤了过来，加上新加入的萨尤和莉娜，正好２３人。

　　白言笑着将她们召唤过来的意思说明，让她们每个人抽一次，看看能不能抽出来好东西，要知道这物品抽取可不便宜，一次１亿贝利币呢，白言能不心疼吗！

　　众老婆闻言都很兴奋，一个个摩拳擦掌跃跃欲试，随着系统连续响了２３次，每个老婆都帮白言抽了一样物品。

　　老婆们站成一排，白言一个个检查，青龙豆笔落在白言的肩膀上，有点领导视察的感觉。

　　“强光手电筒！”白言看着罗宾手中抽到的物品，摇了摇头。

　　“＊＊＊动作爱情教育片全集！”白言一愣，差点没被娜美手中的物品给雷倒。

　　“止咳糖浆一箱！”

　　“手机一部！”

　　“键盘鼠标一套！”

　　．．．．．．

　　“咦，这是什么？”当白言看到卡莉法抽到的物品，愣在了那里。

　　卡莉法手中是一本书，而书看起来十分的古老，甚至有些破损，白言小心的拿了起来，【符】只有一个字，白言疑惑的看向青龙询问道：“这书是干嘛的？”

　　青龙看了看说道：“这东西还不错，是一本古老的符纸制造书籍，通过画出来不同的符纸，制造出来不同功效的符。”

　　“额，也就是书，还是垃圾？”白言苦笑了一下，有点失望的说道。

　　“谁说的，这本书中记载的，速度符，力量符，体力符，已经爆破符，都还不错，可以起到辅助的作用！”青龙豆笔反驳道。

　　“你大ＹＥ的，可是，我上那里找符纸去，还有画符用的材料？”白言不满的说道。

　　“嘿嘿，这个简单，可以找我兑换，给我一亿贝利币，我给你足够的材料。”青龙豆笔笑着说道。

　　“你有？”白言惊讶的看着青龙豆笔？

　　“不是我有，是系统空间之中有，我可以帮你兑换，你这么多老婆呢，让她们没事玩着玩，看谁有兴趣，让谁去学去制造。”青龙豆笔笑说道。

　　、结果，众女都愿意去学去制做，毕竟航海的日子很漫长，时间很多，白言想了想将这书给了可雅，让她没事带着众女学习制做符。

　　接着查看，最后，还真的让白言发现了两样好东西，乔茜抽到的３个替身娃娃，这东西可以代替本人死亡一次，但是，要提前写上该人的名字，白言自己已经有一个了，想了想写上了可雅、蜜雪莉和爱莎的名字，因为三女常常帮自己战斗，而娜美和罗宾因为果实的能力，拥有不死的功效，不需要。

　　另外一样霸气升级卡，可以将霸气提升一级，白言想了想，自己目前拥有水元霸气，见闻色霸气【心网】见闻色霸气【兽语】，以及武装色霸气。

　　见闻色霸气【心网】和【兽语】直接被白言排除在外，最后，就剩下武装色霸气和水元霸气。想了想白言最后犹豫再三，选择了升级水元霸气，因为武装色霸气，白言对它有些了解，除了身体变黑，争强自身的防御能力，就是可以攻击自然系恶魔果实能力者。

　　而水元霸气，这东西自己和强纳森研究了很久，对于这种从来没出现过的霸气，了解的太少了，升级水元霸气，看看会有什么效果。

　　直接让青龙豆笔帮自己将水元霸气进行升级：“叮～系统提示：宿主成功使用霸气升级卡，将水元霸气升级，现在水元霸气高级，还可以继续升级，下一级大师级。”

　　升级之后，白言脑子中多了很多东西，全是关于水元霸气的知识，顿时让白言兴奋不已，只见白言手中出现一团海水，瞬间控制水元霸气，将海水覆盖自己身上，快速的凝结出一套又海水凝聚成的铠甲，然后瞬间由水变成冰，幻化出一套冰甲。

　　而且，白言还领悟了水球术，冰枪术，冻结术，水雾术，水滴术，水泡术，水花术，水柱术，水箭，水矛刺，水雾障．．．．等等一系类的水系魔法。

　　让白言对于水元霸气有了全新的理解，这种霸气，就类似与魔法世界之中的水系魔法，很相识，但是，区别再与不用像魔法师那般进行魔法咒语吟唱，相当与瞬发魔法。

　　让白言对水元霸气更加喜欢，真想升到顶级看看能达到什么样的效果。

　　除了这两样以外，其他抽到的都是垃圾，白言已经很满意了，于是带着老婆们，进行恶魔果实抽取。这次白言也加入，让青龙豆笔也加入，这样正好可以抽２５次，也就是说２５颗恶魔果实。

　　随着叮叮～～不绝于耳的系统提示音，２５颗恶魔果实，很快抽取完毕。

　　白言看了看自己手中的恶魔果实，青龙豆笔介绍道：“主人，你手中的是动物系羚羊果实，不咋滴！”

　　“你妹的，那你抽的是什么果实？”白言郁闷的看向青龙豆笔。

　　“我这个比你的强那么一点，超人系恶魔果实干扰果实，可以干扰敌人的意志力。”青龙豆笔得意的笑着说道。

　　“额，也不咋滴嘛！”白言不削的笑着说道。

　　“好了，咱们看看你的老婆们手气咋样？”青龙豆笔立刻转移话题。

　　“动物系恶魔果实白熊果实！”

　　“动物吸恶魔果实穿山甲果实！”

　　“超人系恶魔果实病毒果实！”（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！）

第一百七十二章：“【天使恶魔果实】~【暗黑独角兽恶魔果实】”

﻿

　　白言将２５颗恶魔果实全部看了一遍，其中动物系恶魔果实占据了三分之二，然后就是超人系，自然系恶魔果实一颗没有。

　　但是，还是有意外惊喜的，莫蒂抽到了一颗顶级恶魔果实，天使果实，食用之后，可以召唤出一男一女２个１２翼天使帮助能力者作战。

　　另外一颗是卡门抽到的，顶级凶兽系恶魔果实暗黑独角兽果实，白言愣了愣询问道：“豆笔，凶兽之中有这种凶兽吗？”

　　“这你就不知道了吧，暗黑独角兽其实，它乃是凶兽梦魇和西方的独角兽繁殖的后代，拥有使用暗黑魔法的能力，但是无法跟东方的神兽比拟，属于下等凶兽。”青龙豆笔解释道。

　　白言点了点头，就算是下等的凶兽，那也是凶兽啊，比起那些垃圾的动物系果实强出了不知道多少倍。又看了看莫蒂和卡门，笑着对两女说道：“既然是你们抽出来的，那就送给你们了。”

　　两女顿时开心不已，莫蒂和卡门跟在白言身边也挺长时间了，随着娜美，罗宾、蜜雪莉等几个女孩实力暴涨，可以帮助白言战斗，她们心中也很羡慕，也想拥有强大的力量。

　　白言先将莫蒂体内的七彩泡泡果实抽了出来，然后让卡门运用吞吞果实能力，将七彩泡泡和天使果实合成，莫蒂食用之后，瞬间召唤出了２个１２翼大天使，男天使手中拿了一把大剑，背后１２翼天使翅膀，显得威严圣洁。

　　女天使手中拿了一根长长的魔法杖，上面镶嵌着一颗红色的宝石，美轮美奂。

　　两名１２翼天使缓缓降落在莫蒂身边，听从莫蒂的命令，莫蒂很喜欢这天使果实的能力。

　　下面就轮到了卡门了，白言急忙翻找了半天，终于找到一张恶魔果实合成卡，自从有了卡门的吞吞果实，之前抽到的恶魔果实合成卡就没有多大用途了，还有剩下一张，不然没有吞吞果实，还不好合成呢。

　　将吞吞果实抽了出来，然后使用恶魔果实合成卡，将吞吞果实和暗黑独角兽果实合成，由卡门食用，卡门食用之后，使用暗黑独角兽果实能力。

　　瞬间一头全身漆黑的高头大马出现在众人眼前，它的眼睛是幽蓝色的，如同黑夜之中的两颗宝石，头上长了一根有些弯曲的独角，随着一声马鸣，竟然张开了一对黑色的羽翼。马蹄在地上狠狠的刨了两下，展开羽翼飞到空中，在空中盘旋了两圈，落在卡门的身边。

　　卡门十分喜爱的伸出手摸了摸暗黑独角兽的头，暗黑独角兽刚刚凶暴的气息瞬间消失不见，在卡门面前十分听好。

　　卡门迫不及待的对白言说道：“老公，带我们出系统空间，我要让它带着我飞上天空。”

　　白言笑着点了点头，带着众人退出系统空间，卡门一出系统空间，就翻身跳到了暗黑独角兽的背上，暗黑独角兽一声马鸣，跑了几步展开黑色的羽翼，载着卡门飞上了高空。

　　卡门坐在暗黑独角兽的背上，大声的呼喊，玩的不亦乐乎，一旁莫蒂身边的１２翼大天使，看了看恭敬的对莫蒂说道：“主人，不用如此的羡慕她，你也可以飞上天空的。”

　　莫蒂闻言兴奋的说道：“真的吗？那太好了，快告诉我如何做？”

　　１２翼天使告诉莫蒂，天使果实之中有个技能，天使之翼，莫蒂按照天使的指导，瞬间背后生出１２翼翅膀，莫蒂兴奋的摸了摸背后的翅膀，在２名天使的指导下，缓缓的飞上了天空。

　　白言的老婆之中，娜美和罗宾、还有爱莎，因为果实的能力，可以飞上天空，而其他老婆却无法做到，都羡慕不已。

　　白言看着她们羡慕的眼神，淡淡的一笑，使用水元霸气在她们的背上幻化出一对蓝色的水元霸气翅膀，顿时白言的老婆们都兴奋了起来。

　　一个一个开始尝试飞上天空是什么感觉，白言在一旁指导她们，娜美和罗宾也过去帮忙，而爱莎也向白言要了一对翅膀，爱莎是自然系云云果实，她可以脚踩云升上天空，如同孙悟空一般。但是，却无法像白言那样拥有翅膀飞行，虽然爱莎是空岛的居民，有一对可爱的小翅膀，却无法做到让她在空中飞行的能力。

　　很快众女都掌握了飞行的技巧，一个个如同天使般在逍遥岛的上空飞行。

　　这一幕让很多奴隶战将看到，都羡慕不已，白言陪着２３位老婆，玩了好一会，直到她们玩够了，飞累了才肯从天空之中下来。

　　白言笑着说道：“好了，玩也玩够了，天色也不早了，咱们干点正事，陪我去抽技能。”

　　２３位老婆陪同白言再次进入系统空间之中，这次进行技能抽取，白言看了看决定抽２４次，自己加上２３位老婆，一人抽一次，看看运气如何。

　　“叮～～叮～～”系统提升的声音连续响了２４次，白言开始查看抽到的技能。

　　“追风腿法！”

　　“太极剑法！”

　　“壁虎游墙术！”

　　．．．．．

　　白言一阵无语，查看到诺琪高抽到的技能，白言心差点没跳出来，【土元霸气】竟然又抽到了一种霸气，而且从名字上就应该跟水元霸气，是一个系类的存在。

　　接下来有用【疾风斩】，白言可以在战斗中运用，【剑气斩】，【冲锋斩】，剩下对白言都没有什么太大用处，但是，白言已经很满意了。

　　白言直接把土元霸气和疾风斩，剑气斩，冲锋斩，三个战斗技能给学习了，然后开始研究起了土元霸气，由于还处于初级，要不断运用提升熟练度升级。现在可以运用土元霸气，形成土盔甲，地刺，地盾，土遁，土墙。

　　但是，白言并不急，慢慢的修炼，用不了多久自己就可以将土元霸气升到中级，至于升高级还是有点困难的，要很长时间，这让白言又想起了霸气升级卡，这东西要是多来几张，就爽翻天了。但是，白言也知道，并不容易抽到，慢慢来吧。然后白言又抽了一个任务，是跟鱼人岛有关的，白言淡淡的一笑，知道已经快要达到鱼人岛了。（未完待续。）

　　、＋＋（本站打造免费无错误无广告小说ＡＰＰ上线啦！已经有３００万的道友选择了本站ＡＰＰ，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号

　　ｘｈｓｊｙｄ

　　（按住三秒复制）下载小说客户端【

第一百七十三章：“海航半周，到达红土大陆”

﻿

　　全新的一天，阳光号在前，逍遥号紧跟在后，阳光号上路飞、乔巴、乌索普和布鲁克在无论的钓鱼，索隆他在甲板上晒着太阳，山治做了新型点心，还准备了茶。娜美和罗宾在一旁闲聊着。

　　原本是轮到白言在瞭望台上监视四周的情况，但是，白言才懒的做呢，于是随便找了一名奴隶代替自己的工作。自己则是在逍遥号上修炼自己刚刚升级的水元霸气和新获得的土元霸气。

　　路飞钓了半天都没有一条鱼上钩，顿时失去了耐心，将鱼竿丢在一旁询问道：“娜美，还有多久可以到达鱼人岛啊？”

　　“真是吵死了，我们确实在靠近！”娜美不满的回答道，因为路飞已经问了无数遍了，问的娜美都有些心烦意乱了。

　　一旁的山治听到鱼人两个字，就开始不断的ＹＹ幻想着漂亮的美人鱼了。

　　就在这时，娜美看了看天空，微微皱眉说道：“总觉得有点怪怪的，却说不上来那里不对劲！”

　　就在这时，一旁的索隆缓缓睁开眼睛，看向天空说道：“那是什么？”

　　只见刚刚还万里无云的天空，突然前方乌云密布，阳光号正在驶向这片乌云下方。

　　娜美眉头紧锁的说道：“这是？”

　　就在这时，海面上出现了无数的旋涡，娜美惊恐的喊出了自己的判断：“这是游蛇海流！大家当心！”

　　突然旋涡之中升起了无数的海流，没有任何规律可寻，粗大的海流竟然如同蛇一般，从旋涡之中升腾而起。

　　白言也注意到了，微微皱眉，然后脸上出现一丝笑容，瞬间伸出右手使用黑洞系统，将庞大的逍遥号收回系统空间之中，虽然，逍遥号犹如小岛一般大小，但是，白言早以将储存系统空间提升到了一个很大的空间，足以放下逍遥号。

　　那些奴隶战将和老婆军团，也被白言瞬间收回到系统之中，自己瞬间使用水元霸气，幻化出一对翅膀，瞬间飞向阳光号。

　　索隆皱着眉看向那升腾而且的海流说道：“感觉它们向活了一样？”

　　“有点棘手啊！”费兰奇看着船四周的海流说道。

　　山治掌控船舵，可是无论他如何用力，阳光号被卷入旋涡之中，无法操控。

　　就在这时，一条海流冲向了阳光号，索隆速跑两步，拔出刀，向着海流斩了过去，防止海流撞击在阳光号上。白言也在这时落到了阳光号的甲板上。

　　看着索隆一刀斩碎了海流，苦笑着摇了摇头，这还真是动漫的世界，什么都可以做的到。

　　就在这时，又一条海流冲向了阳光号，费兰奇立刻抬起手臂，因为他是人造人，左手向一边折叠过去，出现一个粗大的炮筒，对着海流喊道：“武器左手！”

　　瞬间将海流轰碎，索隆喘了口气，不满的对山治喊道：“你在干什么？好好掌舵！”

　　“吵死了，船被旋涡冲坏了！”山治立刻喊道。

　　不断的有海流冲向阳光号，路飞也冲过来帮忙，使用橡胶机关枪将海流击碎，布鲁克也拔出了剑，白言淡淡的一下，瞬间使用冰箭术，攻向一条海流。

　　“游蛇，通常是指游玩的蛇，真是拥有好品味的名字！呦呵呵．．．”布鲁克笑着说道。

　　“在看那里，现在是佩服的时候吗？”乌索普在一旁吓坏了，但是他没有能力击碎巨大的海流，见布鲁克还有闲心在那里说笑，顿时不满的指责起布鲁克。

　　白言在一旁不断的使用水元霸气幻化成冰系魔法，不断的攻击着海流，一跟跟巨大的冰箭，狠狠的砸在海流之中，产生爆碎将海流击退。

　　所有的人，都使出自己的能力，不断的保护着阳光号不被海流击沉。足足战斗了半个小时，众人都累的有些体力透支了。

　　就在这时，路飞大喊道：“你们快看那边！”

　　众人顺着路飞指引的方向看了过去，只见前面居然出现了一大片的红土大陆，顿时所有人都忘记了身上的疲惫，变的兴奋了起来。

　　“那天也是狂风暴雨！”山治笑着说道。

　　众人想起了，当初所发的誓言：

　　“我是为了寻找ＡＩＩＢＩｕｅ！”

　　“我为了当海贼王！”

　　“我为了当大剑豪！”

　　“我为了绘制世界地图！”

　　“我为了成为勇敢的海上战士！”

　　白言也想起了自己当初，冠冕堂皇的借口：“我为了成为世界第一的魔术师！！！”

　　“时隔５０年，我居然又见到了红土大陆！”布鲁克感慨道。

　　娜美看了看说道：“都别感慨了，先度过眼前的难关，全体听我的命令，山治利用前面的上升海流，我们冲过去，费兰奇准备风来炮！”

　　众人顿时开始有秩序的忙碌起来，阳光号在山治的操作下，驶向上升的海流。接着海流旋转的轨迹，冲了上去，在到达最高点的时候，立刻收帆，使用风来炮。

　　瞬间阳光号爆射飞向天空，很快冲出了这片游蛇海流区域，众人看着近在咫尺的红土大陆兴奋起来。

　　“哇，好大啊！”

　　“好高啊，山顶还有云！”

　　“让人好怀念啊，真的感慨良多！”

　　“总之我们已经走了一半！”

　　白言轻叹了一口气，当初进入伟大航路，就是从红土大陆出发，然后行驶到这里，正好是一个半圈，再继续行驶一个半圈，那么就等于环游了海贼王世界一圈。

　　“大家能平安抵达这里实在是太好了！”

　　“我是３０年前从南海，进入这片海域的！”费兰奇回忆着说道。

　　“我是５年前从西海，进入的！”罗宾笑着回忆道。

　　“只要我们再环游世界半周，就能再一次看到红土大陆了。那时候，我就是海贼王了！”路飞一手按着草帽兴奋的大喊道。

　　这里都是高耸的悬崖峭壁，根本找不到地方蹬上这片红土大陆，所以只好将阳光号停靠在一旁，寻找鱼人岛的痕迹，因为娜美手上的记录指针，标记这里就是鱼人岛，可是众人根本没有看到鱼人岛的痕迹，于是纷纷开始寻找起来。

　　白言记得鱼人岛并不是在海面之上，是在海下，要如何进入，自己也记不太清楚了。但是，白言知道，路飞拥有主角光环，一定不会被困在这里，记得这里貌似还遇到的鱼人，是那个鱼人的帮助下，才顺利的到达鱼人岛的，所以白言悠闲的坐在甲板上，等待着鱼人的出现。（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！）

第一百七十四章：“白言的第24号老婆！！！”

﻿

　　为了寻找如何前往鱼人岛，娜美想了一个办法，那就是使用阳光号的３号舱中的鲨鱼潜水艇，下到５千米的海底看看，鱼人岛是否在下面，寻找的入口好进入鱼人岛。

　　结果，费兰奇做为潜水艇的驾驶员，路飞和布鲁克自告奋勇，３个人一起乘坐潜水艇去海下寻找，娜美通过电话虫跟潜水艇中取得联络。

　　“情况怎么样了？”娜美询问道。

　　“不行．．．太黑了。”

　　“黑漆漆一片！．．．呜哇！”

　　“喂喂，刚才什么东西闪了一下？”

　　“哇啊，是怪物的眼睛！！”

　　“我要死了！不过我已经死了，呦嚯嚯．．．啊对了，娜美小姐你今天穿的什么颜色内ＫＵ？”

　　“闭嘴，信不信我一把火焰将你烧成灰！”娜美愤怒的对着电话虫吼道。

　　“别，我只是开个玩笑！”布鲁克可是见识过娜美释放的火焰，连石头都能瞬间烧成灰，要是真的用在他身上，就算布鲁克有黄泉果实，也没用了，因为那果实只能使用一次。

　　“不行，不能在继续了，这里已经是海底５０００米了，鲨鱼潜水艇已经到达极限！”电话虫之中传出费兰奇的声音。

　　“啊，刚才那个怪物还在，好大的嘴巴啊？”路飞喊道。

　　一只巨大的海王类张开血喷大口攻向鲨鱼潜水艇，吓的费兰奇三人开始的开逃，要知道路飞、布鲁克都是恶魔果实能力者，一旦潜水艇被海王类破坏，那么路飞和布鲁克必死，而费兰奇虽然是人造人，但是这里的水压也不是他能承受的。

　　白言听见电话虫中传来的信息一点都不着急，淡淡的一笑，将克洛从系统空间之中召唤了出来，克洛出来之后，立刻恭敬的对白言施礼：“属下，参见少主。”

　　白言笑着拍了拍克洛的肩膀说道：“咱们不用那么多礼数，我早已经拿你当伙伴，当兄弟了，一会要用一下你果实的能力，帮我收一只海王类！”

　　克洛闻言很是感动，跟随在白言身边的时间也不算短了，早就知道白言是什么性格，这翻话也是对自己的一种肯定，克洛脸上露出笑容点了点头说道：“礼数可免，但是，称呼不变，你永远都是我的少主，跟随你是我这辈子的荣幸，有任何事尽管吩咐，属下一定尽自己全部的力量。”

　　就在这时，鲨鱼潜水艇快速的冲出水面，白言淡淡的一笑说道：“来了，克洛干活！”

　　“是，少主！看我的吧！”

　　而海水溅起巨大的浪花，一头全身银白色的海王类冲出水面，张开大口刚要冲向鲨鱼潜水艇，一道橙色的光芒打在海王类的身上，体型有６层楼高的海王类，痛苦挣扎了几下，然后就变的乖巧的看向阳光号的克洛，被克洛使用海王类恶魔果实给成功的收服。

　　白言脚尖一点甲板，背后瞬间使用水元霸气幻化出一对翅膀，飞到海王类的面前，使用见闻色霸气【兽语】直接跟这头海王类对话。

　　海王类是克洛收服的，它怒视着白言，克洛在一旁直接使用果实能力跟海王类对话，这也是克洛果实的一种能力，只限定于海王类，其他动物等，克洛根本无法对话。

　　克洛立刻对这头海王类下令，让它听从白言的话，白言使用兽语，询问了一番，果然没有让白言失望，这头海王类，猛的跳动了几下，然后用力的咳了半天，只见一个类似于人类的物体和一个篮球般，五角星的物体，被这头海王累给咳了出来。

　　白言立刻飞身将那个人类形态的物体接住，谁便也把那个五角星给接住了，飞到阳光号上。

　　顿时，所有的人都惊呆了，因为白言怀中抱着的居然是一个美女，但是和普通的美女有很大区别。

　　她青绿色的头发，虽然都是绿色要比索隆的淡的多，头发不长，留着假小子般的短发。大大的眼睛，小巧的鼻子，上身船了一件黄色的Ｔ恤，袖口是紫色的，还被了一个双肩包，这都很正常，在往她的腿上看，区是长满了鱼鳞，并没有脚，而是美人鱼的下半身，毫无疑问白言救出来的是一条美人鱼。

　　而那个五角星形态的物体，是一只海星全身都是橙色，而头顶还带着一顶黑色为主，带着花边的帽子，长了一双大大的眼睛和一张嘴。

　　“这是？”

　　“一个怪怪的东西？”路飞瞪大了双眼说道。

　　“难道真的是？”

　　“人鱼？”

　　“美人鱼？”

　　所有的草帽成员都吃惊的看着白言怀中的美人鱼，白言对此淡淡的一笑，下一刻直接进入到系统空间之中，白言想了想将系统精灵青龙豆笔召唤到了身边，将美人鱼放到一旁，小说的对青龙豆笔询问道：“豆笔，系统给出的任务，是让我把这个美人鱼收入后宫之中，我也确实很喜欢这条人鱼，但是，我有个问题啊！”

　　青龙豆笔疑惑的眨了眨眼睛，看着白言那有些尴尬的表情，疑惑的问道：“主人，到底你想问什么？说吧，没有我不知道的？”

　　“那个．．．我的意思是，收到是可以收，问题是，她的下半身是尾鳍，你让我如何行．．．房．．．事啊？”白言憋了半天，脸红脖子粗的说了出来。

　　“额，就这事啊？我还以为什么大事呢，我就这么跟你说吧，你可以跟她交．．．配，到时候她就告诉你该如何做了，不对，应该是看到就明白了，算是给你个惊喜，现在剧透就没意思了，哈哈．．．．”青龙豆笔用爪子捂着肚子哈哈大笑。

　　白言眉头紧锁，轻叹了一口气：“唉，你还卖上关子了，好吧，我期待一下有什么惊喜。”

　　白言没有犹豫，瞬间将美人鱼收入后宫：

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功将人鱼之接吻鱼：凯米收入后宫，成功开启第２４号后宫宫殿。”

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功完成任务，奖励凯米人物宝箱一个！”

　　白言淡淡的一笑，下一颗出现在２４号后宫宫殿之中，２４号后宫宫殿，代表白言已经拥有２４位老婆了。（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！

第一百七十五章：“顶级超人系人人果实~赵云恶魔果实”

﻿

　　白言看见这座宫殿和其他宫殿有所不同，在宫殿的中央有一个超大的豪华游泳池，而凯米正在游泳池之中，白言苦笑了一下，这后宫宫殿设计的还真人性化！

　　美人鱼就配套海水游泳池？白言对着凯米挥手喊道：“凯米，过来我在这里！”

　　凯米刚刚还在疑惑，但是看到白言立刻游了过来，到了白言身边，羞涩的喊了一声：“老公！”

　　白言笑着说道：“嗯！”看着凯米，越看越觉得漂亮，尴尬的一笑说道：“先看看后宫宫殿宝箱能开出什么好东西！”

　　很快就找到了后宫宫殿宝箱，白言直接开启：

　　“叮～恭喜宿主成功开启后宫宫殿宝箱，获得深海项链一条。”

　　“深海项链，带上这条项链，在海水之中行动力＋１０，速度＋１０，敏捷＋１０，体力消耗－１０％。”

　　白言看了看悬浮在空中的项链，银白色的链子，吊坠是一个美容院拖着一颗白色的大珍珠，白言苦笑了一下，这明显就是女士佩戴的吗？自己一个大男人戴这个，太别扭了。

　　伸出手将悬浮在空中的项链抓到手中，然后转身看向凯米笑着说道：“别动喔，送你一个礼物，这东西属性还是很不错的。”

　　说着白言将深海项链为凯米佩戴上，凯米看着那漂亮的项链顿时高兴的说道：“哇，老公，这条项链真的好漂亮啊，我超喜欢！”

　　白言笑着说道：“你喜欢就好！”想了想又把项链的属性告诉了凯米，让她好好珍惜，千万别弄丢了。

　　凯米闻言兴奋的点了点头说道：“放心，这是老公送我的第一份礼物，我这辈子都不会摘下来了，永远佩戴在上身。”

　　白言笑着摸了摸凯米的头，然后对空气的青龙豆笔说道：“帮我把任务提交了。然后在接一个任务！”

　　青龙豆笔点了点头，瞬间白言听到了系统发来的提示：

　　“叮～系统提示：恭喜宿主获得凯米人物宝箱一个，是否开启！”

　　“开启！”

　　“叮～系统提示：开启凯米人物宝箱，获得人鱼空手道技能，该技能限定宿主和人鱼凯米使用，请选择？”

　　“叮～系统提示：开启凯米人物宝箱，获得恶魔果实一颗。”

　　“给人鱼凯米使用该技能！”白言想都没想直接把人鱼空手道给了凯米，自己根本不需要这种技能，给凯米更好一些，因为白言知道，鱼人都是讨厌恶魔果实的，她们都不喜欢食用恶魔果实，因为恶魔果实是被大海诅咒的，食用恶魔果实，是可以获得果实能力，但是与此同时鱼人也会失去她们天生的水性。

　　凯米瞬间脑子中多了很多东西，兴奋的扑到白言怀中，抬起头看向白言说道：“谢谢你老公，你对我实在太好了。”

　　白言笑着摸了摸凯米的头说道：“你喜欢就好。”

　　凯米幸福的依偎在白言的怀中，突然想到了什么，开口对白言说道：“老公，我的朋友小八，被人抓了，你能帮我将它救出来吗？”

　　白言淡淡的一笑说道：“没问题，对了恶魔果实，你想要吗？”

　　白言想了想还是问了一嘴，万一凯米要恶魔果实，自己就直接给她使用了，反正自己手中现在还有不少恶魔果实，给她合成一个４项恶魔果实都没有任何问题。

　　凯米闻言连连摇头说道：“不要，我不要使用恶魔果实，我们鱼人都很讨厌那种东西！”

　　白言笑着说道：“不要就不要吧，做为人鱼在水中游动，那才是你该有的。”

　　凯米闻言笑着点了点头，白言随嘴问了一句：“豆笔这是什么恶魔果实？”

　　“这是顶级超人系人人果实之赵云果实！”青龙豆笔看了一眼悬浮在一旁的恶魔果实缓缓的说道。

　　“什么？你大ＹＥ的，我没听错吧？”白言吃惊的看向那颗恶魔果实？

　　“喊，什么喊，我又不聋，吓死龙宝宝我了！”青龙豆笔被白言吓了一跳，不满的看向白言说道，一边用小龙爪摸着自己的胸口。

　　“额，那个抱歉，我很是吃惊，赵云可是三国的赵云？你跟我详细的说一下这颗果实能力？”白言狠狠的吞了一口口水询问道。

　　“我把，看在你这么诚心的道歉份上，本神龙原谅你了。”青龙豆笔笑着说道，然后飞身落在恶魔果实上，看着白言介绍道：“顶级超人系人人果实之赵云果实，这颗果实食用之后，可以召唤出三国的赵云，赵云将成为食用果实能力者的守护，该果实最大的好处再与被召唤出来的赵云，拥有自己的智慧，同拥有他顶峰时期的战斗力和技能等，但是他不会有原本的记忆，只是知道保护果实能力者，听从能力者的命令。”

　　“还有一点，被召唤出来的赵云，可以学习本领，技能，变的更强，而且不会变老，拥有实体。”

　　白言连连点头说道：“这果实还是挺不错的！”

　　“什么叫挺不错的，我还没介绍完呢！老实的听着！”青龙豆笔故弄玄虚的说道。

　　“之所以被称为顶级恶魔果实，这些还是不够的，它最大的逆天之处，就是召唤出来的赵云，一旦在战斗之中死亡，还可以继续召唤出赵云，一天拥有２次召唤赵云的能力，而赵云做为召唤出来的人物，相当于不死不灭，除非恶魔果实能力者死亡！”青龙豆笔得意的介绍道。

　　白言闻言目瞪口呆，看着这颗银白色的恶魔果实，它的外观竟然是赵云的脸，刚刚没注意看，现在仔细看看出了它的形态。

　　白言忍不住爆了句粗口：“你ＭＥＩ的，这果实能力太强悍了一些吧？弄的老子都想将它给吃掉了！”

　　凯米听了半天白言和青龙的对话，疑惑的问道：“老公，赵云是谁？”

　　“这个．．．还真不好解释，你只要知道他是一个很牛掰的强者就行了。”白言想了好半天，也不知道如何向凯米解释，最后干脆不说。

　　“额，那老公，你要将这颗恶魔果实食用吗？”凯米疑惑的看着白言问道。（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第一百七十六章：“土土果实~增幅果实~海豚果实”

﻿

　　白言看着这颗顶级人人果实赵云果实，双眼微眯死死的盯这看了好半天，过了足足三分钟，青龙豆笔和凯米都没有说话，格外的安静，都怕打扰了白言的思考。

　　“唉．．．”白言最后轻叹了一口气说道：“算了，还是让给别人吧，我本身已经拥有很多牛掰的技能了，见闻色霸气【心网】、【兽语】、武装色霸气、水元霸气，土元霸气、打脸剑、重击、暴击、冲锋斩、剑气斩，而且我也不像放弃在水中的行动能力，而且我以自己的能力，不依仗恶魔果实来取得胜利。”

　　凯米点了点头笑着说道：“老公，我支持你，虽然不知道你刚刚说的那些是什么，但是听起来很牛掰的样子。”

　　白言淡淡的一笑，想了想说道：“先不急，你朋友小八，我会帮你解救出来的，咱们先把这颗恶魔果实处理了。”

　　凯米乖巧的点了点头，白言瞬间将自己的其他２３位老婆都召唤到了自己身边，众女一愣，白言笑着说道：“把你都召唤过来，有２件事，第一件事，欢迎你们的新朋友，鱼人凯米。”

　　“哇，她好漂亮，而且还有尾鳍！”

　　“是啊，她是人鱼啊！”

　　“姐姐你好，我叫莉娜！”

　　．．．．．．．．．

　　众老婆很快就围着凯米，七嘴八舌的聊了起来，对于新加入的人鱼很是好奇。

　　白言轻咳了一声说道：“老婆们，你们先静一静，听我说第２件事。”

　　众女顿时安静了下来，一起看向白言，等着白言说第二件事。

　　“刚刚我获得了一颗顶级人人果实，这颗果实真的很牛掰，连我都有些心动了，但是，想想我还是不想放弃水性，所以，你们进行抽签吧，谁抽到了，这颗果实归谁！”白言看着众女缓缓的说道，然后又让青龙豆笔，将这颗果实的能力，效果，作用等跟众女介绍了一遍。

　　“老公，我退出这次抽签，机会让给其他姐妹！”罗宾微笑着对白言说道。

　　白言点了点头，罗宾已经拥有顶级神兽果实，火凰果实，花花果实和暴风果实。这样的配置已经足够了。

　　“老公，我也把机会让给其他人！”

　　“我也是！”．．．．

　　罗宾退出抽签之后，接着娜美，小萝莉爱莎，蜜雪莉，佩罗娜，茉莉雅，萨尤，莫蒂纷纷退出抽签，将机会让给其他人。

　　白言点了点头，后宫一片祥和这是白言最高兴的事，接下来进行抽签。

　　“我抽到了红色签！”薇薇公主愣了一下，兴奋的喊道。

　　白言淡淡的一笑，将微微公主搂进怀中，又有歉意的说道：“唉，这也是老公的不好，你陪伴在我身边那么久了，我都没有给你选择恶魔果实，这次老公就一次性帮你搭配齐全。”

　　白言先拿出了前几天抽到的动物系恶魔果实，加上之前积攒下来的，足足有３１颗，让薇薇选一颗自己喜欢的，薇薇有些激动，看看这个，又瞧瞧那个，最后选不在三颗果实中犯难，选不出来了。

　　最后闭着眼睛选出来一颗，拿着那颗恶魔果实，走到白言身边说道：“老公，我就要这颗动物系恶魔果实！”

　　白言看向一旁的青龙豆笔，豆笔立刻介绍道：“动物系恶魔果实海豚果实，可以进行变身，提升身体属性，最大的好处就是可以变身之后，在海水中行动，不受恶魔果实限制，还是挺不错的果实。”

　　白言笑着点了点头，然后想了想将自然系土土果实拿了出来，又在超人系恶魔果实之中选了一颗增幅果实。

　　【增幅果实】超人系恶魔果实：能力是可以为目标增幅力量属性，速度属性，已经果实能力。

　　可以说是一颗相当不错的辅助果实，白言拿着４颗果实，看向卡门，卡门轻叹了口气，知道她又有活干了。

　　薇薇笑着跑到卡门身边，挽着卡门的手说道：“卡门姐姐，帮帮我嘛，一会我亲自为你做我家乡的菜，怎么样？”

　　“那你要负责教会我！”卡门笑着说道。

　　“没问题，包教包会！”薇薇开心的说道。

　　卡门将４颗恶魔果实拿过来，然后一一吞下，使用吞吞果实能力，将４颗恶魔果实合成为一颗恶魔果实。

　　薇薇将难吃的恶魔果实一点不剩的全部吃下，瞬间拥有了超强的战斗力，白言笑着说道：“薇薇，你使用赵云果实，把赵云召唤出来，我还真想看看赵云那英武的样子。”

　　薇薇笑着点头说道：“好的，看我的！”

　　只见薇薇身上瞬间出现银白色的光芒，然后薇薇将光芒凝聚在自己的面前，银白色的光芒在众人注视下，很快形成一个人型。

　　银白色的光芒褪去，只见赵云俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。浓眉大眼，高挺的鼻子，厚薄适中的红唇，阔面重颜，相貌堂堂。

　　身高在１８５左右，身穿银盔银甲，手中一条枪丈八神矛，腰间佩戴蜀主八剑，这是一柄宝剑，乃是刘备花重金打造的八柄宝剑之一。

　　赵云在三国战将之中，文武双全、近乎完美无缺，谨慎细心，万人难敌。声音宏亮手握丈八神矛单膝跪地对薇薇说道：“属下赵云，见过主人。”

　　薇薇一愣连忙说道：“你快起来吧，不用叫我主人，叫我薇薇就好，我不习惯别人叫我主人。”

　　“属下赵云，遵命！”赵云站起身子恭敬的说道。

　　青龙豆笔吧唧吧唧嘴说道：“你看看人家，都不习惯别人叫主人，直呼其名，这样显得多亲近，你在看看你。”

　　白言闻言哈哈一笑对趴在自己肩膀的青龙说道：“怎么滴，奴隶战将都不喊我主人，叫我少主，可是你嘛．．．”白言笑着卖起了关子。

　　青龙豆笔可怜兮兮的看着白言说道：“我．．我会好好表现的，要不咱们商量商量，让我也叫你少主吧，怎么说我也是条神龙，叫主人，这．．．实在是．．．”

　　白言歪着头看着青龙说道：“可以改称呼，但是，你是不是做点什么？”

　　青龙豆笔轻叹了一口气说道：“我就知道，你没那么好心，这时候还想着敲诈我一笔！唉，算我倒霉遇见你这样的主人！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第一百七十七章：“开启顶级人人果实抽奖系统”

﻿

　　白言原本只是想逗逗青龙豆笔，没想到还有意外收获？顿时感觉自己敲诈对了，兴奋的看着青龙豆笔询问道：“别卖关子，快说！”

　　青龙豆笔身子一窜，在空中画了一个圈，落下点点光芒，然后白言就听到系统提示：“叮～系统提示：开启恶魔果实抽取小版块顶级人人果实抽奖系统，每次抽奖１０亿点一次。”

　　白言看向青龙豆笔询问道：“原来还有这样的设置，你这家伙怎么不早说，快说还有什么，别藏着掖着了，一次性都给我拿出来！”

　　青龙豆笔看着白言一副要吃了自己的样子，轻叹了一口气说道：“少主，这个真没有了，我也是在系统升级之后，才获得了一些能力，暂时我只能帮你到这里！”

　　“真的没有？”白言笑嘻嘻的看向青龙豆笔说道。

　　“真的，就算你扒了我的皮也没有了！”青龙豆笔无奈的说道。

　　白言笑着说道：“好了，我跟你开玩笑的，我也没那么贪心，这个人人果实抽奖，我就相当满足了。”

　　青龙豆笔和白言接触了这段时间，也知道白言是什么人，淡淡的一笑说道：“少主，你要是把系统升级了，我获得新的能力，应该还可以帮你开出更好的版块。”

　　白言笑着说道：“这个不急，也不是急的事，我一直有做任务，该努力的，我努力了，剩下的一切顺其自然好了！”

　　青龙豆笔笑着说道：“嗯，这种心态很好！”

　　白言微微一笑说道：“好了，我先帮凯米去救人，等有时间在尝试一下手气，看看这个新版块还能给我带来什么惊喜。”

　　一旁的凯米闻言顿时一惊喊道：“啊，忘记了，还没有救小八！”

　　白言苦笑了一下，刚刚一切都太顺利了，没有看到凯米的另一面，和原著之中一模一样，单纯的要命，而且一惊一乍，容易忘记事情。

　　白言笑着拍了拍凯米说道：“别急，有老公在，帮你摆平一切问题，你只许安心快乐的生活就好。”

　　凯米闻言很幸福的点了点头，其他女孩见状纷纷开口说要帮助凯米，白言突然想到了什么，摇了摇头说道：“救小八的事，不用你们担心，而且你们去会打乱我的计划。”

　　众女闻言顿时泄了气，但是也没有抱怨什么，知道白言一个是不想她们涉及到危险，再说白言已经说了有计划，那她们就不参与了。

　　白言带着娜美、罗宾和凯米瞬间离开系统空间之中，从新出现在路飞等人眼前，路飞等人顿时又兴奋的看向白言身边的凯米。

　　路飞又看向白言不满的抱怨道：“白言，你这家伙怎么又玩魔术？”

　　山治点燃一支烟狠狠的吸了一口说道：“师傅，你不会又把漂亮的人鱼给变成师娘了吧？这有点过分了！！”

　　白言淡淡的一笑，然后看向凯米，一把将凯米搂进怀中说道：“你猜对了，又给你增加了师娘一枚！”

　　“５５５．．．．师傅，我也要做魔术师，你教我变魔术吧！这什么世界啊，我做的一手好菜，一个美女都没得到，师傅你变变魔术，就弄了一群老婆，这太不公平了．．．”山治郁闷的抱怨道。

　　“好了，改天教你几手撩妹的手法！”白言也很无奈，魔术？自己根本不会，至于撩妹！自己在影视剧，书中到是看了很多方法，自己只有理论经验，没有实践经验！这个师傅做的也不称职。

　　费兰奇，布鲁克、乔巴都围着凯米看，毕竟第一次见到人鱼，自然少不了好奇。

　　白言笑着说道：“好了，我现在要去做一件事，凯米的朋友被人给绑架了，需要我去营救一下。”

　　山治闻言立刻说道：“啊！竟然有这种事，我帮你师傅！”

　　白言点了点头，然后发现路飞并不是很感兴趣，眼珠一转说道：“听说，凯米的朋友是开章鱼烧的，而且是特别好吃的那种，我要是救了凯米的朋友，他一定会好好的款待我！”

　　凯米带着的海星叫帕帕格见状笑着说道：“那是，小八的手艺在我们这一代海域十分出名！”

　　路飞闻言顿时兴奋眼睛都变成了章鱼烧的样子说道：“既然是白言的事，那就是我们的事，我们出发去救凯米的朋友！”

　　众人顿时都看出来了，路飞是为了章鱼烧才如此兴奋的，这个吃货对吃的渴望，恐怕没人可比。

　　于是，凯米告诉了大家，她得到的消息，小八被香波群岛４４号半岛５０００米的海域，被一个叫飞鱼骑士团的给抓走了。

　　于是，众人一起赶往凯米说的地点，白言淡淡的一笑，悄悄的在娜美和罗宾耳边说了些什么，娜美和罗宾闻言都纷纷点了点头，虽然不明白白言要做什么，但是都选择信任白言，按白言的计划行事。

　　路飞兴奋的站在阳光号的船头大声喊道：“这可是是件大事件！伙计们豁出小命也要救出【章鱼烧】！”

　　白言听了路飞的口号差点没一头栽倒在地，这吃货为了吃什么都敢做啊！！！

　　而凯米做为鱼人，可以跟海中的鱼类进行沟通，让鱼群帮忙在前面带路，路飞在一旁羡慕的问道：“凯米，你能和鱼群对话，这简直太棒了，要是我能掌握着语言，以后就不愁没有鱼吃了，再也不用钓鱼了！”

　　众人又是一阵无语，这吃货船长，满脑子离不开吃，无论什么都先考虑吃的问题。

　　帕帕格坐在路飞身边看向路飞询问道：“倒是你们这么爽快的答应了帮忙，你们真的有这么大自信吗？”

　　“放心吧，我们很强的！”路飞哈哈的笑着说道。

　　帕帕格还是担心的说道：“我先说明这一代的情况吧，毕竟你们对这片海域不太了解，这一代有十几伙专门从事贩卖人口的黑／帮团体，因为香波迪群岛这里盛行贩卖人口，其中又以贩卖人鱼价钱最高，所以鱼人三人组马库洛一伙就盯上了凯米，这次章鱼烧店的小八，可能因为我们被海王类吃掉，没有会鱼人岛，误以为我们被马库洛一伙给抓住了，所以他才去救我们被抓。”

　　“人口贩卖，这也太过分了吧？”娜美皱着眉不满的说道。

　　白言在一旁笑着说道：“我也不喜欢，不然，我们让这一代的人口贩卖黑帮彻底消失吧？”

　　“好啊，老公你太帅了，让他们消失！”娜美兴奋的抱着白言，踮起脚尖在白言的脸颊狠狠的亲了一口。

　　“嗯，我也支持你老公，让人口贩卖黑帮消失！”罗宾在一旁笑着说道。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第一百七十八章：“神奇的飞鱼！”

﻿

　　动漫的世界，真是什么都可能发生，凯米跟海水中鱼进行了沟通，这鱼群居然在海面上排成一个箭头形态，在为众人引路。

　　阳光号一直紧紧跟在鱼群后面，突然，鱼群好像受到惊吓一般，快速的散开。

　　路飞眨了眨眼睛看向凯米询问道：“鱼怎么都跑了？我还想一会弄几条当晚餐呢！”

　　凯米侧着耳朵听听了说道：“鱼儿们说，不好意思，它们只能带到这里．．．．”

　　海星帕帕格突然大声喊道：“呜哇，他们来了！飞鱼骑士团！”

　　路飞立刻四处张望疑惑的说道：“在那里？什么都看不见啊？”

　　海星帕帕格立刻提醒道：“不对，不是海面上，是天上！”

　　“是天上？？”路飞疑惑的看向天上。

　　其他人也纷纷抬头向天空中看去，只见天空之上，真的有人，而且，让白言无语的事，这群人骑在鱼的身上，这种鱼体积很大，如同海豚一般大小，全身是藏青色，鱼头上还带了一块红色类似面具的布，而且还有两个类似于摩托把手的驾驶把手。这简直就是地球上摩托党？上面的黑帮成员船的也跟模特党类似。最神奇的地方在于这鱼居然长了翅膀，可以飞翔在空中。

　　白言双眼微微眯了起来，顿时来了兴趣，如果跟自己的奴隶战将们每个人都配上这么一架飞鱼坐骑，那可想而知战斗力就会大幅度增长。

　　“奥奥！鱼在飞！”乌索普惊讶的大声喊道。

　　“飞鱼就是这么飞的吗？”费兰奇好奇的看着飞鱼说道。

　　“他们来了，大家当心！那个飞鱼，从海里飞出来后可以连续飞行５分站！”海星帕帕格提醒道。

　　“喂！你看见了吗？”飞鱼骑士团一名成员大声的对身边的同伴说道。

　　“看见了，没错就是草帽一伙”

　　“你马上去报告！”

　　“知道了！”

　　“本来打算抓一条人鱼的，没想到有这么大的收获！迪巴鲁大人一定会高兴的！”说完两名飞鱼骑士调头就走返回大本营报告情况去了。

　　又继续航行了一会，就看到不远处出现了一个座小岛，这岛并不大，高高的围墙，里面有很多木质的房屋，还有一根旗杆上面挂着一面旗，距离太远看不清楚。但是，小岛的东面有一个进入的大门。

　　“到了！飞鱼骑士团的大本营！”凯米看着小岛立刻喊道。

　　“那个章鱼烧就被关在那里吧？”路飞眨了眨眼睛，心中还惦记着吃呢。

　　“我马上就把他救出来，师娘！”山治笑着对凯米说道。

　　“谢谢你！山治哥！”凯米高兴的回应道。“大家当心，我光是被马库洛一伙就抓到过３０多次！”

　　“你也太容易被抓到，也太容易被吃惊了吧？”乌索普惊讶的说道。

　　白言笑着说道：“没事，以后有我保护她，没人敢抓她，更没有敢吃她的！”

　　“前进！”

　　“喂，路飞，这里好安静啊！”

　　凯米看见这小岛中心被关在笼子中的小八大声喊道：“喂，小八你没事吧？”

　　“滚出来，马库洛！把小八交出来．．．”海星帕帕格大声的对着小岛喊道。

　　“糟了，真的是草帽一伙！”笼子中的小八看到阳光号上的海贼旗，立刻认了出来，要知道之前小八所在的海贼团可是跟草帽海贼团打过的，小八的老大就是鱼人阿龙。深知草帽一伙的厉害，吓的小八，急中生智利用它本身是章鱼的特性，从口中喷出一口漆黑的墨汁，将自己的全身变成黑色，防止路飞等人认出来他。

　　“那个笼子里好像有人？”海星帕帕格说道。

　　“咦，会不会是小八？”凯米眨了眨眼睛说道。

　　“太好了，凯米，敌人都不在？一定是去吃点心了！”单纯的海星和凯米两个人的对话，让众人一阵无语。

　　“你们当真的吗？明眼人一眼就能看出这是陷阱吗？”乌索普用手一捂额头无奈的说道：“他们肯定埋伏在一旁，偷偷的瞄准我们，准备偷袭我们！”

　　单纯的海星和凯米闻言，顿时惊讶的瞪大了双眼说道：“你怎么猜到的？”

　　乌索普不满的说道：“所以，你们动不动就被抓啊！”

　　而更让白言等人无语的事，笼子中的小八，见到凯米和海星居然主动打招呼，忘记了刚刚喷了墨汁隐藏身份！结果很快就被草帽一伙，轻易的认出了小八就阿龙海贼团的那条章鱼！

　　认出了小八的身份，众人一起看向娜美，毕竟阿龙一伙欺负了娜美那么多年，让所有人惊讶的事，娜美淡淡的一笑来到凯米身边微笑着说道：“算了，我已经不计较过去的事了，阿龙得到了教训，更何况凯米现在是我的姐妹，大家动手救人吧！”

　　路飞笑着喊道：“伙计们，准备战斗！”

　　就在这时，突然从海底冲出来了无数的飞鱼骑士，他们驾驶着飞鱼，不但可以深入海底，还可以飞上天空。

　　路飞倒是一点不紧张，看着空中的飞鱼，留着口水说道：“我来看看那条鱼新鲜，咱们用来做晚餐！”

　　路飞使用果实能力伸长了手臂，没有抓到飞鱼，却抓到了飞鱼上的骑士，路飞直接伸缩冲向天空，看着飞鱼来了兴趣，将骑士一把丢下飞鱼，自己坐到了飞鱼上感受驾驶的乐趣。

　　然而就在这时，飞过阳光号上空的飞鱼骑士，开始向阳光号上丢炮弹，向炸毁阳光号，山治狠狠的抽了一口烟，飞身高高跃起，将双腿轮圆，将数颗掉落的炮弹全部踢飞出去。

　　而路飞正坐在飞鱼上高兴呢，结果，飞鱼骑士团俯冲进入海水中，还未掌握驾驶飞鱼的路飞，竟然也跟着冲进了海水中，要知道路飞可是恶魔果实能力者，被大海遗弃的人，瞬间身体发软，不断的喝着海水向海底沉了下去。

　　费兰奇连忙跳下海水之中，去救路飞。将路飞救上岸，费兰奇责怪的说道：“这是在打仗！你在干什么？”

　　“对不起！”路飞猛的吐出一口海水说道。（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第一百七十九章：“秘密武器【狮吼炮】”

﻿

　　路飞被救起来之后，重新振作起来，冲上小岛和飞鱼骑士打在一起，索隆也没闲着，看了看被困在笼子中的小八，飞身而且一刀将笼子劈开，将小八给解救了出来。

　　布鲁克做为草帽一伙最后加入的，他不光是音乐家，其战斗力也不差，在可以稳稳的排在路飞、索隆、山治后，要比费兰奇等人强的多。

　　布鲁克也加入了战斗，而白言至始至终都没有动，娜美和罗宾也没有参与战斗，这是白言的意思，不然就算飞鱼骑士团拥有在多的飞鱼骑士，也不是娜美和罗宾的对手，分分钟就可以搞定这场战斗。

　　而路飞等人面对这群飞鱼骑士，也没有那么轻松，毕竟对方利用飞鱼可以在空中战斗，不然以他们的水平，在陆地上，索隆都可以分分钟灭杀他们。

　　飞鱼骑士不断的利用空中优势，向路飞等人投掷炮弹、标枪等，乌索普和乔巴使用阳光号上的火炮，对天空上的飞鱼骑士发动攻击，别看乌索普胆小爱吹牛，或许是遗传他父亲的基因，对与瞄准上有很高的天赋。

　　费兰奇因为是改造人，利用自身的武器，对着天空上的飞鱼骑士发动攻击。

　　娜美紧张的看着战斗，又看了看白言，犹豫了一下问道：“老公，咱们真的不参加这场战斗吗？”

　　“别担心了，我们不参加战斗，以他们的水平也可以轻松的赢得战斗胜利，而我们过多的出手，会导致他们缺少足够的战斗经验，这对路飞等人，并不是好事，会影响他们的成长！”白言一边看着战斗，一边缓缓的笑着说道。

　　“嗯，我赞成老公的说法，一个海贼团之中，固然要有几个战斗主力，而我和娜美在老公的帮助下，战斗实力已经高出他们很多了，如果，我们出手，是可以轻易的解决战斗，但是不利于他们的发展！”罗宾一只手拖着下巴，分析道。

　　“那好吧，听你们的！”娜美无奈的说道，但是想了想感觉自己也没什么好反驳的，白言说的确实有道理。

　　战斗虽然显得很激烈，但是，可以看的出来，路飞等人根本没有受伤，很快就寻找到了方式迎战飞鱼骑士。一个接一个飞鱼骑士被路飞等人击落。

　　就在这时，又从海底冲出来一队飞鱼骑士，他们每个人手中都有一条粗大的绳子，而绳子的另一端拴在一个巨大的船锚。

　　“瞄准草帽海贼团的船，咱们将它击沉！”一名飞鱼骑士大声喊道。

　　娜美沉不住气，看向白言，意思是否可以出手了？白言却笑着摇了摇头说道：“别担心，不会有事，相信我！”

　　“可是，他们？唉．．．”娜美还是有些担心。

　　“糟了，挨一下就玩完了！”费兰奇看着天空之中那巨大的船锚说道。

　　“能避开吗？用大炮或者船桨？”乌索普焦急的询问道。

　　“不行，来不急了！”费兰奇立刻否定的说道，一边飞身向船舱冲去喊道：“你到船头待命！”

　　“哎！明白！”乌索普和乔巴没有耽误一点时间，立刻冲向船头。

　　“启动紧急【秘密武器】！”

　　“秘密武器？”

　　乔巴和乌索普面面相聚却不知道费兰奇口中的秘密武器是何物？连娜美和罗宾也好奇了起来。

　　“掉下来了！”在小岛上的路飞和索隆等人也看到了这边的情况，但是阳光号并没有靠岸，这距离路飞等人想要回来营救阳光号已经来不急，大声喊道：“阳光号危险了！”

　　就在这时，飞鱼骑士已经发动了攻击，切断了绳索，巨大的船锚从空中掉下，目标正对着下面的阳光号，这么大的船锚一旦砸在阳光号上，毫无疑问阳光号会被彻底击沉。

　　“紧急回避秘密武器【后退旅程】！”费兰奇脸上带着笑容喊道。

　　只见阳光号船首上小狮子的毛发快速的旋转了起来，而阳光号竟然快速的倒退，在船锚落下的瞬间，竟然奇迹般的躲避开了。

　　“呼！吓死我了！”娜美用手捂着胸口惊魂未定的说道。

　　“太刺激了！刚刚差一点阳光号就要被击沉了！”罗宾看了看白言，发现白言一点反应都没有。不由的摇了摇头。

　　白言也不是没有后手，想的很明白，一旦真的无法躲避开来，白言会在船锚攻击到阳光号的瞬间，将阳光号收到系统之中，避免阳光号真的被击沉。

　　“不会吧？从来没有见过可以后退的船？”飞鱼骑士也惊呆了，他们不是第一次使用这招来做战了，被他们击毁的船支也不少了，这个小岛修建成Ｃ字型，就是为了船一旦进来，无法及时避开攻击。

　　让他们吃惊的还在后面，只见阳光号船首的狮子头快速的向上移动，露出一口粗大的炮筒！

　　【狮吼炮】！只见炮云集了大量的能量，瞬间喷射而出，轰的一声，一股粗大的能量炮轰射在小岛上，顿时，小岛上的木质房屋变成了一大片的废区，很多飞鱼骑士被巨大的能量带动的风给刮落掉下海中。

　　“唔哈哈．．．看到阳光号的实力了吧？”费兰奇骄傲的说道。

　　“好大的威力！”

　　“好酷啊！”

　　路飞、乌索普等人纷纷称赞，这还是他们第一次看到狮吼炮的威力，要知道乌索普为了打造这阳光号管白言借资７亿贝利币呢，能没有点东西吗？

　　刚刚那一炮轰落了很多飞鱼骑士，剩下的飞鱼骑士已经很少了，路飞、索隆等人加快了速度，不断的有飞鱼骑士被击败。

　　就在这时，一头巨大的黑牛出现了，它的体型比大象还大一圈，全身都是黑色的短毛，它的背上坐着一个身高体型强壮的大汉，大汉带着一个铁质的头盔，根本看不清他的样貌。

　　白言淡淡的一笑对身边的娜美和罗宾说道：“终于出现了，我一直在等这一刻！一会你们注意看喔！”

　　“哦，是嘛，那好，我看看有什么惊喜？”罗宾笑着脸上带着一丝玩味的说道。

　　娜美也同时聚精会神的期待着．．．．（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第一百八十章：“撞脸？？？”

﻿

　　“哞．．．”飞鱼骑士团的老大终于出场了，他带着铁头盔，坐在巨大的黑牛身上，看了看四周被毁的破烂不堪的房屋，对路飞等人说道：“竟然劈哩啪啦的就把我的人打下来了？”

　　“你当他们是苍蝇蚊子吗？那可是我的飞鱼骑士！”

　　“只要能栽了你们，就算毁了我整个大本营，我也在所不惜！”

　　虽然带着铁头盔看不他的任何表情，从语气中也能听到他咬牙切齿的感觉，就如同和路飞等人有深仇大恨一般。

　　“对不起！头儿！我们会立即把他们拖到海里杀掉的！”一名飞鱼骑士立刻说道。

　　“你们以为我愿意做人贩子吗？你们应该很清楚．．．”

　　“当然清楚，头儿！”

　　“今天真是个好日子，曾经无数次做梦，都想杀掉的男人，现在就出现在我的面前，老天爷真的开眼了！那天突然把我打入十八层地狱的男人，今天在这里，就算与你同归于尽！我也一定要栽了你！！”飞鱼骑士团的老大，说话的声音很大，连阳光号上的众人都可以清晰的听见。

　　“他好像在看这边？”乌索普趴在船沿上扶着船边惊讶的说道。

　　“海贼【黑足】山治！你让我等的好辛苦啊！”飞鱼骑士团的老大看向山治说道。

　　山治一脸的懵逼，嘴中叼着的烟卷都掉落到地上了，可是完全搞不懂什么状况？自己有得罪过他？可是明明自己没有见过眼前的这个大块头啊？

　　费兰奇看向山治询问道：“山治，那是谁？你是不是得罪过他？”

　　“我．．．．他想杀的人是我？？”山治一脑袋的问号。

　　“是不是你以前在海上餐厅的时候，你好好回忆一下？”乌索普在一旁思索着说道？

　　“那么久以前的事！那时候我整天得罪人啊！”山治伸出手指在那里数着，可还是没想起来这家伙是谁。

　　“那你活该自作自受！不要拖累我们啊！那家伙看起来好可怕！”乌索普搂着山治的肩膀皱眉说道。

　　飞鱼的老大见山治竟然想不起来，顿时恼火抬起头，手中一把类似枪的武器对准山治，扣动了扳机，“嗖．．”那把枪中射出十多支漆黑的箭。

　　甲板上的山治，乌索普等人立刻快速躲闪，还好没伤到人，飞鱼的老大大声喊道：“别装傻！黑足！就是最近的事！”

　　“是鱼枪！！”知识渊博的罗宾，跟百事通似的，什么都知道，立刻辨别出了飞鱼老大使用的武器。

　　“这是蝎毒鱼枪！被刺中的话三分钟就会没命！”飞鱼老大得意的冷笑着说道。

　　“最近的事？那我就更不明白了？”山治用手挠了挠头，一点头绪都没有！

　　“现在知道我有多愤怒了吧？我要把你和你的同伴都杀死在这里！”飞鱼老大怒吼道。

　　说完对着山治的方向又扣动了扳机射击，蝎毒鱼枪如雨点般射向山治。

　　山治等人快速的闪躲，白言立刻使用土元霸气形成一道土墙，瞬间抵挡住飞向自己和娜美、罗宾等人的毒箭。

　　“可恶，我实在想不起来你是谁？”山治郁闷到了极点，对方指名道姓的要杀自己，自己却根本不明白怎么回事？

　　路飞和索隆、以及布鲁克还在岸上，路飞眨了眨眼睛说道：“我把他的头盔打下来，不就清楚他是谁了吗？”

　　说完，趁着飞鱼老大的注意力都集中在山治的身上，使用恶魔果实的能力，伸长了手臂一拳狠狠的砸在飞鱼老大铁头盔上，“砰”的一声，将飞鱼老大的铁头盔打落在地。

　　“那个混蛋，打掉了老大，迪巴鲁大人的铁面具！！”飞鱼骑士愤怒的看向偷袭的路飞。

　　“好吧，你们好好看看，我这张伤疤累累的脸吧！”迪巴鲁也不在乎路飞打掉自己的铁头盔，声音之中带着一丝苍凉的说道。

　　“啊啊！！”

　　“不会吧！”

　　“这家伙！”

　　“哎哟喂！”

　　．．．．

　　看到迪巴鲁真实面孔的草帽一伙都震惊了，张大了嘴巴不敢相信，也只有白言知道剧情，没有吃惊。

　　“俺等这一天等得望眼欲穿啊！俺下定决心亲手杀了你！于是我离开家乡，来到这伟大航路！可是俺找你找的好辛苦！因为你的通缉令和你本人长的不一样啊！就算是海军和海贼猎人看见了你，也未必认的出来！”迪巴鲁愤怒的将山治的通缉令拿了出来，然后咬牙切齿的说道。

　　“头儿！！”

　　“海军找上了你！！”

　　“还有海贼猎人也找上了你！！”

　　飞鱼骑士们被迪巴鲁的经历说的声泪俱下．．．．．

　　“喂，山治你去那？”乔巴看向山治飞身跳向大海，忍不住问道。

　　只见山治跳下了阳光号，从海水之中游向岸边，然后愤怒的冲向迪巴鲁。

　　“海军、海贼猎人们，找到了我，他们说找到了．．．找到了你，黑足山治！然后俺说．．．不是俺，俺不认识他！”只见一张和山治通缉令上一模一样的面孔出现在迪巴鲁的脸上。

　　迪巴鲁的这张脸，看起来就是一张吃胖的山治，甚至连眉毛都十分相识，而山治的通缉令上，就是迪巴鲁的样子，并非现在山治的样子，这也让山治郁闷了很久。没想到迪巴鲁和山治撞脸了．．．

　　因为撞脸，迪巴鲁被海军、海贼猎人追杀，他不得不离开家乡，过上了逃亡的日子，最后迪巴鲁想要报仇，组建了飞鱼骑士团，在伟大航路做起了人贩子，主要在这里等山治的出现，因为不知道山治到底长什么样子，只知道山治是草帽海贼团的一员。

　　而山治也十分气愤，当他看到自己的悬赏令，那上面的照片怎么看都不像现在的他，因为这事没少被索隆和路飞拿通缉令开他玩笑。

　　山治冲过去，对着迪巴鲁就是一脚，狠狠的踹在了迪巴鲁的脸上，愤怒的吼道：“关我屁事？”

　　“什么关你屁事？除了你，俺还能怪谁？？？”迪巴鲁不满的对着山治吼道。

　　“少啰嗦，关于那个通缉令感到愤怒的应该是我才对！”山治同样对着迪巴鲁吼道。

　　“吓死我了，这世界还真是无奇不有啊？”娜美双手抱胸，感慨的说道。

　　“山治不会是外星人吧？”乌索普歪着头说道。

　　“他的下场一定很有趣！”罗宾笑着说道。

　　“我好同情那个迪巴鲁啊！！”费兰奇竟然被迪巴鲁的经历给感动哭了．．．

　　“怎么会有这种事！”乔巴瞪大了眼睛说道。

　　“额，他们长的好像！”凯米摸着下巴说道。

　　“简直就是双胞胎！”索隆一脸认真的说道。

　　更绝的是路飞，对着山治摆了摆手说道：“那山治，我们先走了！”

　　“这能怪我吗？”山治转头对着路飞等人喊道。

　　“如果，你不像和通缉令上的样子一模一样，你可以改变发型和胡子什么的啊？不是很容易做到吗？”山治又对着迪巴鲁吼道。

　　迪巴鲁眨了眨眼睛，然后一副恍然大悟的样子说道：“啊．．．没想到这招啊？”

　　“你们简直真是大笨蛋！”山治被这群人气的头发都竖起来了。

　　“黑足山治，俺才不是笨蛋，是你毁了我美好的生活，在这段日子，他们把我当成了你，对我展开了攻击，在我身上留下了无数的伤痕，都怪你，俺的人生变的一团糟。俺就是变成鬼也不会放过你！你要是不愿意，除非现在杀死俺！”迪巴鲁愤怒的吼道。

　　“砰”的一声，山治直接动脚，再次踢在迪巴鲁的脸上看着迪巴鲁冷冷的说道：“你别强词夺理！刚刚你连女人都射杀！！”

　　迪巴鲁愤怒的说道：“就是那条船让你声名鹊起！所以船上的所有成员都是我仇恨的对象！你们全去死吧！”说着迪巴鲁拿起蝎毒鱼枪向着山治疯狂射击。

　　山治快速的闪躲开带毒的鱼枪，就有两名飞鱼骑士，拿着铁网向山治冲了过去，就在这时，白言终于出手了，瞬间展开水元霸气形成翅膀，冲到飞鱼骑士身前，一剑将一名飞鱼骑士砍翻在地。

　　原本两名飞鱼骑士控制铁网困住山治，但是被白言斩掉一名，山治成功的从铁网之中挣脱出来。山治感激的对着白言点了点头。

　　“可恶，那个混蛋还没死，害的我损兵折将！”迪巴鲁气的在黑牛背上哇哇大叫。

　　“那就让你们见识见识，莫托巴洛的厉害吧！至今为止已经有无数的人死在它强悍的犄角之下！村子的水坝都被它轻易装碎，没有它我也逃不过海军和海贼猎人的追杀！”迪巴鲁骄傲的说道。

　　一旁的路飞眨了眨眼睛，顿时来兴趣说道：“我去搞定这头大黑牛！”

　　“人称【心脏钻头大犄角】！上啊，莫托巴洛！”迪巴鲁骑着大黑牛冲向挑战他的路飞。

　　路飞伸出双手，一把抵住撞击过来的大黑牛的头，巨大的黑牛，冲击力十分的大，但是，路飞却显得很轻松，顿时感觉无趣，没有他想象中那么强，看着大黑牛冷冷的说道：“和你打没意思！”

　　只见大黑牛突然眼中出现无限的恐惧，吓的退后了两步，全身颤抖冒虚汗！（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第一百八十一章：“霸气色霸气？？？”

﻿

　　白言对身后说道：“你们刚刚都看清没有？”

　　“少主，我看清了！”

　　白言身后不知道什么时候，多出来４人，乃是白言的奴隶战将最强的４人，船长老牌中将强纳森，副船长路奇，战斗队长原七海武的熊，还有打捞队队长克洛。

　　白言回头看向４人，只有克洛摇了摇头说道：“抱歉，让少主失望了，我没看出来什么？”

　　强纳森笑着说道：“刚刚路飞使用的确实是霸气色霸气，只是看样子他还没有掌握！”

　　熊和路奇都点头赞同强纳森的话，而娜美和罗宾都不解的看向强纳森，娜美忍不住询问道：“什么是霸气色霸气？”

　　“霸王色霸气是一项强大的能力，扬名世界的大海贼们大多都拥有这种力量。霸王色霸气能成为超强能力是因为拥有此种能力的人可以不用出手就可以利用此种霸气进行攻击，而且霸王色觉醒的人，各种潜质也可以激发。

　　但是与见闻色和武装色不同的是，霸王色霸气拥有者是与生俱来的拥有『王の资质』的天选之人，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过血统来决定。”强纳森缓缓的解释道。

　　就在刚刚，众人都看到了，撞击路飞的大黑牛，突然不知道什么原因，变的全身颤抖，然后不断的冒虚汗，最后一直头栽倒在地。

　　这也是白言不让娜美和罗宾插手此事的总要原因，这里是路飞霸气色第一次展现出来，而这种霸气色不是谁都可以拥有的，路飞做为海贼王世界中拥有主角光环的人物，他拥有这种能力。

　　而像强纳森研究了一辈子霸气，只将武装色霸气修炼到了顶峰，却没有霸气色霸气。

　　另一边，路飞也一脸的懵逼，不知道发生了什么？

　　而迪巴鲁看着倒地的莫托巴洛，彻底愤怒了，对着路飞吼道：“该死的草帽一伙．．．我要杀了你们．．．”

　　“喂，等等路飞！”山治看见路飞又要出手，连忙制止道。

　　路飞看向山治询问道：“你没事吧？”

　　“这莫名其妙的笨蛋，就交给我来解决吧！”山治回答道。

　　路飞点了点头侧身将战场让给山治，山治也不墨迹立刻冲向迪巴鲁，迪巴鲁抬起手中的蝎毒鱼枪向山治发起攻击。

　　山治快速的闪身，一个跃起飞身冲向迪巴鲁，口中大喝道：“整形脚！”

　　“眼睛！嘴巴！下巴！脸颊！牙齿！”

　　随着山治口中念叨着，一脚比一脚快，最后只能看到无数的腿影，迪巴鲁被山治一顿爆虐。

　　迪巴鲁痛苦的用手捂着自己的脸：“混蛋，我的脸！”

　　山治没有理会迪巴鲁，一套整形脚踢完之后，转身从兜里掏出白言给他的软中华，点燃抽了起来，走向阳光号！

　　白言淡淡的一笑说道：“看样战斗结束了！那好，该我们行动了！”

　　说着白言大手一挥，将自己的全部奴隶战将都召唤了出来，笑着说道：“黑色死神听令，去给我将他们手中的飞鱼都给抢回来，一条不许落下！”

　　“是．．．少主！”一众奴隶战将高呼道。

　　迪巴鲁带着仅剩的几名飞鱼骑士，惊恐的看着白言等人忍不住问道：“你．．．你们想做什么？”

　　白言笑着说道：“我们顺便打个劫而已，你别担心，只要你们乖乖的，绝对不会伤害你们！”

　　说完，白言不忘补充一句说道：“接住，看看你现在的样子！”

　　说着白言丢给迪巴鲁一块镜子，迪巴鲁疑惑的接住镜子，看到镜子中的自己，顿时愣住了，只见镜子中再也不是那张看起来胖肿的山治样子，而是一张仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。整面孔都带着天生高贵不凡的气息。

　　迪巴鲁目瞪口呆，难以置信的看着自己的脸，然后一声高呼，兴奋的跑到山治附近，山治以为这家伙又要跟自己打架呢，刚要说话。

　　就见迪巴鲁兴奋的跟山治打招呼道：“你．．你好黑足少爷！”

　　这瞬间的变化，将山治给弄蒙圈了，什么情况？？？

　　“啊！你刚刚不是把我的脸很踹了一顿吗？我刚刚照过镜子，吓了一大跳？你把我整的这么俊，我自己都认不出来了！这下子女孩子可要围着我团团转了！俺会因为这张脸，从此交上桃花运了，啊哈哈．．．．”迪巴鲁大笑着说道。

　　山治皱了皱眉，很讨厌迪巴鲁这幅自恋的样子说道：“那你还来找我干嘛？”

　　迪巴鲁搓了搓手有点不好意思的说道：“那个．．．黑足少爷，你好人做到底，我这个下巴，劳烦你在帮忙踢上几脚！”

　　“乒乓，啪！”山治对着迪巴鲁又狠狠的踹了几脚，抽了一口烟说道：“我还第一次见到，这么欠揍的人，那我就发扬一下爱心，满足你的要求！”

　　“唉．．．哈哈，对，黑足少爷，你太懂了我，我要的就是这种效果，爱死你了．．．”迪巴鲁手中拿着镜子，看着镜子中的自己，自恋的说道。

　　白言才懒的理会迪巴鲁他们呢，快速的命令奴隶战将将所有的飞鱼抢到手，路飞也抢了一条飞鱼，结果这货要当晚餐，白言忍不住骂了一句：“败家玩意啊！这鱼吃的多可惜！”

　　然后白言跟路飞讨价还价了好半天，以３顿丰盛得大肉块从路飞手中将最后一条飞鱼给弄了过来，足足有１６７条飞鱼，白言将这些飞鱼收进系统空间之中，存放与奴隶空间，给奴隶战将们当战斗坐骑，也可以当交通工具。

　　于是众人乘坐阳光号离开了这里，而被救出来的小八，找到了他的船，一条海上章鱼烧船，为了感觉路飞等人的救命之恩，做起了他拿手的章鱼烧，别说味道确实不错，而小八也看到了阿龙，然后阿龙和小八聊了聊，最后阿龙恳请白言将小八也给收了。

　　白言想了想最后还是答应了下来，而小八也来到娜美身边，诚心的道歉，为自己以前在娜美的村镇中犯下的错误感到惭愧！

　　娜美看在白言的面子上，原谅了小八，而小八也被白言直接收入系统之中，奴役成为自己的奴隶战将，其实以现在白言的眼光，根本看不上小八这种实力，要知道，早在收服阿龙的时候，白言都没看上小八，更何况现在的白言。（未完待续。）

　　（作者通知：请使用小说ＡＰＰ阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验

　　请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百八十二章：“充满泡泡的香波迪群岛”

﻿

　　大家吃了一顿小八的做的章鱼烧，特别是路飞，这家伙又把自己吃了球，撑的走路都费劲，要不是橡胶人的话，估计这吃货早就把自己给撑死掉了。

　　小八已经成了奴隶战将，想了想将自己做章鱼烧的器具等都打包，让白言帮忙丢进系统空间之中，留着以后想吃章鱼烧的时候在制作。

　　大家继续踏上了前往鱼人岛的路程，现在有凯米和小八两个人都对鱼人岛很熟，于是，娜美向两人质询如何前往鱼人岛。

　　鱼人和人鱼是可以直接通过水性前往鱼人岛的，而人类是无法做到的，因为鱼人岛确实在海下，而且人类无法承受下面的水压。就算是潜艇也无法做到。

　　而前往鱼人岛有两条路线，第一条路线是路飞等人无法前往的，因为那里是世界海军政府的管辖，只有获得海军政府的允许才可以到达。

　　第２条路线，就是经由鱼人岛的海底路线，这条路线也十分危险，因为海底存在很多海王类，而鱼人岛在海下１万米的地方，船要想前往鱼人岛，就要达到香波迪群岛，在那里为船度上一个大大的泡泡。

　　于是众人驾驶着阳光号前往香波迪群岛，只见岛上到处都飘浮着漂亮的泡泡，这种泡泡不断的从岛上的地面钻出来，飘到空中和其他的泡泡融合，形成大大的泡泡。

　　“肥皂泡沫吗？”乔巴可爱的眨了眨眼睛处飘浮的泡泡说道。

　　“那是怎么回事？那个岛怎么会从下往上，源源不断的冒泡泡？”乌索普惊讶的说道。

　　“是谁吹的吗？”也只有吃货路飞能给出这样的答案！

　　“是岛上冒出来的！”凯米笑着回答道。

　　“冒出来的？”乌索普疑惑的米！

　　“为什么？”路飞挺着撑园的肚子问道。

　　“啊，不好意思，我稍微打断一下啊！记录指针不要紧吗？”罗宾很疑惑的询问道。

　　“对啊，记录指针指向鱼人岛！”娜美也不解的问道：“在这个岛上记录指针会被更改吗？”

　　“额，这个不用担心，因为香波迪群岛，是树的集合地，没有磁场的！”凯米微笑着解答道。

　　“那不是个岛吗？”山治很是不解的问道？

　　“你们知道红树吗？”小八见众人不解，出声询问道。

　　“是不是那种根部可以根据潮水涨落，有时没入水中，有时浮在水面上的树？”罗宾思索着说道。

　　“不过在这里，它的根是一直露出海面的，香波迪群岛，实际上是世界上最大的红树！总共有７９棵，每棵树下都建立了城镇和相应的设施！在这里云集了前往新世界的航海海贼！”

　　“前面的４４号半岛，是一般百姓船的入口！我们可以把船停靠在那里！”

　　这时大家才知道树上的４４，就是半岛的序号。而岛与岛之间有桥梁，不记住序号很容易在这里走丢。

　　众人将船靠岸，登陆这座４４号半岛，蹬上小岛之后，众人很快发现，从地下冒出来的泡泡，并非和肥皂泡泡一样，这里的泡泡不会轻易破碎，就算是整个跳到泡泡上面，也不会破碎，而是可以坐或者站立在泡泡上面。

　　白言想了想还是将自己的老婆军团和奴隶战将，全部召唤了出来，让他们也见识一下这香波迪群岛，被白言召唤出来的人，也很吃惊这半岛的泡泡，感觉这里很浪漫，很适合情侣。

　　“真是神奇的泡泡！到底是怎么样形成的呢？”罗宾浮的泡泡说道。

　　海星帕帕格笑着说道：“这种红树的根部，可以分泌出一种纯天然的树脂，红树呼吸时，树脂里就会充满空气，膨胀起来飞到空中，所以就形成了泡泡！”

　　罗宾闻言伸出手在地上摸了摸，果然有一种液体黏糊糊的：“这个景观原来是大自然的杰作，真伟大！”

　　众人边聊边走着，要在这个岛上找到可以为船度膜的工匠，而小八认识一个手艺十分信得过的工匠，主动带着大家前去寻找。

　　小八突然想到了什么，急忙叫住大家叮嘱道：“进入小镇后，你们就会世界贵族】，他们是圣地玛丽杰尔的居民！不管发生什么事，都不要顶撞世界贵族，即使他们当着你们的面杀人！也要装做没”

　　众人都很吃惊，而白言只是淡淡的一笑，天龙人而已，自己又不是没见过，更何况欧格圣这个天龙人还是自己的奴隶呢。

　　费兰奇乌索普和山治，没有前往小岛，因为阳光号经过战斗有些地方需要修补，而山治是做为战斗人员保护阳光号留下来的。

　　小八还是有些担心，告诉大家不要太显眼，因为岛上的海军都不是半吊子，因为海军总部就在这附近的海上，而这里的海贼猎人也都是实力强悍的家伙。

　　这里还有一样很好玩的东西，就是人可以进入大大的泡泡之中，然后店主会给你一样工具，泡泡并不会破掉，而人进入泡泡后加上脚踏车似的的装置，可以使用泡泡脚踏车，坐在泡泡内蹬着脚踏车在空中行驶。

　　白言和路飞顿时来了兴趣，两个都钻入了泡泡内，这东西叫泡泡车，租一天一辆５００贝利，买一辆却要一万，但是这种东西，只能在香波迪使用，别的地方没有泡泡，所以白言和路飞一个租了一辆。

　　见白言使用泡泡车很有意思，白言的老婆们和奴隶战将也纷纷向尝试，白言通通买单，众人高兴不已，玩的不亦乐乎ｒｅａｄｓ；。

　　而路边更是有很多叫卖的美食小摊位，路飞这个吃货一会就把自己身上的钱都花光了，还有那么多种美食没有品尝，吞了吞跑来跟白言借钱，白言无奈的耸了耸肩笑着说道：“你可以去找娜美借，我这里还真没有多钱！”

　　路飞无奈的点了点头，到不是白言抠门不借，而是白言对钱没有什么＊＊，得到的钱和宝藏确实不少，全都被白言兑换成系统兑换点进行抽取想要的物品了。

　　结果，路飞跑去跟娜美借，娜美笑着拿出一个小本子，上面密密麻麻的记录着草帽一伙的借据，这可是娜美控制这帮家伙的手段，而且娜美的利息十分高。

　　路飞为了美食，在高都得借，毕竟吃对于他来说的头等大事。就连乔巴和布鲁克都跑来向娜美借钱，买自己喜欢的物品。

　　就在这时，前面有些吵闹，白言去，发现一个身高３米多的大汉，竟然一只手掐着一个女人的脖子，在大喊大叫：“求求你们，放了我，我还不想死！”

　　白言微微皱眉，那个大汉再这样掐下去，那个女人必死无疑，想到这里，白言立刻飞身而且，背后水元霸气翅膀一展开，身体犹如流星一般冲到那个大汉身前，手中瞬间使用水元霸气幻化出一把巨大的锤子，轮圆将大汉砸飞出去，大汉一声惨叫，送开了抓着女人的脖子，白言飞身将那个女人救了下来。

　　大汉言，并没有计较白言将他砸飞出去，而是恳求的说道：“帮帮我，我已经放弃了新世界的航行，家乡还有老婆孩子等我，求求你们，帮帮我，我想回家，我走的时候孩子刚刚出生，我的孩子还不知道爸爸长什么样！求求你们了！”

　　小八急忙跑到白言身边提醒着说道：“少主，千万别跟他扯上关系，那家伙估计是被绑架集团抓住，然后卖掉的海贼！被买主带到这个岛上，想要逃跑！他应该知道自己是逃不掉的！”

　　就在这时，那个大汉见没人肯帮他，他强行抓住脖子上带着一个铁制项圈，就听“轰”的一声。那项圈居然爆炸了，而那个大汉也被炸的奄奄一息。

　　小八轻叹了一口气缓缓的说道：“平时奴隶都是用铁链拴着脖子，如果想挣脱锁链逃跑，那项圈就会爆炸！”

　　就在此时，那名奴隶缓缓的说道：“我只是想买点东西回家，可是再也回不去了。”说完，大汉栽倒在地已经没有了生命。

　　“他是逃跑的奴隶，大家都离远点！”周围的人，竟然没有一个人敢靠近，更是怕惹祸上身，都离的远远的。

　　凯米恐惧的说道：“怎么办？天龙人一定就在附近？”

　　白言笑着说道：“怕什么，有我在这里，天龙人他也不敢伤你半根毫毛！”

　　凯米很感动的言“好心人，你快离开这里吧，不然得罪了天龙人后果很严重的，会被世界海军通缉ｒｅａｄｓ；！”白言这时才想起来，自己怀里还有抱着那个刚刚被自己救了的女人。

　　现在这是一个女孩，穿着黄色的衣裙，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，白言见女孩羞红着脸，笑着说道：“你好，我叫白言！”

　　“你好，我叫莉安娜！”女孩漂亮的眸子有些不敢的眼睛。（未完待续。）

　　－－（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｘｕａｎｈｕａｎ１１（按住三秒复制）安装手机阅读器！

第一百八十三章：“想让我下跪，你还不配！”

﻿

　　白言微微一笑将女孩平稳的放在地上，然而还没来的急说话，就见街道上两边的人纷纷下跪，甚至连头都不敢抬。

　　．

　　ｄ

　　ｔ

　　．

　　ｃ

　　ｏ

　　ｍ

　　小八连忙跑过来，一把抓住白言，想让白言和其他人一样跪下，白言立刻明白了小八的意思，双眼微眯目光瞬间变的阴冷起来，小八吓了一跳。

　　但是，还是壮着胆子对白言说道：“少主，你快跪下，不然．．．”

　　小八的话还没说完，就见白言用一种可以杀人的眼光八，冷冷的说道：“把你的爪子，从我身上拿开，否者别怪我斩杀你！”

　　一旁的阿龙见状一把将小八拉到一旁，然后转头对白言说道：“少主，小八不是故意的，他是为了你好，他深深的知道天龙人的厉害，所以．．．”

　　白言冷哼了一声：“哼，老子不敢他是谁，是什么狗屁天龙人，想让我下跪？他们还不配，老子不跪天，不跪地，在这世界上也没有我的父母，想让我下跪，除非从老子身上踏过去，就怕他们没那个能力！”

　　白言的语气之中带着一种霸气，一种天不怕，地不怕的霸气，顿时将所有人都震住了，一旁被人拉着跪下的路飞，也深深被白言身上散发那种霸道给震惊了。

　　白言来自地球，那里有一句话：“男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母！”而白言是个另类，他不信天，不信地，至于父母，他也不在了，所以，想人他下跪，那简直就是痴人说梦，而且下跪对于白言来说，那比杀了他，还严重的一种屈辱。

　　白言冷哼了一声，阴冷的目光扫视了一下，他不想己伙伴下跪，更不想己老婆给别人下跪，瞬间将奴隶战将和老婆军团都收回系统空间之中。

　　就在这时，一条狗跑到了刚刚被项圈炸死的那个奴隶身边，抬起一条狗腿，对着那奴隶尸体，撒了一泼尿！

　　“真丢人啊，猴子！”

　　就见远处走来４个人，其中前面２个人穿的一身白色衣服，头上带着和欧格圣一样的空气罩，穿的跟太空人似的，怎么别扭。说话的是走在前面的那个女人，也就２０岁左右，脸上还带着面纱。头发也是向上梳理的感觉跟洋葱头似的。

　　而她的身边跟在一个５０多岁的男人，打扮也是一个天龙人，而他的手中那着一个铁链，铁链的另一端拴着一个３米多高的大汉，显然大汉也是一名奴隶，而女人的身边还跟在一个全身铠甲的士兵！

　　“讨厌！父亲大人！又坏掉了一个！”女人傲慢的上已经死去的奴隶缓缓说道，那眼神完全不像是在人，而是在玩具般。

　　“每天有准时，给他注射镇静剂吗？”被称为父亲的５０岁天龙人一副无所谓的样子说道。

　　“有啊，不过对这种蠢货根本不起作用！请你在给我买个新的吧？”女人冷漠的上的奴隶尸体说道。

　　“你真是不会调教人这种低劣的动物啊！竟然接二连三的糟蹋我的收藏品！”天龙人父亲面无表情的说道。

　　“都怪这家伙太不中用了！家人！家人！一个大男人哭着喊着老婆孩子的！区区一个人类真是的！”一边说着天龙女人一边用脚狠狠的在奴隶身上踢着，手中那出一把枪对着那奴隶的尸体冷冷的说道：“真不爽！”

　　说完，扣动扳机竟然鞭尸？而路飞跪在地上，愤怒的龙女人。

　　就在这时，那个女人站在那里的白言，眼中出现一丝意外，然后笑着缓缓向白言走了过来，来到白言的身前，用手中的枪对着白言笑着说道：“你为什么不跪？”

　　白言冷哼一声高傲的抬起头龙女人冷冷的一个一个字说道：“你还不配！”

　　说完，伸出手一把将对着自己的枪口打到一边，抡起巴掌“啪”的一声，狠狠抽着天龙女人的脸上，力气之大，直接将天龙人的空气罩都抽碎了，将天龙女人直接抽飞了出去。

　　白言瞬间展开水元霸气翅膀，脚下使用踏海御浪轻功，身子犹如闪电般冲到５０多岁的天龙人面前，伸出右手直接拍在天龙人的身体上，将天龙人收进系统空间之中，直接将其奴役成为自己的奴隶。

　　“叮～系统提示：成功将天龙人～罗兹瓦德圣收为奴隶，由于罗兹瓦德圣是天龙人，奖励宿主５０亿系统抽取点数！”

　　白言微微一愣，没想到还有这样的好处，瞬间的变化让所有人都傻掉了，白言打的可是天龙人，天龙人的护卫刚想动手，白言直接把罗兹瓦德圣给从系统之中召唤了出来。

　　护卫见状急忙保护罗兹瓦德圣，对罗兹瓦德圣说道：“大人，我来保护你。”

　　罗兹瓦德圣却一把将护卫推到一边，来到白言身前恭敬的施礼说道：“罗兹瓦德圣见过主人！”

　　就在这时，罗兹瓦德圣的女儿从地上爬了起来，愤怒的言吼道：“你敢打我，我杀了你！”

　　白言不削的样天龙女人，对罗兹瓦德圣说道：“她是你的女儿把，教子无方，给我去狠狠的教训她，让她知道什么叫礼貌！”

　　罗兹瓦德圣不敢违抗，恭敬的对白言施了一礼口中说道：“是主人！”

　　说完，向这天龙女人走去，来到天龙女人面前，冷哼一声，一把抢过她手中的枪，冷声说道：“夏露莉雅宫，你想干什么？”

　　夏露莉雅宫愤怒的言说道：“父亲，我要杀了这个下贱的人类，他居然敢打我．．．”

　　后面的话，还没等说出来，罗兹瓦德圣抡起巴掌一巴掌狠狠的打在夏露莉雅宫的脸上，因为她所带的空气罩刚刚就被白言一巴掌打碎了，所以罗兹瓦德圣可以直接打到她的脸。

　　“啪”的一声，在夏露莉雅宫白皙的脸蛋上留下了一个红色的手掌印，正好一左一右，夏露莉雅宫愣了一下，然后对着罗兹瓦德圣喊道：“父亲，你在做什么？为什么打我？”（未完待续。）

　　（作者通知：请使用小说ＡＰＰ阅读，免费无广告，网页版影响阅读体验

　　请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ（按住三秒复制）安装小说客户端！

第一百八十四章：“触发隐藏任务？”

﻿

　　白言在一旁冷笑着说道：“罗兹瓦德圣，你是在敷衍我的命令吗？”

　　罗兹瓦德圣连忙说道：“属下不敢！”说完一把抓住夏露莉雅宫的衣领，抡起巴掌左右开弓“啪”“啪”不大一会夏露莉雅宫的嘴角就流出了血，哭着求饶道：“父亲大人，别打了，我错了，饶了我吧！”

　　罗兹瓦德圣也打累了，呼呼的大口喘着粗气，转头旁的白言，白言冷哼一声说道：“好了，这次让她长点教训，要是敢在胡来，可就没有这么轻松了！”

　　夏露莉雅宫一脸懵逼的言，不知道为什么，自己的父亲竟然如此听一个低等的人类的话？

　　就在这时，只见罗兹瓦德圣的护卫，带着一群海军跑了过来，瞬间将白言给围在中间。请大家搜索！更新最快的小说护卫来到罗兹瓦德圣的身边恭敬的说道：“让大人受惊了，我这就将这个狂徒拿下！”

　　白言冷哼一声说道：“罗兹瓦德圣，管好你的狗！”

　　罗兹瓦德圣闻言吓身体一哆嗦，狠狠的一巴掌打在护卫脸上，然后推开包围白言的海军说道：“你们给我滚开，不许无理！”

　　海军和护卫都一愣，罗兹瓦德圣连忙转身恭敬的对白言说道：“主人，我这就让他退下！”

　　白言“嗯”了一声，海军然后对罗兹瓦德圣说道：“叫我少主吧，我不喜欢主人这个称呼，然后咱们找个舒适的地方聊聊！”

　　“是，少主！”罗兹瓦德圣恭敬的对白言说道，然后转身对护卫说道：“杜克，谁让你带海军过来的，擅自做主，去怎么罚你！”

　　护卫杜克嘴角抽动了一下，却不敢反驳．．．

　　罗兹瓦德圣笑着伸出手做了一个请的手势说道：“少主，这边请，去我的别墅坐坐，那里很安静很舒适！”

　　白言点了点头，迈步走在前面！罗兹瓦德圣急忙跟在一旁，路飞等人见状喊道：“白言！你去那里？”

　　白言回头路飞，对于他今天的表现，很失望，轻叹了一口气说道：“你们先不用管我，我去办点事，办完了就会去阳光号上找你们！”

　　说完，转身在罗兹瓦德圣的带领下向街的另一边走去，而海军保护在罗兹瓦德圣和白言身边，护卫过去扶起一旁的夏露莉雅宫恭敬的说道：“大人，你没事吧？”

　　夏露莉雅宫冷哼了一声说道：“扶我回去！”护卫急忙扶着她，在后面追赶白言和罗兹瓦德圣。

　　在罗兹瓦德圣的带领下，白言很快来到了他的别墅，这里占地面积十分巨大，居然占用了一个半岛，也就是一颗红树。再富丽堂皇如同宫殿一般。

　　白言被请到别墅内，坐在柔软的沙发之上，罗兹瓦德圣连忙为白言倒上茶水，让下人送上精致的点心，夏露莉雅宫实在是忍不住了，用手指着白言大声的质问罗兹瓦德圣：“父亲，这个下等的贱民，为什么会得到你如此的恭敬，这是为什么啊？”

　　白言微微皱眉，身子一动瞬间来到夏露莉雅宫的身前，白言是轻易不会对女人出手的，但是这个女人已经不止一次触及到白言的底线了，白言一把抓过夏露莉雅宫，放在茶桌之上，一只手按住夏露莉雅宫的腰，另一只手轮圆了狠狠的打在夏露莉雅宫的臀部。

　　“啪．．”

　　“啊～～下等贱民，你竟然敢打我的屁股！！！”

　　“啪．．．”

　　“混蛋．．．我要杀了你．．．”

　　“啪．．”

　　“我要把你抓住，当我的奴隶，我要你．．．”

　　“啪．．．”

　　．．．．．．．．．．．

　　俗话说的好，小树得砍，要不怎么成才？女人的管，不然无法无天！白言一直不说话，而夏露莉雅宫最开始，还有力气骂白言，最后挨了二十几巴掌，已经彻底老实了。

　　就在这时，白言一愣，系统竟然给出了任务，而且是隐藏任务。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主触发隐藏任务，强上夏露莉雅宫，完成任务可获得人物解锁道具！”

　　“叮～系统提示：所有隐藏任务，只能触发一次，如果不及时接任务，或者在规定时间内没有完成任务，任务宣告失败，奖励的物品不会再次出现，永久无法解锁该人物。”

　　“叮～系统提示：是否接受隐藏任务？”

　　白言嘴角一抽，也就是说隐藏任务不做，自己就无法获得任务奖励，也不知道这个需要解锁的人物是谁？短暂的思索了几秒钟，白言狠狠的一跺脚：“接受隐藏任务！”

　　“叮～系统提示：任务完成倒计时３分钟，现在开始计时！”

　　白言忍不住爆了一句粗口：“你大ＹＥ的．．．”

　　白言伸出手一把将夏露莉雅宫收入系统之中，瞬间白言也进入系统之中，而留下一脸懵逼的罗兹瓦德圣，刚刚白言打夏露莉雅宫的时候，他就想出言劝白言不要打了，毕竟夏露莉雅宫是他的宝贝女儿。可是，刚白言一脸的凶相，罗兹瓦德圣硬是没敢说出口，现在白言和夏露莉雅宫都消失不见了，他根本不知道发生了什么，上那里去找？

　　而另一边，白言进入系统之中，将夏露莉雅宫关在了密封的一间空间监狱之中，这里有任何声音响动别人根本无法听见。

　　白言点燃一支烟抽了一口，夏露莉雅宫惊慌的周说道：“这．．．这是那里？”

　　白言又狠狠的吸了一口烟，将烟狠狠的丢在地上，用脚抿了一下，然后冲到夏露莉雅宫身边，如同一头凶狠的饿狼，面对眼前的羔羊没有半点怜惜，动作疯狂，再一阵惊恐的哭喊之中，强行进入，在夏露莉雅宫身上疯狂的发泄着。将心中所有的不快，通通用最原始的方式，释放出来，夏露莉雅宫也从最开始的哭喊，咒骂，最后变成痛并快乐着的哼唱．．．．．

　　许久之后，伴随着白言一声低沉的怒吼，终于爆发出来，白言缓缓的站起身，突然，夏露莉雅宫伸出手一把抓住了白言的手，白言疑惑的去，夏露莉雅宫脸上没有抱怨，没有怨恨，反倒多了一丝妩媚．．．．（未完待续。）

　　【本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｚｕｏｐｉｎｇｓｈｕｊｉ（按住三秒复制）下载手机客户端！

第一百八十五章：“【自愈霸气】！！！”

﻿

　　白言轻叹了一口气，点燃一支烟，感觉自己刚刚冲动了，怪不得都说冲动是魔鬼！

　　伸出手轻轻擦掉夏露莉雅宫眼角的泪水，说道：“刚刚．．”

　　“嗯，刚刚好舒服！特别是你打我的时候，我发现我爱上你了！”夏露莉雅宫言，打断了白言的话。请大家搜索！更新最快的小说

　　白言嘴角狠狠的抽动了一下？你妹的？这什么情况？有些蒙圈了！！！

　　夏露莉雅宫抱着白言的大腿，言妩媚的说道：“你知道吗？你是这么多年以来，第一个敢凶我的，也是第一个敢反抗我的，还有．．第一个敢打我的，你不知道，你刚刚好帅啊！这才是一个男人应有的魅力！”

　　白言瞪大了双眼，用手掏了掏耳朵，不敢相信自己刚刚听到的话。

　　夏露莉雅宫笑着说道：“你收了我吧，出去之后，我就跟父亲说，我要嫁给你，你就是我苦苦等待的真男人！”

　　白言狠狠的挠了挠头，自己没有听错，也没有产生幻觉，眼前的这一切都特玛的是真的！！

　　夏露莉雅宫缓缓的站起身子，或许是身体有些痛，差点没摔倒，白言赶紧出手将夏露莉雅宫抱在了怀中，夏露莉雅宫微笑着言，用手轻轻的抚摸了一下白言的脸继续说道：“让我做你的女人吧，让我做什么都行，只要在你身边，我．．．我可以做你的奴隶，对．．．我要做你的奴隶．．．”

　　“等．．等等！”白言抓着夏露莉雅宫的肩膀，露莉雅宫的眼睛说道：“你是认真的？”

　　夏露莉雅宫用力的点了点头，就在这时，白言居然听到了系统提示：“叮～系统提示：夏露莉雅宫对宿主的爱慕之情一满值，是否将其收入后宫，由于夏露莉雅宫是天龙人，收入后宫可以获得一份大礼包！”

　　夏露莉雅宫愣住了，立刻说道：“我是真心的，求你收下我吧，我愿意为奴为婢。”

　　白言苦笑了一下，但是，想了想自己刚刚真的很爽，那种发泄是没有顾虑的，很原始化的，是和其他老婆没有过的，而且自己刚刚夺走了夏露莉雅宫的第一次。

　　白言点了点头将夏露莉雅宫收入了后宫，夏露莉雅宫成为了白言的第２５号老婆。白言找了一套女士的衣服，帮夏露莉雅宫换上了，之前白言给自己的老婆们买了不少衣服，都存在系统之中。有老婆们喜欢的衣服，她们就拿走，这是选剩下的。

　　白言将夏露莉雅宫抱到了床上，让她安心的睡一觉，毕竟刚刚疯狂过，夏露莉雅宫很快进入了梦乡。

　　白言想了想叹了口气，提交了隐藏任务。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功完成隐藏任务，获得一次人物解锁抽取。”

　　“叮～系统提示：宿主是否进行人物解除抽取？”

　　“确定！”

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功解锁人物乔艾莉·波妮！”

　　白言一愣，脑中快速的思考起来，这女的是谁？可是想了半天都没有想起来到底是谁？

　　最后，干脆放弃，等自己有时间问问罗宾，或许罗宾知道乔艾莉·波妮是谁？

　　想了想白言又再次提交任务：“叮～系统提示：恭喜宿主获得夏露莉雅宫大礼包一份！”

　　“叮～系统提示：成功开启夏露莉雅宫大礼包！”

　　“叮～系统提示：恭喜宿主获得自愈霸气！”

　　白言一愣自愈霸气？这什么鬼？又一种从未出现过的霸气？瞬间将青龙豆笔召唤到了身边，龙豆笔。

　　还没等问，青龙豆笔立刻说道：“别刚刚你在监狱空间做的事，我屏蔽掉了，我没有偷

　　白言一脸的黑线，这才想起来，在系统空间之内，任何事都逃不过青龙豆笔的感知，而自己警告过青龙豆笔，在自己做那事的时候，自动屏蔽掉不许偷者后果自负。

　　白言苦笑着说道：“滚蛋，我不是问你这个，我是想问问你，这自愈霸气是什么鬼？从来没有听说过啊？”

　　青龙豆笔“额”了一声缓缓说道：“你的奴隶战将，巨人族东利的修复果实，你还记得不？”

　　白言点了点头说道：“当然记得，他的修复果实，可以修复自身受到的伤害，但是，不同与治愈果实，无法对别人进行治愈。”

　　青龙豆笔笑着点了点头说道：“自愈霸气，和修复果实的能力很像，但是，简单的来说，就是修复果实的升级版，属于一种霸气，这种霸气可以对自身受到的伤害进行治疗，可以自愈各种伤害，还有抵抗毒素的效果。修炼的等级越高，自愈的速度和效果越佳！”

　　白言闻言顿时兴奋了起来大笑着说道：“没想到世界上还有这种霸气，不错，很帅！”

　　青龙豆笔说道：“你现在获得的自愈霸气是初级，暂时也就可以增强点体魄，提高恢复速度，自愈一些轻伤，但是，千万别小瞧它，如果你把它修炼到巅峰，甚至可以达到不死不灭的效果！”

　　“不是吧？”白言惊讶的长大了嘴巴，自己已经将这自愈霸气给了很高的评价，但是，没想到还是低估了这种霸气。

　　“不死不灭！”白言口中呢喃了几遍，兴奋的差点没跳起来，那不就等于无敌了吗？

　　白言对于这次的收获超级满意，笑着点了点头对青龙豆笔说道：“好了，我已经了解了，你可以下去了，忙你的事吧！”

　　说完，白言转身熟睡的夏露莉雅宫，然后想了想瞬间退出系统空间，出现在罗兹瓦德圣别墅的大厅之中。

　　罗兹瓦德圣正在焦急的徘徊着，见白言出现，急忙快步来到白言身边，恭敬的说道：“少主！”想了想狠狠的吞了一口口水，询问道：“少主，不知夏露莉雅宫，她怎么样了，如果有得罪少主的地方，还请你见谅！的面子上饶了她吧！”

　　白言笑着拍了拍罗兹瓦德圣的肩膀说道：“她现在很好，我也不怪她了，但是，出现了新问题，她要嫁给我！”（未完待续。）

　　】（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｗａｎｂｅｎｈｅｊｉ（按住三秒复制）

第一百八十六章：“美女护士~辛迪！”

﻿

　　“什．．．什么？”罗兹瓦德圣吃惊的张大了嘴，直接丢进去一个鸡蛋都没有任何问题，瞪大了眼睛不敢相信的样子。请大家搜索！更新最快的小说

　　“怎么！有问题吗？”白言兹瓦德圣吃惊的样子，然后慢慢的脸色变的阴冷了起来，缓缓的说道：“难道你心里认为，老子配不上你女儿吗？”

　　“不．．．少主，你误会了，我怎么敢有那个意思！”罗兹瓦德圣被白言吓的冷汗都掉下来了。

　　自从上次白言抓到天龙人欧格圣，并且将他奴役之后，青龙豆笔做为系统精灵，就修改了奴隶系统，所以在罗兹瓦德圣被奴役之后，他的脑子中就多出来很多东西，比如，跑多远躲到那里，都会被系统瞬间召唤回系统空间之中，而且还多出来了凌迟这种酷刑。

　　所以现在的罗兹瓦德圣，那是相当怕白言的，内心提不起一丝违背白言的意愿，让他这个玩了一辈子奴隶的人，体会到了白言这个超级奴隶主的可怕。

　　白言笑着走到罗兹瓦德圣的面前，用手拍了拍他的肩膀，笑着说道：“放心吧，夏露莉雅宫怎么说现在都已经是我的女人了，她会跟我走，在我身边我会好好调教她的，总比你这个不称职的父亲强！”

　　白言用的力气不大，但是，内心恐惧到极点的罗兹瓦德圣，却吓的一屁股坐在了地上。

　　就在这时，两名身穿黑西装带着墨镜的男子，押着一名身穿白色护士服的美女走了进来，那名美女不断的挣扎哭喊，白言微微皱眉兹瓦德圣说道：“怎么回事？”

　　罗兹瓦德圣也一愣，连忙从地上爬了起来，然后对身边的一名护卫怒声喊道：“把他们给我叫过来！”

　　那名护卫立刻跑了过去，不大一会带着３人来到罗兹瓦德圣和白言面前，两名黑西装的男子，连忙恭敬的对罗兹瓦德圣施礼。

　　罗兹瓦德圣质问道：“怎么回事？”

　　“禀告大人，这是查尔罗斯圣大人刚刚抓的第１３任老婆！”一名黑西装男子连忙恭敬的回答道。

　　白言缓步走到那名女护士身边，然后平静的问道：“你是自愿的？”

　　“你是谁？”黑西装男子明显不认识白言，于是出声问道。

　　“砰”的一声，伴随着惨叫，那么黑西装男子直接被白言一脚踢飞了出去，而另一名黑西装男子见状立刻拔出了枪对准白言。

　　抬手就是一枪，“砰”的一声子弹打在白言周身一圈金色的光芒上，正是白言的流光护盾！普通的子弹根本击碎不了流光护盾。

　　白言瞬间手中出现使用水元霸气幻化的剑，直接刺穿了这名黑西装男子的咽喉。黑西装男子缓缓到底，死都没搞名这是怎么回事？

　　而罗兹瓦德圣府中的护卫，听见枪声立刻冲了过来，各种武器瞬间将白言给包围了起来，白言不削的扫视了一圈，对罗兹瓦德圣说道：“你要是不想他们都死光，就让他们都给我滚远点！”

　　罗兹瓦德圣被白言的话惊醒，立刻跑过来，对着这些护卫喊道：“你们都给我滚开，这是我的少主，你们敢对他无礼，不想活命了吗？”

　　众护卫一愣，罗兹瓦德圣是什么人，高贵的天龙人，罗兹瓦德圣都要称为少主的人，那里是他们惹的起的存在，立刻收起武器，撤了下去。

　　白言走到美女护士身边，伸出手将其扶了起来，笑着询问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫辛迪！”美女护士回答道。

　　“你是自愿的？”白言想了想还是给了罗兹瓦德圣一丝面子，自己得先问清楚啊，万一人家是自愿的，自己就不管了。

　　“不．．．大人，我不是自愿的，我是被抓来的，而且他们杀了我的未婚夫！”辛迪连忙哭着说道。

　　“罗兹瓦德圣放了她！”白言直接用命令的口气说道。

　　“是，少主！”罗兹瓦德圣那敢有一丝的反对，连忙对护卫说道：“放她走！”

　　辛迪愣了一下，然后扑通一声给白言跪了下来，白言一愣问道：“不用谢了，你走吧，以后天龙人也不会为难你了。”

　　“不．．不是的，大人，我恳求你帮我杀了他，我愿意嫁给你，或者为奴为婢！”辛迪哭着跪在地上说道。

　　白言苦笑了一下，瞬间明白了辛迪的意思，应该是这两名黑西装男子杀了她的未婚夫，这女人想给她未婚夫报仇！想到这里，只见白言名黑西装男子，黑西装吓的退后了一步。

　　就在这时，白言的身边突然出现一跟冰枪，瞬间爆射向黑西装男子，男子连反应的机会都没有，直接被冰枪中击狠狠的钉在了墙上，头一歪嘴角流出鲜血，一命呜呼。

　　辛迪见状，连忙对着白言磕头感谢，白言一把将她扶了起来，用手擦拭了一下辛迪眼角的泪水，柔声微笑着说道：“你这样折寿的，我可受不起，你走吧！”

　　“不，我会信守我刚刚的话！”辛迪却摇头说道。

　　白言苦笑了一下，这辛迪的性格，自己还蛮欣赏的，而且辛迪也是一个大美女，但是白言不想趁人之危，笑着说道：“随你，你想走随时可以离开！”

　　辛迪没有说话，而是站在那里，就在这时，一名护卫走进来，先是对着白言施了一礼，然后兹瓦德圣恭敬的说道：“大人，拍卖会就要开始了！”

　　罗兹瓦德圣点了点头不满的说道：“你眼睛瞎了吗？没正在陪少主，不去了！”

　　那名护卫闻言施礼准备退下，“且慢！”白言却笑着叫住了那名护卫！

　　那名护卫立刻站在那里，罗兹瓦德圣却笑着来到白言身边恭敬的说道：“少主，你难道对那个拍卖会感兴趣？”

　　白言嘴角勾起一丝笑意，如果自己没记错的话，这拍卖会可挺热闹，还有不少剧情发生在那里，想到这里笑着对罗兹瓦德圣说道：“嗯，我想去”

　　罗兹瓦德圣闻言连忙叫护卫准备马车，陪着白言前往拍卖会，而辛迪却一直跟在白言身边．．．．（未完待续。）

　　＋＋（本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

　　下载免费阅读器！）

第一百八十七章：“不会因为自己而改变的世界？”

﻿

　　很快乘坐马车来到了拍卖会，以罗兹瓦德圣的身份，当然坐在前排最好的位置上，有护卫恭敬的摆上水果和茶水等。

　　不多时，拍卖会开始了，主持拍卖会的是一个穿着一身紫色衣服，很搞笑的一个家伙，而白言环视了一圈拍卖会，没有帽一伙，却发现了不少家伙，超新星尤斯塔斯·基德，这家伙比路飞的赏金还高那么一点，３亿１５００万贝里。

　　超新星．．基德海贼团．．基拉，１亿６２００万贝里。

　　特拉法尔加·罗．．绰号“死亡外科医生”悬赏２亿。

　　还有一点，白言记忆中忘记了这是一个人类拍卖会，等主持人开始介绍拍卖会开始，白言这才想了起来，白言淡淡的一笑，对身边的罗兹瓦德圣耳语了几句，罗兹瓦德圣眨了眨眼睛，一脸的懵逼，但是还是听从白言的话，让护卫去找拍卖会的工作人员。

　　很快第一个被奴隶被推上场了，主持人大声通过麦克风介绍道：“１号商品来自西海的特洛雅，出身音乐世家，乐器全能的高傲海贼！．．．．今日特价起拍４８万贝利币！”

　　“现在开始！”

　　“７号出价４９万．．”

　　“８２号出价５０万！”

　　结果这名海贼以６０万的价格成交！

　　转眼１－６号奴隶都被拍卖了出去，都是一些海贼，成交价格在５０万－７０万之间，白言根本他们的实力，也懒的去救这些臭名昭著的海贼，白言慵懒的依靠在沙发椅子上，第７号是一名美女，白言听了听主持人的介绍，并非是一名海贼，而这名美女的起拍价是５０万，白言直接拿起桌子上的牌子，进行了竞拍，最开始还有几个人竞争，后来价格到了７０万，就没有人在跟白言抢了。

　　罗兹瓦德圣笑着对白言说道：“恭喜少主，拍到了自己心意的奴隶，这比钱我来支付！喔，不今天少主所有的竞拍钱都由我来付！”

　　白言也懒的理会罗兹瓦德圣，很快这名女奴隶就被拍卖会的工作人员用铁链牵到了白言身边，白言直接命令道：“将她的铁链去掉！”

　　拍卖会的工作人员一愣，急忙提醒说道：“这位先生，去掉锁链，奴隶是会逃跑的？”

　　“让你弄掉就弄掉，那来的那么多废话！”白言冰冷的目光一瞪，那名工作人员连忙去掉了女奴隶的铁链还有脖子上的项圈。

　　接下来，８号９号１１号１４号１５号是一个绝世美女２０岁的舞者帕西亚，起拍价格是８０万，结果很多人跟白言抢，白言不耐烦的站起身说道：“３００万！”

　　“３１０万！”

　　白言微微皱眉竟然还有人敢跟自己抢，直接报出了：“４００万！”

　　“４０５万！”

　　“５００万！”白言回头眼，跟自己抢的是一个身穿华服的人类贵族。那名贵族想了想最后还是放弃了，这舞者虽然漂亮，但是５００万的价格太高了。

　　最终主持人敲了三下锤子，白言成功竞拍，接下的奴隶全场哗然，被带上来的是一名头发花白的老者，应该有６０多岁的样子，他带着一副眼镜，右眼还有一道疤痕。

　　台下坐着的很多贵族见１６号奴隶竟然是一个老头，顿时没了竞拍的＊＊，而白言嘴角却勾起一丝笑意，自己刚刚叫罗兹瓦德圣告诉拍卖会的人，自己要一名奴隶，并且把他的相貌特征都说了出来，没想到拍卖会的人也惧怕天龙人，这么快就把他给带了出来。

　　白言的记忆之中，他可不是一般人物，罗杰海贼团副船长，“海贼王之右腕“的称号，在蒙奇·Ｄ·路飞与伙伴分散期间作为指导他使用“霸气“的师父。拥有见闻色武装色霸王色三种霸气的牛掰人物“冥王“雷利。

　　竞拍开始了，起价只有可怜的２０万贝利币，可是却没有竞拍，白言冷笑了一下：“一群不识货的家伙！”说完举起手中的竞拍牌，主持人也十分开心，这种奴隶能卖出来已经很不错了，连忙落锤，结果白言以２０万的低价成功将雷利竞拍到手。

　　就在这时，白言也发现了路飞索隆山治等人的身影，白言很是好奇，凯米和小八，一个被自己收成了老婆，一个变成了自己的奴隶。

　　自己这样做会不会改变剧情，产生什么蝴蝶效应？路飞是如何出手打了天龙人的呢？

　　就在这时，拍卖会的工作人员用铁链牵上来一个人，不应该说是人，应该说是一个怪物，但是白言的瞬间惊讶的下巴差点没掉地上，被锁链牵上的居然是乔巴！！

　　而让白言吃惊的事，乔巴是变身成兽人形态下被带上来，白言苦笑了一下，自己还真是在动漫的世界，既然自己做出一些事，但是，还是不会改变一些该发生的事。

　　主持人介绍的说道：“各位观众，今晚拍卖一个十分稀有的物种，兽人！而且他还是一名恶魔果实能力者，可以进行变身，这真是千载难逢的收藏品！”

　　还没等主持人介绍完，门口就传来一个声音：“５亿贝利币！”

　　所有人都震惊的向门口方向发现说话的是一个天龙人，这家伙带着天龙人特有的空气罩，肥头大耳，贼眉鼠眼，那绝对是丑男中的战斗机，而且还流着恶心的大鼻涕！就给人一种厌恶的感觉。

　　“救救我，路飞．．．．”台上的乔巴路飞，大声的求救道。

　　“混蛋，竟然敢拍卖我的伙伴！”路飞怒吼一声向着拍卖台冲去，就在这时那名出价５亿的天龙人以为路飞要抢他的拍卖品，掏出了枪对着路飞就开了一枪。

　　身为橡胶人的路飞根本不惧怕子弹，对他造不成任何的伤害，路飞转头怒视着天龙人，天龙人也很惊讶，为什么路飞没有被自己的枪打伤，但是，随即一想自己可是天龙人，然后不削的飞嘲笑着说道：“下等的人类，不许你抢我的奴隶，这个兽人奴隶已经被我花５亿买了下来。”

　　“混蛋，那是我的伙伴，才不是你的奴隶！”路飞愤怒的吼道。

　　“你干骂我，我可是世界贵族！”说着天龙人举起拳头向路飞打去。（未完待续。）

　　＝＝（本站小说追书神器上架啦！无广告、无错误、更新快，会员同步书架！书虫必备！关注公众微信号

　　ｚａｉｘｉａｎｘｉａｏｓｈｕｏ

　　（按住三秒复制）下载本站阅读器！

第一百八十八章：“打了天龙人！突围被包围的拍卖会！”

﻿

　　路飞轻易的躲避开了天龙人的拳头，一项天不怕地不怕的路飞，那里会顾忌对方是天龙人，一拳狠狠的打在天龙人的小腹之上，顿时将天龙人给打飞了出去。

　　瞬间整个拍卖会场死一样的安静，所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信居然有人敢在这里打天龙人？

　　路飞也知道自己干了什么，将草帽带在头顶，进入战斗状态。

　　而白言身边的罗兹瓦德圣站起了身子，吃惊的打飞出去的天龙人，口中呢喃道：“查尔罗斯圣．．．”

　　“对不起啊！各位，听说揍了这家伙，会把海军大将和军舰引过来！”路飞显得很平静的说道。

　　“你要是不出手，我就把他砍飞了！”索隆一副无所谓的样子说道。

　　“还是快点找钥匙吧，不然乔巴脖子上的项圈会爆炸的！”费兰奇在一旁提醒的说道。

　　“区区贱民，敢出手打我的儿子！”罗兹瓦德圣愤怒的飞吼道。拿出枪抬起手对着路飞连续开了三枪，结果这家伙也太笨了一点，根本没打到路飞。

　　“快跑啊，天龙人发怒了！”

　　在场的群众终于在震惊之中反应了过来，开始拼命的向外逃跑．．

　　“快逃啊．．．”

　　“不要挤．．．”

　　这些群众都怕受牵连，要知道那可是世界贵族天龙人被打了，这可是不是小事．．．

　　“我要让你知道，对这个世界造物主的后裔出手，会有什么下场！”罗兹瓦德圣那枪连续的射击路飞，可是让白言无语的事，这货眼睛有问题吗？路飞站在那里不动，他都打不到．．．

　　山治飞身而且，一脚将罗兹瓦德圣手中的枪踢飞出来，然后惊讶的在那里的白言，忍不住问道：“师傅，你怎么坐在这里？”

　　“额，我来闹，你继续不用给我面子，这家伙我不认识！”白言笑着对山治说道。

　　大量的士兵出现，开始对路飞动手，而索隆等人跟这些士兵打在了一起，瞬间拍卖会变成了战场，路飞，索隆山治费兰奇都大打出手。

　　但是，这些士兵那里是路飞等人的对手，很快就被干翻在地，而费兰奇从向后台去寻找钥匙，白言笑着己身边，被自己买下来的奴隶，微笑着说道：“你们也走吧，自由了！”

　　６名女孩一愣，随即高兴不已，她们不用在做奴隶了，对着白言鞠了一躬，然后纷纷逃跑，白言一愣笑着，除了辛迪没走，还有那名舞者帕西亚和雷利。

　　白言疑惑的者帕西亚说道：“你为何不走啊？”

　　“我的家人都死了，我已经没有地方可去！”帕西亚脸上带着伤悲的说道。

　　雷利却没有说话，而是径直的走上了拍卖台，来到乔巴身边，在所有人的震惊之下，轻而易举的将乔巴脖子上的项圈取了下来。

　　然后下的路飞笑着说道：“早想见见你了，蒙奇·Ｄ·路飞。”

　　就在这时，雷利身上突然爆发出一股气势，瞬间拍卖会内仅剩的士兵，全部瞬间倒地，白言淡淡的一笑，知道这家伙刚刚使用了霸气色霸气，心中多少有点羡慕，不知道系统之中，自己何时能抽到这种霸气，也不知道有没有。

　　雷利一步一步的走下台，整个会场之中，口中说道：“抱歉，你们是来参观的海贼吗？能毫发无伤抵御我刚刚攻击的人，不是五名小卒了！”

　　整个会场之中，现在除了草帽一伙，还有罗一伙海贼，基德一伙海贼，显而易见罗和基德都认出了这个白发的雷利。

　　雷利又眼白言笑着说道：“谢谢你将我竞拍下来！”

　　白言只是淡淡的一笑，并没有说什么！

　　“那个老爷爷，你刚才说很久就想见我？是怎么回事？”路飞不解的利说道。

　　“这个等一会说，首先要突围！”雷利笑着说道。

　　就在这时，外面传来了大喇叭喊话声：“犯人们都给我听着，立刻释放罗兹瓦德圣和查尔罗斯圣两位天龙人！大将马上就到，我劝你们乖乖投降！否则后果不堪设想！”

　　“我们那里是被卷进来的，完全把我们当成了共犯！”罗脸上带着笑容的说道。

　　“传闻中草帽路飞的疯狂，我今天算是见识到了！我并不讨厌你，不过我现在不想和大将正面交锋！”基德身体靠在墙壁上缓缓的说道。

　　白言不削的眼基德，就凭他一个新人，海军大将三人中那一个都能轻易的收拾了基德，在这里装什么Ｂ！

　　“好的，我的力量不会在用了！所以就交给你们了，要是在海军面前暴露，那我就完了！”雷利笑着说道。

　　“我可不打算受老爷子的庇护！拖的越长，兵力越多！我先走了！顺便帮帮你们！外面我会处理干净，你们放心吧！”基德站直身子，一边向外面走去，一边笑着说道。

　　“都说了，不关你们的事，烦死了！吵死了！”

　　“不，我来！”

　　“我我来吧！”

　　“我一个人就够了．．．”三个人竟然一口同声的说道。

　　路飞，基德和罗，三个人竟然争了起来，都要去外面干翻包围他们的海军．．

　　白言眨了眨眼睛，这三个家伙怎么想的？为了出风头？还是想在雷利这里留下好感？还有另有原因，自己不得而知，反正暂时不用自己出手，就让这三个家伙去闹吧？

　　“会变成大乱战的，我们还是先撤离这里吧？”乌索普皱眉说道。

　　“准备突围！”索隆拔出了刀冷笑着说道。

　　“那我们就在１３号街汇合吧？”雷利笑着说道。

　　外面已经打了起来，海军使用枪和火炮，路飞使用果实能力，将身体膨胀反弹海军的炮弹，基德居然可以反弹攻击他的炮弹，磁力果实能力者，能吸引铁制的物品，也能进行反射。而罗是手术果实能力者，可以在自己制造出的半球状／全球状的特定空间内自由分割组合任何物件。

　　会场内白言歪着头迪和帕西亚，无奈的耸了耸肩笑着说道：“你们真的不走吗？”

　　辛迪点了点头说道：“我意已决，无论你去那里我都会跟随！”

　　“是你买了我，也是你救了我，你是好人，我也同样选择跟在你身边！”帕西亚鼓起勇气像是做出什么决定一样说道。

　　白言挠了挠头，这要是换成以前，自己毫不犹豫的就将两女收进后宫之中了，可是现在自己不缺老婆，最主要的事，白言不喜欢别人给自己贴什么烂好人的标签，显而易见这两个女人，都给自己贴了。

　　白言笑着说道：“就不怕，我把你们都收了，带回家做老婆吗？”

　　辛迪眨了眨眼睛然后并没有拒绝，而帕西亚同样没有直接拒绝白言，白言原本想吓一吓她们，可是现在就尴尬了，一咬白言直接伸出手将两女收进了系统空间之中，自己来到海贼王的世界，不是想做什么狗屁魔术师，后宫之王还差不多，反正自己再多几个老婆也无所谓，干脆先收到系统之中吧，不然一会战斗，难免会伤到她们，而且自己还的保护她们。

　　这时会场之中的海贼开始向外面走，乌索普喊道：“白言，这边．．．”

　　“来了。”白言收了两女，转身向外面走去，至于天龙人罗兹瓦德圣只是刚刚被雷利震晕过去了，根本没有什么生命危险。自己才懒的救治他呢，一会让海军为他治疗吧，直接丢在这里不去管他了。

　　白言跟着众人走出拍卖会的大门，面一片狼藉，路飞基德和罗，三个人站成一排，而路飞竟然变小了，毫无疑问这家伙又使用２档了。

　　而海军很惨，被打倒一片，最少有百名海军已经站不起来了，但是仍旧有很多海军包围着拍卖行。一名海军将领在不断的指挥着海军，再次向路飞等人冲了过来。

　　“攻过来了，海军已经没有任何策略了，剩下的就是打乱斗了，那就再见了草帽小子，能见你一面实在太好了，但是，下次见到你的时候绝对不会放过你！”基德说着还转身眼众人身后的白言。

　　白言自然明白基德什么意思，３亿１５００万悬赏很牛掰吗？基德要是敢来挑战自己，自己绝对可以打的他母亲都不认识他。

　　“不过ＯｎｅＰｉｅｃｅ还是会我先找到！哈哈．．．”路飞大笑着很有信心的说道。

　　“新世界再会吧！”基德笑着说道。

　　“路飞！”乌索普等人跑向路飞身边。

　　“好，你们也来了，那么我们也该撤了！”路飞整理了一下草帽说道：“我们走！”

　　路飞基德和罗，这三个海贼超新星带着自己的海贼团队，向着三个不同的方向突围，而海军的数量实在太多了，但是，有一个致命的缺点就是没有主力，三支海贼团的突围，这些海军根本无法阻挡。

　　而白言笑嘻嘻的跟在后面，也不出手做一个悠闲的打酱油，人的战斗，同时白言也在需找自己的目标。（未完待续。）

　　、＋＋（本站打造免费无错误无广告小说ＡＰＰ上线啦！已经有３００万的道友选择了本站ＡＰＰ，各种网友经典书单推荐！不用再担心书荒问题！关注微信公众号

　　ｘｈｓｊｙｄ

　　（按住三秒复制）下载小说客户端【

第一百八十九章：“惊人的爆炸性新闻！海贼王罗杰设计的局”

﻿

　　虽然刚刚雷利基德，甚至罗，就在自己的眼前，但是白言清楚的知道，这些人都是海贼王里主要的人物，自己想要奴役他们，必定需要解锁！所以根本没有去尝试，而是直接需找已经被解锁的人物。

　　．．

　　众人在雷利的指引下一路从海军的包围圈之中突围而出，一口气甩掉海军跑到１３号半岛的一家酒吧。

　　老板娘是芍药，她留着黑色短发，叼着烟，穿着蜘蛛图案的上衣，外表非常年轻，但估计也有６０岁以上了，拥有轻易打倒凶恶海贼的实力。

　　白言，见芍药和雷利还有路飞打招呼，亲切的称呼路飞为：“小蒙奇！”，想想应该是自己去天龙人那里时，路飞等人来过这里，众人被热情的请进酒吧之中。

　　白言将娜美和罗宾从系统空间之中召唤了出来，虽然两女现在是自己的老婆，但是，她们也草帽一员，老将她们关在系统空间之中也不好，谁知道缺少她们的存在，会产生什么蝴蝶效应！

　　“哎！在海贼王的船上．．．”路飞惊讶的张大了嘴巴酒的雷利。

　　“嗯，我是副船长雷利，请多指教！”雷利一边喝着酒一边笑着介绍道。

　　“你们是小八介绍来的，他没有告诉过你们吗？”芍药吸了一口烟缓缓的吐出一个烟圈笑着说道。

　　“他只说雷利是很好的给船镀膜的工匠！”娜美也十分惊讶雷利的身份，想了想说道。

　　“哎，你们都没发现吗？”罗宾有些差异，她已经认出来了。

　　“这个大名如雷灌耳啊！”乌索普震惊的眼泪都流了出来，太夸张了．．．

　　“很多书上都有记载【雷利】这个名字！”娜美思索着说道。

　　“确实是家喻户晓的名字！”山治嘴中叼着烟说道。

　　“你怎么大的人物，怎么会认识小八？”索隆舒服的靠在椅子上，不解的询问道。

　　“２０多年前，我在海上遇险的时候，小八曾经救过我！”雷利回忆着说道。

　　“小八是他的救命恩人哦，虽然那时小八还只是一个孩子！”芍药笑着说道。

　　“直到小八加入太阳海贼团，我们关系一直很好！”雷利喝了一口酒说道。

　　“不过，２２年前海贼王罗杰被处死，你这个副船长居然没有被砍头？”乌索普眨了眨眼睛说出自己的不解！

　　“你们不是被海军抓起来了吗？”山治也随之询问道。

　　“不是被抓起来的，是罗杰他自首的．．．”雷利说出了一个震惊的消息：“海军征服为了往自己脸上贴金，才对外宣称抓到了他．．．”

　　“海贼王！自首！为什么？”

　　草帽一伙都震惊了，忍不住询问道。

　　“因为，我们的旅程已经走到了尽头！在公开处刑的大约４年前，罗杰就染上了不治之症！那种病无人可医治！就算是罗杰也的忍受病痛的折磨！当时找到了评价最高的医生克洛卡斯！只有他能缓解这种病痛！我们再三恳求他成为了我们的船医，陪伴我们完成了最后的航行！终于在三年后罗杰难以维持生命了，并奇迹般的称霸了伟大航路！”雷利开始回忆了起来一边说着曾经的经历。

　　“哎，那个大叔不是在双子峡呆了５０年吗？”

　　“他做过海贼王的船员吗？”

　　“好像，他说过自己当过几年船医！”

　　草帽一伙七嘴八舌的说起了克洛卡斯，还有那只叫啊布的鲸鱼！一旁的布鲁克闻言哭的十分伤心，那是他还没有变成骷髅人之前的朋友，而阿布更是他侍养的。

　　雷利见路飞等人，居然认识克洛卡斯，十分怀念的说道：“克洛卡斯，我好想他啊．．．虽然他只做了三年船医，毫无疑问他是我们的兄弟！到了这个年纪，真想再见他一面！”

　　“那么称霸大海以后呢？”山治吸了一口烟又追问道。

　　“自打那以后，罗杰就被人们称为海贼王，但是，海贼王并不是永远的．．．对于日子不够多的人来说，这个称号毫无意义！但是罗杰却很开心．．．他不管干什么都喜欢搞的轰轰烈烈的！他知道自己将不久于世！却还想了个法子找乐！”雷利说道这里叹息了一声，继续说道：“不久，在船长罗杰的命令下，罗杰海贼团秘密的解散了．．．曾经出生入死的伙伴兄弟们，都不知下落各奔东西！”

　　“然后，在散伙一年后，罗杰自首了，他被海军抓了起来，海军宣布在他出生的东海罗格镇，对他进行公开处斩！听说那天的广场之上人头攒动，当时在场的年轻人，很多日后都成为了名扬四海的大海贼！海贼王的处斩引起了全世界的关注！”

　　“我没有去！他最后的遗言是这样说的：我不会死的，伙计们！”

　　“世界海军征服一定惊慌失措！本来是想杀一儆百，却因为罗杰死前的一句话，瞬间演变成了大海贼时代的开幕典礼．．．”

　　“我的财宝，向要就拿去吧！去寻找吧，我把世界的一切都放在了那里！”

　　“最后罗杰几秒的生命之火，却变成了燃遍世界的熊熊大火！”

　　雷利变的有点伤感，虽然已经过去２２年了，但是，再次说起，他的语气之中还有那么强烈的悲伤．．．．有成功的喜悦，有一代海贼王的辉煌，也有一代海贼王最后落幕．．．

　　“简直就像天方夜谭！从当事人口中说出来，感觉完全不同．．．”娜美感慨道。

　　“那么，这个海贼时代，就好像罗杰精心策划的一样！”乌索普眨了眨眼睛说道。

　　白言闻言淡淡的一笑，乌索普无意中道出了罗杰的计划，确实，这一切都是罗杰死前精心设计出来的。

　　“在这个时候，还很难回答，毕竟罗杰已经不在了．．”雷利拿过一瓶酒直接对瓶吹，然后擦了擦嘴继续说道：“创造当今时代的，只能是活在这个时代的人．．．那天广场上的人中，确实从罗杰那里得到了什么．．．”

　　“和你很熟的香克斯就是其中之一！”雷利笑着飞说道。

　　“哎，大叔你认识香克斯！”路飞这吃货这时候还不忘打开冰箱门大口大口的吃着东西。

　　“既然，你们来自东海，那一定知道小丑巴基吧？那两个小子都在我们船上做过见习船员！”雷利又给出了一个爆炸性的消息。

　　香克斯可是号称四皇之一的红发，也是路飞最为敬佩的人，而小丑巴基就惨了点，混的能让路飞给打翻．．．这差距简直就是一个天上，一个地下。

　　而雷利之所以知道路飞，也是因为香克斯的原因，香克斯跟雷利提起过路飞，而且香克斯将自己的草帽给了路飞，而且还为了救路飞失去了一条手臂，这也是雷利好奇路飞的原因。

　　又聊了一会，雷利起身帮阳光号去镀膜了，而镀膜竟然需要３天时间，雷利并给了路飞等人一张生命卡，３天之后，大家按照生命卡的指引去需找雷利取回镀膜的阳光号！

　　于是，众人分开行动，娜美和罗宾当然是跟随白言一组了。

　　与此同时，因为路飞打了天龙人，海军派了一名大将，大将已经到达岛上，所以雷利提醒众人小心。

　　“白言！你不打算跟我们一起去游乐场吗？”路飞眨了眨眼睛说道：“那里很好玩的！”

　　“就是啊！师傅，你们单独行动会有危险的，跟我们一起吧？”山治也出言劝说道。

　　“不了，我还有些要处理！如果，事情顺利的话，我们会去游乐场找你们的，你们玩的开心点！”白言笑着拒绝道。

　　“需要战斗的话，我可以帮你！”索隆脸上带着一丝微笑说道。

　　“不用，我们可以解决！”白言和索隆的感情最好，知道这家伙平时很少说话，但是，真的自己有事情，索隆绝对不会放任不管。

　　“我们走！”说完，白言使用水元霸气幻化出翅膀，率先飞到空中，而娜美和罗宾也展开自己的火焰之翼紧跟在后面。

　　海军的军舰和大将黄猿已经到达，岛上随处可见海军和海贼们的战斗，特别是超新星们的战斗，原本超新星１１人，但是现在由于白言的出现，变成了１２人。而且白言的悬赏远远高于其他人，白言最新悬赏金额是６亿，而第２名的基德才３亿１５００万，可见海军对白言的重视！

　　白言带着两女飞在空中，不断的寻找着，最新遇到的却是基德海贼团和特拉法尔加·罗海贼团，他们冲出海军的包围之后，竟然遇到了七海武的熊，但是，毫无疑问跟他们战斗的熊，是海军科学家研制的机器人，而和本体最大的区别就是，机器人不会使用熊的恶魔果实能力，还有从外形上分辨，就是熊本人手中是拿着一本书的，而机器人是没有的，再有真正的熊本人，已经被白言给收服，现在在系统空间之中。

　　“这是？？”罗宾面的熊皱了皱眉！

　　“他们是海军科学家根据熊本体，研制出来的人造人，就是所谓的机器人！”白言笑着解释道。

　　“我们要下去帮他们吗？”娜美面激烈的战斗场面询问道。

　　“帮他们？ＮＯ，咱们还有事要做，更何况这些家伙能拜托这个机器人的！”白言笑着摇了摇说道。（未完待续。）

　　＝＝（手机小说免费阅读器上线咯！超百万小说免费随便看，快来关注微信公众帐号

　　ｘｉａｏｓｈｕｏｋｅｈｕｄｕａｎ（按住三秒复制）下载免费阅读器吧。

第一百九十章：“饕餮女乔艾莉·波妮”

﻿

　　还在广场之上海军大将黄猿的身影，黄猿正在跟悬赏金２亿４９００万贝里巴兹尔·霍金斯战斗在一起，但是，显然巴兹尔·霍金斯根本不是黄猿的对手。

　　白言才懒的去管，带着娜美和罗宾继续飞行，很快白言嘴角勾起了一丝笑容，他找了目标。

　　只见下面的一条街上，一个女孩姿势很不雅的坐在房顶之上，一头粉色的长发，一张大嘴却用口红的涂了一个小嘴，身材十分的苗条，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦．

　　“啊哈哈．．．太好玩了！”一边哈哈大笑，还不忘记不断的往口中塞食物，虽然有一副漂亮女人的摸样，但是，无论说话，还是动作上却没有一点女人样子。

　　“是乔艾莉·波妮！”下方的一名海军认出了她，惊恐的喊道。

　　“真是杰作，下一个变什么好呢？”乔艾莉·波妮又狠狠咬了一大口肉，自言自语的说道。

　　只见乔艾莉·波妮手指一点一道粉色的光芒瞬间将一名海军击中，而那名海军竟然瞬间变成了３岁的孩童摸样，顿时哇哇的大哭了起来。

　　而这条街上近百名海军，在乔艾莉·波妮的果实能力下，竟然一半变成了年迈的老人，一半变成３岁的小娃娃。

　　“额，蛮有意思的能力吗？”罗宾煽动翅膀站在白言的身边方的乔艾莉·波妮，笑着说道。

　　“你们在这里等我，我会速战速决！”白言淡淡的一笑，没错这次白言的目标就是乔艾莉·波妮，因为隐藏任务解锁了该人物，而且乔艾莉·波妮就在岛上，白言怎么可能放过她？

　　乔艾莉·波妮，超新星”之一，超人系时间果实，可以将人变老或年轻。南海出身，邦妮海贼团船长，悬赏金１亿４千万贝里。

　　娜美淡淡的一笑说道：“罗宾姐姐，我们帮帮他，快点解决战斗！”

　　罗宾笑着点了点头，直接对着乔艾莉·波妮使用，花花果实能力，瞬间控制住了乔艾莉·波妮，让其无法行动，娜美顺势一道迟钝光波打在乔艾莉·波妮身上，白言展开水元霸气翅膀，使用轻功踏海御浪，瞬间如同一道闪电冲到了乔艾莉·波妮身边，抬起右手直接使用手心的黑洞，瞬间打在乔艾莉·波妮的身上，直接将其收入系统空间，乔艾莉·波妮连反应的时间都没有，甚至都没搞明白是怎么回事，就被白言轻易的收服了。

　　这就是实力差距，虽然乔艾莉·波妮果实能力很强，但是遇到白言娜美和罗宾三人组合也只能自认倒霉了。白言将乔艾莉·波妮收入系统空间，瞬间飞回到娜美和罗宾身边说道：“咱们快点返回，不然路飞他们就有生命危险了！”

　　白言带着娜美和罗宾展开翅膀急速像着原路返回，路上随处可见源源不断的爆炸声，还几个改造人熊。

　　而路飞等人刚刚离开不久，一个身影就挡住了路飞索隆山治布鲁克乔巴乌索普和费兰奇的路。

　　“不会吧！”乌索普惊恐的喊道。

　　“你是谁？”路飞眨了眨眼睛前高有３米多的大块头询问道。在幽灵岛上的时候，众人对战七海武熊的时候，路飞一直处于昏迷状态，等他醒来一切都已经结束，所以路飞并没有见过熊。

　　“路飞开躲开！”

　　“他是七海武！”

　　“七海武？为什么大家都知道？”路飞疑惑的人？

　　“不对啊，熊不是让白言给收服了吗？那这家伙是谁？”费兰奇摸了摸头发说道。

　　“而且，我感觉他和熊有些不一样的感觉！”索隆皱着眉说出了自己的感受！

　　就在这时，熊脱下了手套，并没有回答众人的话，只见他手掌与真熊不一样，真熊是肉肉果实能力者，所以他的掌心之中是熊一样的肉球，而面前这个熊手掌心是一个如同枪口的黑洞。

　　“绝对不能被他击中，那是冲击波！”山治急忙提醒路飞。

　　只见熊的掌心出现金色的光芒，闪烁了几下，爆射出一道金色的光芒，如同激光一般的冲击波。

　　路飞急忙闪躲，“轰”的一声，只见路飞刚刚站的地方，被轰出一个巨大的坑，可见这冲击波的威力！

　　“喂！这那里是冲击波啊！骗人！那明明是光波！”路飞羡慕的说道。

　　“现在是开心的时候吗？笨蛋！”乌索普见路飞白痴的样子，忍不住骂道。

　　“巴索罗米·熊，为什么又是他？”布鲁克惊恐的说道。

　　“难道是在幽灵船后面出现的家伙吗？”路飞也终于反应了过来，虽然听乌索普等人说起过幽灵船后面的战斗，但是他没见过熊。

　　“对，就是他，那时候他的掌心可以发射冲击波，把我们打的好惨，但是，明明被白言给收服了，为什么他还会出现这里，而且还攻击我们？”乌索普很是疑惑不解的说道。

　　“他本来在那里打算将我们一网打尽！但是被白言给收服了，那眼前的这家伙是谁？”乔巴瞬间进入战斗状态变成兽人形态说道。

　　“风来炮！”费兰奇直接攻击熊！

　　瞬间将熊击飞出去。

　　“奏效了？”

　　“没，还活蹦乱跳呢！”

　　熊的身体狠狠砸在一颗大树上，可是很快就再次站了起来，路飞直接使用２档，他虽然也不明白眼前的熊是怎么回事，但是知道对手很强。

　　“２档。正是因为知道他很强，所以一开始就全力以赴！白言可以击败他，现在白言不在，我们也一样可以打败他，不能让白言小瞧了我们！”路飞怒视这熊说道。

　　“只能放手一搏了！”山治咬着口中的烟卷，用手松了松领带说道。

　　“感觉有些怪！和那个时候的感觉不一样！是错觉吗？”索隆拔出了三把刀也进入战斗状态。

　　“要上了！”路飞喊了一声，众人一起冲向面前的熊。

　　熊口中不断的喷射出冲击波，瞬间众人纷纷闪躲。（未完待续。）

　　【本站重要通知：请使用本站的免费小说ＡＰＰ，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号

　　ｇｅｇｅｇｅｎｇｘｉｎ（按住三秒复制）

第一百九十一章：“草帽一伙VS熊PX-4！！！”

﻿

　　“真是难以置信，他的手和嘴都可以喷射冲击波！”路飞被打的连连闪躲，一边大口喘着气，一边说道。

　　“好可怕！”布鲁克恐惧的说道。

　　“又来了！”乌索普的手掌心之中再次闪烁金色的光芒，连忙喊道。

　　伴随着一道道冲击波，不断的炸响，地面上留下了一个又一个的大坑。

　　“那到底是什么鬼东西？”费兰奇飞身躲开一到冲击波惊讶的说道。

　　“不是说了吗？是光波啊！”乌索普抱头乱串一边不忘记回答费兰奇的话。

　　“光波！就是说用光线来攻击！真有那种武器就厉害了！也太虚构了吧！”费兰奇带着一丝羡慕的说道。

　　“你在做什么？”乌索普旁的布鲁克说道。

　　“啊！我在装死！”布鲁克很干脆的回答道。

　　“早就暴露了！”乌索普和费兰奇异口同声的喊道。

　　熊抬起手掌，掌心不断的爆射出冲击波，速度如同开枪一般，路飞索隆和山治，断的闪躲着，同时三人一起靠近熊。

　　“三刀流！”

　　“橡胶！”

　　“恶魔风脚！”

　　“羊肉！”

　　“ＪＥＴ”

　　“六百烦恼凤！”

　　“攻城炮！”

　　路飞索隆和山治使出全身解数，对着熊一顿狂轰乱炸，将熊再次击飞出去狠狠撞在一栋建筑物上。

　　“太棒了，干掉他了！”躲在一旁的乔巴见状高兴的欢呼起来。

　　“对手是七海武，不应该这么容易就解决掉！”费兰奇立刻否定的说道。

　　“差距有这么大？他们不会是双胞胎吧？”

　　“有这种可能，不然我师傅收走一个，就不应该出现了！”

　　“如果是上次那个的话，他会瞬间躲避开我们的攻击！而且，他连冲击波都没使出来！也没有肉球！但是，如果这是冒牌货的话！又有一个问题了！说明有两个这么厉害的家伙！”索隆分析的说道。

　　就在这时，被三人击倒的熊，身体之中发出器械般的声音，居然动了起来，双眼发出红色的光芒，再次冲向路飞等人。

　　路飞索隆和山治，草帽一伙最强三大战斗力，再次和熊战在一起，可是熊的强悍超出了３个人太多，乌索普乔巴布鲁克和费兰奇也一同加入了战斗，７个人依旧难以战胜眼前的熊。

　　索隆不惜受伤，使用两败俱伤的攻击方式，在熊的肩膀上砍出一道伤口，结果熊居然没有流血，从索隆砍开的地方清晰的可见是器械部件！

　　而索隆也受了伤，但是熊却不影响他的战斗力，瞬间瞄准索隆，口中运量着冲击波，乔巴见索隆有危险，立刻奋不顾身的冲向熊，使用出【刻蹄～樱吹雪】。

　　乔巴的两只前蹄不断的攻击熊心脏的部位，瞬间击打了几十下，打断了熊的攻击，可是熊竟然硬生生的抗住了乔巴的攻击，并伸出手一把抓住了乔巴，同时另一只手对准乔巴准备时候冲击波。

　　就在冲击波即将发动的那一刻，费兰奇飞身冲了上去【强壮铁锤】一拳狠狠的打在熊的手臂之上，改变了熊手掌冲击波的攻击路线。一道冲击波狠狠的射在不远出的一颗大树之上，足有成人三个人才能抱住的大树，轰然则断。

　　【费兰奇ＢＯＸＩＮＧ】费兰奇再次冲上前，对着熊的胸前疯狂攻击，费兰奇的两只人造铁拳，瞬间击打了近百下，可是熊依旧强悍的硬抗了下来，并且一拳狠狠的将费兰奇打飞了出去。

　　“小心点，我上了哦！【飞燕前跳】！”只见布鲁克快速的冲上一颗大树，然后俯冲向下攻击熊。一剑刺入索隆砍开的那道伤口之中：“啊！奇怪了！卡住了！等一下，这样很危险！你想杀了我吗？”布鲁克竟然喜剧话的一剑刺入之后被卡住了，剑拔不出来了。

　　而熊这时张开口，对准布鲁克准备使用冲击波！乌索普见状急忙使用【必杀！阿斯特拉彗星】巨大的弹弓射出三枚炸弹，轰的一声在熊的身体之上炸开。

　　“趁现在，快逃啊！”乌索普这逗比，一击的手转身就逃。

　　“吓死我了，谢谢你！”别说乌索普的攻击还真的将布鲁克给解救了下来。

　　熊居然缓缓的跪倒在地，乔巴说道：“这家伙的样子，有些奇怪啊！”

　　轰的一声，熊居然趴倒在地，“怎么，炸弹现在才奏效吗？”乌索普大口喘着粗气的说道。

　　“有一发打到他的嘴里去了！他体内一定有什么东西短路了！虽然身体很强硬，但是，身上也会流血！跟我一样，全身被改造成了武器！原本也是有血有肉的人类！”费兰奇也累的不轻。

　　就在这时熊居然有站了起来，但是，貌似被炸短路了，这家伙没有目标的疯狂胡乱攻击！

　　“如果，你自暴自弃的话，那战斗就结束了！”山治将自己的全部力量运用到脚上，脚上散发出火一样的光芒。

　　“将他踢到我这边来！”索隆缓缓的站了起来，拿出头巾挤在头上，这表示索隆已经怒了。

　　“你就知道逞强！”山治一边冲向熊，一边不满的说道。【恶魔风脚～画龙点睛～ＳＨＯＴ】山治一脚狠狠的踢在熊的身体上，熊的身体居然燃烧起了火焰！

　　“很好，慢慢有碎片掉落下来！”费兰奇治踢出一脚，竟然将熊体内的一些零件踢爆了出来。

　　【鬼气～九刀流～阿修罗】

　　“那是什么？”

　　“好多索隆啊！”

　　只见索隆居然使出了一种从未见过的招式，将自己变成三头六臂一般【魔九闪】！

　　瞬间犹如九把刀一般，狠狠的斩在熊的身体上，熊居然喷出了一口血。

　　这时，路飞也冲了上去，口中喊道：“３档！我上了！”瞬间将自己的手臂变成巨人的手臂【橡胶～巨人回旋弹】！

　　轰的一声，巨大的拳头将熊狠狠砸到地上，熊的身体被打的旋入地下，出现一个人型大坑，同时熊的双眼也缓缓的失去了光芒，而路飞现在还不足以使用三档，瞬间消耗过大，身子急速的变小。

　　“那混蛋，好像停下来了！”费兰奇一边大口喘气，一边说道。

　　“筋疲力尽了！真是难对付的家伙，要是白言在就好了！”乌索普疲惫的说道。

　　“感觉，他还会动，真的好可怕啊！”乔巴有些胆战心惊的说道。

　　“要真是那样就糟了！我已经累的不能动弹了！”乌索普直接躺在地上缓解疲惫！

　　“与其硬拼！不如逃走！”乔巴变回了吉祥物的形态，坐在地上累的舌头都伸出了了。

　　“不，能打倒的敌人，还是趁早打倒的比较好！反正到头来还是要被其追杀！”山治坐在地上说道。

　　“不过，那家伙到底是什么东西！”索隆同样累的筋疲力尽坐在地上的尸体说道。

　　“这家伙只不过是一个改造人而已！原本还是和那个巴索罗米·熊长的一模一样的人类！有可能是双胞胎兄弟！或者由长的超像的人改造而成！这种想象毕竟说的通，毕竟白言那里有一个会使用恶魔果实的熊。再怎么想，也不可能制造出来的人类的！”费兰奇自己就是改造人，所以对改造人还是有一定的了解，在这里也最有发言权，所以费兰奇分析了起来。

　　山治点燃一支烟，狠狠的吸了一口，站起身来到熊的尸体前，惊讶的发现了一串字母，疑惑的说道：“ＰＸ－４？”

　　“先休息一下！没想到突然全力战斗！”路飞好不容易缓解过来，从变小的路飞，恢复到正常大小，倚在一口大石头上，一边大口喘气一边说道。

　　“我也想休息，不过我们的先躲起来！”山治吐出一口烟说道：“要是现在被发现！我们就要一网打尽了！”

　　路飞累的跟狗似的，伸出舌头说道：“说得也是！不过，让我再休息一会！”

　　就在这时，一个声音出现：“你们这群混蛋，下手可真狠啊！”

　　顿时草帽一伙所有人都立刻从地上坐了起来，开始四处张望寻找是谁在说话。

　　“是谁？”

　　“又是敌人吗？”

　　“从那里出现的声音啊？”

　　乔巴伸出小鹿蹄子指着一颗树上喊道：“上面，在上面！”

　　众人急忙顺着乔巴指引的方向还没等付究竟是什么人，树上的人就跳了下来，轰的一声，出现在路飞一伙人的面前。

　　“是谁？”路飞忍不住询问道。

　　“你这样子太丢人了，ＰＸ－４！为了造一个你这样的和平主义者，可是投入一艘军舰的费用啊！真是的，叫我怎么向那个庞克混蛋报告！”来人不满的说道。

　　待灰尘散去，路飞等人终于来人的面貌，并非是一个人，而是两个人，站在前面的是一个肥胖的打胖子，黑色的头发扛着一柄巨大的斧头！外表像金太郎，还穿着金太郎的肚兜。从左眼下到嘴有一道恐怖的疤痕。

　　而让路飞等人吃惊的并不是这个扛斧子的胖子，而是胖子身后，站了一个跟他们刚刚击倒的熊，一模一样的人，无论是衣服，还是相貌完全是一个磨子里印出来的。（未完待续。）

第192章：“PX-熊收集任务！”

﻿

　　“骗人的吧！”

　　“怎么又出现一个？”

　　“到底那个才是真身？”

　　“不管他是真还是假！我们现在已经没有体力和那种级别的怪物战斗了！”

　　“刚才他说了和平主义者！是刚才倒下那家伙的名字吗？”

　　“你又是什么人？大斧头！”

　　草帽一伙现在已经累的不行了，根本没有再战一场的体力，哪怕就对战单独的和平主义者，都无法做到了！

　　“居然用武器的名字称呼人？不管你怎么问我都没用！我是不会告诉你们任何事的！本大爷可是世界上防御力量最强的男人！而且口风也很紧！”扛着大斧子的戰樱丸面无表情的说道。

　　“报个大名又不会怎么样？”乌索普眼珠一转想拖延时间，给其他的草帽成员休息缓冲的时间。

　　“我没必要回答你们吧！都说了，本大爷是世界上口风最紧的男人，戰樱丸！”这货还口口声声说自己口风紧呢，结果还是把自己的名字说出来了。

　　“原来如此，你叫戰樱丸！”乌索普双手抱怀笑着说道。

　　“额！”戰樱丸一愣，自己居然把名字给说出来？连忙解释道：“刚才那是本大爷自己想说的！并没有回答你的问题！开始吧！ｐｘ－１！”

　　ｐｘ－１听到戰樱丸的命令，立刻开始发动攻击！

　　“那家伙也是手掌中释放光线的！不是肉球！难以想象这已经是第三个了！并非是师傅收服的那个！”山治立刻就判断了出来，这个与ｐｘ－１不是白言收服的那个！

　　“先别纠缠这个谜题了！现在还是保护自己为好！”索隆站起身子却牵动了刚刚受伤的伤口！不由的皱了皱眉：“要再打一场的话肯定会有人受重伤！在碰上大将之前！”

　　“啊！我们还是逃吧！”路飞也站了起来，这还是他第一次没有死战而选择逃跑：“不能聚在一起，大家分散开来！”

　　“逃跑万岁！”路飞的话，立刻得到了乌索普和乔巴双手赞成，立刻转身就跑！

　　“我们三个分头行事！”路飞看向山治和索隆说道。

　　“好的！”山治点了点头，又担心的看向受伤的索隆询问道：“你没问题吧？”

　　“闭嘴！”索隆不满的说道。

　　“师傅！你人在那里！快回来吧！将这些家伙变没吧！我真的不想和这些怪物打了！”山治一边跑，一边喊道。这时候草帽一伙都想起来了白言，只要有白言在，他们什么时候被人打的这么惨过？

　　“啊！白言你这家伙快点出现吧，否则晚了，我就死了，还不了你的钱了！”乌索普惊魂未定的躲开了一道冲击波！

　　草帽一伙分散开逃！索隆、乌索普和布鲁克一个方向，山治和费兰奇一个方向，路飞和乔巴一个方向。

　　“各位，三天后在阳光号集合！”路飞这时才想起来，光顾着逃命了，还没告诉大家在那里集合呢！

　　结果，ｐｘ－１熊追上了山治和费兰奇！而戰樱丸追上了路飞和乔巴！

　　【橡胶机关枪】路飞直接上来就动手也不和戰樱丸废话，可是戰樱丸抬手就将路飞给轰飞了出去！甚至都没人看明白他是如何出招的！

　　另一边白言带着娜美和罗宾，刚刚收服了饕餮女乔艾莉·波妮，刚刚飞到空中，系统竟然弹出了隐藏任务！

　　“叮～系统提示：收集ｐｘ－１熊到ｐｘ－７熊，可获得一次解锁人物奖励，是否接受？”

　　白言一愣，立刻努力的回忆了一下，顿时知道系统说的ｐｘ－１熊是何物了，顿时兴奋了起来，这东西虽然是改造人，但是实力强悍，虽然无法跟自己收服的七武海巴索罗米·熊比，但是也是不熟的战斗力。

　　顿时，兴奋的点击了接受任务，带着两女开始在香波迪群岛开始疯狂收索ｐｘ－１－７号熊。岛上到处都是海军和海贼的战斗，但是ｐｘ熊都是不断释放冲击波的，所以，白言很快找到了第一只ｐｘ熊虽然也不知道他是几号，白言瞬间俯冲去，罗宾使用花花果实影响了一下下方ｐｘ熊的动作，白言身如闪电，直接一巴掌拍在了ｐｘ熊的身体上，瞬间将其收入系统空间之内。

　　系统也顺之提醒完成任务：１／７。白言带着两女，快速的在空中飞行寻找目标，很快找到了第２只和第３只，而第４只ｐｘ熊的身边，竟然躺着４个人，巴兹尔·霍金斯，ｘ·德雷克曾为海军少将，２亿２千２００万贝里，斯库拉奇曼·阿普赏金额１亿９千８００万贝里，怪僧乌尔基悬赏金１亿８００万贝利。

　　白言直接使用轻功瞬间飞到ｐｘ熊身边，一巴掌将他收入系统空间之中，娜美和罗宾飞身落在白言身边，罗宾看了一眼地上的４个超新星询问道：“老公，这４个家伙怎么办？”

　　“哼，狗屁超新星，我对他们一点兴趣都没有，让他们自生自灭去吧！”白言用余光扫视一眼，这４个新人，悬赏挺高，名气也有，但是对于现在的白言来说，已经没有任何吸引力了，甚至连收他们做奴隶的兴趣都没有。

　　）

　　飞身而且，白言又寻找了一会，却没有找到，于是带着两女返回，因为白言记得，来的路上看见基德和罗，对战一只ｐｘ熊，也不知道战斗结束了没，很快来到白言记忆中的路线，找到战斗地点，发现这里只剩下被击倒的ｐｘ熊，却不见基德和罗等人的身影，白言直接落到地面上，伸手将击毁的ｐｘ熊收进了系统之中，结果让白言意外的事，竟然算数，５／７，还差２只就完成任务。

　　白言笑着对两女说道：“我们走，回去看看路飞他们怎么样了！”

　　两女点了点头，跟在白言的身后，很快来到当初和路飞等人分开的地方，然后白言在从这里放游乐场的方向寻找，很快白言离老远就看见，山治死死的抓着一只ｐｘ熊的腿，而ｐｘ熊却没有理会他，继续向前走着，而ｐｘ熊的前面地上躺着乌索普和索隆，ｐｘ熊一把抓起山治，对着山治就是一道冲击波，顿时山治被打飞出去，接着又是一到冲击波将乌索普也同样轰飞出去。

　　白言顿时双眼冒火，海心之翼，踏海御浪，剃，爆发出自己最快的速度冲向ｘｐ熊，ｐｘ－熊抬起手掌将目标锁定重伤倒地的索隆。（未完待续。）

第193章：“自导自演？当头1棒！”

﻿

　　ｐｘ－１熊手掌对准重伤在地的索隆，掌心之中闪烁着金色的光芒，冲击波在要喷射的一瞬间，一个身影站在了ｐｘ－１的面前。

　　“等等！ｐｘ－１．．．”

　　ｐｘ－１居然在既然发生冲击波的一瞬间收手了．．．

　　“啊！又出现一个！！！”乌索普转过身惊恐的发现自己的身后居然又出现一个熊，顿时吓的魂都要飞出来了。“这到底怎么回事？我受够了，这些家伙到底有几个？这些家伙！”

　　索隆强忍着全身的伤痛缓缓的站了起来，看着最后出现的熊说道：“这个是本尊！”

　　巴索罗米·熊看着索隆淡淡的说道：“奉命，送你去旅行！”

　　说着巴索罗米·熊栽下了手套，用他带着肉球的手掌一巴掌拍向索隆，下一刻索隆竟然消失不见了。

　　“奇怪！索隆呢？”乌索普吓一屁股坐在地上瞪大了眼睛，不可置信的看着面前消失不见的索隆！

　　草帽成员都惊恐的向着索隆和乌索普的方向看去，索隆真的在众人眼前消失了。

　　“索隆先生！”

　　“索隆．．．”

　　“发生了什么？”

　　“索隆他．．．消失了！”

　　乌索普全身颤抖着看向巴索罗米·熊，咬了咬牙怒吼道：“这混蛋对索隆，做了什么？刚才，就在刚才他还在我的眼前呢？”

　　“索隆．．索隆．．索隆．．索．．．隆！”一旁的路飞瞪大了双眼跪在地上怒吼道：“索隆，他去那里了？”

　　娜美缓缓的落到费兰奇身边说道：“我见识过这一招，在幽灵船的时候，有一个女孩被他拍飞了，就再也没有出现过！”

　　就这这时，白言带着罗宾缓缓落了下来，而白言直接来到ｐｘ－１的身后，一把巴掌将ｐｘ－１给收进了系统空间之中。

　　然后就在这时，巴索罗米·熊也动了起来，在白言将ｐｘ－１收入系统空间的瞬间，一巴掌拍向了白言，瞬间白言连带着ｐｘ－１熊，同时消失在所有人的眼前。

　　乌索普一愣对着巴索罗米·熊怒吼道：“你对索隆和白言做了什么？打到那里去了？”

　　“真正的七武海终于出现了吗？”山治用手捂着肩膀痛苦的说道。

　　“真真正正的七武海？”布鲁克恐惧的说道。

　　“你们三个快跑，总之大家赶快跑！”路飞撤着嗓子喊道：“之后的事，等得救了再说，快跑啊！”

　　“我只是擦破了点伤，我来背你！”乌索普一把架起山治说道。

　　这时巴索罗米·熊走了过来，布鲁克急忙冲上前挡在乌索普和山治前面：“就算拼上这条命，我也要保护你们！”

　　巴索罗米·熊毫不犹豫的一巴掌拍了下去，瞬间布鲁克也消失在了原地！

　　“布鲁克．．．”

　　“可恶，我到底在干什么？眼睁睁的看着３位同伴！”山治一把推开乌索普，恶狠狠的看着巴索罗米·熊，对乌索普喊道：“乌索普，快跑！”

　　“说什么傻话，山治我们一起跑！”乌索普坐在地上大声喊道，虽然他很胆小，但是他绝对不会在这一刻丢下同伴！

　　“混蛋！”山治用尽全身力气冲向巴索罗米·熊。

　　“住手啊！山治！”路飞在一旁大声喊道。

　　“你这可恶的肉球混蛋！”山治用尽全力的一脚踢向巴索罗米·熊，却被轻易的抵挡了下来，山治被肉球果实能力反射到一旁。

　　巴索罗米·熊缓步走向乌索普，乌索普吓的坐在地上不断的后退口中喊道：“别过来．．别过来．．别过来！”见巴索罗米·熊依旧向自己走来，乌索普不断的使用弹弓发生：“火炎星．．火炎星．．．”

　　巴索罗米·熊身上不断的爆炸着，却无法对其造成任何伤害，远处的路飞撕心裂肺的吼道：“快逃，快逃啊！”

　　可是巴索罗米·熊已经伸出手掌，一巴掌拍了下去，瞬间乌索普也消失不见了！

　　“乌索普．．．”

　　山治咬的牙齿咯咯作响：“混蛋！”再次冲向了巴索罗米·熊。

　　远处的路飞，惊恐的喊道：“山治，山治，快住手啊，山治！”

　　巴索罗米·熊又是一巴掌，山治也消失不见了！

　　“山治也！为什么，我该怎么办？”路飞跪在地上，瞪大了双眼，口中呢喃着。

　　而另一边，之前赶来营救路飞的冥王雷利，依旧和海军大将黄猿战在一起，无法脱身，更无法来营救。

　　“对面的情况有些不寻找？真的想帮他们一把，但是，我已经老了！”冥王雷利一边战斗着一边担心的说道。

　　“面对一个海军大将，居然还挂念着别人！太小看老夫了吧？给我适可而止吧！”黄猿很不满意的说道，原本他先赶来的，眼看着将索隆打伤，就要击杀索隆之际，冥王雷利出手救下了索隆，坏了他的好事。

　　这时巴索罗米·熊，突然出现在冥王雷利面前，对着他低声说了几句话，冥王雷利皱了皱说道：“你想让我相信你说的话吗？”

　　“那是你的自由，我只是奉命行事！只要将话传递到了，我就算完成任务！”巴索罗米·熊无所谓的说道。

　　“你到底想干什么？奉命？谁的命令？”海军大将黄猿疑惑的看着巴索罗米·熊询问道。

　　“你这混蛋！２档！”路飞站了起来，使用他的２档，怒视着巴索罗米·熊。

　　可是巴索罗米·熊根本不跟他打，身子一晃，下一秒钟出现在娜美和费兰奇身边，费兰奇怒吼着：“给我滚开！强壮右手！”

　　一拳狠狠的打在巴索罗米·熊的脸上，“什么？”费兰奇惊讶的发现巴索罗米·熊连躲都懒的躲，一拳打下去，巴索罗米·熊一点伤都没留下！

　　“橡胶手枪！”路飞直接一拳打向巴索罗米·熊，被巴索罗米·熊轻易的给反弹掉了，路飞冲了过去，对着巴索罗米·熊挥出第２拳！巴索罗米·熊直接用手掌再次轻易的将路飞反弹出去狠狠的摔在地上。

　　下一刻，巴索罗米·熊再次出手一巴掌将费兰奇也拍的消失不见，巴索罗米·熊并没有停手，下一刻扑向娜美，娜美恐惧的向路飞伸出手，求救道：“路飞，救．．．”

　　我字还没说出来，娜美同样被巴索罗米·熊，一巴掌拍的消失在原地。

　　“娜美．．．”

　　路飞愤怒的冲向巴索罗米·熊，巴索罗米·熊轻易的躲避开，下一秒出现在暴走的乔巴身前，进入暴走的乔巴，变成了身高如同巨人族一般的存在，会疯狂的攻击，不分敌我！乔巴也是被逼的没有办法才选择暴走的。

　　巴索罗米·熊面对比自己高出几倍的暴走乔巴，同样伸出手拍了下去，下一刻乔巴居然也消失不见了！

　　“乔巴．．．．”

　　路飞已经有些麻木了，站在那里．．．

　　巴索罗米·熊继续一步一步的走向最后的罗宾！

　　“住手！住手．．．住手住手助手！．．快住手。”路飞站在那里全身颤抖着不断的重复说道。

　　“路飞．．救救我！”罗宾看着路飞说道。

　　路飞终于动了，冲向巴索罗米·熊，口中喊着罗宾的名字，可是一切都晚了，随着巴索罗米·熊一巴掌下去，罗宾也同样消失不见了。

　　路飞扑了一个空，跪倒在地上，全身不断的颤抖着，用手和头不断的敲击着地面，痛苦的一滴接着一滴眼泪流了下来：“怎么了，我是怎么了？”

　　路飞痛哭着，想起了大家在船上把酒言欢的日子，大家说着，笑着，布鲁克拉着小提琴，那首宾克斯的酒！

　　“先不说这个了，你来当我的伙伴吧！”

　　“能活着真的太好了！”

　　回忆起了自己邀请布鲁克加入草帽海贼团！

　　“给我出来吧，草帽小子！”

　　“上来吧，费兰奇！上我的船，做我的伙伴！”

　　回忆起了自己邀请费兰奇加入草帽海贼团！

　　“为什么来救我，我不想活了！”

　　“不要！我还没听见你亲口说出，我想活着！”

　　回忆起了自己邀请罗宾加入草帽海贼团！

　　“就算，我没有伙伴，我也可以战斗！只要有医生的旗帜！”

　　“你有伙伴的！我就是你的伙伴！”

　　回忆起了自己邀请乔巴加入草帽海贼团！

　　“什么啊？明明什么都不知道！都说了不关你的事，快滚出这座岛！”

　　“娜美，你是我的伙伴！”

　　回忆起了自己邀请娜美加入草帽海贼团！

　　“等等，我们都一样，做着白日梦！你船上的厨师，就让我来当吧！”

　　回忆起了自己邀请山治加入草帽海贼团！

　　“再让我当你们的伙伴吧！”

　　“笨蛋，快抓住我！”

　　回忆起了自己邀请乌索普加入草帽海贼团！

　　“背上剑士的耻辱，我不会再输了！你有什么意见吗？海贼王？”

　　回忆起了自己邀请索隆加入草帽海贼团！

　　“想吃肉吗？让我做你的伙伴，我天天请你吃肉可好？”

　　回忆起了自己邀请白言加入草帽海贼团！

　　“白言！索隆！乌索普！山治！娜美！乔巴！罗宾！费兰奇！布鲁克！”路飞趴在地上，眼泪止不住的流。

　　“我连一个伙伴也救不了！”路飞哭的十分伤心。

　　“那是你打算把他也打飞，然后结束吗？”海军大将黄猿看着巴索罗米·熊缓缓的说道：“你怎么好怎么解释了吗？这可是一个严重的问题！”

　　“你也走吧！”巴索罗米·熊来到痛哭的路飞面前，一巴掌拍了下去，路飞也消失在了原地。

　　“你需要什么解释，我可以给你！”路飞身影消失的瞬间，一个全身穿着黑衣服，披着一件拉风的黑色风衣的男子出现在众人眼前。

　　“白言？”海军大将黄猿看着突然出现在自己眼前的男人说道。

　　“巴索罗米·熊，你的任务完成了，做的很好，我很满意！回去吧！”白言看了一眼巴索罗米·熊，下一秒钟巴索罗米·熊消失在海军大将和冥王雷利的面前。

　　“这是怎么回事？”黄猿歪着头有些不解的说道。

　　“白言，给我一个理由！”冥王雷利也看向白言说道。

　　“唉，这话从何说起呢，我想想！”白言轻叹了一口气缓缓的说道：“我不知道是不是我的出现，让路飞产生了变化，他这一路上走来，从东海到香波迪群岛，他太顺风顺水了，没有什么坎坷！”

　　“从而让他忘记了初心！对，就是这样！他变的自大，变的不把一切放在眼里，变的，我已经有些不认识了他了，当我看到他跟天龙人跪下的一瞬间，我的心好痛！如果在放任他继续下去，他将没有任何希望成为海贼王，我跟在他的身边这么久，我已经有些看不下去了，不论他出于什么原因，他已经变了，我要给他打击，让他看到他真实的力量，而不是一味的膨胀，我就做这个小人好了，来给他当头一棒！如果，能唤醒他，要我离开草帽海贼团，我也愿意！”

　　白言看着外方的天空，缓缓的将自己心中压抑的感情说了出来。

　　“蛮有意思的嘛！”黄猿点了点头笑着说道。

　　“可是，这样做你认为真的有效吗？”冥王雷利用手推了推眼镜说道。

　　“我也不清楚，如果，这一棒还没打醒路飞，我同样会退出草帽海贼团，全是我的错，我承认，我影响了他们的发展！”白言耸了耸肩感慨的说道。

　　“在你的身上，我貌似看到了我年轻时候的影子！哈哈．．．”冥王雷利大笑着说道。

　　“６亿悬赏的家伙，你果然很有趣，所以我决定今天将你留在这里，不然以后会有很大麻烦！”黄猿笑嘻嘻的看着白言说道。

　　冥王雷利不削的看了一眼黄猿，然后对白言说道：“那你接下来打算如何做呢？”

　　白言嘴角勾起一丝玩味的笑着说道：“打算做什么？目前看来要修理一下面前的海军大将，黄猿先生，路飞需要当头一棒，看样他也同样需要，否者，坐在三大将的位置上，他已经感觉天下无敌了！”

　　“额！你要修理黄猿，有意思，有意思！”雷利闻言哈哈大笑着说道。

　　“哦，修理我？老夫已经很久没被修理过了，但是你真的有那个实力吗？”黄猿不以为然的笑看着白言。

　　“你没发现吗？我不光导演了这场戏，你手下的ｐｘ－１至７号，还有你身边的戰樱丸，都已经不见了吗？”白言玩味般笑看着黄猿说道。

　　【其实，这个剧情可以改掉的，但是，我考虑再三，还是决定这么写了，或许有人感觉这段不爽会掉粉，但是，不可否认，这段是海贼王中很感人的一段，在路飞亲眼看着自己的伙伴，一个又一个的消失在他的眼睛，他的无力，他的悲伤，他的痛哭，都是一个转折点，这里激发了路飞想要变强的！】

　　【在回到本书之中，而白言的出现，确实或多或少的会影响到路飞的发展，这里其实可以直接白言出手，将ｐｘ－１给轻易收拾掉，然后叮当的痛扁一顿黄猿，或许读者看起来更爽，但是，最后，还是决定这样写了，一个好故事，不应得只有爽点，海贼王的作者也是如此，才在这里加了感动！不废话了，后面我会给你们想要的爽点！】（未完待续。）

第194章：“海军大将黄猿你丫的就是井底之蛙！”

﻿

　　“额！”黄猿歪着头明显有些不信，怀疑的样子。

　　“嘿嘿，一猜你就不信，黄猿，我今天就让你看看我的能力！”白言冷笑着看向黄猿说道。

　　一挥手，瞬间ｐｘ－１熊到ｐｘ－７熊，全部站成一排出现在白言的身后，白言在一挥手，戰樱丸出现在ｘｐ熊前。

　　白言哈哈一笑对着黄猿说道：“怎么样，你这次带来的全部部下都在这里了！”

　　“咦！”黄猿瞳孔一缩，看向戰樱丸说道：“你们在做什么？给我一个合理的解释？”

　　“解释什么？有什么好解释的？”白言一挥手直接将ｘｐ７熊和戰樱丸都收会到系统空间之中。

　　“这就是你的能力？”黄猿皱眉看着白言说道。

　　“对，这就是我的能力，你怕了吗？”白言挑衅的说道。

　　“哈哈．．．看样，我真的宰了你，不然让你发展起来，恐怕海军中将无人能制服你！”黄猿微眯双眼看着白言缓缓的说道。

　　“你过于太早暴露实力了，这样不好！”冥王雷利微微摇头对白言说道：“你先走吧，我替你挡住他！”

　　“谢了，冥王雷利，但是．．．”白言话锋一转看向黄猿说道：“我就天就想拿他练练手！”

　　“好，老夫奉陪！我要看看你到底有多少能力！”黄猿笑着说道。

　　白言直接将全套的海心套装召唤了出来，一团海水出现在白言面前，白言直接伸出双手在那团海水之中一抓，缓缓的从海水之中拔出了两把大剑，剑形成的瞬间海水也随之消失不见。

　　“这是？．．”黄猿吃惊的看着白言，不明白白言是如何做到的？恶魔果实能力？

　　而一旁的冥王雷利双眼也散发出精光，对白言产生了好奇。

　　白言再次一挥手，又一团海水出现在自己的面前，白言笑着说道：“我要动手了，让我见识一下海军大将的风采吧！”

　　说着，白言面前的那团海水，突然从中间爆射出一条冰箭，速度比子弹都要快上几倍，向着黄猿激射而去。

　　黄猿还是第一次见识这种能力，

　　但是，他并没有闪躲，而是直接伸出手指一点，使用镭射，将光子聚集在手指上，最后发射出一道雷射，被打中后所受到的伤害不可小看。

　　瞬间雷射光线与白言的水元霸气形成冰箭撞击在一起，“轰”的一声，光线居然被撞击的炸开了，而冰箭只是变小了一些，但是，仍旧射向黄猿。

　　黄猿一惊，这还是第一有人的攻击可以正面轰爆自己的雷射光线，但是，黄猿只是微微挪了一步，躲开了致命部位，在他想来，自己是自然系恶魔果实，除非是武装色霸气，否则根本伤不到他的身体，但是，出于对白言力量的未知，还是保险的躲了一下。

　　“噗”的一声，冰箭没有想象中的那样，透过黄猿的身体，而是直接刺入黄猿的身体中，一道血花迸射而出，黄猿疼的一皱眉，张大了嘴巴，不明白白言的攻击为什么会伤到他？这不科学啊？

　　而一旁的冥王雷利也十分的吃惊看着白言，不明白这是什么技能，什么能力？

　　白言哈哈一笑说道：“黄猿，别说我欺负你，明告诉你，这是我的水元霸气，听到霸气两个字，你会联想到什么？”

　　“这．．．不可能？这世界之上，只有武装色霸气，见闻色霸气和霸王色霸气，我怎么从来没听说过，还有第４种霸气？”黄猿不相信的摇了摇头说道。

　　“那是你孤陋寡闻！井底之蛙！那在让你看看我的土元霸气！”白言说着一挥手，只见黄猿的脚下土一松，瞬间从土中伸出一只手臂向着黄猿的腿抓去。

　　与此同时，从土中爆射出一只土枪，直接向着黄猿刺去。黄猿一惊连忙将光子蓄积于手上并形成一把光之剑，这是黄猿的天丛云剑，一剑狠狠的向着那并土枪砍去。

　　“砰”的一声，土枪直接把黄猿斩碎，就在这时，黄猿面前的土地一下变的扭曲了起来，一只由土形成的大手握成拳头，狠狠的向黄猿砸了下去。

　　黄猿刚向躲闪，却发现自己的双脚被一双土手给死死的抓住，黄猿只好直接面对攻击过来的土拳，“轰”的一声，黄猿手中的天丛云剑直接被折断，而他的身体也被土拳狠狠的击飞出去，重重的摔在地上，滑行出去很远才停下来！

　　冥王雷利看的目瞪口呆，海军最强武力三大将黄猿，竟然这么轻而易举的被打飞了出去？这难道是幻觉？

　　雷利想不明白，而黄猿更是郁闷的吐血，自己的闪闪果实果实，那可是自然系恶魔果实啊，是恶魔果实之中最强的，而自己凭借这闪闪果实，纵横世界，几乎没有对手？现在还没真正动手呢，自己就被打的狼狈不堪？

　　“这是土元霸气？霸气中的一种？”冥王雷利还是忍不住心中的好奇询问道。

　　“是的，目前为止，我掌握了见闻色霸气２种，心网和兽语！武装色霸气！水元霸气和土元霸气！虽然，我没有霸王色霸气，Ｕ看书但是，凭借着水元霸气和土元霸气，我已经不惧怕任何人。”白言笑着说道，语气之中多了几分霸气。

　　“不对，我记得有情报说过，你会一种防御的霸气，貌似叫流光霸气，但是，当时我并没有认为这是真的？”黄猿缓缓的站了起来，看着白言说道。

　　“你是说这个吗？”白言淡淡的一笑，瞬间开启流光护罩，一个金色如同鸡蛋壳一般的防御护罩将白言整个身体包裹在其中，看起来十分耀眼。

　　“这也是霸气？”黄猿被白言带来的震惊，已经有些打破了他的常识！不确定的问道。

　　“无所谓拉，它只是我用来防御的，一般的子弹，炮弹是无法击破它的，我只把它当成一种防御技能，你要硬说它是霸气，也可以这么理解！”白言无所谓的耸了耸肩笑着说道。

　　“天地下有这样的技能？”黄猿苦笑着看向一旁的冥王雷利。

　　冥王雷利同样苦笑着摇了摇头说道：“你看老夫也没用，他身上的这些东西，我也是第一次见识到！”（未完待续。）

第195章：“被震惊麻木的大将黄猿！”

﻿

　　白言笑着说道：“黄猿，还敢继续一战吗？”

　　黄猿整理了一下衣服上的土，脸上出现十分严肃的表情，看着白言点了点头说道：“我承认，我低估了你，超新星１２人，简直就是笑话，他们捆在一起都未必是你一人的对手，我却犯了低级错误，轻敌，将你跟他们化为一类人，才导致我连出手的机会都没有，就已经被你打飞。”

　　说道这里停顿了一下，黄猿看向白言说道：“或许我坐上海军大将的位置，迷惑了我当初好胜的心，刚刚你的一击，激发了我的斗志，我想和你一战，哪怕是败的很惨，我也不想退缩！”

　　白言以前对黄猿的印象并不是很好，这家伙虽然不残暴，不像赤犬那般看起来，一副死出，像谁欠了他钱似的，三大将唯一有点好感的就是青雉。

　　白言淡淡的一笑说道：“黄猿，我满足你的愿望，希望你也可以被当头一棒打醒，醒过来之后，好好的看看现在这个乌烟瘴气的世界！”

　　“好，老夫讨教你的高招！”黄猿再次施展闪闪果实能力，将光子蓄积于手上并形成天丛云剑。

　　白言这次没有使用土元霸气，直接展开背后的海心之翼，脚下运行踏海御浪轻功，身体如同一道闪电冲向黄猿，黄猿也快的犹如光线。

　　“砰！”白言和黄猿狠狠的撞击在一起，天丛云剑碰撞在水元霸气剑上，顿时黄猿的天丛云剑一下变的暗淡下来，而黄猿的身体直接被震的后退了３步！

　　“这．．．”黄猿不解的看着白言。

　　“欧．．．忘记告诉你了，无论是我的水元霸气，还是土元霸气，都有克制恶魔果实的能力，效果应该是海楼石的十几倍，所以刚刚你的天丛云剑碰撞上之后，没有立刻消失，表示你在恶魔果实上下了不少功夫，否者，刚刚那一次碰撞，你就不止是退后三步而已了！”白言嘿嘿的坏笑着说道。

　　黄猿的心中已经有种骂娘的冲动了，这还能愉快的玩耍了吗？自己的全部能力都被对方克制的死死的！

　　白言看着黄猿一脸郁闷的样子说道：“我的水元霸气，可以使用水或者海水，幻化成各种形态，武器，铠甲，翅膀，只要我想要就可以幻化出来！所以，我手中的双剑，也是水元霸气！”

　　黄猿闻言背后冷汗都流出来了咬着牙说道：“天下还有这种霸气，我．．．唉．．．”

　　直接被气的无语了，白言笑着看向冥王雷利说道：“可否借你的刀一用，不然我怕海军大将郁闷而死！”

　　冥王雷利闻言哈哈一笑，将手中的刀丢向白言说道：“那去用吧，让老夫也开开眼，见识一下黑色死神白言的实力！”

　　“黑色死神？”白言一把接过冥王雷利丢过来的岛，不解的说道。

　　“哦，你竟然不知道吗？在海贼之中给你起了这么一个很响亮的绰号！”冥王雷利笑着说道。

　　“好吧，原本这名字，我是给我自己的海贼团使用的，用在我身上也没有毛病！”白言掂量了一下手中的刀，笑着说道。

　　“什么？你还有拥有自己的海贼团？”黄猿吃惊的看着白言问道。

　　“是啊，而且里面还有很多你认识的人呢，要不要让你们见见面？”说着白言一挥手将黑色死神海贼团的船长，老牌中将强纳森召唤了出来，还有副船长ｃｐ９的路奇。

　　强纳森对着白言叫了一声：“少主！”然后又看了一下，四周一眼就看到黄猿，然后笑着对黄猿说道：“好久不见啊，大将黄猿！”

　　“你．．．你是中将强纳森！”黄猿震惊的下巴都快掉下来了，

　　眼前的一切都让他震惊的有些麻木了。

　　“是，老夫！”强纳森笑着摸了摸胡须说道。

　　“他现在就是我的海贼团船长！怎么样，我就说你认识吧！还有这位ｃｐ９最强战斗力路奇，想必你也认识，他现在是我的副船长！”白言笑着介绍道。

　　“你．．．你们为何放弃海军，选择当海贼？”黄猿咬着牙说道。

　　“为什么？司法岛没了，你们海军会放过我们ｃｐ９吗？”路奇很平静的看着黄猿说道。

　　“这．．．”黄猿一下被问的语塞了，确实，当初司法岛被炸沉，海军把责任都推到了ｃｐ９身上，并且还下达了通缉。

　　“至于老夫，我只是想活动活动身骨，（ｗｗｕｕｋａｎｓｕ

　　）跟少主学点本事！”强纳森笑着无所谓的说道。

　　黄猿直接被雷的哑口无言，但是他很快想到了一种可能，急切的追问道：“你的意思？白言的水元霸气和土元霸气，不需要什么血脉？可以传授给他人？”

　　黄猿问的声音都有些颤抖，他已经见识了白言的水元霸气和土元霸气，而且明显感觉到，白言还没有使用全力，并没有想击杀他的意思，是有所保留的，但是，他很快就被自己的猜测给震惊了，要是白言这两种霸气可以传授，那么就真的变天了，以后整个世界，再也不是恶魔果实的天下了，因为这种霸气将恶魔果实克制的太狠了。

　　一个白言就已经如此恐怖了，要是一群人使用这种霸气，那么海军政府有谁还能抵挡的了？

　　强纳森看了看白言，白言立刻明白强纳森的意思笑着说道：“没什么不可以说的，无论是冥王雷利还是大将黄猿，他们都不是那种随便将信息到处说的人！”

　　强纳森笑着耸了耸肩说道：“暂时，少主还没有传授给我，或许是我的实力还不够，我再学的是见闻色霸气【心网】还有神奇的精神力量！”

　　黄猿微微皱眉，他并不知道见闻色霸气心网，也不清楚精神力量，这两样他都没有接触过，但是，他还是关心白言的水元霸气和土元霸气，狠狠的吞了一口口水看向白言询问道：“可否，让我知道，那２种霸气，真的可以传授吗？”

　　白言淡淡的一笑说道：“你心中不是已经有答案了吗？既然，你不确定，又想知道，告诉你也无妨！水元霸气和土元霸气，确实可以传授！”（未完待续。）

第196章：“海军大将黄猿VS黑色死神白言！！！”

﻿

　　白言也没有说谎，自己从系统之中得到的水元霸气和土元霸气，确实可以传授给其他人，但是，白言没有告诉黄猿的事，这种霸气修炼到满级，才可以传授给别人，否者的话，白言早就把这两种霸气传授给自己的老婆军团和奴隶战将们了。？？

　　都不用多了，有几个人学会，那么白言就天下无敌了，没有人或者，任何组织可以抗衡白言的力量了。

　　白言是刚刚将水元霸气领悟修炼到高级，而土元霸气获得的时间比较短，也才刚刚晋升到中级而已，要是修炼到满级，白言都不知道后面这两种霸气能给自己带来多大的震撼！

　　黄猿已经震惊的无话可说了，而冥王雷利苦笑着说道：“看样，我真的老了，现在是海贼时代，你是我见过的最年轻的强者，我和罗杰在你这个年龄，都不曾拥有你这样的实力。如果．．．罗杰还在的话，我真想看看你们谁更强！”

　　“冥王雷利，你太看的起我了，我并没有想要什么海贼王的称号，那东西对我来说，没有什么用处，我现在只为了生活变的丰富多彩，跟着吃货路飞等人，环游一下世界，看看风景，没事陪陪老婆！”白言笑着说道。

　　确实，以现在白言的实力，想成为世界第一，或者成为海贼王，根本不需要跟在路飞身边了，拥有作弊器一般的金手指，自己带着奴隶战将和老婆军团，四处闯荡弄点宝藏，一顿狂抽，抽出来一个霸气升级卡，就直接将水元霸气堆满级，那天下就真的没有对手了。

　　而白言却不想那么做，他不喜欢财，不喜欢什么海贼王的头衔，唯一就是有些好色，喜欢美女！跟着路飞等人环游世界，随便收几个漂亮的老婆，要说成为后宫之王，白言还是十分愿意的。

　　白言甩了甩头，笑着看向强纳森和路奇说道：“你们站都一边去观战，看我和黄猿大将痛快的打上一场！”

　　强纳森微笑着点了点头，白言有多少实力，貌是除了强纳森，没人了解，因为白言常常和强纳森一起探讨他的技能和霸气，而强纳森也给出了不少自己的想法和建议，帮助白言快的提实力，而白言也没少和强纳森切磋，所以强纳森只是笑了笑，却没有说什么。

　　路奇却还是有些担心的说道：“少主，你小心点，实在不行，我和强纳森拖住他，少主你好跑！”

　　白言闻言知道路奇是好意，担心自己，笑着拍了拍路奇说道：“好好看着，你们的少主，还没有你想象中那么差！”

　　说着白言走向黄猿笑着说道：“黄猿，

　　我满足你的愿望，在堂堂正正的打一次，这次我不使用水元霸气和土元霸气。”

　　“额！你真的这么自信吗？”黄猿很是吃惊，要是白言全力以赴，自己是没有机会战胜白言的，但是，在白言不使用２种霸气的情况下，他黄猿还是有信心一战的，他很想知道白言的全部实力，到底有多强大，是否已经没有人可以战胜他了？

　　“好，就让老夫来领教你的本事！”说着黄猿握着天丛云剑主动出击冲向白言。

　　白言嘴角露出一抹坏笑，站在那里等着黄猿的攻击，黄猿瞬间冲到白言身边，手中天丛云剑高高举起向着白言砍了下去，还没等天丛云剑碰到白言的流光护盾。

　　【打脸剑！】

　　黄猿只感觉眼前一模糊，下一刻他的身体倒飞出去，脸上传来火辣辣的感觉，黄猿虽然是自然果实之体，但是白言的打脸剑，可是开了挂的，百分百命中伤害。

　　“轰”的一声黄猿来的也快，去的更快，身体狠狠的摔在地上，滑行出去７米多远才停了下来。

　　“你．．．你．．．”黄猿用手捂着被打肿的脸，气结的半天没说出来话，自己这个堂堂的海军大将，在人家不使用２种霸气的情况下，一招打飞出去，自己都没看清白言是如何出招的？而且，打人不打脸，这上来就打脸．．．．

　　“再来，这次换我主动攻击了！”白言看着郁闷至极的黄猿，心里好笑．．．

　　背后海心之翼舒展开，脚下轻功踏海御浪，外加海军六式剃，度一点不比黄猿慢，瞬间冲向黄猿，上手就是追风剑法，黄猿急忙使用天丛云剑接招。

　　叮叮当当．．．白言手中的刀和黄猿的天丛云剑不断的碰撞，擦出点点火花，虽然追风剑法只是三流剑法，但是，别忘记那可是华夏出品，在海贼王的世界根本没几个人见识过。

　　打的黄猿胆战心惊，只有招架之功无还手之力，好不容易阻挡了白言的攻击，而自己的攻击，貌似都被白言给看穿了，轻易的躲避开。

　　白言的心网在不断的修炼下，已经从初级提升到了中级，虽然无法向艾尼路那么变ｔａｉ，（

　　ｗｗ．ｕｕｋａｎｓｕ）能感觉一个岛的人，但是轻松的知道黄猿的攻击路线，还是一点问题都没有的。很快３９式追风剑使用了１３式，却没有一剑伤到黄猿，可见黄猿的战斗经验还是相当丰富的。

　　【刺肩式】！叮～使用失败【去剑式】成功施展！

　　“砰”的一声，白言将黄猿手中的天丛云剑给击飞了出去，吓的黄猿直接使用【八尺镜】只见黄猿手中蓄积一片犹如镜子般的光，并射出光束再反弹周围的目标物，借此形成一条光之轨道，并能透过其轨道来光移动。

　　及时的和白言拉开了距离，避免受伤。黄猿嘴角狠狠的抽动了一下，白言的招式闻所未闻，变化多端，防不胜防。

　　【八坂琼勾玉】黄猿不再敢有任何保罗，使用出了他果实最强招式，光子化跃上半空后向目标射无数耀眼的光弹，瞬间以光线疯狂的攻击白言。

　　白言知道已经把黄猿逼到将压箱底的东西都拿出来了，直接将手中的刀收进系统之中，将海心之盾给拿了出来，２米高１米宽的大盾，瞬间挡在白言面前，将白言挡的严严实实，黄猿的攻击瞬间落下。（。）

第197章：“完虐海军大将黄猿！赶往女儿岛！”

﻿

　　“砰”．．．砰．．．

　　黄猿的疯狂攻击，不断击打在白言的流光护盾之上，好不容易击碎了流光护盾，又被白言的海心之盾给抵挡了下来，而流光护盾虽然防御力并不是很高，但是也有一个极其变ｔａｉ的地方，那就是被击打破碎之后，一秒钟就可以再次凝结出来。

　　黄猿飞身退到一个相对安全的距离，用看怪物的眼神看着白言，白言嘿嘿一笑收起了海心之盾，笑着说道：“刚刚的外面那层金色的护罩，你知道流光护盾，刚刚的大盾名为海心之盾，它是海楼石提炼出来的，强度是海楼石的十几倍，还有我这一身的盔甲，同样是海心石炼制的，是一个套装，名为海心套装，专门克制恶魔果实能力！嘿嘿．．．怎么样，我的防御能力还不懒吧？”

　　那里还是不懒，简直就是一个变ｔａｉ！还没等黄猿说话，白言主动出击身体爆射冲向黄猿，继续施展追风剑法，快速的将３９式追风剑法施展出来，前面的招式黄猿还可以使用天丛云剑抵挡，两个人如同两道流光，速度快的让看不清他们的招式，但是追风剑法之中还是有那么几招十分精妙的，在黄猿的身体之上流下了几道伤口。

　　最后一式追风剑法施展完毕，白言没有再给黄猿任何机会，直接施展已经冷却完毕的打脸剑，将黄猿再次狠狠的抽飞了出去，只是这次抽的是黄猿的另一边脸。

　　“不打了，不打了．．．”说着白言将手中的刀丢给一直观战的冥王雷利，然后看着黄猿缓缓的说道：“黄猿，通过这次接触下来，我对你的看法，有了很大的改变，你自己回去好好想想，把心静下来，好好看看现在的海军，是否还配的上你大衣后面的两个字！”

　　黄猿再次从地上站了起来，看向白言说道：“你什么意思？”

　　“没意思！哈哈．．．如果，你看明白了一切，可以来找我，至于怎么找我，我想你还是有些手段的，后会有期！”说完，白言不再看黄猿，而是看向冥王雷利，笑着说道：“有机会再一起喝酒，我还有事，先走了！”

　　白言脸上带着笑容向远处走去，强纳森和路奇跟在后面，很快就消失不见。

　　冥王雷利一直看白言，直到白言身影消失不见，看向黄猿笑着说道：“我要回去喝酒了，你要不要来喝一杯？或者，还想抓我，那老夫为了保命，只有陪你一战？”

　　黄猿却摇了摇头说道：“冥王雷利，你走吧，你已经隐退了，我不想为难你！”

　　“哈哈．．．那再见！”冥王雷利笑着说道，

　　想了想又补充了一句：“咱们还是不见的好，不然你我对立又少不了一番苦战，我已经老了，身体也不行了，不像他们年轻人那么有活力，不服老不行啊．．．”

　　说着，冥王雷利也很快消失不见，留下黄猿一个人静静的站在那里，谁也不知道他在想些什么？许久之后，黄猿轻叹了一口气，看看白言离开的方向，然后从地上捡起印有“正義”两个大字的海军大衣，一个人孤零零的离开。

　　白言走了一会将强纳森和路奇收进了系统空间之中，而白言露出了一个坏坏的笑容，瞬间展开海心之翼，不久之后白言出现在一座岛屿之上。

　　这里是女性战斗民族九蛇居住的国度！女儿岛．．亚马逊．．百合。原著之中路飞被巴索罗米·熊一巴掌给拍飞，在空中飞行了三天三夜，最后掉落到这座岛屿之上，并且认识了女帝波雅·汉库克，被认为是世界第一的绝世美女。战斗民族九蛇的最高领导人和九蛇海贼团的船长，拥有着数百万人之中只有一人才有的“霸王色霸气”，波雅·汉库克是世界政府公认的海贼王下七武海中唯一的女性，绰号『海贼女帝』。

　　白言坏坏的一笑自言自语的说道：“路飞啊，一是要成为海贼王的男人，所以，一切阻挡你向着目标前进的阻力都由我帮你祛除，当然，也包括波雅·汉库克，哥们，是怕你沉迷女色，忘记了你重要的职责，所以，这一切都让我来帮你背吧，在说路飞，你还年轻，不懂女人．．．”

　　白言厚颜无耻的说了一大堆话，给自己找了不少理由：“作者君，你什么意思？我不好财，不好名利，不好权利，就喜欢个美女，你怎么还有意见啊？不服你进来我保证不打死你！”

　　作者：“你小子翅膀硬了是不？你信不信我，我造出来一个人穿越进去一拳打爆你的系统！让你丫的一个老婆没有！”

　　白言：“别啊，我还要做后宫之王呢，你看看，我现在老婆军团已经２５人了，这么庞大的一个后宫，总得有个世界第一美女，才合情合理，而且不收了女帝，何以镇压本王的后宫，没有女帝管理后宫，本王如何继续收喜欢的美女啊．．．．．”

　　另一边，路飞被巴索罗米·熊，按照白言的意图给拍飞到了一座无人的小岛，距离女儿岛十分遥远，是不可能出现在这里了。

　　费兰奇被巴索罗米·熊给打到了伟大航路的一座冬岛机关岛！

　　山治被巴索罗米·熊给打飞到了伟大航路的梦想之岛【桃ｓｅ岛】！被称为“女儿国”第二的人妖岛．．．

　　乌索普被打到了，Ｕ看书

　　）波音列岛，充满奇异植物的小岛！

　　布鲁克被打到了，饥饿之国！

　　乔巴飞的最远，南海鸟类统治的王国，鸟之王国！

　　索隆被拍飞到了，黑暗岛，阴森王国遗址，同时也是鹰眼乔拉可尔·米霍克的地盘。

　　而娜美和罗宾，并没有去原著之中的地方，因为在香波迪群岛上被巴索罗米·熊拍飞的并非娜美和罗宾的真身，白言怎么舍得自己的女人去那种地方受苦，而巴索罗米·熊拍飞的只不过是小萝莉萨尤使用克隆果实克隆出来的克隆人，克隆唯一的缺点就是不会说话，所以白言想了一个办法，在克隆的娜美和罗宾身上放了电话虫，而娜美和罗宾一共也没有说几句话，声音都是从电话虫之中发出来的，在那里紧张的战斗环境下，路飞等人也没有发觉！（未完待续。）

第198章：“女儿岛，9蛇城！”

﻿

　　白言飞到空中看了看整座女儿岛的形态，岛的中间有一座最高的山，在山的一面用红色的大字写着【九蛇】，而山顶之上有石头雕刻而成的九条巨大石雕蛇。

　　这座岛是绝对禁止男人登陆的，一旦发现男人后果不堪设想，而岛上只允许女人存在，至于这座岛上的人繁衍后代，有一种奇怪的说法，那就是岛上的女人，一旦离开岛之后，不久就会怀上孩子，当这些女人返回岛上，不可思议的事情再次发生，她们所生下的孩子，无一例外全部都是女孩，所以，岛上根本没有男人。种田，所有的体力活都是由女人来完成，岛上的女人生下来就开始培养成为战士，不仅身体强壮，而且性格十分豪爽！还散发这一种高贵的气质！让所有的男人没有一丝可逞之机，值得称赞的是，这个岛上的女人都十分强，在这个国家，只有强者才象征着美丽，要是有男人靠近这个国家，只会被她们消灭！

　　白言想了想从系统空间之中取出一个巨大斗篷，将自己全部罩在其中，展开背后的海心之翼，飞过茂密的树林，来女儿岛的中心地带，找了一处悬崖峭壁，向上直接飞去，很快到达山顶。

　　一眼将整个九蛇城收入眼底，这座最高的山峰之上，竟然被掏空，出现一个凹型地带，而女帝等女儿岛的人就生活在这里面。

　　看着下方古色古香的建筑群，有种回到了华夏古代的感觉，很多房屋都是以红色为主，显得十分喜庆，有树林，有耕田，还有河流，真是一副世外桃源的样子。

　　不由的让白言喜欢上了这里，嘴角勾起一丝笑容感慨道：“要是在这里生活一辈子也是蛮不错的选择！”

　　俯身飞了下去，速度极快没有人发现白言的出现，白言顺着小路向前走，看到了很多女人在耕地、插秧，很快进入到这座女儿岛的九蛇城，街道两旁林良满目的商铺，有卖水果的，有卖布匹的，居然还有卖海王类肉的！！

　　“新鲜的海王类肉，大家快来买啊！”一个如同母夜叉孙二娘的女人手中提着一把大刀，一刀从海王类的尸体上砍下来一大块肉，然后直接用刀将肉挑了起来，撤着大嗓门叫卖道。白言看的目瞪口呆，这里的女人还真够彪悍的。

　　白言摇了摇头，然后想了想直接找了一个没人的地方，飞向九蛇城最高的建筑，记得这里就是女帝波雅·汉库克的寝宫，让白言吃惊的事，这里居然没有几个守卫，估计这座城内的治安太好了，而且很久没有外人来到这座岛上，才导致警卫如此松懈，这正好方便了自己，一边躲避仅有的几个守卫一边寻找起来。可是找了半天都没有发现波雅·汉库克，白言思索了一下，貌似路飞出现在这里的时候，正赶上波雅·汉库克带着海贼团外出，并没有在岛上。

　　想到这里，白言直接放弃了寻找，还是等等吧，返回城中，四处逛了一会，发现城中央居然还有一座竞技场！勾起了白言的好奇之心，看了看这里没有把门的，不需要门票。正好用来打发时间。

　　白言缓步进入竞技场之中，发现跟地球上的擂台有些相识，四周是观众席，场中央有一个比武台，上面两个女人在打斗。双方都不曾使用武器，都是拳脚，但是这可以前白言看的比赛真实多了，拳拳到肉，双方你来我往，都是拼劲全力的那种。

　　一个身高近３米的女人，体重能有近４００斤，站在那里犹如一个座肉塔，而她的对手是一个身材极其苗条的美女，身高只有１８０左右。通过主持人的介绍，白言知道那个比男人还强壮的女人叫波比，今天的赔率是１比１，而她的对手教班琪赔率是１比２．６，而这里使用的钱币并非是贝利币是一种教蛇币的钱币。

　　只见班琪快速的冲向波比，身子高高跃起，飞起一脚狠狠的踢向波比，波比用粗大的手臂一挡，顺势一拳狠狠的砸向班琪，班琪快速的闪躲，落地之后一个后空翻，然后再猛的冲向波比，不断的在闪躲中，使用脚踢向波比，而波比由于身高马大，行动不变，一直以逸待劳，等待这班琪的攻击。

　　双方你来我往，数十个回合过去，仍旧未分胜负，就在这时，班琪突然高高跃起，身子猛的向下俯冲一脚狠狠的踹在波比的脸上。就在大家以为班琪将获得这场胜利之时，波比一把抓住班琪的脚腕，班琪顿时身体失去了平衡，波比右拳狠狠的砸在班琪的身体之上，将班琪一拳击飞出去。

　　波比获得了最后的胜利，白言还发现了一个问题，因为这个国家并不是以相貌来论漂亮或者美丽的，而是以强悍的战斗力，只有强悍的女人，才会被称为漂亮，美丽。这让白言一阵无语。

　　就在这时，从竞技场的大门冲进来一队人，有一个女人顺势用手一指白言，由于这对人的出现，引起了竞技场的骚动。白言也好奇的看了过去，顿时发现情况不秒，因为那个女人手指的正是自己。

　　“我是护卫队战士玛格丽特，那边披着白色披风的人，请你接受我的检查！”一个微翘的金发女孩身上盘着一条绿黑相间的蛇，大腿之上绑着箭筒，身上穿的衣服布料也很少，如同比基尼一般，但是是用兽皮取材。

　　身边着一个巨丑的女人，长的有点向一个粗糙的大汉，另一个虽然长的十分漂亮，但是这美女身高起码有４米多高，一般人身高只到她大腿的位置。

　　“暴露了吗？”白言看着竞技场上女人都纷纷跟自己保持距离，并且将手中的武器纷纷拿了出来对准自己，白言用手挠了挠鼻子，很快想到了原因，这女儿岛上女人，个个穿的衣服布料都十分的少，款式跟泳装差不多，而且很多女人身上都会有一条蛇。［未完待续。］

第199章：“男人的天堂！！！”

﻿

　　自己故作聪明，将自己唔得严严实实，简直就是掩耳盗铃，此地无银三百两啊！犯下了最低级的错误，想不被别人怀疑都难了！

　　白言淡淡的一笑，对着玛格丽特笑着说道：“我得病了一种很怕阳光晒的病！所以穿的多了一点！”

　　玛格丽特闻言走了过来，仔细的看了看白言，白言已经做好随时逃跑的准备了，玛格丽特点了点头说道：“哦，原来是这样啊，只是有人感觉你行为举止很奇怪，就向我举报了你，真是抱歉！”

　　尼玛？什么情况，很快白言想了起来，原著之中，这女儿岛上的很多人都未成见过男人，所以并没有一眼认出来自己是男人。

　　“既然有病，就尽快的去找蓓拉冬娜医生帮你医治一下啊？”玛格丽特好心的提醒道。

　　“额，好的，我一会就去！只是今天有班琪的比赛，我是特意为她加油助威的！”白言眼珠一转立刻编了起谎话。

　　“原来，你是班琪的朋友啊，她刚刚输了比赛！”一旁的一名观众立刻笑着说道。

　　“是啊，对手太强了！”白言见有人接话，连忙顺着说道。

　　“班琪在那里，你要过去找她吗？”玛格丽特看了看说道。

　　“额．．．是的！”白言苦笑了一下，顺着玛格丽特的手指看去，发现刚刚战败的班琪缓缓的从竞技场上走下来。白言一边向着班琪走了过去，一边脑海之中快速的想着对策，自己还没见到波雅·汉库克，不能过早的暴露自己。

　　眼珠一转，在班琪身上看了看，这班琪也是一个大美女，顿时计上心头。白言跑到班琪身边，刚刚的失利让班琪难免有些郁闷，正在垂头丧气之际，突然看到一个人跑向自己，还没等她反应过来，那个一把将她抱住，下一刻，班级惊讶的发现自己出现在一个神秘的空间之中，一个黑洞快速进入她的体内，瞬间在她的额头上形成了一个粉色的黑洞标记。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功将班琪收入后宫，成为后宫第２６号佳丽！”

　　白言在听到系统提示之后，瞬间将班琪从系统之中召唤了出来，刚刚自己是背对着玛格丽特等人，而且是快速的收服班琪，白言一把抱住班琪笑着在她耳边耳语了几句。

　　然后转身看向玛格丽特一眼，装出一副安慰班琪的样子，班琪也十分配合白言，

　　玛格丽特等人见白言真的和班琪认识，也就不在怀疑白言了。

　　白言见状嘴角勾起一丝笑意，这女儿岛上的女人还真是单纯可爱，如此轻易的放过了自己。搂着班琪坐回观众席上，很快竞技场恢复了正常的次序，玛格丽特带着人也离开了。

　　白言和班琪看了一会比赛，感觉没什么意思了，让班琪带他去九蛇城的家，两个很快出了竞技场，来到班琪的家中，白言这次有仔细的观察，街上的女人，并不是没有穿披风的，只是和自己的披风有很大区别，而且身上都蛇。

　　班琪将房门关上，来到白言身前微微施礼：“参见老公！”

　　白言淡淡的一笑，看着面前班琪微抬俏颜，淡紫色的眼眸摄人魂魄，灵动的眼波里透出灵慧而又妩媚的光泽，樱桃小嘴上抹上了蜜一样的淡粉，身上穿着奇异的花纹布衣，同样是布料十分少的那种，披风披在肩上，煞是好看，腰间扎着一根粉白色的腰带，突触匀称的身段，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间。

　　班琪也有一条蛇，是红色带黑色斑点的，班琪见白言对自己的蛇很感兴趣，笑着说道：“这是我们女儿岛上特有的弓蛇，平时用来做装饰，一旦遇到危险可以将它用来当成弓箭使用，还可以用来侦察身边的危险！”

　　“嗯，确实不错！”白言伸出手将班琪搂在怀中，白言又询问了一番，女儿岛的一些风土人情习俗什么的，先对这里有个大概的了解。还从班琪的口中知道了波雅·汉库克确实不在岛上，带着女儿岛的战士出海了，已经半个月时间了，算算也该回来了。

　　白言眼珠一转，向班琪借了披风，还有她的弓蛇，换在自己的身上，让自己冒充女儿岛上的人，接下来白言在女儿岛悠闲的度过了２天，这里简直就是男人的天堂，随处可见穿的布料很少的美女，从自己身边走过，这里没有一个男人。

　　看的白言都想在这里多收几个老婆，直接隐世在这里天天过着皇帝般的生活，就在白言ＹＹ之际，响起了锣声，白言疑惑的看向身边的班琪询问道：“怎么回事？”

　　“额，是蛇姬大人回来了！”班琪微笑着说道。

　　“她终于回来了吗？”白言淡淡的一笑，还真想去见识一下这位海贼世界公认的第一美女，到底美到什么地步？

　　“那我们也去看看吧！”白言笑着说道。Ｕ看书（

　　．ｃ

　　）

　　“好的，只是老公，你的隐藏好，岛上的女人们没有几个见过男人，但是，跟随在蛇姬大人身边的战士们，可都是出过岛的，所以她们很容易认出你来的！”班琪担心的提醒道！

　　“放心，我会隐藏好的！”白言整理了一下披风，班琪的弓蛇趴在他的肩膀之上。

　　两个随着众人一起向着海边走去，很快白言就看到海面上缓缓的过来一艘大船，和其他船支有所不同的是，船的前边是两只巨大的海蛇，体型和海王类比都不显得小。

　　“我们女儿岛处于无风地带，这里普通的船支是根本无法到达的，所以蛇姬大人使用两只海蛇带动船航行，这样可以轻松的在无风地带航行！”班琪好像看出白言的疑惑了，缓缓的道来。

　　只见两队手中拿着武器的女人，站成两排准备迎接，而普通的女儿岛上的女人很自然的保持一段距离，这时船已经靠岸，两只巨大的海蛇俯下身子，它们的头上都有黑色的毛，从船链接到岸上，这时船上铺下一道红地摊。［未完待续。］

第200章：“触发解锁：女帝波雅·汉库克的连环任务！…

﻿

　　月貌花容眉清目秀齿白唇红冰肌藏玉骨，柳眉积翠黛，杏眼闪银星，脸衬桃花瓣，月样容仪俏，体似燕藏柳，声如莺啭林。

　　清风轻摇拂玉袖，回眸一笑百媚生，身如巧燕娇生嫣，墨玉般的黑发垂直向下到腰间，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，完美的身段立显无疑。

　　深蓝色的双眸，戴着一对蛇型纯金耳环，一袭红衣红裙，脚下踩着一双红色的高跟鞋，一步一步从红毯上走了下来，眼中有一丝高傲、鄙视。她就波雅·汉库克是世界政府公认的海贼王下七武海中唯一的女性，绰号『海贼女帝』，被世人称为『世界第一美女』。是位于无风带上的亚马逊·莉莉（女儿国）的现任皇帝，统治着恶名昭彰的女系战斗民族“九蛇”，是女儿国所有国民憧憬的对象，国民皆以“蛇姬大人”来称呼她，同时兼任九蛇海贼团的船长。

　　白言狠狠的吞了一口口水，这女人太完美了，简直就是天生的尤物，让任何男人都无法抗拒。

　　就在这时，白言竟然听到了系统提示音：

　　“叮～系统提示：触发解锁：海贼女帝波雅·汉库克人物任务。是否接受？”【确定】～【取消】

　　“叮～系统提示：宿主接受该任务，此任务为连环任务，需要完成７个任务，才可以完成！”

　　“叮～系统提示：１号任务，请在１小时内收后宫１０位评分在８５分以上的美女！任务现在开始倒计时，如无法完成此任务，将无法继续后面的任务！”

　　“连环任务？”白言又兴奋又郁闷，兴奋的事，可以解锁女帝波雅·汉库克，郁闷的第一个任务就这么难？但是随即一想也也没什么，要是换做其他地方，或者这任务很难完成，但是这可是女儿岛，除了自己一个人，其他都是女人，找十个美女还是不成问题。

　　白言不敢浪费时间，在班琪耳边小声说了几句，飞身开始寻找目标，很快一个白言就确定了第一个目标，一个绿衣少女手拿着鲜花正在人群之中兴奋的向着女帝波雅·汉库克挥舞，口中喊着：“蛇姬大人！”

　　只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般．说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适．这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气．白言快速挤到她的身后，抬起手右手的掌心黑洞瞬间将其收入系统之中。

　　“叮～系统提示：亚莉克希亚，开始扫描评分．．．叮～系统评分８７分，附和任务标准，

　　当前完成进度１／１０”

　　白言的动作很快，而且所有的人注意力都被女帝海贼团给吸引了，所以没有人注意到人群之中的白言，白言快速的找寻下一个目标。

　　只见不远处一个金色长发的女孩，一把看着女帝海贼团一边抿着嘴，笑吟吟的，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚，是瓜子脸，清雅秀丽．

　　白言快速的挤出人群，来到这个女孩的身后，快速的将其收入系统空间：“叮～系统提示：人物姓名：爱玛，开始扫描评分．．．叮～系统评分８５分，附和任务标准，当前完成进度２／１０！”

　　“叮～系统提示：人物姓名：阿尔娃，开始扫描评分．．．叮～系统评分７７分，不附和任务标准，当前完成进度２／１０！”

　　．．．．．．．．．．．．

　　白言不断的出手，转眼３７位清新漂亮的女孩，被自己收入系统空间之中，结果让白言很是郁闷，只有５个女孩达到了８５分以上，还差了５个，时间已经过去了３０分钟。

　　“青龙豆笔，出来，有没有什么办法，可以直接让我看到女孩的评分？不然一会我的系统监狱都要满员了！”白言找了一个没人的地方，瞬间进入系统空间之中。

　　“嘿嘿．．少主现在才想起我，还不算太晚．．．”青龙豆笔瞬间出现在白言面前笑着说道。

　　“别特嘛的墨迹了，我现在时间宝贵，快点！”白言上前一把抓住青龙说道。

　　“轻点．．．你信不信我不帮你了，就冲你这么无理的对待一条神龙！”青龙豆笔不满的说道。

　　“那你信不信，我因为你完成不了任务，我一天打你几十遍？”白言顿时火了，这家伙还敢不满？

　　“别．．．我只是开个玩笑而已，别当真嘛！”青龙豆笔被吓了一跳，它虽然是系统精灵，但是白言手中的打脸剑，可是百分百命中，就是它也无法逃脱！

　　“快说！”白言怒视着青龙从牙缝中挤出两个字！

　　“唉，我怎么摊上你这么一个主人，算我倒霉，我可以帮你施法，在３０分钟内，可以直接看到人物评分！”说着青龙豆笔身子在空中快速的盘旋了一圈，点点绿光挥洒而落。

　　“这就可以了吗？”白言急切的问道。

　　“是的．．．唉．．这性子真够急的！”青龙豆笔刚刚说完是的，后面的话还没来的急说，白言已经退出了系统空间：“算了，我还是继续做我的美梦去吧！”

　　白言退出系统空间，来到外面的九龙城，果然自己眼前的一切都变了，只见所有人的头上都有一个数字，白言兴奋的在人群之中搜索着，虽然人多，但是找寻了半天，没找到一个分数超过８５的评分。

　　不经意的一眼，白言眼前一亮，前方不远处４个女孩，正是之前的护国战士４人组，咬了咬牙为了完成任务，也只能冲了，白言运用轻功瞬间出现在４个人的身后，伸出手悄无声息地拍中最右边的一个女孩，然后快速的冲向另一个，顺利得手转身就跑。

　　护国战士其他２人还没反应过，等发现突然少了２个同伴，白言已经消失不见。

　　“叮～系统提示：人物姓名：雅菲兰朵拉，开始扫描评分．．．叮～系统评分９０分，不附和任务标准，当前完成进度６／１０！”

　　“叮～系统提示：人物姓名：桔梗，开始扫描评分．．．叮～系统评分８６分，不附和任务标准，当前完成进度７／１０！”

　　护国战士：雅菲兰朵拉个子非常高大，一般人身高只到她的大腿，头上戴着一顶有“九蛇“标志的圆边帽子。

　　护国战士：桔梗竖着很高的黑色马尾，有着修长凤眼的冷艳女子。（未完待续。）

第201章：“解锁波雅·汉库克之第三环任务！”

﻿

　　“呼．．．还差３个人，真是搞不懂，这系统是如何评分的？这么多美女，那个不养眼，为毛线评分都不到８５分？”白言很是郁闷，看了看时间，还有不到２０分钟了，急忙继续寻找超过８５分的美女。

　　“没有．．．”

　　“这边也没有．．．”

　　“搞毛线啊．．．．”

　　“咦！”在任务剩下１０分钟的时候，白言看到了两个目标，一个９２分，一个８５分刚刚及格！这两个女人都是女帝海贼团的成员。

　　这个女孩个子不很高，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气．显得娇小可爱，盈盈十六七年纪，淡淡的一笑，一脸精灵顽皮的神气．这女郎是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵．

　　另一个身形苗条，眉目口鼻均无这等美艳无伦，嘴角边带着一丝笑容，肤色白嫩，眉梢眼角，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑，似叶非叶的斜睨着另一个女孩，正在聊着什么，手持火箭炮嘴里叼着烟。

　　白言咬了咬牙，只能拼了，因为最后时间真的不多了，白言想了想直接把ＣＰ９的布鲁诺给召唤了出来，让布鲁诺使用门门果实，在两个女孩身后开出一个小门，只能容纳一只手，白言从洞中伸出手，将两女先后拍进了系统之中。

　　“叮～系统提示：人物姓名：紫扇花，开始扫描评分．．．叮～系统评分９２分，附和任务标准，当前完成进度８／１０”

　　“叮～系统提示：人物姓名：龙胆，开始扫描评分．．．叮～系统评分８５分，附和任务标准，当前完成进度９／１０”

　　收了两女，白言将ＣＰ９的布鲁诺收回系统空间之中，快速的寻找最后一个附和标准的女孩。随着时间一分一秒的过去，在最后３０秒的时候，白言看到女帝波雅·汉库克身边竟然有一个黄头发的女孩，她的头上一个大大的数字９０分！

　　时间已经不允许白言在做任何准备了，白言只好展开背后的海心之翼，使用轻功瞬间冲向那个黄头发的女孩，５．．．４．．．３．．２。

　　“叮～系统提示：人物姓名：金雀花，开始扫描评分．．．叮～系统评分９０分，附和任务标准，当前完成进度１０／１０．”

　　“叮～系统提示：宿主成功完成第一个任务，现在解锁第２个任务，在一小时内收１０名小萝莉进入后宫，要求评分在８０分以上！完成此任务，可解锁下一项任务，失败将无法继续下面的任务！”红楼之黛玉重生记

　　白言刚刚收了金雀花，直接开始飞向远方．．．

　　“刚刚那是什么？”

　　“一道白影？”

　　“敌袭？”

　　“快保护蛇姬大人．．．．”

　　白言的动作太快了，就连波雅·汉库克都没反应过来，等反应过来之时白言只留下一个背影给她们，波雅·汉库克立刻宣布整个国家进入高度警戒状态，因为她们没有看见白言的相貌，但是，金雀花消失不见了，让她们感觉辗转不安。

　　而白言苦笑了一下，又偷偷的飞了回来，收起海心之翼，

　　快速四处寻找小萝莉，由于城中警戒，白言下起手来有了一些困难，但是只要发现目标，就无法逃脱白言的魔掌。

　　这次系统还算好些，白言用时４７分钟，就成功的收了１０为小萝莉，都是分数在８０分以上的。

　　“叮～系统提示：成功完成第２环任务，解锁第３环任务，当着波雅·汉库克的面，发掘她所守护的秘密！”

　　白言愣了一下，这次虽然没有规定时间，但是，难题也出现了，如何当着波雅·汉库克的面，发现她的秘密呢？白言思索了一下，很快就想起了波雅·汉库克守护的秘密是什么，那就是波雅·汉库克曾经被天龙人给抓住，成为了奴隶，而她的背后有天龙人奴隶印记【天翔龙之蹄】！

　　白言挠了挠头，想了好半天，最后只能叹息一声，貌似只有原著之中，路飞的方式可以完成这个任务。自己也不浪费脑细胞了，干脆就用路飞的方式完成这次的任务。

　　白言看着街道上不断出现寻找自己的人，眼珠一转，将新收的１０个美女老婆，和１０个小萝莉老婆，都召唤了出来，然后告诉她们，如果有人问起她们为何消失不见，她们就说根本不知道发生了什么，让她们暂时返回自己的岗位，该干什么干什么。

　　２０个老婆表示明白，这样以来九蛇城就没有发生人员消失，也能缓解一下紧张的气氛，好进行下一步计划。

　　２０个老婆都返回了自己的位置，波雅·汉库克对消失的金雀花进行了询问，金雀花按照白言交代的，只说自己什么都不记得了。

　　波雅·汉库克问了半天也没问出来有用的消息，而其他人不是白言当众收走的，所以波雅·汉库克也没有注意到，而其他人询问起来，她们用简单的借口搪塞掉了。忠犬遍地走［综＋剑三］

　　但是，城中的警戒依旧没有放松下来，白言悄悄的返回了班琪的家中隐藏，直到第２天，白言听到了锣声，微微一愣，班琪看向白言说道：“老公，蛇姬大人要沐浴了！在蛇姬大人沐浴的２个小时内，城中是不允许有人的，都要出城！”

　　白言闻言眼中精光一闪，自己终于等到机会了！嘴角勾起一丝弧度笑着对班琪说道：“老婆，你跟她们出城吧，不用管我！”

　　“那．．你要小心一些，千万别在这个时候出去走动！”班琪还不忘担心的提醒道。

　　“好，我有分寸！”白言笑着回应道。

　　班琪离开家，将房门关上，随着城中的众人一起出了城，白言看了看街上已经没有什么人了。悄悄的溜了出去，向着波雅·汉库克的寝宫走去。

　　在波雅·汉库克的寝宫前，

　　）已经被拉上了白色的布，还有“沐浴”两个字的旗帜，每隔几米就有一名守卫，这时一个小萝莉疑惑的看了看，很是好奇。

　　“你在干什么？”雅菲兰朵到小萝莉一惊，连忙询问道：“前面禁止进入！”

　　“啊！我说，为什么蛇姬大人每次沐浴都这样大张旗鼓？”小萝莉眨了眨水汪汪的大眼睛好奇的看着雅菲兰朵询问道。

　　“你几岁了？”雅菲兰朵蹲下身子笑看着小萝莉说道。

　　“８岁！”

　　“那好吧，我来告诉你！”

　　“戈尔工三姐妹的秘密？”

　　“是的！”

　　“戈尔工是以前中枢之海一个海妖的名字！跟她对视过的人立马会变成石头！是一个很可怕的海妖！蛇姬大人三姐妹在冒险的尽头，成功的消灭了戈尔工，可是海妖临死前，给蛇姬三姐妹下了可怕的诅咒！蛇姬大人三姐妹，她们的背上，被刻上了怪物巨大的眼睛！当她们脱下衣服露出眼睛的时候，受到妖力影响，周围的人会变成石头死去！所以，蛇姬三姐妹，绝不会在人前脱掉衣服！沐浴的时候，为了不让任何人靠近！就这样布下阵仗！”雅菲兰朵微笑着对小萝莉解释道。

　　“啊，原来是这样！”小萝莉眨着漂亮的大眼睛，向山顶的蛇姬寝宫看去。（未完待续。）

第202章：“展示宿主你强大的力量！”

﻿

　　就在这时“轰”的一声，只见蛇姬寝宫的房顶之上，起了一丝灰尘，而浴室的房顶直接出现一个大洞，白言之前就已经悄悄的踩过点，知道那里是浴室，那个房顶是浴室的房顶，从那里坠入可以准确的掉入浴室中间的浴池之中。

　　所以，白言在判断蛇姬大概已经进入浴室之中，才在高空之中直接俯冲，这种坠落只要开始流光护罩就ＯＫ了，根本伤不到自己。

　　白言稳稳的站在了浴池之中，这里雾气很重，但是，白言很快看到了一个苗条的身姿。

　　“男人？”蛇姬站在不远处皱了皱眉，她身上一丝不挂，看见白言有一丝惊讶。

　　“你背上的那个．．．．”白言看着蛇姬淡淡的说道。

　　蛇姬闻言吓的顿时惊慌失措蹲下了身子，认可将自己的前面暴露在白言面前，也不敢让白言再看见自己的后背，因为那里是她最想隐藏的秘密！

　　“我见过这种烙印！天龙人的天翔龙之蹄！”白言嘴角勾起一丝笑容说道。

　　“你看到了？”蛇姬用阴冷的目光看着面前突然出现的白言。

　　“是的！我看见了，并且我知道它是什么，它代表着什么！”白言已经记不清原著之中路飞说了什么，只是依稀记得路飞从头而降，掉落在这里，并且看到蛇姬波雅·汉库克背后的天翔龙之蹄，所以白言干脆直接承认自己看到了，还告诉蛇姬知道那是什么！

　　“叮～系统提示：成功完成第３环任务，下面进入第４环任务，展示宿主你强大的力量，得到波雅·汉库克认可！从现在起，击败所有挑战！失败任务将无法继续，完成进入第５环任务！”

　　就在这时“砰”的一声，浴室的大门被撞开，两个身高足有４米，身体十分的肥大的女人，撞开了浴室大门，并且由于着急闯入，被卡在门上！

　　左边的女人黄色的头发梳理了两个辫子，肥胖的身形，身上穿着紫色的衣服，手中拿着一把超大的板斧！白言认识她，波雅·玛丽哥鲁德，戈耳工三姐妹的老三，恶魔果实：蛇蛇果实眼镜蛇形态。

　　右边的女人一头绿色长发，嘴里竟然还吐出一条粉红色的蛇信子，以及足足比身体大一倍的头部。她是戈耳工三姐妹的老二，波雅·桑达索尼亚，恶魔果实：蛇蛇果实蟒蛇形态。

　　波雅·玛丽哥鲁德焦急的询问道：“姐姐大人，

　　到底发生了什么事？”

　　“他是谁？”波雅·桑达索尼亚一眼就看到了浴室之中的白言！

　　“男人？”波雅·玛丽哥鲁德一愣，立刻反应了过来，她可是随同波雅·汉库克多次出海，是女帝海贼团的主要战斗力，所以见过的男人自然很多。

　　“这个国家为什么会有男人出现？”波雅·桑达索尼亚也十分吃惊的看着白言说道。

　　波雅·汉库克见自己的两个妹妹到来，缓缓的从水中站了起来，她那曼妙的身姿在白言面前一览无余，看的白言有种血液沸腾的感觉．．．

　　波雅·玛丽哥鲁德连忙将自己披风脱了下来，为女帝披了上，不让女帝暴露在白言的面前，口中询问道：“姐姐，到达发生了什么事？”

　　“后背．．．被他看到了，而且他知道那是什么！”女帝眉头紧锁缓缓的说道。

　　女帝的两个妹妹瞬间震惊，但是很快反应过来，波雅·玛丽哥鲁德用手中巨大的板斧一指白言，冷声说道：“那你只有去死了！”

　　“额！你也太小看我了吧？就凭你．．想战胜我？笑话！”白言不削的看着波雅·玛丽哥鲁德冷笑着说道。

　　“你看到了我背上的这个，是我们宁愿死也不愿意被人看到的东西！”女帝看着白言声音冰冷的说道。

　　“嗯！确实，换成谁做过奴隶，都不愿意被人知道！”白言笑着看了看四周继续说道：“更何况你们姐妹三人的日子过的还不错，一国的国王，受人爱戴，就更想保住你们的秘密！这个我可以理解！”

　　“那好，带着你看到的秘密，一起进入坟墓吧！”说着波雅·汉库克缓缓的抬起手，白皙如玉的手臂，纤细修长的手指，两手放在胸前摆出一个心形手势，口中喊道：“迷恋甘风！”

　　只见波雅·汉库克的摆出心形手势之中，散发出粉红色的光芒，一波接着一波的光波爆射而出，有点像迟钝果实的迟钝光波，只是迟钝光波的形态是圆形，这个是桃心形态，很快一波接着一波迷恋甘风打在白言的身上。

　　白言脸上带着淡淡的笑容，自己来之前，就已经冥思苦想过如何面对波雅·汉库克的甜甜果实之迷恋果实，连续７道迷恋甘风打在白言的身上，然后透体而出。

　　白言笑着对女帝波雅·汉库克招了招手说道：“你的果实能力对我无效，我免疫你的果实能力，我拥有净化技能，不受任何精神系的攻击，不信的话，你可以继续！”

　　“迷恋甘风！”

　　白言的话其实无疑是在骗女帝，什么净化技能？自己开的可是１７秒无敌，只是希望能骗过女帝波雅·汉库克，让她误认为自己可以免疫她的果实能力，这样一次解决问题，让她死心不在使用果实能力对付自己，否则自己再次使用１７秒无敌，那可是一次１７亿贝利币的，太消耗金钱了，虽然自己不在乎钱，但是，自己的钱还有很多地方需要用上１７秒无敌状态呢！

　　波雅·汉库克自然不相信白言的话，没有废话，直接再次使用迷恋甘风，又是几道光波透体而出，白言笑着对波雅·汉库克摆了摆手脸上带着笑容说道：“你这女人怎么这么不听话呢？现在看到没？真的没用！”

　　波雅·汉库克和身后的两个妹妹，大眼瞪小眼，疑惑的看着中了迷恋甘风依旧没有被变成石头的白言，有些不敢相信，这一切是真的？

　　波雅·汉库克论她在好的脾气也忍不住爆发了，怒吼道：“为什么你没有被石化？”（未完待续。）

第203章：“竞技场之战！”

﻿

　　白言挠了挠头对着波雅·汉库克耸了耸肩笑着说道：“还要继续吗？”

　　“即使是看到我沐浴的身影！也没有丝毫动心吗？”波雅·汉库克已经没有了之前的优雅，现在脸上充斥着愤怒。

　　“不会有这种荒唐事的，姐姐大人！姐姐大人身上的魅力，无论男女老少，都会被迷倒！”波雅·玛丽哥鲁德连忙安慰的说道。

　　“大概是对于死亡的恐惧，凌驾邪念之上，真是个走运的悲情男子！”波雅·桑达索尼亚也在一旁分析的说道。

　　“唉，你们这样欺骗她好吗？只要眼睛不瞎，都看的出来，她的果实能力，对我无效，要不你在尝试一下其他技能？”白言笑着挑衅的说道。

　　“我不会在给你机会的！”波雅·汉库克说着伸出一根葱白如玉的手指，轻轻的用性感的红唇，在手指上吻了一下，顿时手指之上出现一个粉红色桃心形态的光波。波雅·汉库克伸出手臂用手指对准白言，喊道：“吻枪！”

　　顿时那个粉红色的桃心，如同子弹一般向着白言的身体上射来，白言已经没有躲闪！只见那个粉红色的桃心穿过了白言的身体，“轰”的一声射在白言身后的墙壁之上。

　　“唉，不听好的女人，不跟你玩了，你根本无法对我造成任何伤害，还不如换个人上来试试！”说着白言背后的海心之翼瞬间展开，身子如同炮弹一般，冲向浴室的窗户，“哗啦”一声，白言身形冲出浴室，缓缓的在空中飞行起来。

　　“那个男人是入侵者！抓住他，九蛇海贼团！”波雅·汉库克以为白言要逃走，急忙站在窗口对着外面的九蛇海贼团成员命令道。

　　“对了！别说我欺负你们女人，我就再给你们一次挑战我的机会，我刚刚看到南边有一个很大的竞技场，我在那里恭候你们的挑战，别让我等太久喔！”白言飞出窗口，发现任务依旧没有提示完成，只好再次飞回来，停在半空之中，笑着对波雅·汉库克和身后的两个妹妹，笑着说道。

　　说完，身影一闪快速的消失在天空之中，而九蛇海贼团成员根本没来的急攻击白言，就不见了白言的身影。

　　“怎么会有男人出现？”

　　“总之先抓住他！”

　　“绝对不能人他跑了！”

　　九蛇海贼团成员七嘴八舌的开始收寻白言，还有人向竞技场跑去．．．

　　“姐姐，我们怎么办？”波雅·桑达索尼亚皱眉询问波雅·汉库克！

　　“可恶！他是谁？为什么我的果实能力对他真的无效？现在看来只有你们出手将他击杀，才可以保住我们的秘密！否者，我们的麻烦就大了，千万不能让他说出去！”波雅·汉库克咬着牙愤怒的说道。

　　“是姐姐，看我们的！”

　　“我们一定会将他击杀！”

　　另一边白言悠哉的站在竞技场之中，很快就有九蛇海贼团的成员发现了白言，然后快速的通报，不多时白言做为入侵者，就被团团包围在竞技场中间！

　　这里的女人还真够暴力的，一言不合就直接动手，使用手中的弓蛇，像白言射击，白言淡淡的一笑，脚下使用剃，轻易的躲避开了这些女人射来的箭，还别说这里的女人，还是有一些实力的，她们射出箭威力惊人，因为她们可以使用霸气射箭！

　　只见地上被箭轰出了不少的坑，白言无奈的苦笑了一下，瞬间展开海心之翼，飞到高空之中，达到一个女人们射不到的位置，停留在高空之中等待着波雅·汉库克三姐妹。

　　不多时，波雅·汉库克带着两个妹妹出现在竞技场！白言笑着对波雅·汉库克大声说道：“你们终于来了，

　　你的这些手下真的很无理啊！你要是在不让她们退下，我可不保证，我不会出手伤了她们的性命！”

　　波雅·汉库克眉头紧锁看了看高空之中的白言，然后对竞技场之中的九蛇海贼团成员下令道：“你们都退到一边去，没有我的命令，谁都不许攻击！”

　　竞技场上的女人们闻言，立刻快速的退到竞技场的观众席上，但是都警戒的看着高空之中的白言。

　　“这样你可以下来了吧？”波雅·汉库克看着白言冷冷的说道。

　　白言淡淡的一笑，俯身冲了下来，然后一个漂亮的翻身稳稳的落在地上，竟然没有一点声音！

　　“这就是男人吗？”

　　“男人居然是有翅膀的？”

　　“是啊，好漂亮的翅膀，我也想要他那样的翅膀，可以飞翔在高空之中！”

　　“他好帅啊！”

　　观众席上不止出现了九蛇海贼团成员，还有很多九蛇城的女人赶来，很快竞技场的观众席上就坐满了人，她们七嘴八舌的讨论着站着场中的白言，有好奇，有疑惑，各种心态都有．．．．

　　波雅·汉库克的宠物是一条大蟒蛇，头上戴着的有角骷髅头骨，白色的身躯遍布朱红色的班纹。它作为汉考克的近身护卫，亦可卷曲作为她的坐椅。

　　波雅·汉库克坐在大蟒蛇的身体之上，居高临下的看着白言，一只手背拖着香腮，坐在那里说不出的一种高贵姿态语气之中不带有一点情感的说道：“妾身问你，男人，你是出于什么目的来到女儿岛上的？怎么进入这座九蛇城的？”

　　“额！没看见吗？我可是拥有翅膀，我可以自由自在的飞翔，想去那里就去那里，这是我的自由！”白言双手抱怀笑着回答道！

　　“你就想用这种无稽之谈蒙混过关吗？你来到我的九蛇城一定有什么目的？”波雅·汉库克看着白言冷冷的说道。

　　“目的？我想想，我可以说是为你而来吗？”白言笑着抬起头看向波雅·汉库克，要知道她现在坐的地方，距离这里少说有２０多米，而且还是一个很高的平台上，那里有一个巨大的屏风，感觉就像华夏古代娘娘坐在高台之上，在观看下面的表演一般。

　　“他在说什么．．．”

　　“莫名其妙．．．”

　　“正如蛇姬大人说的一样，这个男人在说谎！”

　　“他居然敢奢望，我们的蛇姬大人．．．可恶．．”

　　．．．．

　　白言的话，顿时遭到了观众席上的九蛇海贼团成员和女儿岛女人们的不满，纷纷指责白言，甚至还有人骂起白言来．．．

　　“男人，既然你不肯说，那就用武力决定吧，在我们九蛇城只有强者才是最美丽的！全力战斗到死吧！”波雅·汉库克高高在上的说道。

　　“来人，带巴秋拉上场！”

　　很快白言就看到一头全身漆黑的巨大豹子出现在竞技场之上，那头豹子看着竞技场上的白言，眼中露出欣喜之色，张开大嘴口水都流了出来。

　　“这头豹子叫巴秋拉！是我们国家每代皇帝用来处刑犯人用的肉食野兽！被处刑的人连一根骨头都不会剩！看来它已经特别饿了！”波雅·汉库克脸上带着一丝笑容说道。

　　“是的，姐姐大人，好像最近几天都没有喂过它！”

　　“男人，你有本事战胜它吗？”

　　波雅·汉库克身后的两个妹妹，眼中带着玩弄的眼神，笑着说道。

　　“切！你也太小看我了吧！连你都战胜不了我，竟然派一条畜生下场挑战我，难道你认为你的实力不如这头畜生吗？”白言连看都懒的看那头黑豹，不削的抬起头看向波雅·汉库克声音之中带着一丝嘲笑的说道。

　　“面对蛇姬大人，竟然如此无理．．．”

　　“杀了他．．．”

　　．．．．

　　波雅·汉库克还没说话，Ｕ看书

　　观众席上的女人们已经怒了，她们十分不满白言刚刚说话的态度和语气，纷纷叫骂了起来．．．．

　　“巴秋拉，上啦！”波雅·汉库克立刻命令道。

　　这头黑豹貌似通人性，能听懂波雅·汉库克的话，顿时张开血盆大口向着白言咬了过来，白言双眼微眯，冷哼一声，瞬间使用土元霸气，两只巨大的土构成的手，将巴秋拉一把抓住，白言手一挥使用水元霸气形成一个超大号的锤子，双臂一缴力，轮圆了手中的巨锤狠狠的向着黑豹砸了过去。

　　“砰”的一声，黑豹直接被白言给轰飞了出去，高高的飞起，重重的砸在观众席之上，顿时观众席上一片大乱，有人闪躲的够快，有人还是慢了一步，被黑豹巨大的身体砸中，而黑豹双眼一番直接晕死了过去。

　　这时九蛇护卫队，连忙快速抢救那几个倒霉蛋，将她们从黑豹的身体上拖了出来，然后用担架抬走进行抢救。

　　无论是波雅·汉库克和身旁的两个妹妹，还是观众席上九蛇海贼团成员，以及女儿岛上的女人们，都瞪大了双眼，张大了嘴巴，不敢相信的看着站在竞技场中央的白言，这个男人竟然一招就将黑豹巴秋拉给击飞了，实力也未免太恐怖了一些吧？

　　“好厉害啊！．．．”

　　“没有使用霸气？”

　　“刚刚那巨大的手是什么？”

　　“还有那突然出现的巨大锤子，又是从那里出现的？”

　　只是转瞬间发生的事，却给现场的人，带来了无数的疑问？（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

第204章：“白言VS8歧大蛇！火焰蛇！”

﻿

　　“是不是有点做的过分了？竟然侍养这种宠物？你好好看看这四周都是崇拜你的百姓，就算她们犯了什么罪，也不至于被这种畜生给生吞了啊？这种刑罚太荒唐了点！”白言很不爽的摇了摇头，这也就是自己，换成女儿岛的普通人，一定会被这只黑豹给咬死吃掉。

　　“是那些违反了纪律，才会被巴秋拉给吃掉．．．”

　　“是她们不对．．．”

　　“你怎么能说蛇姬大人过分呢．．．可恶．．．”

　　．．．．．

　　白言嘴角抽动了一下，这些女儿岛上的人对蛇姬的崇拜之情，已经超出自己的想象了。

　　“妾身不管做什么都会被原谅的！要问原因的话！是的，妾身太美丽了！”波雅·汉库克一边很傲娇的说着，一边用手轻轻撩了一下漆黑的秀发，对着观众席上所有人一个飞眼。

　　顿时，观众席上传来无数的女人尖叫声，她们就像女粉丝见到了自己喜爱的大明星一般，疯狂，双眼不断的冒着粉红色的桃心。

　　波雅·汉库克见到观众席上的反应，淡淡的一笑，然后低头看向竞技场中的白言，笑着说道：“你也是吧？”

　　面对风情万种迷死人不偿命的波雅·汉库克，白言也差点举旗投降，但是强行忍住了，没有暴露一点蛛丝马迹，心念一转，这时候自己要是低头就败了下风了，女人这种奇怪的动物，永远不会在乎那些对你百依百顺的男人，往往是那些坏男人，或者是打击她们的男人，会被女人念念不忘，记在心中。

　　“额！我感觉一般般啦！至少我见过比你美丽的就有好几个，你还算不上最美丽的那个！”白言装出一副不以为然的样子，摇头否定的说道。

　　“啊！”果然白言的话刺激到了波雅·汉库克，波雅·汉库克用双手捂着自己的眼睛，郁闷的向后倒去，她身后可是那条大蟒蛇，怎么可能让她倒地呢，快速的变成椅子接住了向后倒下的波雅·汉库克。

　　“姐姐振作点！”波雅·玛丽格尔德见状急忙跑到波雅·汉库克的身边安慰道。

　　“怎么会有这种事？怎么会有男人不拜倒在我的石榴裙下？妾身已经无法容忍这个男人的存在了！”波雅·汉库克心情降到了冰点，偷眼观看了一下竞技场上的白言，见他已经没有什么表情的站在那里，郁闷的缓缓说道。

　　“竟然敢对蛇姬大人口出狂言．．．”

　　“快给这个男人执行死刑！”

　　“死刑．．．死刑．．．死刑．．．．！”

　　“波雅·汉库克大人是最美丽的！”

　　．．．．．观众席上的女人们，顿时对白言的话语十分不满，纷纷抗议起来，要求弄死白言．．．

　　“动手！波雅·玛丽格尔德．．．波雅·桑达索尼娅，给我取下那个男人的头颅！”波雅·汉库克从手指缝隙之中看着下面竞技场中的白言冷冷的说道。

　　顿时，玛丽格尔德和桑达索尼娅两个人从汉库克身边高高飞起，“轰”的一声落在竞技场之中，桑达索尼娅冷笑着看向面前的白言，口中一边吐着蛇信子一边说道：“遵命，交给我们吧，姐姐大人！”

　　瞬间，玛丽格尔德和桑达索尼娅使用她们的恶魔果实能力，玛丽格尔德变成了４米多高，身体是一条青花大蟒蛇的样子，尾巴足足有１０米长左右。双手还在，头变的更加巨大，还有那让人看着讨厌的蛇信子【就是蛇的舌头】！头没有太大变化。

　　玛丽格尔德也是同样，变成４米多高的样子，身子变成了黄色的蛇身，双手还在，手中拖着巨大的板斧，一对蛇眼盯着下面的白言。

　　两女都变成人头蛇身的巨大怪物，白言不削的看了看两女冷笑着说道：“你们还真是墨迹，本少爷等了你们好久了，终于忍不住肯出手了吗？”

　　这时观众席上响起了加油助威声：“死刑．．．死刑．．．死刑．．．”

　　白言冷哼了一声，这个国家太不可理喻了，自己做了什么？就要死刑？等自己收了汉库克之后，非得好好整顿一下这个国家的风气，女人美丽固然让男人喜爱，但是，太过狠毒就不好了。

　　自己心中的女帝，应该是那种风情万种，善解人意的存在，而不应该是现在这幅样子。

　　“能亲眼看到玛丽格尔德大人变身火焰蛇的形态，简直太帅了．．．”

　　“还有桑达索尼娅大人变身八歧大蛇形态，简直太完美了．．．”

　　白言被观众席上那些兴奋的女人们说出来的话，差点雷倒，这都是什么想法，这也配的上帅字？也能叫做完美，简直无语了．．．

　　白言听着观众席上各种各样的言语，真是无奈了，她们管两女使用恶魔果实，叫做被诅咒？对于这种丑逼的怪物叫漂亮？还有人不断喊着杀了自己了．．．

　　白言不削的冷哼一声说道：“要是我的女人，像你们这样丑，就是恶魔果实给她们在逆天的能力，老子不都会让她们吃，少废话了，动手吧，让本少爷教教你们如何做人，一对丑逼怪物！”

　　“我想吞了他！”

　　“不，先让我勒死他好了！”

　　玛丽格尔德和桑达索尼娅笑嘻嘻的看着白言说道。

　　白言冷哼一声，瞬间使用土元霸气，两只巨大的土手从地上伸了出来，一手一个瞬间将玛丽格尔德和桑达索尼娅给抓住了，而白言手中使用水元霸气，幻化出一柄超大的锤子，轮圆之后飞到空中对着玛丽格尔德使用【暴击】，只是一瞬间，所有人看到白言的身后，站了上百人，有男有女，白言为了到达震慑的效果，直接将所有的奴隶战将和老婆军团，全部召唤了出来，要知道有她们的在场，可是给白言增加无数的增幅效果，实力也瞬间提升到了一个恐怖的阶段。

　　“轰”的一声，玛丽格尔德那庞大的身躯，在白言一击暴击之下，直接轰飞了出去，庞大的身躯直接如同一颗流星一般飞出了竞技场，飞出了九蛇城，狠狠的砸在女儿岛上一座山峰之中。

　　白言没有丝毫迟疑，瞬间身影来到八歧大蛇形态的桑达索尼娅面前，抡起超大号的锤子，使用打脸剑配合重击！

　　“轰”的一声，巨大的八歧大蛇，被白言直接轰飞向高空之中，然后直接消失在所有人眼中．．．．（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

第205章：“第五环任务开启！”

﻿

　　“我看见了什么？”

　　“我出现幻觉了吗？”

　　“这不可能．．．”

　　“刚刚我好像看到了很多人．．．”

　　．．．．

　　竞技场之上很有人瞪大了眼睛，眼珠子掉落一地，有几个吃惊的下巴都脱臼了，女儿岛的两大战神级的存在，就这样被白言一招击败，这怎么能让她们接受得了？

　　“这不能？”波雅·汉库克腾的一下从宠物椅子上站了起来，吃惊的看在准瞬之间发生的变化，让她和现场的观众一样，无法相信这一切都是真的？

　　“我们一起上，杀了他！”不知道谁率先喊了一嗓子，顿时带动起了所有的人，她们纷纷拿起弓蛇，拉弓上箭对准了竞技场之中的白言。

　　白言只是在使用技能的瞬间，将奴隶战将和老婆军团全部召唤了出来，所以她们只出现一瞬间，给人一种幻境，不真实感，所以竞技场中站着的依旧白言一个人。

　　白言环视了一下四周，嘴角勾起一丝玩味般的笑容看向波雅·汉库克说道：“你最强大的两个战力，已经被我击败，你难道想以多胜少？可是她们的战斗力，可以战胜我吗？”

　　“等等．．．且慢动手．．．”这时突然一个声音出现，打破了场上刚刚死一般的寂静。

　　只见一个身高不到１米的小老太婆，飞身跳进竞技场之中，她的样子看起来已经少说有８０－９０岁的高龄，手中拿着一卷报纸。

　　她看向白言表情严肃的说道：“你是草帽海贼团的黑色死神白言？”

　　“额！很荣幸被你认出来了！”白言淡淡的一笑，系统已经给出了提示：“叮～恭喜宿主成功的完成了第４环任务，展示宿主你强大的力量，得到波雅·汉库克认可！解锁第５环任务。”

　　“叮～第５环任务要求：宿主解开波雅·汉库克的心病！”

　　白言听到任务提示，正在为难之际，这个老太婆出现了，白言想或许能有一丝转机出现，先看看这个老太婆如何说？

　　老太婆得到了白言的肯定，立刻看向波雅·汉库克说道：“你不想这个国家灭亡的话，就让这些战士先离开，黑色死神白言，世界海军政府悬赏６亿贝利币的海贼！”

　　“什么！”

　　老太婆的说一出口，顿时现场有一阵乱，要知道波雅·汉库克的悬赏才悬赏金是８０００万贝里。而白言的悬赏已经超她太多倍了。

　　就在这时，被白言打脸剑轰飞到天空之上波雅·桑达索尼娅才掉落下来，轰的一声掉在竞技场之中，顿时砸出一个巨大的坑！白言飞身坐在了桑达索尼娅的背上。

　　这一举动顿时引起了无数人的不满和叫骂之声，波雅·汉库克顿时火冒三丈看着白言咬牙说道：“你欺人太甚，战胜她之后，竟然还侮辱她？”

　　白言抬起头看向波雅·汉库克淡淡的说道：“你们不是死也不愿意泄露属于你们的秘密吗？那你就给我看清楚了在说话，别在那里乱叫！”

　　波雅·汉库克一愣，旁边的老太婆眨了眨眼睛，轻叹了一口气说道：“汉库克，你看清楚了，他坐在的位置是那里！”

　　波雅·汉库克闻言，仔细看去，不由的身体一晃，原来桑达索尼娅一击被白言给轰上了天，掉落之后她身上的衣服已经被白言打爆了，而白言坐在的地方，正好是桑达索尼娅的背上，那里正是她们守护的秘密天龙人奴隶印记【天翔龙之蹄】！

　　白言披上了披风，坐在那里正好帮桑达索尼娅将印记全部遮挡住了，没有露出一点。

　　“啊，桑达索尼娅大人的衣服没有了，那个男人挡住了桑达索尼娅的背，

　　一旦那个男人离开，诅咒之眼就会出现，我们会变成石头的！”

　　．．．．顿时观众席上七嘴八舌的讨论了起来．．．．

　　波雅·汉库克连忙伸出一只手大声的命令的喊道：“比武结束了，在戈尔工的眼睛露出之前，大家都离开这个竞技场！”

　　“不好．．．大家快到竞技场外面去．．．”

　　“要被石化了．．．”

　　“快点．．．快点．．．”

　　“是戈尔工的诅咒！”

　　瞬间无论是九蛇海贼团的成员，还是护国战士，还是普通的女儿岛上的女人们，都快速的向着竞技场出口跑去，转眼间，竞技场之中，只剩下白言，汉库克，老太婆和从天空掉落摔晕的桑达索尼娅。

　　波雅·汉库克貌似想起了什么，大口大口喘着气，最后无力的坐回椅子上。

　　“你们要处死的男人，现在却成了你们的恩人！还真是戏剧话啊！”老太婆轻叹了一口气说道：“就算你们欺骗了整个国家，却无法永远欺骗你自己啊，蛇姬！刻在你们三姐妹背上的东西！”

　　波雅·汉库克瘫坐在椅子上，一只手捂着脸，一滴一滴的眼泪落了下来。

　　白言将可雅给召唤了出来，笑着对可雅说道：“麻烦你了，将她治愈吧！”

　　可雅乖巧的点了点头，淡淡的一笑说道：“没问题，交给我吧！”

　　白言飞身而且，落在地上，可雅使用治愈果实能力，快速的将桑达索尼娅身上的伤势给治愈完毕，白言又将可雅给收回到系统空间之中。

　　很快桑达索尼娅清醒了过来，皱眉看着面前的白言，却不敢上前，她是真的怕了，自己在这个男人面前，一招就战败了．．．

　　“怎么？你还想在打一场？我这次可以让你飞的更高，飞的更远！”白言笑着看向桑达索尼娅说道。

　　“算了，我现在已经没有那个心情了，桑达索尼娅你回来吧！不要再打了！”波雅·汉库克及时出言化解了场上尴尬的气氛！

　　桑达索尼娅松了一口气，要是姐姐还想让她继续战斗，她也豪不迟疑选择继续战斗，哪怕死在眼前这个男人手下，她也心甘情愿。现在姐姐说不用战斗了，她自然松了一口气。

　　“白言阁下！你是一个强大的人，不知道我们可以好好谈谈吗？”老太婆主动出口说道。

　　“额！可以，我也想心平气和的解决问题！”白言笑着耸了耸肩说道。

　　“汉库克，你的意见呢？”老太婆又寻找波雅·汉库克。

　　“我也没意见！”（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

第206章：“汉库克的心病？”

﻿

　　很快白言被请到了蛇姬寝宫之中，而汉库克命令桑达索尼娅去将白言击飞的玛丽哥鲁德寻找回来。

　　白言看着富丽堂皇的寝宫，感觉一点都不比古代的娘娘的寝宫差，红色的柱子，紫色的帘子。

　　不多时桑达索尼娅带着玛丽哥鲁德返回寝宫，白言让可雅帮玛丽哥鲁德治愈了伤势，她可比桑达索尼娅的伤势严重多了。

　　白言那爆发的一击暴击，差点直接将她给打死，要是没有可雅出手治疗的话，少说也的一两个月才可以恢复过来。

　　“必须要感谢你，谢谢！”桑达索尼娅看向白言，发自内心的感谢道。她已经从姐姐那里得知，白言帮她守护住了背上的秘密，所以才感谢白言。

　　“背上的东西要是被人看到，我们就不能继续待在这个国家了！”玛丽哥鲁德轻叹了一口气说道。

　　“没什么的，我们在竞技场上是对立的，但是，我和你们没有任何仇恨，没有必要毁了你们！”白言笑着摆了摆手说道。

　　“那个．．你进来．．．”白言前方的一个帘子当中发出汉库克的声音：“男人，你进来吧！”

　　“我吗？”白言一愣迟疑了一下说道。

　　“对，帘子里面！”汉库克又说道。

　　白言轻轻的走到帘子前，打开了进入，顿时看到汉库克竟然一丝不挂的坐在那里，将她那完美的躯体再次展现在白言面前。白言不由的狠狠吞了一口口水。

　　汉库克看了一眼白言，任何缓缓的闭上了双眼，全身在颤抖挣扎着，伸出手将自己的头发从背上撩开，汉库克皱眉说道：“你在那里见过这个印记，你明白它的寓意吗？”

　　“我想你应该认识一个人，一位名叫费舍尔·泰格的男子徒手攀登上红土大陆来到天龙人的住地圣地玛利乔亚，不分种族地解放了在那受苦的奴隶们，随后他组建了太阳海贼团，而我机缘巧合下知道了天龙人奴隶印记【天翔龙之蹄】和太阳海贼团的组建原因和他们海贼团印记！”白言淡淡的一笑说道，自己通过动漫看到过这段，所以记得还算清晰，如果想要解开汉库克的心病，那自己最好从这里下手！

　　“什么！”

　　“你竟然认识我们的恩人，费舍尔·泰格大人！”

　　“这怎么可能！”

　　白言看着汉库克三姐妹激动的表情，淡淡的一笑说道：“可惜，费舍尔·泰格他已经不在了，唉．．．”

　　白言没有说谎，他确实看动画认识费舍尔·泰格，但是，那家伙却不认识自己。

　　汉库克三姐妹目不转睛的看着白言，白言急忙绞尽脑汁的回忆起，自己看动画之后费舍尔·泰格所有的信息，一一说了出来，顿时得到了三姐妹的肯定。

　　三姐妹误将白言当成认识费舍尔·泰格大人的人，态度上立刻变的有些恭敬了起来。

　　“既然他认识费舍尔·泰格，那你们为什么不将一切告诉他！”竞技场中的老太婆再次出现在众人面前。

　　“纽婆婆！”

　　“你怎么会出现在这里？”汉库克明显很讨厌这个纽婆婆！皱眉怒视着她！

　　“坦诚一点，蛇姬！这个男人宽宽的胸怀！你已经看到了，没事了，安心把一切都说出来吧！”纽婆婆说完转身看向白言说道：“你是海贼白言对吧？我没说错吧！把整个世界搞的沸沸扬扬，你还一副不在乎的样子，看看这份报纸！这个男人的海贼团在几天之前，在中区脚下的香波迪群岛，把天龙人打飞，犯下了大逆不道之罪！”

　　顿时汉库克三姐妹震惊的瞪大了双眼，汉库克呢喃道：“打飞了天龙人？？？”

　　“打了天龙人，

　　还能奇迹般的从中区高权下逃脱出来！这才过去几天，竟然能来到我们女儿岛！实在令人百思不得其解！”纽婆婆缓缓的诉说道。

　　白言顿时心中乐开了花，刚刚看她还不顺眼，现在怎么看都顺眼，这纽婆婆在帮自己，心里十分感激，她不出现自己还真的不知道该如何解汉库克的心病呢！

　　“你到底是何方神圣？”玛丽哥鲁德无比震惊的看着白言询问道。

　　“额，你说的是那件事啊，打飞天龙人的并不是我！”白言淡淡的一笑说道。

　　只见４个人脸上多少有些失望，白言将一切都收在眼里，笑着说道：“我只是收服了天龙人，以彼之道还施彼身，让天龙人也尝试一下做奴隶的感受！”

　　“什么．．．”

　　“你知道你在说什么吗？”

　　．．．．．

　　纽婆婆和汉考克三姐妹都吃惊的看着白言，Ｕ看书（

　　．ｃｏｍ

　　）感觉白言在那里胡说八道。

　　白言淡淡的一笑说道：“你们是不是在感觉，我在说谎？哈哈．．．汉库克你穿好衣服，我这就让天龙人来给你下跪赔礼道歉如何？”

　　“他是不是疯了？”

　　“他受什么刺激了吗？”

　　“胡说八道．．．”

　　汉库克虽然不信，但是，还是快速的将衣服穿好，白言还想在多看几眼汉库克那完美的身体，但是，任务要紧，先完成任务，以后有很多机会的．．．

　　只见白言手一挥，瞬间欧格圣和罗兹瓦德圣两个天龙人奴隶出现在众人面前，顿时，无论是纽婆婆，还是汉库克三姐妹吓的脸色都变了。

　　欧格圣和罗兹瓦德圣愣了一下，但是见到白言在这里，立刻恭敬的施礼对白言说道：“参见少主，见过少主！”

　　“嗯！”白言用鼻子哼了一声，不再理会两个来到汉库克面前看着她的眼睛柔声说道：“看看，是否是这两名天龙人欺负过你们！仔细看清楚！”

　　“啊！”汉库克一惊，对于天龙人发自内心的恐惧，身体颤抖着看了过去，仔细看了看对着白言轻轻的摇了摇头说道：“他们确实是天龙人，但是，并不是欺负过我们的那些天龙人，我是第一次见到这两个天龙人！”

　　“额！”白言点了点头，然后思索了一下对两名天龙人说道：“很庆幸不是你们，否者后果，但是，她是受害者，你们天龙人给她带来了无数的恶魔和恐惧。”（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

第207章：“解开汉库克的心病！”

﻿

　　白言看着下面两个不敢喘大气的天龙人奴隶，想了想心病还得心药治，说道：“你们过来，代替曾经伤害她们三姐妹的天龙人，给她们赔礼道歉！”

　　“啊！”罗兹瓦德圣惊讶的张大了嘴巴，吃惊的看着白言！

　　白言皱眉冷哼一声说道：“怎么！不愿意？还是想违抗我的命令？”

　　“不敢！”

　　“属下不敢！”欧格圣是最怕白言的，见白言生气，顿时吓的心都快跳出来了，他可知道，这个世界上最恐怖就是眼前的少主，自己一想起那恐怖至极的凌迟酷刑，就浑身冒冷汗，连忙来到汉库克三姐妹面前，“扑通”一声跪倒在地！

　　脸上有些为难之色，但是想了想一咬牙对着汉库克三姐妹说道：“对不起，是我们天龙人错了！”

　　罗兹瓦德圣轻叹了一口气说道：“善恶到头终有报只争来早与来迟！”

　　同样来到汉库克三姐妹面前，扑通一声跪倒在地，缓缓的说道：“对于，天龙人给你们姐妹带来的伤害，我深表抱歉，对不起！”

　　“这个世界上竟然，还有可以让天龙人跪下承认错误的人？”汉库克身体颤抖着说道，一滴接着一滴的眼泪瞬间掉落了下来。

　　“不顾生命，向天挑战？我会把一切告诉你，你让他们起来吧！”汉库克一边哭着一边颤抖的说道。

　　“额！你们起来吧，汉库克姐妹已经原谅你们了，没有你们什么事了！”白言淡淡的说道。

　　两名天龙人急忙站起身，退到一旁不敢言语！白言直接将他们收进了系统空间之中，已经用不上他们了，留在这里已经没有用了，又跟系统精灵青龙取得沟通，直接将他们两人送回了刚刚召唤之前的地方去。

　　汉库克一边哭着一边缓缓，讲诉起了她和两个妹妹的遭遇，原来在波雅·汉库克在１２岁的时候，与两个妹妹波雅·桑达索尼娅、波雅·玛丽哥鲁德一起被人口贩子从九蛇海贼团的船上拐走卖给了世界贵族，自此背部便烙下奴隶的印记，后在一次余兴节目中被强逼吃下恶魔果实“甜甜果实”。四年后，一位名叫费舍尔·泰格的男子徒手攀登上红土大陆来到天龙人的住地圣地玛利乔亚，不分种族地解放了在那受苦的奴隶们，汉库克三姐妹也因此获救，之后在古罗莉欧萨、雷利、夏琪三人的帮助下重新回到了九蛇。归国后，女帝三姐妹借助自身吃下的恶魔果实的能力欺瞒国中的人民，保守着曾身为奴隶的秘密。

　　“叮～系统提示：成功完成第５环任务，汉库克的心病，解开第６环任务，奖励任务用品【印记取出药水三瓶】次道具只限定与汉库克三姐妹使用，请宿主使用印记祛除药水为汉库克三姐妹去掉她们背上的恶魔！”

　　就在汉库克哭诉着讲完自己的经历之后，白言听到了系统提示，白言缓缓的走到了汉库克面前，柔声说道：“再给我看看你背上的印记！”

　　汉库克吃惊的看着白言，然后又偷偷的看了看旁边，白言笑着说道：“放心好了，那两个天龙人已经被我送走了，我有办法将你背上的天龙人奴隶印记【天翔龙之蹄】给祛除掉，你要不要尝试一下！”

　　“什么．．．”

　　“真的吗？”

　　“太难以置信了．．．”

　　汉库克想了想还是将衣服脱下，然后背对着白言，将头发撩了起来，白言看了看肌肤如雪，完美的汉库克美背，又看了看那丑陋的印记，轻叹了一声，手一挥拿出一瓶水晶瓶，透明的水晶瓶中装满了黑色的液体。

　　白言轻轻的拔开水晶瓶的瓶塞，顿时一股清香的味道飘了出来，

　　“这是什么问题，真好闻！”

　　汉库克也闻到了这种味道，貌是某种花心，清淡，闻上一口神清气爽，很舒服，忍不住问出声。

　　“这个叫祛疤药水！这东西很宝贵的，估计世上只有三瓶！”确实，系统出品，别无分号。

　　白言将黑色的液体缓缓的滴在汉库克的背上，然后按照系统提示，一边滴药水，一边伸出手在汉库克印又印记的地方，轻轻的揉了起来。

　　“啊！”汉库克惊叫出声。

　　“怎么了？”白言连忙看向汉库克询问道。

　　“没事，你继续，只是有些不习惯．．．”汉库克脸上出现一抹迷人的红晕，白言看的有些呆住了，连忙摔了摔头，继续用药水为汉库克擦拭，或许有些痒，或者是痛？

　　汉库克一直忍受着，很快白言就发现在药水的作用下，汉库克背上的印记在逐渐颜色变暗，最后竟然消失不见了。

　　白言淡淡的一笑，看向汉库克说道：“好了，完成，只不过你要去清洗一下，顺便照照镜子确认一下！”

　　汉库克闻言顿时激动身体颤抖，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚跑了过来，然后张大了嘴不敢相信说道：“姐姐大人，你的背．．．”

　　“真的消失不见了．．．呜呜．．．太好了．．．”顿时三姐妹抱在一起痛哭出声．．．

　　“谢谢你，你真是一个神奇的人，身上有太多秘密了，希望你以后可以好好对待她们三姐妹，我先离开了！”纽婆婆看着白言一边道谢，一边缓缓的说道。

　　白言看的出来，纽婆婆还是很疼爱汉库克三姐妹的，她的眼中有一丝的泪花，说完纽婆婆缓缓的向外面走去。

　　白言笑着对桑达索尼亚和玛丽哥鲁德说道：“好了，现在该轮到你们两个了，你们谁先来？”

　　“啊！”

　　“你说的是真的吗？”

　　“你愿意为我们去掉那烙印？”

　　见白言笑着点了点头，两个人才确定下，然后两个彼此谦让了一下，白言苦笑着说道：“那桑达索尼亚你先来好了！”

　　桑达索尼亚闻言欣喜的点了点头，在白言面前脱下了衣服，将自己的背露在白言面前，白言再次取出一瓶药水，仔细的帮桑达索尼亚祛除掉了背后的烙印。

　　然后是玛丽哥鲁德，汉库克一直在一旁紧张的看着，当白言为玛丽哥鲁德祛除了烙印，三个姐妹顿时高兴再次抱在一起哭了起来，只是这次是因为高兴，喜极而泣！（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

第208章：“拥女帝波雅·汉库克入怀！”

﻿

　　看着汉库克三姐妹哭了好一阵子，她们将自己藏于内心的悲伤，委屈等等一切都一次哭了出来，最后三姐妹相识一笑，一起跑去洗澡了。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功完成第６环任务，解锁第７环任务，为桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，解除她们的烦恼，任务道具：【恶魔果实抽取卡２张！】，任务描述，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德因为果实能力，变的丑陋，所以这是她们的另一个烦恼，使用恶魔果实抽取卡，为她们排忧解难！”

　　下面还有一小段的描述，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德因为果实变的丑陋，而汉库克为了帮她们，才对整个国家下达了【强者才是最美丽的】的谎言，就是为了减轻桑达索尼亚和玛丽哥鲁德心里的负担。天下那有女人不爱美丽的，宿主帮桑达索尼亚和玛丽哥鲁德重获原本属于她们的美丽。

　　白言苦笑了一下，这恶魔果实对于女人来说，貌似也不是什么好东西，之前的茉莉雅，现在又出现了桑达索尼亚和玛丽哥鲁德，就是不只两女在失去恶魔果实之后会变成什么样？难道也像茉莉雅一样，是那种绝世美女？

　　白言静静的等候后，终于汉库克先沐浴出来，头发还有一些湿漉漉的，显得更加迷人，汉库克看见白言淡淡的一笑，然后坐在白言的身边，淡淡的一笑说道：“谢谢你，你帮妾身解决了如此大的难题，我还没来的急跟你道谢呢！”

　　“不用如此客气！”白言看着汉库克眨了一下眼睛笑着说道。

　　“或许你不知道，我和两个妹妹为了守住这个秘密，有多辛苦，提心吊胆，生怕别人看到我们背上的烙印，为了它我们不惜欺骗整个国家，就是死掉也不愿意让别人知道，我们曾经是奴隶，不想在受人支配，那种日子．．．”汉库克一边感慨一边一滴接着一滴眼泪掉落下来。

　　看的白言十分心疼，这个女人背负的痛苦，是别人无法想象的，为了拜托奴隶身份，高傲、自恋、目中无人，喜欢受到别人关注，都是为了掩盖过去。

　　白言伸出手将哭泣的汉库克搂进怀中，汉库克吓了一跳，但是，最后还是靠在白言的怀中放声痛哭出来，哭了一会汉库克抬起头看向白言说道：“你不会嫌弃，妾身曾经是天龙人的奴隶吧？”

　　白言没有说话，直接吻上了汉库克的唇，汉库克瞪大了眼睛，又急忙闭紧双眼，白言柔声在汉库克的耳边说道：“就算全世界都嫌弃你，我也会站出来保护你，汉库克做我的女人吧，让我来保护你，不要再伪装，做回真实的你！那样的你，才是世界上最漂亮的女人！”

　　汉库克眼中大滴大滴的泪水掉落下来，

　　用力的点了点头，然后扑进白言的怀中。白言紧紧的抱着汉库克，虽然接触的时间很短，但是白言真的很心疼她，爱上了她，想给她一个幸福简单的美好未来。

　　白言想了想在汉库克的耳边轻轻的耳语了几句，汉库克猛的抬起头看向白言询问道：“你说的是真的吗？真的可以为她们拿掉恶魔果实？”

　　“真的，我不会骗你！”白言看着汉库克漆黑漂亮的眸子点了点头说道。

　　“太好了！”汉库克高兴再次扑到白言的怀中。

　　“呀！”背后传来一声惊讶之声。

　　“你给我回来！桑达索尼亚！”汉库克轻轻的从白言怀中离开，然后对着撞见汉库克和白言抱在一起，想要逃掉的桑达索尼亚。

　　“姐姐大人，我刚刚不是故意的！”桑达索尼亚低着头向做错事的小女孩般说道。

　　“你过来，白言他有办法，让你拜托恶魔果实，变回一个漂亮的女人！”汉库克一把抓住桑达索尼亚的手激动的说道。

　　“什么！姐姐大人，你没开玩笑吧？”桑达索尼亚很是不相信的看着汉库克说道。

　　“我怎么会骗你，是白言刚刚亲口告诉我的！”汉库克笑着看了一眼白言说道。

　　桑达索尼亚连忙来到白言身边，看着白言说道：“你真的可以帮我把恶魔果实拿掉吗？”

　　“我可以做到，但是，你要想清楚，一旦失去恶魔果实，你就失去了那种强大的力量，你真的愿意吗？”白言笑着看向桑达索尼亚问道。

　　桑达索尼亚闻言顿时愣住了，她看了一眼一旁的汉库克，想了想却一咬牙摇了摇说道：“还是不要了！”

　　白言一眼就看出桑达索尼亚的顾虑，笑着将汉库克搂进怀中，柔声看着汉库克说道：“我已经答应你的姐姐，永远保护她，不再让她受到一丝伤害，所以，你可以卸下你的重任了，你和我比过，你应该清楚我所拥有的力量，所以，你不需要在考虑保护汉库克的安全，为你自己想想，如果你愿意的话，我也可以保护你！”

　　桑达索尼亚闻言身子一震，Ｕ看书（ｗｗ．．ｃｏ

　　）然后看向白言怀中笑的甜甜的汉库克，汉库克对着桑达索尼亚重重的点了点头，桑达索尼亚终于忍不住大声喊道：“求你，帮我把恶魔果实拿掉，我真的很讨厌它！”

　　白言点了点头说道：“我会帮你拿掉恶魔果实，但是会有那么一丝疼痛，你要忍住！”

　　“好，只要能拿掉恶魔果实，我愿意承受这种痛苦！”桑达索尼亚看着白言十分坚定的说道。

　　白言一挥手，一张恶魔果实抽取卡出现在自己手中，对着桑达索尼亚说道：“准备好了吗？我要动手了！”

　　“嗯，我已经准备好了，来吧！”桑达索尼亚说完缓缓的闭上了双眼。

　　白言深呼吸了一口气，拿着恶魔果实抽取卡，来到桑达索尼亚身前，一抬手将恶魔果实抽取贴在了桑达索尼亚的小腹之上，顿时传来桑达索尼亚凄惨的叫声。

　　淡淡的绿光冲桑达索尼亚的小腹之上散发出来，缓缓的一颗恶魔果实刚刚露出一节，就在这时，一个声音响了起来：“混蛋，你要做什么？”（未完待续。）

第209章：“抽取恶魔果实！”

﻿

　　“砰”的一声，玛丽哥鲁德手中的巨斧狠狠的砍了下来，还好白言有流光护盾保护自己，刚刚注意力都在桑达索尼娅的身上，根本没防御有人会在这种时候，选择偷袭自己，而汉库克也同样将注意力都放在恶魔果实抽取上面。

　　玛丽哥鲁德这一板斧的威力也不可小视，虽然没有破掉白言的流光护盾，确在流光护盾上留下道道裂纹，但是，很快流光护盾就自我修复完整，完好如初。

　　汉库克急忙一脚将玛丽哥鲁德给踢飞了出去，怒视着玛丽哥鲁德冷声喊道：“玛丽，你想做什么？”

　　玛丽哥鲁德手中握着板斧，很是疑惑的看着汉库克说道：“姐姐大人，你先闪到一旁，让我来战他！”

　　汉库克气的顿时无语了，上前狠狠的很了玛丽哥鲁德一个嘴巴，喊道：“你给我冷静点，白言在帮桑达索尼娅，你刚刚差点要了白言的命，还害的桑达索尼娅失败！”

　　“啊！”玛丽哥鲁德捂着脸，很是不解，看着汉库克说道：“姐姐到底发生了什么事！”

　　“唉！还是我来说吧！”白言叹了一口气苦笑着说道。

　　“白言你没事吧！”汉库克急忙过来查看白言有没有受伤。

　　白言顿时心中一暖，汉库克第一反应是关心自己，顿时脸上露出笑容，所有的一切负面情绪都一扫而过。

　　汉库克检查一番发现白言没事，这才松了一口气，狠狠的瞪了一眼玛丽哥鲁德，然后询问道：“成功了吗？”

　　“当然，你也不看看谁出手，这就是桑达索尼亚食用的恶魔果实蛇蛇果实之八歧大蛇果实！”白言笑着颠了颠手中的一颗黑绿相间的恶魔果实笑着说道。

　　“啊！真的成功了，太好了！”汉库克一下扑到了白言的怀中，白言闻着汉库克身上散发出来的淡淡香味，很是好闻，怀中感觉着汉库克那柔软的身躯，简直妙不可言。

　　“哇！好漂亮！”汉库克突然发现一声惊呼！

　　白言搂着汉库克的腰，一起看向桑达索尼亚，一个二十来岁的姑娘，只见桑达索尼亚抿嘴微笑，肤色雪白，长挑身材，神清骨秀，相貌甚是美丽．大大的眼睛，一头绿色的长发带着自然卷，身材不输给汉库克，桑达索尼亚有些羞涩的看看白言和汉库克，不自信的两手在那里弄着衣角，眨了眨眼睛说道：“你们别这样看人家啊！我是不是还很丑？”

　　白言淡淡的一笑说道：“很漂亮，

　　很迷人，同时带着一丝俏皮的可爱，你这样出岛，会有很多男人疯狂的爱上你的！”然后又看向汉库克笑着说道：“你说呢？”

　　“嗯！桑达索尼亚现在是一个标准的大美女了！”汉库克开心的笑着了笑，然后走上前一把将桑达索尼亚抱进怀中。

　　桑达索尼亚失去恶魔果实之后，身高在也不是以前那４米多高了，而是比汉库克还矮上一些，到汉库克肩膀的位置。

　　“啊！桑达索尼亚你真的变了，变的好漂亮，好可爱啊！”玛丽哥鲁德眨了眨眼睛，开心的说道。

　　“是嘛！玛丽哥鲁德你也让白言帮你把恶魔果实抽出来吧！”桑达索尼亚脸上带着笑容，一笑起来还有两个卡哇伊的小酒窝。

　　“这．．．这个．．．”玛丽哥鲁德顿时郁闷了，自己刚刚还用板斧，差点要了白言的命！而现在看到自己的姐姐桑达索尼亚拜托恶魔果实之后，变的如此漂亮，内心很是羡慕，但是却不好意思开口了。

　　桑达索尼亚笑着来到玛丽哥鲁德面前说道：“别担心，白言已经承诺会保护好姐姐大人，所以，我们在也不需要蛇蛇果实了。”

　　玛丽哥鲁德偷眼看看了一旁的白言，白言淡淡的一笑走了过来，知道她心中是怎么想的，笑着说道：“我没有怪你，你过来吧，我帮你恶魔果实抽取出来！额，对了这过程有一点疼！不然也不会让你误会了！”

　　玛丽哥鲁德见白言居然不记仇，要帮自己，连忙说道：“放心，我不怕疼的，我可以的！”

　　白言点了点头，再次拿出恶魔果实抽取卡，然后看向玛丽哥鲁德说道：“准备好了吗？我可要开始了！”

　　玛丽哥鲁德重重的点了点头说道：“来吧，我已经准备好了！”

　　白言同样将恶魔果实抽取卡贴在了玛丽哥鲁德小腹之上，让白言称赞的是，玛丽哥鲁德比自己想象的要坚强的多，咬着牙倔犟的不让自己喊出来。

　　一颗火红色的恶魔果实缓缓从玛丽哥鲁德的身体之中抽取出来，白言一把将恶魔果实抓在手中，然后再看玛丽哥鲁德，已经变了样，如果说女大十八变，那么现在的玛丽哥鲁德至少是７２变。

　　只见她大大眼睛，双目湛湛有神，修眉端鼻，脸颊边微现梨涡，直是秀美无伦，容貌绝丽，Ｕ看书

　　ｗ．ｃｏｍ

　　）却掩不住容颜中的稚气．肤色晶莹，柔美如玉，但见她肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，个子在汉库克鼻子左右，一头橘黄色的秀发直到腰间，盈盈一握的细腰，修长的美腿，给人一种清秀之感。

　　白言忍不住感叹道：“又是一个绝色美女啊！”

　　“是啊！没想到玛丽拜托恶魔果实之后，竟然如此漂亮！”汉库克也点头说道。

　　“太好了，玛丽你变的好漂亮，比我还漂亮几分！”桑达索尼亚开心的像个小孩子似的拉着玛丽哥鲁德的拉的手，又蹦又跳。

　　“嗯！其实，你们三个都很美丽，汉库克是成熟性感，桑达索尼亚是娇小可爱，玛丽哥鲁德是清雅秀丽！”白言笑着对三女点评道。

　　玛丽哥鲁德和桑达索尼亚一起来到白言身边，对着白言深深的鞠了一躬，桑达索尼亚眼泪一下流了出来哭诉着说道：“真的谢谢你，不但帮我们拜托了背上奴隶烙印的苦恼，还帮我们从恶魔果实之中解脱出来，虽然恶魔果实可以给我们强大的力量，但是，我们同样是女孩子啊，那个女孩不爱美！”（未完待续。）

第210章：“收女帝波雅·汉库克！1滴无法控制的泪！…

﻿

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功完成第７环任务，解锁人物：女帝～波雅·汉库克！由于宿主已经获得波雅·汉库克很高的好感，特此奖励女帝大礼包一份！”

　　白言不削的一笑，自己不用解锁，现在都已经获得女帝的好感了，抱的美人归，还有奖励可拿，还是不错的，但是更开心的事，女帝对自己的好感，这比直接收入系统空间之中，在慢慢培养感觉，让白言感觉现在自己更能体会到爱情的美好！

　　白言并没有急着去领奖励，而是开心的陪着三姐妹说说笑笑，气氛十分融洽开心。汉库克直接让人安排了晚餐，４个人有说有笑的一起吃着晚餐。

　　吃完了晚餐，白言发现汉库克一个人站在阳台之上，淡淡的一笑，走了过去，然后从后面将汉库克抱进怀中，汉库克身子一震，但是知道是白言，没有反抗，脸上出现一抹迷人的红晕。

　　“在想什么？”白言抱着汉库克，下巴放在汉库克的肩膀之上，柔声的询问道。

　　“唉．．．海军总部下达了召集令，让我赶往在海军本部港口马林梵多，在那里海军要对艾斯的公开处刑。我真的不想去，但是，有怕失去七武海的称号，一旦失去七武海的称号，那么就一味着女儿岛在也不受海军保护，海军会对女儿岛进行攻击，那这个国家的居民该如何是好啊？”汉库克轻叹了一口气，缓缓的将自己心中的担忧全部都说了出来。

　　白言轻轻的将汉库克转了过来，双眼盯着汉库克的黑如珍珠般迷人的眸子，笑着说道：“你信任我的话，让我来保护你，我也对你承诺过，会保护你，所以，我希望你做个幸福开心的小女人，剩下的其他事，都交我，我来为你抵挡一切风雨！”

　　汉库克脸上羞红看着白言，羞涩的说道：“真的吗？你真的愿意为我承担一切？”

　　“嗯！放弃国王，放弃七武海，放弃什么女帝，我只想你做我的女人！”白言重重的点了点头对汉库克说道。

　　汉库克高兴的一下软倒在白言的怀中，白言紧紧的抱着汉库克，白言笑着说道：“你那也不用去，就待在这里等我回来，等我办完事之后，我会来守护你！”

　　“啊！你要离开了吗？”汉库克闻言连忙抬起头看向白言询问道。

　　“不会走很远，也不会用很长的时间，我要去海军本部港口马林梵多，去救下火拳艾斯！”白言看着汉库克淡淡的笑着说道。

　　“啊！那里很危险的！而且这次海军召集了七武海和海军三大将，

　　还有海军元帅战国坐镇！”汉库克担心的提醒道。

　　“哈哈．．你还不太了解我的能力，如果，你知道我全部的能力，就不会这样担心我了，这个世界上能要我白言命的人，或许有，但是，我也不会轻易战死，而且我有很宝贝，可以保命！更别说想要抓住我，就是战国他也无法做到！”白言笑着自信的说道。

　　汉库克还是一脸的担心，想了想说道：“那我陪你去！”

　　白言很感动，想了想对汉库克说道：“我带你去一个地方，不要太吃惊，那是我全部的秘密，我对你公开！”

　　汉库克闻言点了点头，下一秒白言带着汉库克出现在系统空间之中：“看这边，这里是空间监狱，可以关押犯人！”白言笑着用手指给汉库克看，汉库克已经惊讶的张大了嘴。

　　“这里呢，是系统储存空间，看那艘巨大的小岛，它是一条船，叫做逍遥号！这里还储存了很多食物，海水，还有几艘备用的船！在看那里，这是我的奴隶战将所居住的地方！”

　　“最后．．．这个．．这个是我的后宫，我的老婆都住在这里！”白言介绍到自己的后宫时，心里有些发虚，但是想了想没必要隐瞒，还是完全的告诉了汉库克。

　　将自己得到系统之后，发生的一切，全部将给汉库克听，听的汉库克有些发懵，白言轻叹了一声说道：“汉库克，你不会嫌弃我拥有这么多老婆吧！我真的很喜欢你，想让你做我的后宫之主！”

　　白言这是他第一次不自信起来，缓缓的低下了头，他已经爱上了汉库克，就算这时汉库克生气，决定以后后不理自己，自己这次都不会在使用系统收了汉库克。

　　汉库克缓缓的走到白言身前，伸出了白皙修长的手，白言已经做好挨巴掌的准备，可是下一秒，汉库克轻轻用手拖起了白言的脸，脸上带着迷人的笑容，笑着说道：“那你有嫌弃过我曾经是奴隶吗？既然，你都没有嫌弃过我，我也同样没有嫌弃过你。”

　　“真的吗？”白言顿时兴奋的全身都在颤抖！

　　“不过！我也要一座后宫宫殿，你爱我，就把我收了吧！”汉库克淡淡的一笑说道。

　　“不．．．不要．．．”白言连连摇头，这是他第一次拒绝收一个喜欢的女人，汉库克给他从未体验过爱，这也让白言醒悟了很多东西。

　　“你嫌弃我吗？我不配进入你的后宫吗？”汉库克顿时脸上出现一丝不悦的说道。

　　“不是．．．唉．．．”白言顿时感觉自己要崩溃了，（

　　．ｕｋａｎｓｈｕ

　　）不明白汉库克为什么要自己使用系统将她收了？

　　汉库克淡淡的一笑捧着白言的脸，笑的很迷人说道：“我为了你，放弃了那么多，这次我要争取，我一定要成为你的后宫之主！”

　　“你是认真的吗？这可不是开玩笑的？你考虑清楚？”白言苦笑着说道。

　　“我想清楚了，妾身已经决定了！”汉库克点了点笑着说道。

　　“唉．．．好吧！”白言点了点头，然后对汉库克说道：“你准备好了吗？”

　　“嗯，我已经准备好了！”汉库克看着白言认真的说道。

　　黑洞缓缓的出现，然后进入汉库克的身体之后，最后，在汉库克的额头上形成了一个红色的黑洞印记！白言看着眼前的汉库克，瞬间再也控制不住自己的眼泪，一滴晶莹的泪珠从脸颊滑落！这一刻白言深深的体会到了，什么是爱，为了爱愿意付出一切．．．（未完待续。）

第211章：“顶级超人系恶魔果实【道具果实】！”

﻿

　　和其他女孩一样，汉库克也有自己的宫殿，只是这座宫殿富丽堂皇，如同皇宫一般，汉库克缓缓的睁开双眼，看了看属于她的宫殿，淡淡的一笑：“这是属于妾身的宫殿，嗯，这里的风格，我很喜欢！”

　　欣赏了一圈，汉库克来到白言身边，脸上带着得意的笑容说道：“你说过，后宫之中，都会有宝箱，咱们去找找看，妾身很期待里面的东西会是什么？”

　　白言点了点头带着汉库克寻找去后宫宫殿宝箱，很快就找到汉库克想了想笑着说道：“每次，都是你打开，这次换妾身来打开可好？”

　　白言笑着说道：“好，这次你来！”

　　“叮～系统提示：成功开始后宫宫殿宝箱，获得顶级恶魔果实之道具果实！”

　　汉库克看着宝箱之中悬浮的奇形怪状的恶魔果实，一愣然后看向白言询问道：“这是．．？”

　　“哇塞！你的运气逆天了，这还是第一次在后宫宫殿宝箱之中，开出来顶级恶魔果实，这颗果实叫道具果实！”白言兴奋的看着汉库克说道，然后又急忙对着空中喊道：“青龙豆笔，你出来一下！”

　　很快青龙豆笔出现在两个人面前，汉库克饶有兴趣的看着青龙豆笔，笑着说道：“老公，这就是你说的系统精灵吗？”

　　“什么！等一下！你在把刚刚的话重复一遍！”白言激动的一把抓住汉库克的手期待询问道！

　　汉库克一愣很是不解的看着白言，然后说道：“怎么了？我刚刚说这就是你说的系统精灵吗？”

　　“不是这句，是这句前面的那两个字！”白言看着汉库克激动的说道。

　　“什么啊？”汉库克眨了眨眼睛，然后很快脸红了起来，要多迷人有多迷人。

　　“再叫一次嘛！”白言立刻知道汉库克知道自己说的是什么了。

　　“老公！”从汉库克那性感漂亮如同玫瑰花瓣的口中倾吐两个字！

　　“哇！太激动了！”白言兴奋的抱起汉库克，在地上转了两圈。

　　“至于吗？刚刚开出顶级恶魔果实，都没见你如此激动！”汉库克一脸的娇羞笑着说道。

　　白言傻傻的笑着说道：“当然开心了，

　　这两个字怎么可能是恶魔果实能比得了的啊！”

　　“唉．．可惜，我已经有了甜甜果实，不能再食用恶魔果实了！”汉库克感叹一声说道。

　　“老婆，你忘记了吗？卡门可以合成恶魔果实的，我之前跟你说的啊！”白言笑着提醒道。

　　“额，妾身给忘记了！”汉库克在白言的提醒下想了起来。

　　“等等，我完成任务，还奖励了一个大礼包，咱们不如打开大礼包看看，里面还有什么奖励！”白言嘿嘿的笑着说道。

　　“好，现在就打开吧，妾身有点迫不及待了！”汉库克笑着说道。

　　白言让青龙帮自己把大礼包拿了过来，然后在汉库克期待的眼神下，点击大礼包：

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功开始女帝波雅·汉库克人物大礼包，获得系统经验６６６６点！”

　　“顶级恶魔果实：神兽恶魔果实之五彩凤皇果实！”

　　“霸气升级卡一张！”

　　“替身娃娃Ｘ１０！”

　　白言愣住了，一旁的汉库克抓住白言的手臂晃了晃轻声说道：“老公，你怎么了？难到系统开出来的奖励不好吗？”

　　白言苦笑了一下说道：“不是，不好，而是太好了，把我都震惊了，你真是我的幸运女神啊！”

　　汉库克闻言笑的很甜，傲娇的说道：“那你看看说看嘛！都有什么好东西！”

　　白言笑着看向一旁空中悬浮的青龙说道：“青龙该干活了，快介绍一下吧！”

　　“唉．．．我还以为你们还要秀一会恩爱呢，好家伙，把我晒在一旁，无限的虐狗，不对是虐龙啊，看我的都想找一条小母龙了！”青龙不满的说道。

　　“母龙？”汉库克疑惑的看向白言，想了想说道：“龙这种生物，我还第一次见到，就是你啦，妾身还真没有听说过那里有龙，如果真的有，那有可能在传说中的ＯｎｅＰｉｅｃｅ！”

　　青龙闻言顿时来了精神说道：“是嘛？少主，你可的看在我勤勤恳恳工作的份上，帮我找一条小母龙啊！”

　　白言一脸的黑线，他可不相信传说中的ＯｎｅＰｉｅｃｅ会有小母龙？这不科学！但是看着青龙豆笔，那么兴奋，又不舍得打击它，笑着说道：“好，只要我看到母龙，就算拼了性命，老子也帮你弄回来一只！”

　　青龙豆笔闻言顿时兴奋的飞到白言的肩膀，用它的龙头撑了撑白言的脸，然后兴奋的飞到空中说道：“那我开始工作，首先，一样一样来，先介绍一下后宫宝箱之中开出来的这颗恶魔果实吧！”

　　顶级恶魔果实【道具果实】属于超人系，最稀有的恶魔果实，该果实食用之后，可以使用恶魔果实能力，变化出能力者想要的任何道具，果实能力者越强，变出来的道具也就越强。

　　白言“额”一声，笑着看向汉库克说道：“老婆，这颗果实，是你开出来的，所以归你所有！”

　　汉库克却想了想说道：“可是，（

　　．ｍ）我想要的是那颗顶级神兽五彩凤皇果实啊！单单听这名字，就很配妾身！老公，你说是不是啊？”

　　白言看着汉库克有些撒娇的依偎在自己身上，笑着说道：“那好，都给你！”

　　“这不太好吧！我一下要了两颗顶级恶魔果实，后宫之前的其他姐妹会有意见的吧？”汉库克想了想摇着头说道。

　　“不会！”白言和青龙竟然异口同声的说道。

　　白言奇怪的看了看青龙豆笔说道：“为什么？”

　　青龙豆笔嘿嘿的坏笑着说道：“原因很简单啊，少主，你光顾着高兴了，一声老公，叫的你都忘了北在那个方向，你就没仔细的看看系统给出的提示吗？”

　　“啊！有系统提示吗？我还真没注意看！”白言尴尬的一笑，然后连忙查看了起来，无论是顶级恶魔果实道具果实，还是顶级神兽恶魔果实凤凰果实之五彩凤皇果实，下面确实有一行小字标准：｛该果实，只限定与波雅·汉库克食用！｝（未完待续。）

第212章：顶级神兽恶魔果实凤凰果实之【5彩凤皇果实…

﻿

　　白言苦笑了一下，看向汉库克说道：“亲爱的，确实和青龙豆笔说的一样，这两颗顶级恶魔果实，只有你可以食用，其他人是无法食用的，这下你就放心用吧，不会有任何人有意见的！”

　　汉库克闻言脸上带着迷人的笑说道：“嗯，那妾身就不客气了！”

　　青龙豆笔继续说道：“大礼包之中，第一样物品，是６６６６点系统经验，是否现在使用！”

　　白言点了点头说道：“现在就使用！”

　　“叮～系统提示：恭喜宿主获得６６６６点系统经验值，当前系统已经满足升级条件，系统将进行升级，升级之后，系统会变的更加强大，敬请期待，本次系统升级所需要时间３０天，系统升级之时，无法进行收取奖励，其他版块可以照常使用！”

　　白言十分开心，系统终于再次升级了，还真挺期待升级之后，系统带给自己的变化。

　　青龙豆笔继续说道：“第２样奖励是顶级神兽恶魔果实凤凰果实之五彩凤皇果实。”

　　“等一下！”白言喊住了青龙，疑惑的说道：“青龙豆笔，之前已经不是有两颗顶级神兽凤凰果实了吗？娜美一颗，罗宾一颗，这次怎么又出现一颗啊？”

　　“嘿嘿！你有所不知了吧，传说中的神兽凤凰，并不是你们所理解的那样，凤凰是瑞鸟，？凤凰，亦作“凤皇”，古代传说中的百鸟之王。雄的叫“凤”，雌的叫“凰”，总称为凤凰，亦称为丹鸟、火鸟、鶤鸡、威凤等。常用来象征祥瑞，凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征，而凤凰的种类，有五彩凤皇，青鸾，朱雀，火凰，火鸟，不死鸟，鵷雏，鸑鷟，鸿鹄、鹓鶵、鵔鸃、鹔鹴、翳鸟、鹖、鹑、鹄、焉、鶠、鵾鸡等。”青龙豆笔说了好半天，白言和汉库克这才搞明白。

　　“至于这可五彩凤皇果实，我可以明确的告诉你，这是凤凰果实之中最强的，五彩凤皇本身就排在其他凤凰种类的第一。”

　　顶级神兽恶魔果实凤凰果实之【五彩凤皇果实】食用之后，可以召唤出五彩凤皇，五彩凤皇可以协助能力者战斗，同样会获得【凤凰血脉】食用之后，可以激发神兽五彩凤皇血脉，自身属性翻ｘ１２倍，拥有特技【凤凰涅槃】具有不灭，永生效果。

　　【火凰血统】自己属性大幅度提升，同时对技能领悟大幅度提升，就是学什么技能都比普通人快几倍甚至几十倍。该血统，还有净化效果，不惧怕任何毒素。

　　【五彩凤皇之火】可以焚烧一切。

　　【百鸟朝凤】可以驱使所有的鸟类进行攻击。

　　【飞行能力】由于激活五彩凤皇血脉可以召唤出五彩之翼获得飞行能力。

　　【祥瑞之伴】五彩凤皇将被召唤出来伴随主人左右，可战斗，可以变身成人相伴。

　　一连串的技能，说的白言和汉库克，有些眩晕，这果实太逆天了。给汉库克食用之后，迷恋果实，道具果实，五彩凤皇果实，以后白言再也不用担心汉库克的安危了，这天下还有谁？可以与其一战？

　　白言直接将卡门召唤了过来，然后为汉库克引荐，先将汉库克体内的迷恋果实果实抽取了出来，让卡门使用吞吞果实能力将三颗果实合成，在由汉库克将合成的果实吃掉。

　　汉库克白皙的手一挥，只见空中立刻出现一只巨大的凤凰，形体甚高，约六尺至一丈，有柔而细长的脖颈，背部隆起，喙如鸡，颌如燕，羽毛上有花纹，尾毛分叉如鱼，实在是太漂亮了，在五彩斑斓的羽翼下，美丽至极。

　　五彩凤皇在空中飞了两圈，“唧唧”的鸟鸣了两声，欢快的落到了汉库克身边，汉库克顿时十分喜爱，上前用手抚摸五彩凤皇，而五彩凤皇也显得十分享受。

　　汉库克心念一动，只见五彩凤皇周身升起五彩斑斓的神光，一个妙龄女子缓缓的出现在众人面前，那女子秀美中透着一股英气，光采照人，大约也是十岁，漆黑的长发垂肩，皓如白雪的肌肤，一双像天上星星那么亮的眼睛凝望过来．樱唇含笑，娇小玲珑，风姿楚楚。

　　“嗯！不错，是个大美女啊！你有没有名字吗？”汉库克看着五彩凤皇询问道。

　　“还没有！忘主人帮我取一个！”五彩凤皇笑着对汉库克说道。

　　“嗯，我想想，那就叫你彩儿！你决定好吗？”汉库克笑着征求五彩凤皇的意见。

　　“好，以后我就叫彩儿！”五彩凤皇点头说道。

　　两个绝世美女站在那里，白言废了好大力气，才把自己的目光移开，然后看向青龙豆笔说道：“不是还有一张霸气升级卡吗？”

　　“是的，少主，你现在要使用吗？想好升级那种霸气了吗？”青龙豆笔笑着询问道。

　　“嗯，我已经想好了，我选择升级水元霸气！通过这段时间的研究，我感觉水元霸气没有我想的那么简单，现在我只是中级水元霸气，就已经超出我的想象威力了，我想将它升级到高级，看看效果！”白言笑着说道。

　　“好的，现在就帮你升级水元霸气！”青龙豆笔点头说道。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主对水元霸气进行升级，现在等级为高级水元霸气！”

　　白言瞬间脑子中多了很多关于水元霸气的技能，使用技巧等，对水元霸气有了更深一层的了解。

　　白言缓缓睁开双眼，变的更加自信，淡淡的一笑说道：“最后１０张替身娃娃，这东西先使用８张，可雅一张，茉莉雅一张，克里斯蒂娜一张，爱莎、莉露、蜜雪莉、佩罗娜和卡莉法。”

　　青龙豆笔瞬间帮白言施法，将８女使用了替身娃娃，这种东西，一旦被使用者，非老死，其他的死亡，替身娃娃可待其死亡一次，并成功复活被使用者，复活之后进入短暂的虚弱状态。

　　而娜美、罗宾和汉库克都不需要，她们拥有不死技能，所以白言并没有对她们使用，而选择的８个老婆，都是时常出来的，有时帮白言战斗，有时帮白言治疗等，为了她们的安全，给她们每人一个，等以后数量多了，在给其他老婆使用上。

　　汉库克很开心，在那里熟悉了一会新获得的果实能力，然后笑着跟白言一起出了系统空间。

　　汉库克想了想对白言说道：“老公，我想求你一件事，你答应我好吗？”

　　“额，什么事，先说来听听！”白言搂着汉库克的细腰笑着说道，汉库克的皮肤很滑，摸起来手感很好。

　　“不嘛，你先答应妾身！”汉库克又傲娇的说道。

　　“好．．．好，我答应你！”白言对汉库克的撒娇是一点抵抗力都没有，直接举白旗投降，杀伤力太大！

　　“这可是你答应的额，一会我把玛丽哥鲁德和桑达索尼娅叫来，你把她们收进后宫！”汉库克笑着用一根手指挑起白言的下巴，妩媚的一笑说道。

　　“什么！”白言大吃一惊，不敢相信的看着汉库克说道：“老婆，你没开玩笑吧？”

　　“哼！刚刚还答应了我，现在就想反悔吗？”汉库克顿时崛起了嘴，一副不满的样子说道：“还是说，你嫌弃她们曾经是天龙人奴隶的身份？”

　　白言连忙苦笑着说道：“我不是那个意思，我重来没有嫌弃过她们的身份，只是，我现在有了你，我没想过在收其他女人啦！”

　　“额！这回答妾身十分满意，好，就这么愉快的决定了！我现在就去叫她们两个过来！”说完汉库克就笑着让人去找玛丽哥鲁德和桑达索尼娅。

　　白言一脸的懵逼，什么情况？女人不都喜欢被人宠吗？不喜欢丈夫被分享，可是这汉库克怎么搞的，这么快就给自己的后宫之中增添了两人？头有些大，想不明白，最后轻叹了一口气，干脆不去想了，或者汉库克看自己有了好的归宿，舍不得立刻两个妹妹？

　　不多时汉库克将玛丽哥鲁德和桑达索尼娅带到了白言身前，然后笑着对白言说道：“我刚刚征求她们的意见了，她们都对你有好感，老公，你的魅力不小啊？”

　　“啊！这个．．．”白言想了半天不知道说什么好了。

　　“什么这个，那个的，快动手把她们收了！”汉库克笑着一推白言说道。

　　“额！”白言还是想不明白，但是看着玛丽哥鲁德和桑达索尼娅两女脸上都有害羞之色，汉库克果然跟她们说了什么，两女也明白一些东西，看了看玛丽哥鲁德和桑达索尼娅感觉还不错，是自己喜欢的类型．．．

　　【你丫的什么叫你喜欢的类型，是美女，你都喜欢！】作者君：

　　【怎么滴！本少主就是喜欢美女，在我眼中美女只有两个类型，本少主喜欢的，和本少主不喜欢的！】白言：

　　白言成功的将两女收入后宫之中，白言现在的后宫团可谓相当庞大，原本已经有２５个老婆，在九蛇城，先收了班琪，然后在解锁汉库克的任务中，收了十个美女，又收了十个小萝莉，现在加上汉库克，玛丽哥鲁德和桑达索尼娅，已经高达４９人了。

　　汉库克满意的点了点头，然后对玛丽哥鲁德和桑达索尼娅说道：“明天开始，咱们要整顿后宫，这家伙一点管理次序都没有，弄的太乱了，本宫身为后宫之主，要承担起管理后宫的重任，两个妹妹，你们就好好协助我！”

　　“是，姐姐大人！”玛丽哥鲁德和桑达索尼娅异口同声的说道。

　　“好了，我已经不做国王了，以后也不叫妾身了，我要叫本宫！”汉库克看向白言自信的笑着说道。

　　“额！好吧，全交给你了！”白言自然十分乐意，连连点头答应了下来。

　　随后，汉库克又和玛丽哥鲁德和桑达索尼娅商量了一番，汉库克不做国王了，那就得有人来接替啊，国不可一日无君！

　　最后，选了半天，决定将护国战士玛格丽特推荐成为下一代国王，这女孩就是原著之中，救了路飞的那个黄头发女孩。其实还有其他人选，但是，最后汉库克一调查，白言收的十名美女之中，兰、金雀花、桔梗、雅菲兰朵拉、紫扇花、龙胆。都被白言收入了后宫，所以剩下的人选之中护国战士玛格丽特成为了继任国王的最佳人选。

　　白言又陪汉库克在九蛇城呆了三天，汉库克将一切都安排好之后，这才带着２３人和九蛇城的人告别，跟随白言一起踏上了九蛇海贼团的海贼船，使出无风地带，直奔海军本部港口马林梵多，看书（＃４６；

　　）因为那里马上就要处刑，白胡子海贼团第二队队长波特卡斯·ｄ·艾斯，也就是路飞口中的哥哥。

　　波特卡斯·ｄ·艾斯是主角蒙奇·ｄ·路飞的义兄，恶魔果实：烧烧果实能力者，又被称为：“火拳艾斯！”之前白言见过一次艾斯，还一起喝过酒，对他的印象不错，也有心帮艾斯一把，但是那时系统提示，艾斯需要解锁，而解锁物品是他父亲，海贼王哥尔·ｄ·罗杰的遗物，白言很幸运的在一次奖励之中，获得哥尔·ｄ·罗杰的遗物，所以，这次白言打算将火拳艾斯解救出来。

　　只是，不知道，路飞这个带有主角光环的家伙，白言让巴索罗米·熊改变了拍飞路飞的路线，这家伙还能不能及时的赶去营救艾斯，白言轻叹了一口气，自己这次不知道会遭遇什么样的危险，但是像海军三大将，白言并不惧怕，青雉、黄猿的本事，自己已经领教过了，至于赤犬，白言要是对上他，还是很有信心爆虐他一顿的，而海军元帅战国，就没有那么轻松了，海军本部元帅、海军最高权力者、人称为智将，恶魔果实：动物系幻兽种人人果实·大佛形态，２０年前就是大将，实力可谓深不可测，也将是白言营救艾斯最大的障碍，白言没有见过战国，但是动画之中，战国的果实能力还是十分强悍的，白言淡淡的一笑，有些期待和战国一战。（未完待续。）

第213章：“海军中将：鼯鼠！”

﻿

　　“老公，忘记告诉你了，在女儿岛无风地带的中间，海军中将鼯鼠，在那里等候！”船刚刚驶出女儿岛，汉库克突然想了起来，连忙跑到白言身边，将这一情况告诉给白言。

　　白言淡淡的一笑，将汉库克搂进怀中笑着说道：“怕什么，只不过是一个中将而已，海军三大将，你老公我都不怕，更何况中是一个中将而已！”

　　汉库克闻言身子一软瘫在白言的怀中，脸上布满了迷人的红晕，想病了一样娇声说道：“老公，你的话好有男人声势，好帅啊，本宫都被你迷住了呢！”

　　“我也同样被你迷住了！”白言笑着说道。

　　“对了，我将中将鼯鼠的士兵都给变成了石头，还没有解开，所以老公，你的对手就只有鼯鼠一人喔！”汉库克脸上带着得意的笑容说道。

　　“嗯！好，你就等着看好戏，看我如何收拾他！”白言脸上带着自信的笑。

　　很快汉库克的海贼船就离老远的看见了一艘海军军舰，白言淡淡的一笑，对汉库克说道：“在这里等我就好，我很快回来！”

　　“那老公，你小心点，本宫在这里等你喔！”汉库克有些担心的说道。

　　白言只是淡淡的一笑，展开背后的海心之翼瞬间冲向海军军舰，果然，军舰的甲板上有几百米石像，毫无疑问都是被汉库克的果实能力变成了石头人，而甲板上还有一个人盘坐在那里，深红的庞克头，留着胡子，身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣，打领带，手中一把武士刀。

　　白言淡淡的一笑，飞身冲向鼯鼠中将，鼯鼠猛的睁开双眼，吃惊的看着冲向自己的白言冷声问道：“你是谁？”

　　白言根本没有回答他，手中出现一把巨大的双手剑，俯冲向鼯鼠，【重击】！鼯鼠将白言的剑向自己砍了下来，瞬间拔出手中的武士刀，直接迎击白言的攻击。

　　“砰”！的一声，白言手中的剑与鼯鼠的刀撞击在一起，白言身子向后退了２步，而鼯鼠退了６步，才用武士刀狠狠的刺进甲板上才稳住自己的身体。

　　“你．．．你是黑色死神白言？”鼯鼠脑子快速的回忆着，然后突然瞳孔一缩，他想起了一张通缉令上穿着打扮，还有白言手中使用的武器，已经那金色的光罩。

　　“没想到，我这么出名，连堂堂的海军中将鼯鼠，都能一眼认出我了，真是我的荣幸啊！哈哈．．．”白言嘴角勾起一丝笑容说道。

　　“你为什么会出现在这里？”鼯鼠双眼微眯，他知道自己遇到对手了，白言悬赏６亿贝利币，要知道当今海贼王世界之中，被悬赏达到６亿以上的人，并不多，屈指可数。

　　“我不可以出现在这里吗？笑话，你有时间考虑，我出现的问题，还不如好好考虑一下，你的自身安危，貌似更合适一些！”白言笑着说道。

　　“混蛋，竟然如此嚣张，看我不将你抓住！”鼯鼠怎么说也是海军中将，在他之上的人并不多。

　　顿时挥舞着手中的武士刀，率先冲向白言，白言淡淡的一笑，手一挥瞬间身后出现一群人，鼯鼠微微一愣神的功夫，白言身影如同鬼魅一般出现在鼯鼠的面前。

　　冷冷的一笑说道：“鼯鼠中将，你能成为海军中将，定然有不俗的实力，我看你比较顺眼，就收下你了！”

　　说完白言直接使用【打脸剑】！“砰”的一声，白言手中巨大的双手剑，剑身狠狠的抽在鼯鼠的脸上，百分百命中，开挂的技能，鼯鼠那里能躲闪开，而白言身后奴隶战将和老婆军团都在，这种逆天的加成，让白言瞬间实力暴增数十倍。

　　一击将鼯鼠中将的身子打飞出很远，狠狠的撞击在船板之上，造成的后果直接被抽晕过去，白言身子一闪瞬间出现在鼯鼠中将的面前，脸上带着笑容伸出右手，掌心的黑洞瞬间将鼯鼠中将给收入系统空间之中。

　　白言在攻击之中，就询问过系统精灵青龙，让白言兴奋的事，这鼯鼠竟然不需要解锁，那一切就变的无比简单了。只要将他击晕，然后直接收服就ＯＫ了。

　　白言笑着转身对奴隶战将和老婆军团说道：“麻烦你们了，现在问题已经轻松解决，你们可以回去各忙各的了。”

　　“是，少主！”

　　“是，老公！”

　　白言一挥手将他们全部收回系统之中，Ｕ看书然后淡淡的一笑，直接命令系统精灵青龙，将鼯鼠中将收为自己的奴隶战将，自己手中又多了一名实力不俗的中将，但是，他的实力比起强纳森可要差很多，虽然都是中将，白言要向收拾强纳森，就算是现在的自己，都有些费劲，但是，收拾鼯鼠，却很轻松。

　　白言展开背后的海心之翼，刚要起飞，就听到了系统提示：

　　“叮～系统提示：触发剧情任务，拥有主角光环的路飞，为了营救火拳艾斯，闯入推进城大监狱之中，被监狱长麦哲伦打败，关押在５层监狱之中，请宿主前往监狱之中将其解救出来！”

　　“任务完成：将获得丰厚奖励！”

　　白言无奈的摇了摇头，这路飞如何跑进防守如此深研的监狱之中的呢？该死的剧情，自己曾经试图更改，却依旧该发生的照样发生，天龙人那次就是如此，现在又来，路飞被自己命令熊给拍飞到别的地方，居然还能闯监狱。

　　白言无奈的轻叹了一口气，自己无论如何都得去解救路飞，自己抢了汉库克，获得了从未体验过的爱情，自己欠下路飞一个天大的人情啊，而且，在自己来到海贼王世界之时，那时自己还很弱，也是跟在路飞身边，这货虽然白痴了一些，但是，日久生情，这么久以来，跟路飞有着深厚的友谊，就算没有汉库克，自己也会去救他，现在只能改变路线，先去救路飞，然后在去解救艾斯了，轻叹了一口气，飞回汉库克的船上。

　　“快看，白言大人回来了！”（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

第214章：“闯入世界第1大监狱，海底监狱...1层…

﻿

　　“老公，吃饭了！”汉库克笑着招呼白言。

　　“好的！”白言笑着走了过来。

　　很快就有九蛇海贼团成员为白言和汉库克在餐桌上摆好了食物，白言轻轻的夹一块肉，笑着对汉库克说道：“来，亲爱的，张嘴！啊．．”

　　汉库克顿时脸一红，羞涩的张了性感的红唇，白言将肉喂给汉库克吃，汉库克顿时感觉幸福的不要不要的，汉库克看着白言甜甜的一笑，很是迷人，同样拿起一口肉说道：“亲爱的，我来喂你吃！”

　　白言笑着张开了嘴，白言不是路飞，路飞那货一点不懂的情调，白言怎么说也是地球上来的人，而且看过海贼王，知道汉库克一旦恋爱，很容易幻想，自己就满足她所有的幻想，吃完了饭，白言笑着走到汉库克的身边，很是绅士的伸出手说道：“漂亮的老婆，我可以邀请你跳支舞吗？”

　　“啊！”汉库克顿时犹如刚刚恋爱羞涩的小女生一般，白言抓住汉库克纤细的手，教汉库克跳起了舞，汉库克学的很是认真，虽然没有音乐伴奏，但是两个人跳的很是开心。

　　转眼又过去４天，初次感觉爱情美妙的白言和汉库克，两个人天天腻在一起，终于到达了推进城，白言把自己的任务跟汉库克讲诉了一遍，汉库克也同样同意白言去救路飞。

　　两个人商量了一番，由汉库克的海贼船驶入推进城，然后在那里休整一天，然后汉库克和鼯鼠一起前往海军总部，而白言再三保证，一定不会被抓，救出路飞之后，会前往海军总部和汉库克汇合。

　　很快船来到推进城，这里有一道超大的门，来到了海贼王世界第一大监狱，推进城海底监狱。白言让汉库克命人告诉前方海军军舰鼯鼠中将，一切按计划行事。鼯鼠中将表示明白。白言让汉库克解除了施加鼯鼠中将军舰上的海军身上的果实能力，将他们由石头人变回了活人。而白言自然不能随便露面了。

　　鼯鼠跳到船头上对着大门喊道：“我是海军中将鼯鼠，快点把门给我打开。”

　　巨大的监狱大门被缓缓打开，从这里向前看去，在很远的地方，停靠着大概１０艘海军军舰，然后有一个不是很高的建筑物那里就是海底监狱的入口，船缓缓的驶向海底监狱的入口处，两旁的海军军舰上士兵看到甲板上的中将鼯鼠，纷纷敬礼！

　　“辛苦你了，鼯鼠中将！”

　　“哇，那就是女帝吗？终于看到她了！”

　　鼯鼠中将和汉库克缓缓走下船，而白言一直待在船上没有动。迎接鼯鼠和汉库克的是监狱副狱长：“汉尼拔！”和副看守长多米诺！两个人按照白言的计划，并没有深入海底监狱，而是在这里停靠船支休整一天而已，就离开了。

　　而白言在鼯鼠和汉库克的船驶出监狱大门之后，淡淡的一笑，开始了自己的计划，瞬间将巨人族战士东利和布洛基给召唤了出来，笑着对两个居然说道：“给我砸开大门！”

　　白言已经在海底监狱内，并非外面的大门，而是内部通往监狱一层的大门，两个巨人族和白言的出现，顿时引起了门口看守海军的注意，白言才懒的和种级别动手，直接又召唤出１０名奴隶战将，由他们对付这些犯人的看守海军。

　　１０名奴隶战将，每个人都是白言精挑细选出来的，作战经验丰富，而且都被白言赐予了恶魔果实，战斗力十分强悍，瞬间就将大门前的看守海军打翻在地。

　　东利和布洛基疯狂的攻击着大门，轰的一声，在两大巨人族的猛烈攻击下，大门再也承受不住，被轰开。

　　顿时，

　　海底监狱中响起了警报之声，这世界还真奇妙，居然有如同摄像头的电话虫，可以将画面传送到监控室内，然后由监控室内的看守发出通告。

　　白言根本不惧，带着奴隶战将进入大门之后，顺着楼梯，进入到了监狱的一层【红莲层】！顿时有一大批看守海军向着白言等人冲了过来，奴隶战将瞬间和他们战斗在一起，但是，这些看守也只是普通的海军而已，瞬间就被奴隶战将们，轻松解决掉。

　　继续向前走，四周到处都是牢房，里面关押着很多犯人，他们吃惊的看着白言等人，然后有人喊道：“小哥，这边！”

　　“你们是怎么逃出来的？”

　　“打算越狱吗？”

　　．．．．七嘴八舌的询问，

　　ｕｋａｎｓｈｕｃｍ）白言才懒的理会他们，带着奴隶战将继续向前走着，但是，还是很快有人认出了白言等人，纷纷议论起来，当知道白言是悬赏６亿的海贼时，很多吃惊的下巴都要掉下来了。

　　就在这时，一队人出现在白言等人面前，最前方站着一个二头身的短小身材的小个子，还不到白言的腰部位置，可见其有多么矮小，张了一对死鱼般的眼睛，看着一点活力都没有，带着一顶很奇怪的帽子，上面还有两只角，戴了一副黄色的手头，手中拿了一把小恶魔使用的黑色三叉枪。背后还有一对蝙蝠的小翅膀，这家伙活脱脱的一副小恶魔样子。

　　他的身后跟着一群身形怪异，手持一个大斧头的家伙，白言依稀记得，貌似叫蓝猩猩，是负责收集监狱的食物来源捕杀海兽。没想到会遭遇到他们！

　　“我是监狱狱卒长：萨鲁戴斯！你们是什么人？”萨鲁戴斯看了看白言等人询问道。

　　“那来的那么多废话，给我自己干翻他们！”白言不削的撇了撇嘴，直接命令奴隶战将们动手。

　　一声令下，奴隶战将们冲杀过去，这群蓝猩猩在海水之中战斗力还不错，有这一把力气，但是面对白言的奴隶战将，就白给了，而萨鲁戴斯虽然是监狱狱卒长，领导着这群蓝猩猩，但是战斗力也不高，被２名奴隶战将，很快干翻在地，白言悠哉的向前继续走去，奴隶战将在一旁保护着，监狱狱卒长萨鲁戴斯趴在地上十分不甘心，但是也要有实力才行．．．．（未完待续。）

　　请记住本书首发域名：。言情手机版阅读网址：

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百一十五章：“二层“魔兽地狱””

﻿

　　白言带着奴隶战将继续向前走着，很快前面出现有一大片像森林的地方，一片红色的森林，树叶如同刀锋一般的剑树，地上还有像针一样刺穿人体的“针针草”。．Ｍ白言淡淡的一笑，转身将所有的奴隶战将收回到系统空间之中。

　　然后展开海心之翼，煽动翅膀在空中飞行，不断的躲闪开茂密的剑树，但是白言并为找到通往二层的通道，而这片森林又如此之大，干脆不浪费时间了，直接飞过这片森林。

　　来到了一道大门前，不用问是通往２层的大门，白言又释放出十多名奴隶战将，轻松的将门口的易击败，然后打开大门，继续顺着楼梯向下走，进入海底监狱２层。

　　一层的红莲层，囚禁的犯人罪行较为没有那么严重，所以量也相对弱一些，二层名为：“魔兽地狱”！

　　而打开门的一瞬间，白言苦笑了一下，她怎么会在这里？白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，头上微微有些歪戴着一顶监狱帽把她那金黄色长而曲的长和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！！硕大的黑色墨镜使得大家只她嘴角的那丝完美弧度，透着一股军人气质英姿飒爽，一身米黄色军服把她衬托得很成熟。

　　“你到底是谁？从那里逃出来的犯人？”站在一群面的女人言质问道。

　　白言苦笑了一笑，这女人不用她自我介绍，白言都清楚的记得她是谁，监狱副：“多米诺·朵米诺！”是海贼王中少有的美女，这女人绝对排名前．要是换成以往，白言会毫不犹豫的飞过去，将多米诺·朵米诺给收入自己的后宫之中，但是，现在得到汉库克的爱情，而且自己的后宫之中老婆也不少。

　　想了想还是先将这女人关进系统监狱之中吧，自己实在不想和美女动手，想到这里，白言淡淡的一笑，只见多米诺·朵米诺和２ｏ多名脚下突然冒出很多泥手，将他们的腿脚抓住，很多军瞬间失去平衡，被泥手死死的抓住四肢无法动弹，还有几个舞手中的刀，砍向泥手，可是让他们吃惊的是，刀轻易的砍入泥手之中，如同砍在一堆稀泥上面，没有对泥手造成任何伤害，这时地面上又冒出来几只泥手，握成拳头狠狠的砸在小腹之上，顿时军被打倒在地，被泥手快的控制了起来。

　　白言飞身冲到多米诺·朵米诺面前，多米诺·朵米诺正在用武士刀劈砍面前的泥手，白言直接一巴掌拍在多米诺·朵米诺的肩上，直接将其收入系统空间监狱之中。然后一挥手出现名奴隶战将。

　　他们快的冲向被泥手纠缠的军面前，轻而易举的将他们打翻在地，这泥手是白言的土元霸气，完全是由泥组成的，软的时候可以如同稀泥，一般的攻击对它们造不成什么伤害破坏效果，一旦硬起来又十分坚固。

　　白言带着奴隶战将继续向前走着，很快跳出来两只螳螂，他们身高足有２米多高，身上穿着一件红色的马甲，还带着海军帽。两只如同镰刀一般的爪子，锋利无比。

　　白言没有出手，这种级别的魔＊＊＊给奴隶战将就可以解决，根本不需要自己动手。

　　这里的建筑还挺特别的，监狱如同小型城市，还有上下层，还有纵横交错的街道，时不时的就跳出来稀奇古怪的魔兽，白言不以为然，这些也配叫做魔兽？不堪一击。

　　“食人狮子！”靠着人的骨头拥有模仿出的人脸，外观为一两边长角边短角的狮子，可以模仿说出简单的人类语言。

　　“狮身人面兽！”为一人面羽毛狮，怪物中的领袖，负责梯，但知能性低！除了个头庞大，有这一把力气，简直垃圾的要命，被奴隶战将一顿狂虐。

　　一层二层没有遇到什么可以称得上对手的军，实在太垃圾，和奴隶战将都不在一个层次上。很快奴隶战将寻找到了通往３层的大门，这里依旧有人把守。

　　是一群手中拿着三叉枪头上带着面罩，只露出两只眼睛，他们是狱卒，虽然人数众多，但是战斗力渣的要命，直接被奴隶战将，以秒杀快解决战斗。

　　推开大门，里面顿时出现很多狱警，他们比狱卒的等级高一个级别，足足百人，他们肩上扛着类始于火箭炮的武器，只见一个狱警队长一声令下，这百名狱警同时扣动扳机，火箭炮射出来的并非是炮弹，而是抓捕网，很快就有奴隶战将被这种网给网住了。

　　“不好，这网中有海楼石！”

　　“兄弟们，小心点．．．”

　　虽然又几名奴隶战将被铺抓网给网住，还是有人冲进了狱警中间，白言苦笑了一笑，自己动手了，白言并非恶魔果实能力者，所以海楼石对他没有任何效果，白言展开翅膀瞬间出现在一名被网住的奴隶战将面前，伸出直接使用右手的黑洞，碰触到海楼石网，瞬间被吸收到系统空间之中。

　　“对不起，少主，让你失望！”一名奴隶战将刚刚被白言解救出来，连忙低头承认错误道。

　　“没事啦！只要你们没受伤就好！加油！”白言笑着拍了拍他的肩膀，然后转身飞向其他被网住的奴隶战将。

　　其实，这完全可以理解百名狱警同时射铺抓网，瞬间犹豫铺天盖地，奴隶战将躲闪不急，也不能怪他们。很快白言就把所有被网住的奴隶战将解救了出来。

　　而奴隶战将又快的加入战斗，狱警也就这个铺抓网对奴隶战将有点杀伤力，一旦被奴隶战将们近身，那狱警也只有任人宰割的份了，很快这些狱警就被全部干掉，白言脸上带着笑容，顺着楼梯继续向下走去，进入到海底监狱的三层：“饥饿地狱！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百一十六章：“那画面太美....”

﻿

　　这三层的：“饥饿地狱”，白言微微皱眉，感觉这里就如同一片沙漠而且温度很高，为了节省时间，白言将奴隶战将全部收回系统空间，自己一个人展开翅膀快的在沙漠之中飞行。．

　　Ｍ

　　很快找到了关押犯人的地方，很多犯人已经死在这监狱之中，变成一具又一具的骷髅，白言一眼狱上方，如同拱门一般的建筑，这个白言依稀的记得，是直接通往４层的快捷通道。

　　直接展开翅膀飞了过去，只见拱门里面确实可以通往地下４层，而４层名为：“灼热地狱”！不断的冒着烟，还有高的高温。

　　大监狱署长麦哲伦的办公室就在次层，气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海，囚犯在入狱前要在此层被灼热来消毒。

　　到此可见熊熊烈火，白言拥有流光护盾，可以抵消一些高温，然后白言又使用水元霸气为自己降温。这里能多狱警和狱卒在催促犯人，抗木头丢进火堆之中，让这里的火焰不灭，一直保持这种高温。

　　白言才懒的管下面生了什么，翅膀舒展，运用轻功踏海御浪，脚下使用剃，快的寻找了一圈，并没有现路飞的身影，却找到通往５层的大门。

　　只是想要过去，需要费点事啊，只见一群狱警和狱卒前面站了５个人，也不能说是人啦，４个身高有５米体型巨大的兽人？

　　很快白言就想了起来，这４个兽人叫做：“狱卒兽”！是已“觉醒”的动物系能力者，【米诺犀牛】【米诺无尾熊】【米诺斑马】【米诺陶尔】这家伙是一头奶牛。

　　而站在最前面的是一个高挑身材一级棒的女人，小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉，头上戴着一个双角一般的卡，微卷的褐色头，浏海遮盖双眼，无法的眼睛。眼角却微微上扬，而显得妩媚．薄薄的唇涂着粉红色的唇膏，佩戴蜡烛形状的白色耳饰，身穿极为曝露的桃红色紧身皮衣，更加衬托出她一等一的绝佳身材。手着赤魔鞭。

　　“嗯～～～我终于等到你的出现了，悬赏６亿贝利币的草帽海贼团成员，黑色死神白言！”这女人的声音极度诱惑，听起来感觉有种耳朵要怀孕的感觉，这女人要去当声优，绝对能赚很多钱。

　　女人一只手掐腰妩媚的笑着说道：“我是监狱狱卒长狱卒兽指挥官：小莎蒂！”

　　白言轻轻的叹了一口气说道：“唉．．．我也不喜欢打女人，怎么老有女人挡我的去路！”

　　小莎蒂抖动手中的长鞭，瞬间“啪”的一声，在地上抽出一道深深的痕迹扭动的身躯风骚的说道：“嗯～～～可是我好喜欢被抽打时的呻．．吟声，你可是价值６亿的海贼，而且还是一个帅哥，让人家好兴奋喔，真的有些迫不及待了呢！”

　　白言苦笑了一笑，一挥手一柄水元霸气形成的大号的锤子握在了手中，这时一直狱卒兽率先冲了过去，只见他下半身和人类一样，只是肩部以上是一只犀牛的样子，手中挥舞着两柄巨大的铁锤，向白言狠狠的砸了过来，白言身影一晃瞬间出现在狱卒兽犀牛的头部面前，抡起手中锤子狠狠的砸在犀牛兽的脸上。

　　【重击】！“砰”的一声身高５米体型巨大的狱卒兽犀牛，竟然被白言一击轰的双脚离地，直挺挺的向后倒了下去。这时，另一只狱卒兽，冲了过来，只见这家伙上半身是一只斑马形态，还长着粉红色的长，估计是只母斑马，它的手中是一杆巨大的狼牙棒，双手挥舞着狼牙棒重重的向白言砸来。

　　白言淡淡的一笑，快的闪躲，飞到斑马兽的头顶，抡起巨大的锤子狠狠的砸在斑马兽的头上，这家伙一声惨叫，却没有倒地，白言再次抡起巨大的锤子，连续轰击，最后一锤子从下往上，狠狠的砸在斑马的下巴上，斑马兽手中的狼牙棒噹的一声掉落在地上，直挺挺的向后倒了下去。

　　最后两只狱卒兽一起冲向白言，左边的是奶牛兽，手中一把巨大铁棒，而右边的是一只考拉兽，是唯一没有使用武器的狱卒兽。

　　白言展开海心之翼，不断的躲闪着两只狱卒兽的攻击，时不时的使用手中大号的锤子轰击它们！打了一会，白言淡淡的一笑说道：“还可以，那就收了你们４个，以后给我当个搬运工，还是不错滴！”

　　在交手的瞬间，系统给出了提示，只要白言正面击败它们就可以收入系统奴役成为奴隶，所以白言才没有使用奴隶战将，自己出手解决它们４个。

　　白言瞬间度提升一倍，两只狱卒兽虽然攻击力量大，但是它们的体型也大，所以移动度是它们最大的缺点，白言利用度上的优势，对着两只狱卒兽展开了疯狂的攻击，“轰“轰”的两声，两只狱卒兽连３分钟都没坚持住，就被白言使用锤子轰击的遍体鳞伤，最后击晕倒地。

　　白言瞬间将４只狱卒兽收进了系统空间，直接奴役成为４名奴隶战将，白言笑着落到小莎蒂的面前说道：“现在就剩你了！”

　　“你．．．你对我的宠物们做了什么？他们去那里了？”小莎蒂吃惊的言，不明白为什么４只狱卒兽消失不见？

　　“额！关于这个问题嘛！怎么回答你好呢！”白言苦笑着想了想说道：“算了，还是把你也关押起来吧！”

　　在小莎蒂目瞪口呆中，只见白言左边出现一群人，右边出现一群美女，白言笑着对左边的人说道：“你们把这些狱卒给清理干净！”

　　“遵命少主！”

　　白言又边的美女们说道：“老婆们，我不想打女人，这女人你们把她制服吧！拜托了！”

　　“的吧！”瞬间２ｏ多个女人飞奔向小莎蒂，小莎蒂有些懵，不知道这些人突然从那里出来的，接着她更懵逼了，因为她现面前的这群美女，各个都伸手了的。

　　白言嘴角抽动了一下，也不知道那个老婆说的：“这女人不会拿鞭子抽老公了吧？”

　　“哼，竟然敢如此对待老公．．．．”

　　“咱们不能轻饶了她．．．”

　　只见白言的老婆们，很快将小莎蒂制服，然后用绳子吊了起来，拿起小莎蒂的鞭子，对着小莎蒂一顿小皮鞭．．．

　　那叫声．．．．

　　那抽打的声音．．．

　　画面太美，让白言才点喷了鼻血．．．．．（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百一十七章：“和路飞汇合！”

﻿

　　最后，白言实在去了，急忙将小萨蒂收进了系统空间之中，苦笑着自己的老婆们，平时她们相互之间都很和谐，没有什么矛盾，没想到对待外人，却能下的去手。．ㄟＭ

　　白言笑着将老婆们又都收回系统空间之中，毕竟这里还是存在危险的，不想她们涉及危险，带着奴隶们快的冲开了通往５层的通道大门。

　　一阵风吹过，顿时让人清醒过来，这５层极寒地狱，此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼，关在此楼层的囚犯身处在比大冰库还低温的环境内，身体严重冻伤直到死亡。

　　白言还是把奴隶们都收回去吧，暂时没什么战斗，而且让他们陪在自己身边，行动慢，而且还受罪！白言快的从系统空间之中拿出棉服，快的穿上，这才展开翅膀向前飞去，这里风很大，还夹杂着雪，真不知道这层是如何构建出来的。

　　就在这时，白言地之上居然出现了几头狼，他们全身雪白，只有眼睛的颜色的血红的，这才想起来结冻地狱的森林里还饲养了大量的“军狼”。值得一提的是，这层由于气温过低因此没有安装任何电话虫。

　　白言寻找了一圈还是没有找到路飞，狱之中冻的快成为冰块的海贼，眼珠一转，让雷切使用果实能力，快的将监狱的房门打开，白言飞身进去，将一名接着一名海贼收入系统之中。

　　要知道，这些家伙都是身价过亿的海贼，别现在冻的跟狗似的，没有什么战斗力，一旦自己立刻海底监狱，那么他们无疑将是很强的一伙军团，自己在给他们配上恶魔果实，那么想想都很兴奋。

　　一名海贼怒视着白言冷声说道：“你想对我们做什么？”

　　“给你一个选择，我带你们离开海底监狱，或者你永远留在这里！”白言歪着头笑着前的海贼缓缓的说道。

　　“你真的能带我们立刻海底监狱？”海贼有些不敢相信的问道。

　　“你不会这么好心的，我们要付出什么？”另一名海贼言说道，他们都是身经百战的海贼，能没有点社会经验吗？

　　“臣服与我！”白言笑着说道。

　　“好，我跟你走，冻死在这里，还不如赌一把！”一名海贼咬了咬牙，主动走到白言面前，缓缓的闭上了双眼。

　　“我很欣赏你！”白言说着一把将其吸收进系统空间之中。然后他海贼，有一个带头的，就会有人跟上，一名海贼狠狠的吞了一口口水，然后站到白言面前，等待白言将其收服。

　　很快白言就在５层的极寒地狱收了百名海贼，然后白言展开翅膀按照一名海贼的指引方向寻找６层入口。让白言很吃惊的事，这里防守大门的只有几名已。

　　直接干翻冲进６层，地下六楼无限地狱，也是海底监狱最后一层，进去的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁。所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物级人物，在这层的犯人都是十分强劲的家伙，下场死刑或终身监禁，由于在这层的犯人作恶多端，作出一些出残酷程度的事件，所以普通人也不知道有这一层，甚至连报纸和世界政府也不敢公布。海底大监狱雨之希留卡特里娜·蒂波巨大战舰圣胡安·恶狼大酒之巴克斯·乔特。还有唯一从海底监狱越狱成功的金狮子史基便是被囚禁在这里的。

　　白言寻找了半天，终于眼前一亮，方站着３个人，其中赫然就有路飞，路飞伸出一只手正在中的生命卡，那张生命卡已经变的很小，只有指甲般大小。

　　而他身边站两个人，这个人拥有一张巨大的脸，有异常庞大的深紫色爆炸长而浓密的眼睫毛淡蓝色眼影和紫色的唇彩，网格丝袜和斗篷紧身低胸连身装，露出腹肌上大大的骷髅纹身，白言嘴角一抽，这家伙穿也太变ＴａＩ了，不用问都知道，这家伙必然就是海贼王史上最强的人妖王，卡玛巴卡王国的女王，安布里奥·伊万科夫，恶魔果实为荷尔蒙果实。

　　而这家伙最牛掰的地方，就是可以使用果实能力，将男变女，女变男，人妖制造者！

　　而他身边的人，也十分的另类，左半橙右半白的头与跟色一样的双对色毛衣，手中常拿着酒杯，戴的是３ｄ眼镜。这个人叫：“依玛祖娜”！又被称为闪电！是革命家的幕后动人，蒙奇·ｄ·龙的同胞，革命军的干部，人妖王伊万科夫的部下。

　　“路飞！”白言喊了一声，缓缓的落在路飞不远处！

　　“啊！白言，你这家伙怎么跑来了？我想死你们了！其他人呢？”路飞眼白言，急忙将生命卡收了起来，然后飞奔着冲向白言，一把抱住白言。

　　白言淡淡的一笑说道：“只有我自己来了，其他人你也不用担心，他们都很好，没有生命危险！”

　　“那就好！白言我现在需要你的帮助！我哥哥艾斯被抓了，他要被处斩了，求求你，帮我救他！”路飞言恳求道。

　　“是，我的大船长，我这次来就是帮你救艾斯的！”白言笑着说道。

　　路飞又把人妖王和闪电介绍给白言认识，然后对三人说道：“我要去海军总部，不然我会后悔的！”

　　“先别说去不去，我们逃出海底监狱都十分困难！”闪电摇了摇头说道。

　　“拜托你们，带我出去，我一定可以帮到你们的！在艾斯先生加入白胡子海贼团之时，我们就是朋友！他还经常跟我说起弟弟的事！我是因为反对这场战争才被关在这里的！我想救艾斯先生！拜托了，让我死得其所吧！”

　　众人闻言原来是一条鱼人，这家伙体型巨大，全身蓝色，狂风般的眉毛和鬓角，型为丁髷风，下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥大，下颚有两颗大牙齿，代表“太阳海贼团“的太阳标志位于胸口中央，穿着绣有花纹的浴衣。正是七武海之一的甚平。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百一十八章：“海底大监狱~混乱！”

﻿

　　路飞甚平，点头说道：“好，带上你！”

　　这里还关押着很多人，白言用精神力量和青龙取得了联系，青龙告诉了白言，这一层有几个人是白言无法奴役的存在，想到这里白言自然不客气了，趁路飞等人释放甚平的时候，他将雷切召唤了出来，然后打开了一间监狱，瞬间冲进去牢房之内，对自己能奴役的人，快的收入到系统空间之中。．Ｍ

　　人妖王和闪电，自然也白言的行动，瞪大了双眼不明白白言在做什么，但是，他们都对白言有着很大好奇，这个年龄不大，悬赏却高的吓人的家伙，到底有什么样的能力。

　　闪电很快帮甚平打开了牢房大门，还有手脚上的锁链，甚平也疑惑的顺着人妖王的目光白言的行动，只见白言一巴掌下去，一个犯人就消失不见，无比吃惊！

　　路飞已经见怪不怪了，人妖王飞询问道：“他在做什么？”

　　“额，那是他的能力，可以将人变没，也可以让坏人听从他的命令，很神奇吧！”路飞这家伙还真白痴，这么快就把白言的秘密给泄露了出去。

　　“什么？把人变没？把坏人变成听他指令的人？”

　　“这．．．”

　　“好可怕的能力啊．．．”

　　人妖王闪电和甚平都是经历过风雨洗礼的大人物，他们自然一下就能明白，白言的能力有多么恐怖！

　　甚平皱了皱眉飞说道：“他是你的伙伴？”

　　“对啊！他是我出海寻到的第一个伙伴，是不是很有意思！”路飞大笑着言说道。

　　甚平人妖王和闪电，然后表情严肃的飞说道：“他的能力，以后千万不要再告诉别人，否则，你会害死他的！”

　　“不会吧！”路飞脸上的笑容顿时没了，有些懵逼的说道。

　　“我不知道海军有没有现他这样的能力，如果有的话，海军一定不会放过他，任由他成长下去，那么海军将来都无法控制，或者说都不是他的对手！”人妖王轻叹了一口气缓缓的分析道。

　　闪电妖王眨了眨眼睛，人妖王立刻就领会到闪电的意思，示意闪电别急。

　　路飞那里人妖王和闪电的小动作，但是甚平了，只是没有说出口。

　　白言动作很快，不大一会功夫，就已经收了７个牢房中的数十名犯人。

　　“好了，事到如今我们所剩的时间不多了，我们齐心协力突破这所监狱！”人妖王大笑着说道。

　　“白言！我们该走了！”路飞对着白言喊道。

　　“你们先走，我马上就会追上你们！”白言又将一名犯人收入系统空间之中，笑着对路飞说道。

　　“那好，我们先走！”路飞点了点头说道，然后又对白言喊道：“白言，你快点追上我们！”

　　闪电使用他的果实能力直接在头顶箭出一个螺旋的楼梯，然后４个快的顺着楼梯冲向５层。白言又收了３个牢房的犯人，淡淡的一笑，将雷切收回系统空间，自己展开翅膀追路飞等人。

　　白言刚刚立刻６层，就听见６层一声爆炸，无数的狱警和狱卒冲进６层，到达５层极寒地狱，人妖王在这里还是认识很多人的，还有他们革命家的手下，鼓动他们一起越狱，然后一众人向４层入口大门冲去，白言追上路飞等人，一起冲向地底监狱的４层，甚平一拳使用鱼人空手道直接将４层大门轰开。

　　刚刚到达４层，就有数十位狱卒抬起手中的枪，向冲在最前面的三人路飞，白言，甚平射击。普通的子弹根本伤不了三人，子弹打在白言流光护盾之上，连一丝痕迹都流不下来。

　　一名狱卒见状，急忙喊道：“快点换海楼石子弹！”这子弹产量很少，所以一般狱卒手中并不多，也就是几颗而已，不到万不得已他们是不会使用。

　　但是，路飞，白言等人根本不会给他们这样的机会，而白言无所谓自己又不是恶魔果实能力者，就算是海楼石子弹，也无法洞穿自己的流光护盾。

　　【橡胶雨！】

　　【鱼人空手道：唐草瓦正拳！】

　　白言苦笑一下，自己还真没有他们这样的招式，可以威风的喊个口号，自己直接使用土元霸气，瞬间从地上由泥土形成一个巨大的拳头，轰向面前的狱卒。

　　在三人的攻击下，面前进百名狱卒，顷刻之间全部干翻在地。顿时剩下的狱卒吓的脸色都变了，竟然没有人敢上前，一名狱卒喊道：“３亿海贼，６亿海贼，外加一名七武海，这根本无法阻挡啊？”

　　“让开，我赶时间！”路飞面无表情霸道的说道。

　　“上了！”

　　瞬间三人一起冲向挡在前方的狱卒，瞬间将所有挡在面前的狱卒全部解决掉，白言捡起狱卒掉落的钥匙，丢进一间监狱之中，顿时里面的犯人兴奋的捡起钥匙，打开手铐脚铐，打开牢房大门，然后为了冲出海底监狱，释放出了更多海贼，大家一起随着路飞甚平和白言，冲通往３层的大门。

　　人妖王和闪电，也带着一群人妖和犯人冲了过来，和路飞等人汇合，海底监狱之中的喇叭不断的响着，催促着狱警和狱卒前往４层拦阻路飞等人。

　　人妖王直接使用果实能力，让自己的头变成大个，这家伙使用【死亡媚眼】只要被他的眼睛一眨，就会出一股强劲的力量，将他眼睛面对的敌人轰飞出去。

　　最让白言无语的事，人妖王身边跟着的上百人，竟然都是人妖，男的穿网袜，图空红，流长，那真是在后面无数人，再，吐晕所有人。

　　ｍｒ．２也在其中，这到很附和他，算是找到组织了．．．

　　众人一起冲，而狱卒这边没有强力主将，根本无法抵挡路飞等人，就算狱卒和狱警人数在多，也只是在给海军增加伤亡数字而已。

　　于此同时，海底监狱的二层小丑巴基和ｍｒ．３，趁着所有的狱卒和狱警都赶往４层狙击路飞，这里防御松动，释放出来很多犯人，打算一起越狱。（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百一十九章：“黑胡子马歇尔·D·帝奇”

﻿

　　海底监狱监狱长麦哲伦终于返回了，原来这家伙是押送火拳艾斯和海军做交接，他们是坐的升降梯，类始于电梯，白言因为对海底监狱不熟，一直没有找到升降梯，正好赶上这个时间差，冲到了６层，没有遭遇到麦哲伦和火拳艾斯。．ΩＭ

　　说来也奇怪，白言也问过犯人，可是指引的方向白言却没有找到，最后才选择硬闯。冥冥之中或许都是天意，顶上战争是必然要生的，所以白言没有办法在这种时候解救火拳艾斯。

　　海底大监狱原狱长叫：“雨之希留”！拥有惊人的剑技，实力上与海底监狱监狱长麦哲伦持平，海底监狱另外一位巨大的战力，而“海底监狱”也是因为这两块张牌而得到了“铁壁”之称，但是雨之希留嗜杀成性，经常乱杀犯人，被判为缓期宣告的死刑犯，关押在六层的无限地狱。

　　而白言因为没有解锁该人物，没有将其收服，他依旧被关在６层的监狱之中，麦哲伦押送完火拳艾斯，刚刚刚刚返回到２层，却被监控室的狱警告知，新七武海之一的黑胡子马歇尔·ｄ·帝奇不知道什么原因，竟然带着黑胡子海贼团从海底监狱大门攻了进来。

　　这一下三处暴乱，让麦哲伦感觉有些吃不消，想到这里，麦哲伦要求六层的狱警释放关押的雨之希留，希望他可以帮助自己，摆平这次动乱，麦哲伦通过电话虫跟雨之希留取得了联系，雨之希留表面上答应了麦哲伦的请求，麦哲伦下令释放雨之希留，可是等手铐脚铐被打开，电话虫挂断，狱警将雨之希留使用的刀给了他，他却在这个时候反水了，瞬间将面前的狱警全部击杀。没得到雨之希留的支援，反倒雨之希留破坏了海底监狱的监视系统。

　　雨之希留不但没有按照约定去阻止黑胡子海贼团，反倒加入了黑胡子海贼团，这也是导致海底监狱失手的最大原因，否则以麦哲伦和雨之希留两个联手，根本就不会有人逃出去海底监狱。

　　白言收了小萨蒂和４只狱卒兽，还有多米诺，导致路飞等人一路上并没有遇到什么阻碍，很快冲到通往三层的大门前，当大门被打开的一瞬间，海底监狱副监狱长：“汉尼拔”，带着数百狱卒和狱警赶来阻击！

　　他手中的武器为长刀“血吸”，头上戴着埃及法老王风的帽子，挺着一个腐ＢａＩ的大肚子，身高有３米左右，长的像鞋拔子脸。他的身后还跟了一千名监狱弹火箭炮他们的火箭炮可以打出带有海楼石的铁网，是专门镇压恶魔果实能力者的。

　　这种火箭炮射出的铁网，也可以轻松铺抓普通人，所以十分的实用，瞬间就网住了不少海贼和人妖。

　　路飞怒视这汉尼拔缓缓向着他走去，汉尼拔同样怒视这路飞吼道：“为了百姓能睡上安慰觉，我是绝对不会放走一名海贼的，草帽路飞，我现在以副监狱长的身份，判处你，极刑！受死吧！”

　　“让开！”

　　“不要！”

　　汉尼拔刀舞的呼呼作响，长刀之上还出现火焰，但是不过这家伙是个花架子，没有多少战力，和路飞一交手，很快就被路飞打翻在地。但是这家伙也算是坚强，一次次被路飞打倒在地，一次次站了起来，但是已经遍体鳞伤，无法在阻挡路飞。

　　另一边，黑胡子使用果实能力，解开了麦哲伦设立在２层大门上的毒，而黑胡子和小丑巴基等人遭遇了，黑胡子没有阻拦巴基等人，巴基带着２层的犯人见黑胡子不是来阻挡他们去路的，快从２层冲向一层。

　　就在汉尼拔拼死纠缠路飞之时，黑胡子海贼团竟然以一种竟然的度，从２层赶到了３层，黑胡子使用果实能力，黑暗果实将汉尼拔带来的一千火箭炮接干翻。更是一脚将汉尼拔踢翻在地。

　　顿时，黑胡子马歇尔·ｄ·帝奇和路飞正面相遇，这是他们第２次见面，第一次是在加雅岛，而路飞并不知道黑胡子的名字，更不知道眼前的黑胡子就是抓了火拳艾斯的人。

　　马歇尔·ｄ·帝奇笑着甚平，又妖王，还有一旁在打酱油的白言，大笑着说道：“聚集了不少大人物啊？你们好像很忙啊！”

　　“帝奇！你为什么会在这里？不，现在应该叫你黑胡子吗？”做为常常去白胡子海贼团的海侠甚平，自然一眼就能认出黑胡子帝奇，对于帝奇甚平很是厌恶！

　　“甚平，真吓人啊，能把你的拳头收回去吗？说起来你跟艾斯的关系很好！但是，你要恨我的话，你就恨错人了喔！”

　　“你就是黑胡子？”路飞这时才反应过来，眼前的男人，并非是友，而是抓了艾斯的人，咬着牙握紧拳头怒视着黑胡子帝奇！

　　“哈哈．．．好久不见，路飞！我也吓了一跳，没想到你居然是我的队长艾斯的弟弟！可惜他很快就要公开处刑了！我还听说，打倒原七武海克洛克达尔的就是你们草帽一伙！草帽！那时我就已经瞄准七武海的位置了，杀了你是把自己的实力展示给海军政府最有效的方式，但是命运却保护了你，一直在追捕在白胡子船上犯了大罪的我的艾斯，为了保护你，拼命跟我决斗，最后被我击败！把他交个海军政府，我顺利的当上了七武海，所以，你小子的命对我已经没有任何用处了，等你到了艾斯的坟前一定要好好感谢他啊，哈哈．．．”黑胡子帝奇脸上带着嘲笑，讲诉了很多人不知道的秘密。

　　路飞顿时愤怒的要杀人，对着帝奇吼道：“那现在来试试吧！”

　　说完直接开２档，飞身冲到帝奇身前【橡胶喷气枪】一拳狠狠的击打在帝奇的肚子之上，将帝奇轰飞出去狠狠砸在墙上，顿时墙上出现一个大坑，帝奇没想到路飞的度竟然如此之快，有些小，轻敌了，从地上快的爬了起来。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百二十章：“白言VS黑胡子马歇尔·D·帝奇”

﻿

　　“我不会让艾斯死的！”路飞对着黑胡子马歇尔·ｄ·帝奇吼道。．ΩＭ

　　【橡胶喷气枪】路飞再次高高飞起准备再次使用刚刚的招式对付帝奇，帝奇冷冷的一笑【黑水】瞬间将空中的路飞给吸了过去，一把将路飞狠狠的摔在地上。

　　路飞一声惨叫，快的退后，但是他惊讶的现，他的头居然流血了，要知道他是橡胶人，所以路飞一般只会受伤，不会轻易流血。

　　“别一脸不知道生什么的表情啊！那时你大哥艾斯也是如此！在我抓住你那一刻起，我的黑暗就能吸收另一种力量，就是恶魔的力量，也就是说，我碰触到能力者就无法挥所有能力！于是，我战胜了艾斯，你懂吗？”帝奇嘲笑着飞说道：“在我面前，恶魔果实能力毫无作用！”

　　“那又如何？”路飞咬着牙说道。

　　说完再次冲向帝奇，却被甚平快的拦了下来，但是另一道身影动了起来，度远比路飞的２档要快的多，瞬间出现在帝奇身边，帝奇都没谁，整个人就倒飞了出去，再次狠狠的砸在墙上。

　　只不过这一次，要比刚刚路飞轰飞他，砸的要严重的多，帝奇双手抱头好不然站了起来，一张嘴直接吐出两颗牙齿，己刚刚站的位置上，一个一身黑衣的青年站在那里不削的扬着下巴。

　　“你．．．你是黑色死神白言？”帝奇双眼喷火的言。

　　“你不是很牛吗？你在挑战路飞的时候，就是在挑战我们草帽海贼团，我是草帽海贼团的成员，如何能这里猖狂！你的黑暗能力不是很强吗？所有能力在你面前都无效？拿出来对我试试？”白言脸上带着一丝玩味般的挑衅道，伸出手对着黑胡子帝奇招了招手！

　　“别以为你被海军政府悬赏６亿，我就怕了你！”帝奇怒视着白言吼道：“我要到底有什么本事，能值６亿！”

　　说完帝奇再次使用【黑水】瞬间将白言吸了过去，只是还没等帝奇下一步攻击，白言手中一柄双手巨剑，狠狠的砸在帝奇的身上，帝奇庞大的身躯如同一颗炮弹，再次轰在墙上，墙面上留下了巨大的深坑。

　　“垃圾！送给你一句话：山外有山，人外有人！”白言不削的奇冷笑着说道：“你要是在不知好歹，挡我们的路，帝奇，我不介意将你击杀在这里！”

　　帝奇的头上也流出了鲜血，很快顺着脸流淌到地上，滴答滴答．．．帝奇眉头紧锁，他心里真的没底了，他的黑暗能力吸收，竟然无法在白言身上吸收到任何力量，而白言竟然还可以使用力量痛击他，他有些懵逼了，不知所措。黑胡子帝奇，这次可是带着他的海贼团另外４名成员，４个人连忙上前拉住帝奇，劝说他不要在和白言动手，别忘记这次来海底监狱的目的！

　　白言不削的冷哼一声，别人不清楚，白言自然清楚的很，黑胡子帝奇这次来海底监狱，是来挖有实力的人加入他的海贼团，之前原监狱长雨之希留，还有６层的几个臭名远扬的海贼，就是他此行的目标！

　　“快放开我，我忍受不了了！我要杀了他！”被甚平拉着的路飞，对着甚平怒吼道，可是他无论如何挣脱，都无法拜托甚平。

　　“好了！路飞，你给局势，是救艾斯重要，还是现在杀了帝奇重要，你自己选！”白言来路飞身前一把揪住路飞的衣服，对着路飞吼道。

　　“虽然不知道他用的什么招式，但是他可以打败艾斯先生，以你现在的力量，根本无法战胜他，在打下去也是浪费时间，更何况现在救艾斯的时间已经不多了！”甚平对着路飞说道。

　　路飞终于缓缓的收起来２档，变回正常样子，他心中也清楚，自己无法击杀帝奇，而自己现在最重要的就是救艾斯。

　　白言视着自己，如果眼神可以杀死人，白言毫不怀疑，自己已经被黑胡子帝奇用眼神杀死千百遍了，对此白言根本不削，淡淡的笑着说道：“黑胡子帝奇，你要斩杀我，我随时恭候你，但是，你给我记住，在你决定斩杀别人的时候，就要赌上你自己的性命，哪怕你得到那颗果实，我也不惧怕你！”

　　这句话是白言走到黑胡子耳边说的，能听见的人，只有黑胡子帝奇和白言，黑胡子帝奇明显身子一震，不可置信的言，他不知道白言是如何知道的？还有白言放出来的狠话，他内心之中强烈的告诉自己，离眼前这个男人远点，越远越好，否则会有生命危险。

　　白言笑着拍了拍黑胡子帝奇的肩膀，笑着说道：“至于你和他之间的恩怨，他早晚会找上你报仇，我并不会插手！”

　　然后飞笑着说道：“是不是，我的船长！”

　　“嗯！我和他之间的恩怨，不需要别人插手，我会变强，找你算账的！”路飞怒视着黑胡子冷冷的说道。

　　“哈哈．．．随时欢迎你，草帽小子！”帝奇对于路飞是没有一点惧怕的，他有足够的信心击杀掉路飞，所以根本没路飞。

　　就这时，有人喊道：“不好了，麦哲伦来了！”

　　“不妙！草帽小子，你赶快走，你要是再次中了麦哲伦的毒，必死无疑没有人能救得了你！”人妖王大声的对路飞喊道。

　　“监狱长．．”

　　“麦哲伦来了．．．”

　　“糟糕．．．快跑啊．．．”

　　这里的犯人对麦哲伦恐惧到极点，吓的纷纷向着三层逃跑．．．人妖和犯人一起冲在了前面，路飞冷冷的和黑胡子帝奇擦肩而过，路飞这次难得的冷静，没有出手。

　　而黑胡子哈哈大笑道：“在过几个小时，我会让你们界上最精彩的表演！”

　　黑胡子带着他的海贼团向海底监狱里面走去，白言没有说话带着路飞快的冲到了三层，就在这时，黑胡子帝奇正面遇见了赶来的麦哲伦，还没等帝奇说话，麦哲伦直接一个毒龙过去，才点将黑胡子海贼团全军覆灭。（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百二十一章:“近战无敌的麦哲伦!”

﻿

　　黑胡子帝奇带着４名成员痛苦的趴在地上惨叫着，麦哲伦的毒还是很厉害的，麦哲伦看都没看帝奇等人，一边像前走一边冷冷的说道：“我压根没时间问你们来这里的缘由．．．”

　　“草帽，你是怎么活下来的？为不让人知道，中了我的毒，还可以存活下来，我必须掐死你，绝对不能外传，否则以后谁还怕我的毒．．．”麦哲伦一边向前走着，一边自言自语的说道。』

　　天籁『小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　而另一边路飞、甚平、人妖王等人快的冲到了三层，继续向上跑着，很快麦哲伦就在后面追了上来，而且不断的使用恶魔果实能力制造出来毒龙，将跑在后面的海贼给不断毒倒在地。

　　就在这时，人妖王和闪电逐渐的放慢脚步，两个对视一眼，决定帮助路飞，为他争取逃跑的时间，白言也注意到了这一情况，却没有阻止，毕竟自己和人妖王和闪电不熟，也知道这两个家伙不会如此轻易死在这里。

　　跟在路飞的身边，保护着他一路向上冲去，很快冲到二层，反应迟钝的路飞才现人妖王和闪电不见了，路飞停下脚步想返回救人妖王和闪电，皱眉说道：“我要回去救他们！”

　　“你在说什么傻话？如果真这样的话，你就更应该向前冲，要相信奇迹之人的力量！”ｍｒ．２立刻否定路飞的想法，对路飞大吼道。

　　“他说的有道理，如果，你真的想救他们，救逃离海底监狱，只要你离开，我就有办法救他们！”白言淡淡的笑着对路飞说道。

　　路飞看着白言点了点头，继续向前冲去，大家一边跑一边疑惑的看着２层监狱，这里不但没有狱警和狱卒的阻拦，就连牢房也是空空如也，有些搞不明白状况。

　　“是谁释放了这里的犯人？”甚平皱眉说道。

　　很快他们就得到了答案，居然是小丑巴基和ｍｒ．３，两个趁乱将犯人释放出来，现在两伙人汇合一起向外冲去，就在这时，麦哲伦再次追了上来，他将阻拦他去路的人妖王和闪电都干败了。

　　众人见到后方的麦哲伦顿时大惊失色，只见麦哲伦这家伙穿着黑色的军大衣，背后还长着一对翅膀恶魔翼，头上还长了两只如同羊类的犄角，手上还戴着一副铁制的特殊手套。身后使用果实能力幻化出三条紫色的毒液毒龙。

　　路飞咬着牙握紧了拳头，愤怒的看向后方的麦哲伦，他已经明白，人妖王和闪电，为了帮他已经凶多吉少了，他怒吼着想冲向麦哲伦为人妖王和闪电报仇。

　　被ｍｒ．２一把拦了下来，白言苦笑了一下，这里原著之中路飞又和麦哲伦打了一架，但是，白言还是对路飞没有信心，苦笑了一下拍了拍路飞的肩膀说道：“你们走，这里我来拦下他！”

　　“不！我要轰飞他！为小伊万和小螃蟹报仇！”路飞这家伙又上来那股白痴劲了。

　　“你要是不希望我死在这里，现在就给我冲出海底监狱，凭借你的实力，你有什么胜算战胜麦哲伦？”白言冷冷的看着路飞，最后吼着说道。

　　路飞脸上的肌肉狠狠的跳动了两下，又想说什么废话，白言冷哼一声，吼道：“给我走！”

　　路飞见白言真的火了，狠狠的跺一下脚，对白言说道：“我在外面等你，你一定要来！”

　　白言笑着点了点头，路飞带着ｍｒ．２和甚平等人一起向外面冲去，白言转身看向后面缓缓走来的麦哲伦，脑中全运转，如何战胜麦哲伦。

　　白言双眼微微眯了起来，就在这时，麦哲伦使用毒龙攻击跑的慢的海贼，白言脑中灵光一闪，脸上露出笑容。

　　快的将全套的海心套装穿了上，背后展开海心之翼，缓缓的飞到空中，并为使用武器，而是直接从系统空间之中，召唤出两大团海水。轻轻的一拍，两团海水形成两个圆球形态，一左一右悬浮在自己的头顶。

　　“没想到，你居然会留下阻拦我？”麦哲伦刚刚已经看到白言，并且看到了白言穿上盔甲和两个圆形奇怪的物体，缓步来到白言面前冷冷的说道。

　　“麦哲伦，我知道你很牛，但是，我今天想和你打一场，看看你真的是否如传闻之中说的那般近战无敌？”白言冷笑着说道。

　　“哼，我也想看看６亿悬赏的海贼，是否真的有那么高的实力！”麦哲伦也知道白言，所以直接一条毒龙冲向空中的白言。

　　白言轻叹了一口气，为了给白痴的船长争取足够的时间，自己要么打败麦哲伦，要么拖延时间，而自己还真的想尝试一下，破解掉麦哲伦的近战无敌。

　　白言快的在空中舒展翅膀，脚下使用剃，快的躲避毒龙的攻击，麦哲伦三条毒龙不断的像白言攻击着，但是，麦哲伦的度和白言比起来差远了，白言有海心之翼，踏海御浪轻功，海军六式强化版的剃和月步。

　　不断的在空中躲闪毒龙的攻击，一个俯身下冲，快躲避毒龙，冲到麦哲伦的近身，手中突然幻化出一把双手大剑，抡起剑上手直接使用打脸剑。

　　“砰”的一声，开挂的技能，将麦哲伦直接抽飞出去，狠狠的撞击在一面墙上，麦哲伦一声怒吼从地上站了起来，还没等他攻击，白言已经到了他的身边，快的使用追风剑，道道剑影直奔麦哲伦攻来，麦哲伦同时攻向白言。

　　白言一边闪躲一边使用追风剑法，“噗”．．在麦哲伦的身上留下一道伤口，这家伙体型胖，移动度是他的致命缺点。

　　白言如同一道闪电，不断的围绕着麦哲伦起攻击，麦哲伦气的牙痒痒，但是度跟不上白言，一声怒吼，背后出现更多的毒龙，足足有９条之多，白言不断闪躲，一招剑气斩，将一条毒龙瞬间击碎，可是碎的快，恢复的也同样快。

　　就在白言想再次近身作战的时候，麦哲伦冷哼一声，已经识破白言的想法，大吼一声：“毒云”！（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百二十二章:“白言VS麦哲伦!”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　【毒云】是麦哲伦使用恶魔果实能力，从身体释放毒气，一但碰触到身体的五感将渐渐消失。

　　白言吓的赶快向后冲去，躲避开毒云，飞远拉开距离，让自己远离麦哲伦的毒云，这么一来自己想近身破麦哲伦的近战无敌是不可能了。

　　但是，白言没有气馁，意念一动，空中悬浮的两个巨大的水球，快速的冲向麦哲伦，一左一右，突然两个水球之中，爆射出两道冰箭，直奔麦哲伦而去。

　　麦哲伦一惊，连忙使用背后的毒龙轰击两道冰箭，“轰”的一声，毒龙和冰箭撞击在一起，瞬间冰箭爆裂，将毒龙的头直接炸碎。

　　白言淡淡的一笑，使用土元霸气，形成数十条土手，抓向麦哲伦的腿和脚，麦哲伦的注意力都在空中，并没有防御这一手。

　　瞬间，麦哲伦的双腿被泥手抓住，麦哲伦一惊急忙抡起拳头向泥手砸去，就在这时，麦哲伦面前突然从地底冒出一面泥墙。

　　然后是第２面，第３面，第４面，从４个方向，向麦哲伦冲去，麦哲伦刚想用毒龙攻击包围自己的泥墙，可是空中的两个大水球，瞬间一分为２，２个变成４个，４个水球瞬间爆射出４道冰矛，刺向麦哲伦，麦哲伦根本来不及使用毒龙轰击泥墙，只好使用毒龙向阻挡下来空中射向他的冰矛。

　　“砰．．．砰．．”４道爆炸之声，将麦哲伦的毒龙炸没一大半，而地上的４道泥墙已经快速的向他撞击来，４面泥墙很快到达麦哲伦身前，麦哲伦一声怒吼，抡起拳头，狠狠的砸向泥墙。

　　“噗”的一声，并没有想象中被麦哲伦一拳轰碎，而是麦哲伦的拳头直接陷入泥墙之中，因为这是柔软的稀泥形成的墙，并非坚硬的泥墙。

　　还没等麦哲伦从惊讶之中反应过来，那泥墙瞬间如同泥石流一般扑向了他，他刚想拽回手臂，却发现手臂无比的沉，原来一大块泥已经变干，而且还很坚硬。

　　瞬间麦哲伦被４面泥墙形成的泥巴给包裹住了，白言冷冷的一笑，不断的施展土元霸气，一层一层的将包裹着麦哲伦的泥在厚。

　　然后使用土元霸气将泥土水分排出来，变成坚硬的泥土，但是，包裹着麦哲伦的泥土不断在颤动，麦哲伦貌似可以突破出来。

　　“轰”的一声，麦哲伦竟然真的突破了出来，他身边的毒已经不再是紫色的，而变成了红色的，毒加深了。比紫色的毒更加具有毒性。

　　白言苦笑了一笑，瞬间又出现了４个巨大的由海水组成的水球，手一会４个水球瞬间飞到麦哲伦的头上方，与之前的４个水球，同时发生冰矛向麦哲伦攻击。

　　麦哲伦不断的使用毒龙，和白言打上消耗战了，只是白言系统空间之中存了大量的海水，完全能消耗的起，但是白言才没那么傻，一边使用水元霸气，控制空中的８个水球不断从空中攻击麦哲伦，另一边，白言使用土元霸气形成地刺，不断的从地下冒出来由下至上攻击麦哲伦。

　　麦哲伦咬着牙使用【毒通道】将自己身上产生的毒当滑行道滑行向白言冲来。可是刚刚行动，白言就立刻展开翅膀保持绝对安全的距离，同时催动水元霸气，使用８个巨大的水球发射冰矛，攻击麦哲伦的毒龙，麦哲伦的【毒通道】必须依仗毒龙才可以滑行。

　　被冰矛炸掉的毒龙，阻止了麦哲伦使用【毒通道】，根本无法使用，气的麦哲伦直哼哼，张开嘴吐出一颗珠子【毒河豚】，瞬间射向白言，但是白言跟他距离保持很远，轻易的从空中躲闪开，根本无法对白言造成任何伤害。

　　但是，麦哲伦并不死心，连续躲避空中和地上的攻击，再次向白言吐气泡，“轰”的一声气泡在白言不远处爆炸，顿时出现紫色的气体。

　　白言吓了一跳，快速的闪躲，这是麦哲伦的另外一个技能【毒瓦斯弹】，还好白言一直很警惕，快速的逃离开毒瓦斯弹气体范围。

　　白言和麦哲伦打起来持久战，两个人保持着很远的距离，麦哲伦时不时的吐出毒瓦斯弹，而白言不断的使用水元霸气和土元霸气远距离攻击麦哲伦。

　　很快，空气之中弥漫着毒瓦斯，而白言只好不断的闪躲开，最后实在没有地方可闪躲了，白言直接冲向２层通往１层的楼梯口，白言来到楼梯口，直接使用土元霸气，形成巨大的泥巴，直接将楼梯口给封死，然后白言想到了升降机，好不容易找到升降机，白言飞身冲了进去，使用手中的武器不断的攻击升降机，“咔”的一声，一条铁链承受不住，直接被白言砍断，连续４条铁链被白言砍断，升降机无法使用。白言为了确保万无一失，又使用土元霸气将这个升降机口给封住了。

　　这白言才松了一口气，就在这时，突然一颗毒瓦斯弹在白言身边炸开，白言想跑已经来不急了，瞬间钻进系统空间之中。白言郁闷了，难道还有其他秘密通道不成，否者这麦哲伦怎么突破出来的？

　　来不急想了，直接将可雅召唤了过来，使用治愈术，将毒瓦斯弹的垂泪给治愈掉，白言想了想自己想单独战胜麦哲伦有些困难了，干脆开挂吧，将娜美和罗宾给召唤了过来，这两女拥有顶级神兽凤凰果实，最主要的事，【凤凰涅槃】不死不灭！所以带两女出去，可以轻松战胜麦哲伦。

　　淡淡的一笑，带着娜美和罗宾出了系统空间，见麦哲伦正在向外面走去，笑着喊道：“麦哲伦！来再战三百回合！哈哈．．．”

　　只见白言，娜美和罗宾三人都背后展开翅膀飞在空中，只不过娜美和罗宾的比白言的翅膀要漂亮的多，火焰之翼。

　　麦哲伦表情凝重的打量了一下娜美和罗宾，罗宾和娜美也同时再打量麦哲伦，麦哲伦直接催动果实能力，背后再次出现红色的毒龙，娜美和罗宾淡淡的一笑，瞬间双手和手臂上升起炙热的火焰！（未完待续。）

　　大雁塔拍＊＊写真

　　美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｍｏ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百二十三章:“丰富的任务奖励!”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“额！恶魔之子罗宾！娜美！”麦哲伦微微一愣，很快认出来了两女，表情冷漠的说道：“你们草帽海贼团都来了吗？”

　　“随便你怎么想，原本我只是想拖延时间，没想到你非要搞事情，不灭灭你的威风，你还真的以为自己天下无敌了，就天就好好让你见识一下，你的毒毒果实，也不是无解的！”白言嘴角勾起一丝弧度冷笑着看向下方的麦哲伦说道。

　　“天下无敌！我不知道，但是，我知道在这海底监狱，没有人可以战胜我！”麦哲伦抬着头看向悬浮在空中的白言、娜美和罗宾，笑着说道。

　　“那就是没的讲喽！还是打吧，今天就把你彻底干服！”白言双手抱怀笑着看着麦哲伦说道。

　　“哼！就凭你们也想打服我！如果，你真的能打服我，我以后跟你混！”麦哲伦不削的看着白言冷冷说道。

　　“那好啊，咱们今天就豪赌一次，如果我们３人打不赢你，我白言俯首称臣，以后你麦哲伦让我往东我不往西，哪怕你让我投降，我都听你的，你可敢一赌？”白言被麦哲伦给逗笑了，心说你脑残啊，你跟我赌？哥是带挂之人，能玩死你。

　　“好！一言为定！”麦哲伦听说过罗宾，还有娜美，但是跟本没放在他心里，娜美和罗宾也没有在海军面前展示过自己真实的实力，所以在麦哲伦的眼中，罗宾和娜美的实力根本不值得一提，只有白言有些棘手，但是他还有绝招没有释放出来，一旦施展出来，他还是很有自信的。

　　想到这里麦哲伦也耽误时间了，想收拾掉白言、娜美和罗宾之后，再把路飞等人给抓住，所以只见他掏出一颗毒果，放进口中嚼食了起来，身体之上不断滴出毒液，从身体释放出大量含剧毒的液体。【毒之巨兵“地狱之审判”】从身体释放骷髗形巨人的猛毒，任何物质一但与之接触，都会受到感染逐渐扩散开将一切侵蚀，一但接触只能等死。这也是麦哲伦的压箱底的必杀技了。

　　白言见状立刻对娜美和罗宾下令：“保持距离，远攻！”

　　说着白言实在水元霸气和土元霸气，不断的轰击麦哲伦，而娜美和罗宾对视一眼，脸上带着笑容，手中出现凤凰之火，向着麦哲伦射去。

　　麦哲伦用毒液形成巨大的毒巨人，白言的攻击被毒巨人不断的轰碎，就在这时一左一右娜美和罗宾的凤凰之火已经攻击到，麦哲伦根本没当回事，同样用毒巨人去抵挡。

　　“噗～～滋滋！”焚烧天地间一切的凤凰火焰，瞬间灼烧着麦哲伦的毒巨人，瞬间毒巨人的毒液体就被蒸发烧掉一大块，顿时毒巨人身形变小了不少。

　　“啊！”麦哲伦瞪大了双眼，不敢置信的看着那团烧掉自己的毒液最后落在地上，还散发着炙热火焰的火球，嘴角狠狠的抽动了一下，这火焰太霸道了，连自己的毒都无法对抗？

　　只见娜美和罗宾不断的挥动着凤凰火焰之翼，在天空之中飞行，时不时的向麦哲伦丢下炙热的火球，吃过亏的麦哲伦，吓的赶快移动毒巨人，但是他的毒居然虽然一旦碰触就会被毒倒，杀伤力巨大，但是，弱点也十分明显，那就是移动速度太慢！

　　不到１分站时间，引以为傲的必杀技，毒巨人就被娜美和罗宾两女的火焰给焚烧的所剩无几！

　　白言的水、土、娜美和罗宾的火，瞬息之间麦哲伦感觉自己仿佛进入了冰火两重天，被打的焦头烂额！

　　就在这时，白言身子一愣，然后瞬间仰头大笑，娜美和罗宾见状纷纷冲了过来，娜美疑惑的看向白言说道：“老公，有什么好事发生吗？看你高兴的！”

　　“唉．．．咱们的白痴船长，终于逃出海底监狱了，我完成了任务，这回你和罗宾姐，站在一旁看热闹就行，老子这回自己就能将他打服！”白言哈哈大笑着说道，原来路飞这货终于冲出了海底监狱，白言完成了任务，获得了丰富的任务奖励。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主完成剧情任务，奖励霸王色霸气！”

　　“霸气升级卡！”

　　“宿主精神力＋５千点！”

　　“流光护盾升级卡！”

　　“系统升级经验＋１万点！”

　　“海心套装部件，海心之心。恭喜宿主收集全套海心套装，可激发海心套装属性：恶魔果实能力压制＋２０点，对恶魔果实能力者伤害＋２０点，宿主速度＋２０点，力量＋２０点，暴击＋２０点，防御力＋１００点！并开启海心套装修复技能，每次修炼部件２０亿贝利币！”

　　“由于完成剧情任务，触发人物解锁任务：正面击败麦哲伦，可获得该人物解锁！”

　　“触发毁灭任务，任务描述：摧毁世界第一大监狱，海底监狱，完成任务奖励：系统升级时间缩短至１分站！奖励见闻色霸气升级卡一张，武装色霸气升级卡一张，霸气色升级卡一张！”

　　白言直接使用霸气升级卡，将水元霸气提升一级，由高级升至水元素领域师，可释放水元素领域，领域之内滴水成河，自由控制水元素，能力和效果根据精神力决定！

　　再次使用流光护盾升级卡：“叮～系统提示：恭喜宿主成功使用升级卡，将流光护盾提升为圣光法盾，圣光法盾可以抵挡精神攻击，气体攻击，防御物理攻击，起防御力是原流光护盾的３００％！”

　　白言笑着直接让系统精灵青龙将之前的海心之剑给修为，然后佩戴上全套的海心套装，由海心之翼，海心之剑，海心战盾，海心之心，海心护手，海心护腿，海心铠甲，海心之盔！一共由８件组成。

　　装上套装的白言全身上下散发着海蓝色的光芒，而集齐套装之后，白言还发现这套装居然带有４个技能，海心之斩，海心神盾，海心流速，海心战意！

　　一个攻击技能，一个防御技能，一个提升属性技能，一个瞬间提升速度技能，可把白言兴奋坏了，有这套装技能，加上圣光法盾，白言根本不用在畏惧麦哲伦的毒了。（未完待续。）

　　大雁塔拍＊＊写真

　　美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｍｏ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百二十四章:“单挑麦哲伦!”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　白言穿着全套的海心套装，开启圣光法盾，现在的圣光法盾比原来的流光护盾，看起来更加霸气，外形流线更加完美，７颗闪烁的流光在圣光法盾上有规律的旋转，散发出耀眼的光芒，把内面的白言照射的如同一尊天神一般。

　　白言展开翅膀，直接开启海心流速，速度瞬间暴增，瞬间出现在麦哲伦面前，手中海心之剑上手直接使用【打脸剑】！“砰”的一声，麦哲伦连反应都未做出就被白言直接抽飞了出去。

　　海心套装加成，还有娜美和罗宾在场，这次直接将麦哲伦抽飞出去近百米之远，身子在空中打着转，庞大的身体犹如一颗炮弹，狠狠的摔在地上，麦哲伦满眼的金星，直接抽蒙圈了。

　　白言翅膀一挥瞬间来到麦哲伦面前，伸出一把抓住麦哲伦的衣领，趁着他还在眩晕之际，双臂一缴力，狠狠的摔在地上。

　　然后抬起脚“砰”的一声，狠狠的踢在麦哲伦的脸上，将麦哲伦踢飞了出去。白言惊喜的发现，麦哲伦身体上的毒液，被圣光法盾阻挡在外，而自己伸出手去抓麦哲伦，海心套装也可以抵挡毒液，自己并没有被毒伤！

　　顿时自信心饱满，冲向麦哲伦，直接使用海心之盾，砰的一声狠狠的将麦哲伦撞飞出去。

　　麦哲伦一声怒吼，瞬间从地上站了起来，直接使用【毒云】，紫色的毒雾弥漫，白言看了看圣光法盾将全部的毒雾抵挡在外，嘴角勾起一丝冷笑说道：“麦哲伦，你这招对我无效！”

　　说完，身影一闪抡起海心之剑，施展追风剑法，速度大幅度提升之后，施展剑招的速度也快了不少，“噗～～噗．．”瞬间在麦哲伦的身上刺出几道伤口。

　　麦哲伦测底被白言激怒了，挥舞着拳头向白言砸来，但是，第一白言拥有见闻色霸气心网，可以预知敌人的攻击路线，第２麦哲伦的速度太慢，自己可以轻易的躲避掉。

　　施展追风剑法，形成道道残影，将麦哲伦围绕在其中，瞬间又多出来击倒伤口，麦哲伦的衣服也不像之前那么威风了，被的破破烂烂的貌是乞丐服。

　　麦哲伦近战彻底被破了，只要拥有决对的速度，或者拥有决对的防御力，可以抵挡毒液和毒雾，那么麦哲伦的近战就已经废了。

　　麦哲伦也明白了这点，直接再次使用毒龙，但是，白言立刻催动水元霸气，这次直接开启水元素领域，瞬间空中出现３２个水球，这次水球对着麦哲伦，发动攻击，水球，水箭，冰剑，冰矛，疯狂的攻击麦哲伦的毒龙。

　　麦哲伦刚刚形成的毒龙，瞬间被轰击粉碎，掉落一地的毒液，麦哲伦双眼泛红，直接掏出了数颗毒果，塞进嘴里，身体不断的释放出毒液，快速的形成五颜六色的毒巨人，要比之前的红色毒巨人，还要毒。

　　白言淡淡的一笑，瞬间使用水元霸气在领域内，水元素瞬间浓密了起来，快速的在白言身边形成一个巨大的水巨人。

　　“看看是你的毒巨人厉害，还是我的水巨人厉害！”说着一挥手，巨大的水巨人冲向麦哲伦的毒巨人。

　　“轰”两个巨大的巨人撞击在一起，只不过白言的水巨人要比麦哲伦的毒巨人更灵活，更向是人，挥起拳头，瞬间拳头由水变成冰，狠狠的砸在毒巨人身上。

　　“轰”的一声，冰直接打在毒巨人身上，产生爆破，将麦哲伦的毒巨人炸掉了一大块，但是，毒巨人也不是没有起作用，毒素快速的入侵到水巨人体内，但是，那又有什么用，这水巨人是白言使用水元霸气形成的水元素巨人，根本不是活人，中毒依旧可以战斗。

　　水巨人不断的抡起巨大的拳头向麦哲伦的毒巨人攻击，每次攻击都会消耗一些毒巨人的毒液，将毒液打的四处飞溅。

　　麦哲伦的毒在不断的减少，白言的水元素巨人也在变小，但是很快就在领域内快速的补充，水有个特性就是溶解，不断的将麦哲伦的毒溶解变淡。

　　麦哲伦郁闷至极，像用毒河豚攻击白言，白言急速闪躲，根本打不到，白言淡淡的一笑说道：“时间差不多了，你也拿出什么新技能了，再打下去也是浪费时间，还是解决掉你吧！”

　　说着白言抡起手中的海心之剑，直接使用套装技能，海心之斩，再加上暴击，只见一道巨大的深蓝色剑气直接以流光的速度轰击在麦哲伦的身上。

　　麦哲伦一身惨叫，身体直接轰飞出去，由毒液形成的毒巨人也在这一击之下，直接斩成了两半，化成毒液流淌在地上。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功正面击败麦哲伦，解锁该人物！”

　　白言嘴角勾起一丝弧度瞬间，飞过去伸出手，使用掌心的黑洞直接将被自己一斩打成重伤的麦哲伦收进了系统空间之中。

　　白言淡淡的一笑说道：“这家伙还是蛮强悍的，以后看大门还是很不错的人选！”

　　“老公，你没受伤吧！”

　　“老公，刚刚很有魅力喔！”

　　娜美和罗宾见白言已经取得战斗胜利，笑着飞到白言身边，白言嘿嘿一笑说道：“我怎么可能受伤，不看看你们的老公是谁，这天下还有几个能打赢本少主的存在？哈哈．．．”白言也得意一下．．．

　　笑着伸出手搂着娜美和罗宾一起向外面走去，很快来到海底监狱的大门口，结果却楞住了，路飞和甚平，一众犯人，全都汇集在这里，就连人妖王和闪电也在，只是闪电身上还有麦哲伦的毒，人事不醒。

　　并没有向原著之后那般，去抢海军军舰逃跑，路飞见白言和娜美、罗宾，从海底监狱缓缓走出，急忙跑过去笑着说道：“太好了，白言你没死，还有娜美和罗宾！你们都没死！”

　　“砰”的一声，娜美很暴力的一拳打在路飞的头上，不满的说道：“你这混蛋，说什么呢？盼着我们死怎么滴？”

　　路飞痛苦的捂着头上的大包，郁闷的说道：“我不是那个意思，只是见到你们都没事，太开心了！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百二十五章:“毁灭世界第一监狱 海底大监狱 !”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“你们怎么还没走？”白言皱眉看了看路飞！

　　“啊！我们也想走，可惜没有船啊！”路飞看向白言焦急的说道：“白言，有没有办法帮帮我们，我要赶去救艾斯，求求你了！”

　　“唉！真是欠你的！”白言无奈的叹了一口气。来到海边一挥手，顿时一艘海军军舰出现在众人面前，回头看了看，貌似一艘不够。

　　又一挥手，又出现４艘海贼船，这些都是白言收集存放在系统储存空间之中，给奴隶战将们使用的，只是一直没用上，没想到现在却派上用场了。

　　顿时海贼犯人和人妖们爆发出欢呼声，前拥后继跳上船，路飞也兴奋的跳了上前，然后疑惑的看向白言说道：“白言，你快上来，我们一起走啊？”

　　“你们先走，我去给你们开大门，否者你们根本出不去的！”白言苦笑着说道。

　　“奥！那我们在这里等你吗？”路飞又询问道。

　　“不用了，你们先赶过去，我打开大门你们就去救艾斯，我随后追赶你们！”白言搂着娜美和罗宾向海底监狱内部一边走，一边回答道。

　　“好，白言你可一定要赶来啊！”路飞挥手对白言喊道。

　　“他又暴露实力了，这可不是好现象！”甚平看着白言的背影皱眉说道。

　　“怕什么，白言他真的很强！”路飞哈哈的笑着说道。

　　白言将收服的麦哲伦给召唤了出来，然后询问了麦哲伦推进城的大门在那里控制，世界第一的大监狱，位于海底，保安异常严密，深海大监狱推进城和海军本部（马林福特）及司法岛呈三角形状，三者位于巨大漩涡海流，靠住让各自被称“正义之门”的巨大闸门开启及关闭让海流流入才能顺利进入这三个目的地，门不开的话就只能乘漩涡打转，普通的海贼船也只能绕道而行当进入门后便是无风带，海军拥有新的造船技术因此能自由地在无风带内航行，一旁停放比屠魔令数目更多的军舰，在监狱外的海底有大量的海王类。

　　麦哲伦恭敬的说道：“属下这就带少主前往！”

　　麦哲伦在前面带路，很快来到正义之门的控制室内，这里还有几名狱警，麦哲伦直接下令打开正义之门。狱警一愣，还是恭敬的敬了一礼，然后启动按钮将正义之门打开。

　　白言带着麦哲伦，娜美和罗宾返回海底监狱的入口，白言想了想将三人收入系统空间之内，然后瞬间丢出２０个宠物精灵球。

　　２０只海王类瞬间出现，白言又将克洛召唤了出来，克洛又在白言的帮助下，收服了１０只海王类，然后让３０只海王类一起推去巨大的海浪，向海底监狱的入口灌海水，而白言也直接使用水元霸气，身子停留在空中，由海水形成水巨人，冲进海底监狱，然后不断的往海底监狱灌海水，又让海王类潜入海底，对海底监狱发动攻击。

　　可是半天都没撞开，白言嘴角一抽，又仔细的看了一遍任务，然后询问了系统精灵青龙，青龙告诉白言，可以兑换超级炸弹，１０亿一枚，白言为了完成任务，直接兑换了７枚，然后亲自坐在海王类的身上，潜入海底安放炸弹。

　　然后快速的离开，到达安全位置，引爆炸弹，“轰”的一声，世界第一大海底监狱，瞬间被炸开，海水快速的涌入海底监狱之中，狱卒和狱警逃出来一部分，至于犯人，一、二、三层的犯人都是罪行比较轻的，被路飞等人带走了，而四、五、六层，被白言收服了一部分，剩下的都是臭名昭著穷凶极恶的海贼恶人，死就死了吧。

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功毁灭世界第一大监狱，海底监狱，完成任务，获得以下奖励！”

　　“见闻色霸气升级卡一张！”

　　“武装色霸气升级卡一张！”

　　“霸气色霸气升级卡一张！”

　　“系统升级时间缩短至１分站！”

　　白言直接将三张霸气升级卡全部使用，瞬间见闻色霸气心网升至高级！武装色霸气升到中级，霸气色霸气升至中级！

　　“叮～系统提示：系统升级完毕，恭喜宿主获得了系统升级大礼包一份，请及时查收！”

　　打开系统升级大礼包：

　　“叮～系统提示：恭喜宿主成功开启系统升级大礼包，获得以下奖励！”

　　“霸气升级卡１张！”

　　“见闻色霸气升级卡一张！”

　　“武装色霸气升级卡一张！”

　　“霸气色霸气升级卡一张！”

　　“随机抽取３颗顶级恶魔果实！”

　　“海军大将黄猿人物解锁！”

　　“宿主精神力＋５千点！”

　　“替身娃娃２０张！”

　　“开启商业物品兑换系统！”

　　“叮～系统精灵青龙成长到ＬＶ３～！”

　　连串的奖励，让白言直接脸上笑开了花，率先使用【霸气升级卡１张】：“叮系统提示：恭喜宿主成功升级水元霸气，水元霸气提升至满级：【水神】级别！”

　　“叮～使用见闻色霸气升级卡一张！见闻色霸气心网提升至满级！”

　　“叮～使用武装色霸气升级卡一张！提升至高级！”

　　“叮～使用霸气色霸气升级卡一张！提升至高级！”

　　白言哈哈大笑着，飞身降落在一头海王类的头顶，看向一旁的克洛笑着说道：“走，咱们去海军总部！那里如此热闹，怎么可能少了我们黑色死神海贼团，今天就是我们大展拳脚，让整个世界知道我们实力的时刻！”

　　然后，将奴隶战将们从系统空间召唤了出来，他们纷纷站在海王类的头顶，由海王类带着众人一起赶往海军总部！

　　白言又将自己的老婆军团之中拥有战斗力的召唤了出来，顺便给她们使用了替身娃娃，这样就算她们有什么意外，也可以在系统空间之中，复活过来。

　　而此时海军总部已经进入到了最紧张的时刻，海军将所有的大将，中将，七武海全部召集起来，准备迎接海之王者，“四皇“之一、号称“世界最强男人白胡子海贼团爱德华·纽盖特率领他的儿子们，准备开战．．．（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百二十六章:“顶上战争 1 ” 此章可跳过!

﻿

　　海军数几条军舰押着火拳艾斯，赶到了海军总部，从艾斯踏上海军总部的一刻起，顶上战争，正式拉开了序幕。

　　东海、西海、北海、南海、伟大航路，还有路飞他们还未成踏入的新世界，所有的人，都通过报纸知道了艾斯公开处刑。

　　无论是海贼、海贼猎人、海军、平民百姓都在议论这件轰动世界的大事，都在讨论白胡子会不会出现，去解救火拳艾斯！战争会不会爆发．．．

　　海军还设置了火拳艾斯公开处刑的直播，通过特俗的电话虫进行直播这场处刑，很多人已经迫不及待的跑到直播屏幕前，想知道事情的进展。

　　海军总部也严阵以待，海军总部已经下令，公开处刑火拳艾斯这个期间，凡是正面驶向海军总部的船，不用汇报可以直接击沉！

　　让马林梵多空气之中都弥漫着紧张的气氛，海军还没有具体的情报得知白胡子会从那个方向攻击来，所以全方位戒备。这里聚集了五十艘军舰环绕在海军总部四周，世界各地集结而来的知名海兵近十万海军，总部的岛上无数的火炮随时可以进行攻击！准将、中将、大将、七武海全部到齐。因为这场处刑，一旦白胡子出现，那就不在是单纯的处刑海贼了，就演变成海军最强力量对战海贼最强力量。

　　海军总部前沿站着的是七武海，巴索罗米·熊，只不过是人造巴索罗米·熊，真实的巴索罗米·熊已经被白言收服。

　　乔拉可尔·米霍克，也被称为鹰眼！

　　克洛克达尔和月光·莫利亚已经变成白言的老婆，克里斯蒂娜和月光～茉莉雅！所以没有她们的身影！

　　甚平是反对这场战争的，人在路飞的船上，正在赶往这里。

　　唐吉诃德·多弗朗明哥站在第３位。

　　波雅·汉库克焦急的看向海面，她站在第４的位置上，但是心里却是在想着白言！

　　新加入的黑胡子马歇尔·Ｄ·汀奇，先是在海底监狱被麦哲伦一个毒龙给攻击的差点灭团，然后还没等跑出来，又被白言摧毁了海底监狱，此时正和几个船员抱着木板，在海上漂流，差点断送了他的小命，只是这家伙的机会还是实现了，在海底监狱６层收了几名臭名昭著的大海贼加入了黑胡子海贼团！

　　在往后是镇守处刑台的，乃是海军总部最强战斗力，海军３大将。青雉和黄猿坐在两边，中间是赤犬！就是为了防止艾斯被救走，静待白胡子海贼团的出现！

　　“喂！快看，火拳艾斯出现了！”

　　“真的．．．出现了！”

　　全世界的人都通过直播看到火拳艾斯被海军押着一步一步走了出来，然后走向楼梯．．

　　“他就是艾斯，那个很有可能引起世界大战的导火索！．．．”

　　“同是也是掌握着世界命运的元凶．．．”

　　无论是现场的海军，还是通过直播屏幕观看的人，呼吸都变的急促了起来，十分安静，大家都目不转睛的盯着艾斯！

　　艾斯终于被押上了处刑台，他身上的锁链是由海楼石制造成的，所以他现在根本无法施展出实力，他头发有些凌乱，身上布满了伤痕，没有穿上衣，背后是白胡子海贼团的纹身。

　　海军元帅战国和中将卡普也缓缓的走了出来，卡普一个走向中将席，而战国则是走向处刑台，来到艾斯面前。

　　“你们都让开！”

　　“是！战国元帅！”

　　“把电话虫拿来！”

　　“是！”

　　战国拿着电话从走到处刑台边缘，从上居高临下的看向下面的近十万的海军精兵，轻声说道：“有件事我要先传达给诸位！波特卡斯·Ｄ·艾斯，关于这个男人今天死在这里的重大意义，艾斯，报上你父亲的名字！”战国手中的电话虫，链接着大喇叭，可以让整个海军总部都清楚的听见他的话。

　　“我的老爹，白胡子爱德华·纽盖特！”艾斯微微皱眉然后目光坚定的说道。

　　“不对！”战国立刻否定道。

　　“有什么不对的，我老爹只有白胡子，没有别人！”艾斯愤怒的吼道。

　　“当我们睁大眼睛，拼死寻找的，在某个岛上可能留下那个男人的孩子！我们凭借着ＣＰ仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿，以及即将诞生的婴儿，还有对他们的母亲都进行了彻底的调查！可始终没有任何发现！这也难怪！你的出生是由你母亲的性命换来的！也可以说是你母亲别有用心的阴谋！她欺骗了我们的双眼！不，是世界的双眼！在南海有一座名为：“芭苔里拉”的岛屿！你的母亲名为：“波特卡斯·Ｄ·露珠”，这个女人的举动远远的超出了我们的常识！一心为了孩子！竟然让孩子在腹中待了２０个月！然后在生下你的同时，筋疲力尽，当场丧命！在你父亲死后１年零３个月！继承了世上最邪恶血统的婴儿诞生了！那就是你！你不可能不知道！你的父亲是：海贼王“哥尔·Ｄ·罗杰”！”战国站在处刑台上缓缓的向世界介绍道火拳艾斯的父亲和母亲！

　　这一刻世界都安静了，静的有些吓人，所有听到战国话的人，都瞪大了眼睛，不敢相信，战国讲诉的是真实的！在场知道事情真相的不超过５个人，战国、卡普、艾斯和中将鹤！

　　“火拳艾斯他竟然是哥尔·Ｄ·罗杰的儿子？”

　　“这可是大新闻啊！”

　　“还活着．．．海贼王的血统！！”

　　“那个大恶徒竟然还有孩子？”

　　“哥尔·Ｄ·罗杰的传说还在继续．．．”

　　无论是海军，还是看直播的人，七嘴八舌的议论了起来，这实在太让他们震惊了．．．

　　原来当年罗杰在自首之后，要求单独见卡普，并拜托卡普保护自己未出声的孩子，而海军知道罗杰有孩子要出生，不惜杀害了无数刚刚出生或者还腹中有婴儿的孕妇，实行了认可错杀不放过一个的原则！甚至罗杰死后１０个月内出生的都没有放过！而卡普救了艾斯和他的母亲，但是，他的母亲很伟大为了生艾斯，而牺牲！（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百二十七章:“顶上战争 2 ” 此章可跳过!

﻿

　　“你开始用你母亲的名字，作为黑桃海贼团，你凭借这出色的力量和速度！在大海上驰骋之时，我们终于注意到了，罗杰的血脉尚未断绝，可是和我们同时擦觉到此事的还有白胡子！为了把你培养成为下一个海贼王！让曾经是他对手的儿子上了他的船！”战国继续缓缓的说道。

　　“不对！我是为了让老爹白胡子成为海贼王，我才选择上那艘船的！”艾斯愤怒的对着战国吼道。

　　“只有你这么认为！事实是我们无法随意对你出手！是因为你被白胡子给保护了！如果就这么置之不理的话！你必将发挥出站上海贼顶点的资质！所以，今天在这里取下你的首级是有着重大意义的！就算是爆发跟白胡子的全面战争也在所不惜！”战国站在处刑台上义正言辞的讲道。

　　立刻得到了下面无数海军的相应！

　　“战国元帅！报告！正义之门，没有收到任何指示，自动打开了！也无法联系上动力室！”一名海军大声的向处刑台上的战国汇报道。

　　“你说什么？”战国闻言一惊大声质问道。

　　与此同时，路飞、甚平等人乘坐的海军军舰，已经赶到了正义之门前，原本还犯愁如何打开正义之门，就在这时，正义之门竟然开了！

　　“来了！”

　　“全员做好战斗准备！”

　　海军总部拉起了警报，海面之上出现了数十艘海贼船！

　　“突然就出现了，究竟从那里来的？”元帅战国吃惊的看着海面上出现的海贼船询问道。

　　可是没有人能回答他这个问题。

　　“是海贼船大舰队！”

　　只见海面上出现各种各样的海贼船，它们的船首，海贼旗，船帆都有着不同的图案，代表着不同的海贼团！

　　“快确认，白胡子海贼船在那里？”

　　海面上的海贼船太多了，五颜六色，一时之间根本分不清是那些海贼团！

　　“游骑士多玛！”

　　“雷卿马库盖伊！”

　　“迪卡尔班兄弟！”

　　“大涡蜘蛛史库亚多！”

　　“各个都是一流高手，每个人都是在新世界名震四海的船长！”

　　“共计４３艘！”

　　“没有发现白胡子和队长们的身影！”

　　海军的监视楼上不断报出一个又一个的信息。

　　“但毫无疑问，这些都是白胡子麾下的海贼！”

　　“禀告战国元帅，要发动攻击吗？”

　　“不先等等，还没有看到白胡子，他一定有企图的！盯紧海上情况！”

　　就在这时，海军总部处刑台前的海域，突然从海底冒出了很多气泡！

　　战国脸上的肌肉狠狠的抽动了两下，不可置信的说道：“难不成？原来如此，他们所有的船都镀了模，从海底过来的！”

　　就在这时，一艘巨大的海贼船突然从海底冲了出来，船身真的镀了模．．．

　　“莫比迪克号出现了．．．”

　　“又出现了３艘白胡子海贼团的船！”

　　“入侵湾内了．．．”

　　“那是．．第一队队长：不死鸟马尔科．．．”

　　“１４位队长级人物全部出现．．．”

　　这时所有的呼吸都要停止了，大战马上就要爆发了，白胡子真的率领他麾下的海贼们，来攻打海军总部抢救火拳艾斯了。

　　就在这时，一个人缓缓的出现在所有人面前，他身形巨大，手中提着一把类始于青龙偃月刀的大刀，头上带着黑色的头巾，最有特点的就是他的胡子，月牙形的胡子，赤／裸着上身，披着一件看起来很向海军披风的大衣，但是后面的图案不同与海军，有白胡子的骷髅，后面是十字交错的大腿骨。

　　“我们几十年没见了吧！战国！”白胡子目光炯炯有神的看向海军元帅战国笑着说道。

　　“白胡子！”战国眉头紧锁的说道。

　　“我亲爱的儿子没事吧！”白胡子双眼盯着战国说道。

　　“没想到他入侵到这么近的距离？”战国吃惊的说道。

　　“等我一会，艾斯！”白胡子看向处刑台上艾斯笑着说道。

　　“老爹！”艾斯见白胡子来了，扯着嗓子大声喊道。

　　就在这时，白胡子动了起来，他猛的挥出双拳，向身体两侧砸去，顿时就听见玻璃碎裂的声音，而空间被白胡子硬生生的震出了道道裂缝！

　　“怎么了？”

　　“大气出现了裂缝？”

　　瞬间海水变的扭曲起来．．．

　　“那是怎么回事？”

　　“糟了，那水面的高度！”

　　战国嘴角抽动了一下，吃惊的说道：“海震！竟然震动了大海！”

　　“对面出现了．．．”

　　“那就是白胡子的能力？”

　　所有人都吃惊的看着瞬息之间发生的巨大变化．．．

　　“冷静下来了吗？”

　　“怎么回事？刚刚的震动？”

　　刚刚还异动的海面，竟然突然平静了下来，这就是暴风雨来临之前的平静！显得十分诡异．．．．

　　“老爹，大家，明明是我无视忠告，自己跑了出来！你们为什么不抛弃我？是我自己任性才搞成这个样子的！”艾斯回想起了过去的点点滴滴，不想大家为了他冒险，对着白胡子等人吼道。

　　“不！是我叫你去的！儿子！”白胡子笑着看向艾斯说道。

　　“少骗人了，说什么傻话！你那时分明没有阻止我，而我．．．”艾斯怒吼着说道。

　　“我已经说了，我让你去的，对吧！马尔科？”白胡子声音不容置疑的说道。

　　“啊！我也听见了！”马尔科面无表情的说道：“让你吃尽苦头了，艾斯！在这片海上，谁都应该知道！对我们的同伴出手！会是怎么样的下场！我们绝对不会放过任何一个伤害了你的家伙！艾斯，你给我等着，马上就去救你！”

　　“做好觉悟吧！海军总部！”白胡子冷笑着说道。

　　“到处都是臭男人，可是，同样是男人，白言却显得那么特别，白言你一定要平安无事啊，本宫在这里等你！”汉库克对于海军和白胡子的战斗，根本不关心，目光看着远方内心说道。

　　“怎么了？”

　　“水位！”

　　只见海水快速的退了下去，比退潮都快．．．

　　“水位又上来了！”

　　一名海军趴在海军总部的岸边观察着水位！

　　“那是什么？”（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百二十八章:“顶上战争 3 ” 此章可跳过!

﻿

　　突然之间，所有人感觉大地在颤抖，整个海军总部都在颤抖．．．

　　“这地鸣声，是怎么回事？”

　　“要来了，刚刚那家伙引发的海震！变成海啸打过来了！”谁都不明白发生了什么事，只有多次和白胡子交手的卡普瞬间明白白胡子在做什么，想做什么！卡普大声提醒道：“震震果实的地震人！白胡子，爱德华·纽盖特！”

　　瞬间地动山摇，海水瞬间升起一个恐怖的高度．．．

　　“是海啸，好巨大啊！”

　　“就算是人数上占据优势，也别自负一定能胜利！最后失败的说不定是我们！那个男人可是拥有足以毁灭世界的力量！”元帅战国眉头扭在一起，提醒道。

　　“战争要开始了．．．”

　　“上啊！”

　　白胡子使用震震果实，造成的巨大海啸，两个巨大的海浪足有百米高，一左一右向着海军总部拍了过来，无数的海军顿时吓的脸上大变！

　　就在海浪将要拍下来的瞬间，坐在处刑台下方的三位大将之中青雉出手了，高高跃起，使用果实能力【冰河时代】！竟然将巨大的海浪给冻成了冰！

　　“青雉，你个小鬼！竟然坏我好事！”白胡子皱了皱眉看向空中的青雉说道。

　　【两棘矛】青雉瞬间使用冰凝聚成两个冰矛刺向白胡子，主动发起了攻击！

　　白胡子拳头狠狠的向着空中一挥，顿时空间再次出现裂缝，青雉的两棘矛直接被震碎，并直接将空中的青雉给震落掉向海面。

　　青雉在要掉到海里的瞬间，使用他的冰冻果实能力，瞬间将海面冻成了冰，冰开始不断的蔓延，竟然将海军总部前的港湾，全部冻住，当然也包括海军军舰和白胡子海贼团的海贼船！

　　“船的行动，被冰封了，无法动了！”

　　“炮击！破坏白胡子的莫比迪克号！”海军终于下令攻击了。瞬间无数的重炮向着白胡子的麾下的海贼团射击！

　　“轰．．．轰．．．”炮声震耳欲聋的不断响彻在这么海域之中．．．．

　　“来，我们上，人他们见识一下我们的实力！”白胡子海贼团也开始发动了攻击，大战终于打响了。

　　海面已经被冻住了，海贼们不断的从海贼船上跳下来，冲向海军，发动攻击。

　　瞬间海军和海贼们，在这片被冰冻的海面上开始疯狂的厮杀起来，喊杀声震耳欲聋，炮轰的声音也没有间断过，有冷兵器撞击的声音，还夹杂着枪声．．．

　　海贼们也不甘示弱，有人冲锋，有人调动船上的火炮，对着海军发起攻击，开始对轰火炮．．．

　　海军的中将率先冲到了战场之上，就在这时身为七武海的鹰眼乔拉可尔·米霍克，率先站了出来看着百米外船头上的白胡子面无表情的说道：“我想与他一战，看看我和他的实力，究竟还差多少，能和他一战，是我梦寐以求的机会！”

　　说着鹰眼缓缓的拔出了背后的黑刀，这把刀是海贼王世界十二把大快斩之一，鹰眼瞬间对着百米外的白胡子挥出一刀，只见一道巨大的剑气以流星般的速度斩向船首上站着的白胡子。

　　“世界第一斩击！”

　　可是就在这到斩向白胡子的巨大剑气快要到达白胡子所在的船头前，突然白胡子身后跳出一个人，冲向了鹰眼发出的斩击，竟然凭借自己的力量，将剑气改变方向，斩向了高空。

　　“那是．．．”

　　“第三队队长：钻石乔兹！”

　　原来挡下鹰眼世界第一斩击的人，是白胡子第三队队长：钻石乔兹，只见他全身都由钻石组成，十分的耀眼。

　　“真是愚钝，竟然从正面发动攻击！”战国元帅皱了皱没，不认为白胡子他们攻击的方向是正确的，从任何方向攻击海军总部，都要比正面轻松的多。皱眉冷声下令道：“炮击部队，瞄准敌舰，以及后续的海贼！”

　　“遵命．．．”瞬间炮击部队发起了攻击。

　　“前线士兵，要全力阻止海贼蹬上广场！”

　　“遵命．．．”

　　“真是的，不亏是白胡子海贼团的队长们！一个一个都强的跟怪物似的！如果把损失降至最小！那就只能擒贼先擒王拉？”坐在处刑台下方的三位大将之中，黄猿看着下面惨烈的战斗，无奈的说道，看向站在船首的白胡子，他身体慢慢的变成了黄色的光。

　　“好，刺眼．．．”

　　“那是什么？”

　　强烈的光照射得海贼睁不开双眼，疑惑的问道。

　　“黄猿来了．．．”

　　刺眼的光慢慢凝实，大将黄猿出现在白胡子面前的上空。黄猿看着面前的白胡子，双手交叉口中淡淡的说道：“八坂琼勾玉！”

　　瞬间无数的黄色光射向白胡子，白胡子面无表情的说道：“喂喂，怎么这么刺眼啊！”

　　就在黄猿的攻击将要打向白胡子的时候，突然白胡子的身后再次冲出一个身影，硬生生的抗下来黄猿的猛烈攻击。

　　“大将的攻击居然被防住了？”一名海军军官吃惊的说道。

　　“是怎么回事？”

　　“缠绕着蓝色的火焰！”

　　“蓝色火焰？”

　　“怎么能让你一来，就打扰我们的大王呢！”只见一名全身包裹在蓝色火焰之中的男人出现在白胡子面前，就是他挡下了大将黄猿的八坂琼勾玉，他是第一队队长：不死鸟马尔科。

　　“好可怕啊，白胡子海贼团！比自然系还要稀少的动物系，幻兽种凤凰果实之不死鸟果实！”黄猿一眼就认出了马尔科。

　　马尔科使用果实能力，双臂变成蓝色的翅膀，而刚刚受到黄猿的攻击，身体也再快速的恢复着。没有流出一滴血，也没有对他造成任何伤害。就在这时马尔科使用果实能力瞬间变成一只十分古怪的蓝色大鸟，冲向大将黄猿。

　　黄猿立刻使用光线对着马尔科发动攻击，马尔科快速的冲到黄猿的头上方，再变回人型一脚狠狠的踢向黄猿，黄猿急忙用手臂挡住了马尔科的攻击，顿时两个人战在一起。

　　“巨人部队出击！”海军这边再次出动了数位高大的巨人海军。

　　第三队队长：钻石乔兹，猛的使用果实能力，在海面上扣出来一个比军舰还要一倍不止的冰块，狠狠砸向海军的巨人，口中冷笑着喊道：“有种来抵挡这个试试！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百二十九章:“顶上战争 4 ” 此章可跳过!

﻿

　　就在这时，唯一一个还坐在处刑台下方的大将赤犬终于动了起来，皱了皱眉说道：“这些家伙．．．擅离职守！如果，我们都攻过去！那么谁来守护这里？”只见他的拳头瞬间变成炙热的熔岩，【大喷火】！

　　赤犬的手臂变成了巨大的熔岩拳头，将那庞大的冰块居然给全部蒸发掉了。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．．ｋàｎ．．ｇｅ．ｌＡ这还不算完，赤犬的一击增发掉巨大的冰块之后，手臂上的那些熔岩，居然如同烟花一般，瞬间爆开，形成一个接着一个的熔岩弹，向雨点一般落下攻击下方的海贼。

　　“不好！快逃！”一名海贼意识到不妙急忙提醒着喊道。

　　可是已经来不及了，落下的熔岩弹，顿时对下面的海贼造成了大范围的伤害，很多海贼被熔岩烫伤！

　　不断的有熔岩掉落下来，将附近的海面都变成了火海，甚至有一部分融入掉落在一艘白胡子麾下海贼船之上，瞬间对海贼船造成了严重的损坏，最后在几秒钟的时候，燃烧击沉！可见熔岩的威力十分厉害。

　　无数的海贼一般躲闪落下的熔岩，一边纷纷跳下船，这时一颗巨大的熔岩向站在船首的白胡子攻了过来，白胡子微微皱眉，直接使用手中的长刀，去抵挡那炙热的熔岩！

　　“居然，那么夸张的放火？”只见白胡子居然用手中的大刀，一刀刺入燃烧的熔岩之中，然后对着燃烧的熔岩吹了一口气，那熔岩居然这么容易的熄灭了，简直不敢让人相信。

　　“去给生日蛋糕点蜡烛吧，熔岩小鬼！”白胡子看向海军大将赤犬，不削的嘲笑道。

　　“不喜欢奢华的葬礼吗？白胡子！”千年板着一张死鱼脸的赤犬，竟然在这一刻笑了，只是他的笑容显得很僵硬，也不知道这家伙有多久没有笑过了！

　　白胡子麾下的海贼船，不强烈的重炮攻击下，一艘接着一艘的被击沉．．．．

　　“不要退缩！向着海军广场给我冲！”一名海贼船长大声对身边的海贼吼道。可以看的出来，他们已经做好了破釜沉舟的打算了。

　　“击沉莫比迪克号，干掉白胡子！”海军这边也同样喊着口号，不断的有海军精英，冲向白胡子麾下的海贼，双方斩开你死我活的惨烈战斗。

　　炮声从战争发动那一刻起，就没有在停止过，喊杀声震天，每一分每一秒都有海军或者海贼，将性命永久的留着了这里，到处都是血，血已经流成了河，冰面上随处可见海军或者海贼的尸体．．．

　　这场战斗，无论是那一方胜利，都会是惨胜，甚至有些海军和海贼，被眼前惨烈的战斗，吓的双手打颤，双腿打颤，最后，不敢参与这场真正的厮杀，选择了当战场上的逃兵，数量也不少．．．

　　就在这时，再次出现地动山摇般的感觉，众人很快找到了原因所在，只见远方缓缓的走来一个巨大的身影，海军见状，不断的向着个出现的身影发动炮击．．．

　　“破坏掉海军的炮阵！”白胡子一方的海贼看到那个巨大的身影显得十分兴奋，对着巨大的身影喊道。

　　那个巨大的身影，从背后拿出一把巨大的砍刀，对着面前的一艘海军军舰，砍了下去，庞大的海军军舰，在他面前显得并不大，居然被这个巨大的身影，一刀直接将一艘海军军舰给砍成了渣。

　　只见那个巨大的身影，口中呢喃着两个字，仔细听的话，是一个人的名字，正是被押在处刑台上艾斯的名字。

　　下方的海贼兴奋的对着巨大的身影喊道：“小奥兹ｊｒ．．．”

　　感觉这个名字很耳熟，在看的外表，就很快联想到了幽灵岛上魔人奥兹，而这家伙体型，样貌，甚至名字都十分相识，这家伙是魔人奥兹的子孙，体型硕大无比，力量之强可轻松举起一艘军舰。白胡子海贼团旗下４３海贼团船长之一。其船员皆穿着仿造小欧斯ｊｒ长发、下颚的头饰。使用武器为巨刀，身形极端高大，为巨人族的数倍，曾受艾斯的帮助而心怀感激。所以这次为了营救艾斯，他也赶了过来，只是体型庞大的原因，才来迟了。

　　海军总部这边，有着１０多位巨人族的战士，他们看小奥兹出现，不再有任何犹豫瞬间冲向小奥兹，海军的重炮不断轰击在魔人小奥兹的身体之上，但是小奥兹根本不在乎，这种重炮根本无法对他造成什么伤害！

　　“小奥兹，你快离开，你那巨大的身体，会成为海军攻击的靶子！”跪在处刑台上的艾斯，看见海军疯狂的攻击小奥兹忍不住大声喊道。

　　小奥兹一只手抓住面前一艘军舰的船杆，另一只手抓住军舰的船沿，双手微微一用力，把巨大的军舰如同举玩具一般举过头顶，瞬间，军舰上的海军纷纷掉落下来，这么高的高度掉下来不死也摔残了，小奥兹将军舰高高举过头顶，看了一眼冲向自己的海军巨人族战士，双臂一用力将军舰丢向巨人族战士。

　　３名海军巨人族战士合力向阻挡下来，但是，他们太小看魔人的力量了，瞬间连人带船向后冲去，又冲上４名巨人族战士，但是，同样无济于事，最后，轰的一声，撞击在海军总部的堤坝之上，瞬间７名海军巨人族战士失去了战斗力，东倒西歪也不知道他们的死活。

　　由于魔人小奥兹的加入，很快砸开了一个缺口，无数的海贼跟随在小奥兹的身旁一起冲向海军总部的广场，而海军不得不退回防守！

　　“我还是第一次仰望别人！”一名海军巨人族战士咬着牙看向小奥兹说道。

　　“我也是！”另一名巨人族战士回答道。

　　“我要去艾斯那里！不要妨碍我！”小奥兹手中握着一把超大号的砍刀，一步一步向着艾斯的方向走去，口中缓缓的说道。

　　“我们的任务是在这里挡住你！”一名海军巨人族战士，咬着牙看着奥兹说道。

　　说完挥舞着手中的大刀率先冲向了小奥兹，小奥兹抡起手中的大刀向海军巨人族战士砍了下去。（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百三十章:“顶上战争 5 ” 此章可跳过!

﻿

　　巨人族战士对于普通人来说，那就是超级战斗机器，巨人族战士打普通人，就如同成年人打小孩，而现在巨人族战士也深深体会到了这种悬差，在魔人面前，他们也如同小孩子一般。

　　紧紧抵挡了３下，海军巨人族战士就再也无法抵挡魔人手中的大刀，被一刀砍翻在地，身上一道恐怖的疤痕，流着鲜红的血液。

　　“拉库洛瓦中将！”只是他已经闭上双眼，再也无法睁开！

　　魔人小奥兹如此顺利的干掉了一名海军中将，看向船首上的白胡子说道：“老爹，不要阻止我，我要用最快的速度营救艾斯！”

　　白胡子轻叹了一口气，知道魔人虽然战斗力惊人，但是脑子少跟筋，他们一旦认准的事，多少人都无法劝说他们回头，无奈的说道：“我知道了！”然后又对几名船长级别的海贼喊道：“你们这帮家伙，去帮他善后！去掩护小奥兹！”

　　海军面对巨大的魔人小奥兹，惊恐的喊道：“我们该怎么和这么巨大的家伙战斗啊？”

　　海军之中又有两名巨人族战士，拼死冲向魔人，但是根本不是一个级别的存在，很快就被魔人砍翻在地。

　　“竟然将拉库洛瓦中将击杀，我要你偿命！”一名看起来很漂亮的女巨人族战士，冲想魔人，高高跃起手中的长矛狠狠的刺向奥兹。

　　奥兹伸出右手一把抓住女巨人手中的长矛，左手握成拳轮起来一拳直接将女巨人给轰飞出去。

　　几名海军巨人族战士，急忙接住被轰飞的女巨人，一名海军军官对身边仅剩的几位巨人族战士喊道：“都不要单独行动，大家一起上！”

　　另一边一群海贼冲向了站在港口边上的汉库克，汉库克微微皱眉，原本不想动手的，但是看来是无法避免了，只见汉库克纤细的手指伸到嘴巴，性感的红唇轻轻的一吻手指，瞬间出现一颗巨大的粉红色桃心，汉库克轻轻的在红心之中一抓，如同射箭一般，瞬间从粉红色的巨大桃心之中，爆射出粉红色的箭，雨点一般的箭瞬间射中下方的海贼，凡是中了汉库克俘虏之箭的人，瞬间都变成了石头！

　　这种俘虏之箭不光可以射人，还可以射炮弹，就连炮弹都变成了石头，可见汉库克的果实多逆天！

　　“你．．．你是海贼女帝？”一名海贼立刻认出了汉库克！

　　汉库克根本不回答他，而是飞身冲了下来，一脚踢在这名海贼的肩上，海贼下意识的用手中的刀一挡，可是已经晚了，只见被汉库克刚刚踢过的地方，海贼的肩膀，和手中的剑都变成了石头，而是还碎裂掉了。

　　“身体碎了！”海贼惊恐的看着自己的伤口，然后一边脑袋也变成石头碎裂，瞬间到底身亡！

　　【芳香脚】！汉库克飞身快速的攻击着，只是无论是海贼，还是海军都成为了她所攻击的目标！快速的攻击之后，汉库克飞身返回刚刚站的地方。

　　“混蛋，居然连海军也打？”一名海军痛苦的捂着伤口质问道。

　　“虽然本宫，答应了和你们一起同白胡子战斗！但并不代表本宫就是你们的同伴！男人的话，不管敌友都一样！除了那个人以外！希望你们能当本宫遵守了约定！”汉库克口中的那个人自然就是在奋力赶往这里的白言。

　　“你说什么？”一名海军将领皱眉质问道。

　　“看在本宫这绝世的容颜上！”汉库克淡淡妩媚一笑，顿时所有的海军都迷恋的看着汉库克，无法对其产生半点战斗的意思！

　　就在这时，魔人小奥兹终于来到了海军总部的海湾广场前，艾斯就在他的眼前，就在这时走出了７名ｐｘ－熊，他们一起发动冲击波，７股冲击波汇集在一起，射中了魔人的小腹上，顿时对魔人造成了伤害。

　　魔人痛的惨叫一声，看了看艾斯，又看了看岸边站着的七武海，挥起巨大的拳头，选择向一名穿着粉红羽毛大衣，一头金色的短发，带着墨镜的男子。

　　“轰”的一声，顿时将港口砸的乱石横飞！可是让人吃惊的事，那个七武海竟然没有被砸中，而身体高高的飞起，飞的高度已经过了魔人的头顶，口中哈哈的笑着说道：“怎么了，魔人？”

　　“腿！”魔人眉头皱了皱说道。

　　这时，众人才向魔人的腿看起，不看还好，一看顿时吓了一跳，魔人的一条腿竟然飞离了身体。

　　“哈哈．．．有意思！”粉色衣服的七武海笑着说道。

　　“奥兹！”处刑台上的艾斯大声喊着魔人的名字，奥兹失去一条腿站立不稳跪倒在地上。奥兹双眼变的模糊了起来，他受的伤太重了，伸出一只手向处刑台伸去，口中含糊的说道：“就差了一点！”

　　奥兹缓缓的倒了下来，他就差一点就蹬上海军总部的广场，可是已经尽了全力，依然无法救处刑台上的艾斯。

　　“你露出破绽了，白胡子！”就在奥兹倒下的瞬间，吸引了所有人的注意力，一名海军趁乱冲到白胡子的身后，抡起手中巨大的斧子向白胡子砍了下去。

　　白胡子脸上没有一丝惊慌，抬起手一拳打向偷袭自己的海军，瞬间将空间打出了道道裂纹，直接将偷袭自己的海军手中巨大的斧头震碎，并伸出手瞬间将这名海军的头抓在手中，按倒在地上，直接使用果实能力，将其震的瞳孔涣散，然后一把将这名偷袭自己的海军，如丢垃圾一般扔了出去。

　　“隆兹中将！”一名海军冲到这么海军将领面前，大声的叫道，没想到一名海军中将，竟然在偷袭的情况下，一瞬间被白胡子一招击毙！

　　“巨人族的海军总部中将！被一击击杀掉了！”海军们惊恐的看着倒地的中将说道。

　　“奥兹！”白胡子双眼之中喷着怒火，然后下令道：“踏着奥兹前进！”

　　顿时，激起了海贼们的愤怒，挥舞着手中的武器，口中喊着震耳欲聋的喊杀声，冲向海军．．．．（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十一章:“顶上战争 6 ” 此章可跳过!

﻿

　　魔人小奥兹的死，激怒了海贼们，而奥兹的身体正好成为一个桥梁，直接通往海军总部前面的广场，而白胡子已经下令踏着奥兹的身体冲锋，所以无数的海贼踏着奥兹的身体冲向广场。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．．ｋàｎ．．ｇｅ．ｌＡ

　　一个头顶双角，手拿双刀，身体壮实的海贼出现在粉色羽毛大衣七海武的面前冷声说道：“堂吉诃德·多佛朗明哥，你竟然敢对奥兹出手，我绝对不会放过你的！”

　　多佛朗明哥脸上根本没有任何恐惧，哈哈大笑着说道：“我感觉自己正身处这个时代的中心！现在唯有这个位置是中立的！”多佛朗明哥笑着伸开双臂看向天空。

　　“别说些莫名其妙的话！”攻击多佛朗明哥的是白胡子海贼团第十三队长：水牛阿特摩斯。

　　顿时两个人战斗在一起，而战场的一角，身为路飞朋友的克比，看着自己的长官，留着鲜红的血液死在自己的面前，顿时吓的坐倒在地，然后，竟然萌生了退意，想逃离这个恐怖的战场。

　　然后他选择转身逃跑，刚刚跑到海军总部后面的克比竟然看到了海军大将赤犬，竟然出手将一名同样选择逃跑的海军，使用果实能力瞬间烧成了灰！．．．

　　视角在回到战场之上，与七武海多佛朗明哥战斗的第十三队长：水牛阿特摩斯，突然身体不受他自己控制了，他麾下的海贼见状，立刻冲上来想要救他，可是就在这时阿特摩斯的身体竟然动了，挥舞着手中的双刀，看向了他的部下。

　　“哈哈．．．海贼是邪恶，海军是正义！这种观念已经被改写了无数次！只有胜者才是正义！”多拉明哥大笑着说道。

　　而这时人们才意识到，他的能力居然可以操控其他人，而阿特摩斯就是如此，在多拉明哥的操控下居然斩杀自己的部下！！！

　　“海湾两处被白胡子海贼团攻破！白胡子海贼团成员从这两处，大规模入侵到湾内！”一名海军向战国元帅汇报道。

　　“我知道了！”海军战国元帅显得很平静，听到海军的汇报并没有感觉到任何意外，拿出电话虫平静的说道：“鹤婆婆，要开始作战了！”

　　“时机正好！”海军中将鹤，她已经是一个脸上布满皱纹的老婆婆，头发都已经花白，按说这个年龄，应该退休在家养老了，没想到她却出现在战场之上。

　　就在这时，几名海贼已经发现了中将鹤，挥舞着手中的刀冲向了她，只是下一瞬间的变化，震惊了很多海贼，她竟然使用果实能力，将袭击她的海贼，给抓起来如同洗衣服一般，清洗晾晒，而那些海贼就如同被洗干净的衣服，被鹤婆婆晾晒了起来。鹤婆婆很是平静的说道：“想赢我，你们还差１００年！”

　　然后鹤婆婆低头对着电话虫下令道：“通知！全舰全体士兵！”

　　与此同时，很多与海贼冲杀在一起的海军，他们身上的电话虫同时响了起来，原来海军的作战计划是提前斩杀处刑台上的艾斯。

　　可是就在这时，突然有一艘船从天而降，掉落下来的正是主角路飞的船，他们遇见白胡子使用果实震出来的海啸，然后当船到达海浪最高点的时候，却被青雉使用果实能力给冻住了，于是路飞和甚平、以及人妖王一起攻击冰，导致连人带船一起从高空掉落下来。

　　掉落下来的路飞，大声对着处刑台喊道：“艾斯！”

　　处刑台上的艾斯听见路飞的叫喊声，皱了皱眉，看见了自己的傻弟弟，同样大声喊道：“路飞！”

　　“艾斯！终于见到你了，你等着，我这就去！艾斯！我来救你！”路飞站在掉下来的海军军舰上大声向处刑台喊道。

　　“卡普！又是你的混蛋家人！”战国元帅已经怒了，被处刑的艾斯是卡普的家人，现在卡普的孙子路飞，带着一众海底监狱的犯人，从天而降，在这么脊骨眼上前来捣乱！

　　卡普双手抱着头，震惊的喊道：“路飞！！！”

　　“快看不光草帽小子！”

　　“甚平！海侠！”

　　“还有革命军！伊万科夫也来了！”

　　“他们后面的是臭名昭著的海贼们！推进城的犯人们！”

　　海军看着突然从头而降的路飞等人，七嘴八舌的议论着。

　　“没想到你偏偏要和草帽路飞一起行动！这就是你的回答吗？甚平！”海军元帅战国，皱眉怒视着七武海的甚平说道。

　　“没错！老夫不当七武海了！”甚平也立刻表明了自己的立场！

　　“小子！你背上的草帽和红发的那顶很像？”白胡子一眼就看到了路飞头上的草帽，忍不住询问道。

　　“这是香克斯托我保管的！”路飞笑着说道。

　　“你是来救你哥哥的吗？”白胡子立刻明白了，无论是白胡子，还是红发香克斯，都培养了自己未来的接班人，白胡子选择的是海贼王罗杰的儿子艾斯，而红发香克斯选择的是路飞！

　　“没错！”

　　“你知道敌人是谁吧？像你这样会没命的！”

　　“啰嗦，这种事不用你做决定！我可是知道！你想当海贼王对吧？要成为海贼王的人是我！”

　　“真够嚣张的！要是敢拖后腿，我绝对饶不了你，流鼻涕的小鬼！”

　　“我会按我的想法去做！艾斯由我来救！”

　　路飞和白胡子的对话震惊了所有人，真是初生牛犊不怕虎，做为路飞这个新人，竟然敢和公认的海上霸主白胡子杠上了。

　　路飞跳到白胡子身边，将自己得到的情报告诉给了白胡子，原来路飞他们是用军舰从海底监狱逃出来，赶往海军总部的，所以海军总部下达的命令，他们也全都听见了，海军要提前处决艾斯，白胡子点了点头，对路飞说道：“这确实是很重要的情报！”

　　“因为，大叔，你是艾斯最喜欢的人，也是来救艾斯的，我才告诉你！”路飞面无表情的说道。

　　然后转身看向处刑台上的艾斯，大声吼道：“我来救你！艾斯！”

　　说完率先冲向了处刑台！路飞的加入，瞬间激发了白胡子麾下的海贼第３队队长钻石乔兹大声喊道：“我们不能输给一个海贼新人，大家跟我冲！”

　　“我们也上！”甚平大声喊道。喊完也冲向海军，人妖王伊万科夫也带着人妖们冲了上去。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十二章:“顶上战争 7 ” 此章可跳过!

﻿

　　由于路飞的加入，顿时让海贼发起了新一轮的攻击，白胡子麾下的海贼可不想输给路飞这个还没有进入新世界的新人！

　　“这样一个小鬼，就能让他们士气大振吗？但是对作战不会有任何影响！不要惊慌，按指示行事！”海军元帅战国，吃惊的看着草帽路飞，没想到凭路飞一人也可以激发海贼们的士气，这是他万万没有想到的。

　　“战国那混蛋！是在跟海贼说，没必要遵守处刑的时间规定吗？那个什么准备才是这场战斗的关键所在吧？”白胡子冷冷的看着战国自言自语的说道。

　　“老爹！据说海军收到了，对艾斯提前处刑的通知！”第一番队队长：不死鸟马尔科飞身落在白胡子的身后向白胡子汇到道。

　　“我听说了！斯库亚德他们呢？”白胡子回头询问道。

　　“在港湾和中将们陷入了苦战之中！我先飞过去支援他们吧！”马尔科看向白胡子征求意见！

　　“不！等等！故意泄露情报让我们着急！也应该在那家伙的计划之内！让我们不小心听到这种失误！那家伙是绝对不会犯的！他就是这样的男人！”白胡子思索着说道，他不敢小瞧海军战国元帅，战国被称为：“智将！”智慧过人，能将一切的变化都算计到。

　　路飞刚刚没冲几步，就正面遭遇到了海军大将黄猿，黄猿微微皱眉看向路飞冷冷的说道：“又是你，不是你，天龙人也不会来烦我！”说着直接使用光速踢，在脚上汇集光线，狠狠的一脚踢向冲过来的路飞。

　　人妖王见状，急忙上前帮助路飞解救危机，刚刚救下路飞，路飞还没来的急感谢，那边人造ｐｘ－熊也冲了上来从口中发出冲击波攻击人妖王。

　　“这边交给我！你快走！”人妖王对着身边的路飞喊道。

　　“我知道了！”路飞对着人妖王点了点头，继续冲向处刑台！

　　路飞刚刚跑了两步就又有人找上他，是曾经路飞击败过的福尔波迪，在海上餐厅打败那个废物上尉！结果瞬间被路飞打翻在地。

　　这时一位身材高桃，体态轻盈，一张瓜子脸，容貌甚美，一头粉色的长发垂直向下，头上别着一副墨镜，嘴里叼着一支香烟，这绝对是一位漂亮的大美女，她穿着海军大衣，不满的看了看被瞬间打翻在地的福尔波迪，说道：“你在干什么？媞娜很失望！”

　　路飞皱了皱眉，一眼就认出了这个女人，海军本部中将媞娜！路飞很不爽的说道：“我没空跟你们浪费时间！”

　　“休想逃！”媞娜美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵，抽了一口叼在红唇上的香烟笑着说道：“被我身体穿过的东西，都将被锁住！”

　　“我可不想再被关进牢房！二档！”路飞说着直接使用二档，知道眼前这个女人不简单，不敢小瞧她！

　　媞娜冷冷一笑，直接使用果实能力，她的果实是槛槛果实，手臂穿过的物体会被铁栏扣住，按媞娜自己的话说，就是：“被我的身体穿过的东西都将被锁住！”。可以通过身体形成一个巨大的锁铐而锁住一切穿过身体的东西，锁铐就锁住通过处，十分强悍！因为这个能力，媞娜又被称为“黑牢媞娜”，海贼们都超级怕她。

　　可是路飞竟然直接躲开了媞娜的攻击，径直越过媞娜继续冲向处刑台，媞娜一愣没想到路飞进步这么快：“真快，没看见！媞娜大意了！”

　　路飞不断向前冲着，一名接着一名海军出现在他前进的道路上，阻挡他的去路，路飞使用果实能力，一边和海军战斗，一边继续向前冲。

　　“一个一个都很厉害啊！”路飞擦了一把额头上流下的血，他没想到这些海军竟然如此厉害，超出了他的想象，要知道他是橡胶人，一般的伤害根本无法让他流血！

　　处刑台上的艾斯看着路飞被一名接着一名的海军包围在其中，担心的大声喊道：“不要过来，路飞！你应该懂的，你、我都是海贼！本该在海上随心所欲的航行！我有我的冒险！我有我的同伴！你没理由来管我的事！像你这样的胆小鬼，居然来救我！你觉得我会允许吗？没有什么比这更耻辱的事了！赶快回去啊！为什么要来这里？”

　　艾斯是不想路飞因为自己受伤或者死在这里，他现在自身难保，再也无法保护这个弟弟路飞了，咬着牙心中喊道：“拜托了，路飞！我不想连累你啊！这是我的失策！”

　　“不！我是你的弟弟啊！”路飞一边战斗，一边大声的对处刑台上艾斯吼道。

　　“艾斯从一出生，双亲就已经死了啊？怎么可能会有弟弟？”一名海军将领皱着眉头说道。

　　“海贼的规定什么啊！关我屁事！”路飞大声对艾斯吼道！

　　“你们都在干什么！别让一个小小的新人，打乱了战局！”战国不满的拿着电话虫大声吼道，路飞并不在他的算计之内，也没想到路飞加入战斗所带来的影响！继续用电话虫喊道：“将来！那个男人也是有害因子！他可是一起和艾斯从小长大的结义兄弟！他的血脉是革命家龙的亲生儿子！”战国一狠心想将路飞也同时在这场战斗中毁灭，不惜报出了路飞父亲的身份！

　　“革命家龙的儿子？”

　　“世界最坏罪犯的儿子？”

　　“他老爹这么有来头？”

　　“原来如此！”

　　无论是海军，还是海贼都被这一个消息给震惊了，没想到路飞竟然有那么厉害的老爹！

　　“无所谓！已经没有隐瞒下去的必要了！”身为路飞爷爷的海军中将卡普坐在台上，有些疲惫的坐在那里，叹息的说道：“路飞已经不是一个简单的标签，就可以诠释的违法者了！兄弟两人全都是大坏蛋！”

　　卡普已经无法在保护这对兄弟了，他曾经多想将艾斯和路飞，培养成一名优秀的海军，但是，一切都仿佛是命运的安排，兄弟两人都成为了站在海军对立的海贼阵营！（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十三章:“顶上战争 8 ” 此章可以直接跳过

﻿

　　“艾斯！随便你怎么说！我就算死，也要救出你！”路飞愤怒的直接开启三档，狠狠的将面前的一名海军将领给击倒，大声的吼道。

　　“怎么可以让草帽小子一个人抢了风头！”

　　“我们也是艾斯的家人！”

　　“一定要救出他！”

　　海贼们纷纷的不满喊道，他们不想被路飞这个新人比下去，他们也都有自尊心，特别是他们这些在新世界经历过无数战斗的海贼。

　　白胡子看向路飞，眼中有些许的赞赏，看样红发香克斯没有选错人，脸上已经面无表情的说道：“马尔科！不要让他死！”

　　“遵命！”马尔科从白胡子身后走了出来说道。

　　“草帽小子，你好像太引人瞩目了！”一名海贼犯人提醒道。

　　路飞这时才发现，自己刚刚使用三档击倒了一名海军巨人将领，顿时被海军重重包围起来，他们虎视眈眈的一副要将自己斩杀的样子！

　　这场由海军总部对战白胡子的战争，进入了激烈的高／潮，双方已经战死了无数人，无论是海军，还是海贼都在分分秒秒中有人死在这片海域，如此激烈的战斗超出了所有人的预料。

　　海军一队火炮手冲到白胡子附近，几十只火炮齐齐对准白胡子，想击杀白胡子，平息这场战斗！可是，被誉为海上王者的白胡子，怎么可能会被这些战力地下的海军给击杀掉，白胡子挥舞着手中的大刀，瞬间将攻击自己的炮弹全部斩碎！

　　在战斗之中，很快有海军将领发现，别的武器难以对路飞造成伤害，唯独刀剑可以斩出路飞的血，于是下令刀剑海军向路飞攻击。

　　别说，真的猜对了，做为橡胶人的路飞，可以被刀砍出血来。

　　路飞愤怒的将面前的海军打翻在地，嘶吼着冲向处刑台，这距离其实没有多远，只是面前的海军数量太多了，想要冲过去太难了，否者也不会战争这么久，都没有人冲到处刑台上。

　　“别阻挡我！我要救艾斯！”路飞愤怒的嘶吼道。

　　“路飞，你为什么要来！”艾斯痛苦的看着路飞，他现在最不想见的就路飞！艾斯在痛苦的自责：“大家为什么要来，这是我自己的错！不要为了我送死啊！”

　　“艾斯队长，由我们白胡子海贼团二队来救！”艾斯就是二队队长，由于队长被抓，白胡子一直没有任命新的队长，而二队的海贼成员是最期盼着救出艾斯的，现在他们不要命般的冲锋！

　　艾斯咬着牙痛苦的将头低了下来，他精神上已经承受不了，不断的自责：“大家不要在为了我牺牲了！”艾斯猛的抬起头，脸上不再有任何的表情，这一刻他清醒了过来，在心境上有了新一层的突破，他看着下面无数为了他战斗的人，缓缓的说道：“抱歉，大家！”一种对死亡，对情感上的领悟，他不在惧怕，头脑无比的清醒，可惜已经晚了．．．

　　“炮击！”海军的炮阵，将目标锁定后闯入战场的路飞等人，无数的炮弹飞向路飞和他身后的海贼犯人和人妖！

　　“总觉得有他在场上，一下子就很出风头！”一名海贼犯人看着不断抵挡炮弹的路飞说道。

　　这是必然的，路飞可是带着主角光环的人物，走到那里都会是最抢镜头的，这就好比天王级的明星人物，走在老百姓人群之中，就算人在多，也会十分抢眼！

　　由于战斗的激烈，双方战场上的厮杀越演越烈，白胡子麾下开始不断的调动后续战斗人员参战，而海军也是如此，这里十万的海军精英，怎么可能会怕，现在就是消耗战了。

　　海军再次调动海军军舰，准备包围冲进港湾的白胡子海贼团，白胡子也立刻意识到海军的行动，开始调动麾下的海贼船长继续阻击，由后方包围上来的海军军舰！

　　“战国元帅！新世界的海贼们有异动！”

　　战争进行到了现在，双方不但的兵力上的较量，还有计谋上的较量，不断的洞察对付将领的计划，再快速的破解对方的行动。

　　海军准将斯摩格挥舞着手中的十手，这兵器之中融入了海楼石，所以能对恶魔果实能力者造成致命的伤害，他拦住了路飞的去路，瞬间两个人战斗在一起。

　　路飞虽然在航海之中，不断的成长，但是，斯摩格为了击杀路飞，一路从罗格镇追击到这里，也经历了无数的战斗，在战斗之中成长起来。

　　只见转眼之间，斯摩格就使用武器十手，将路飞给制服，就在这时甚平冲了出来，使用鱼人空手道将斯摩格震飞解救出来路飞。

　　路飞向甚平道了声谢，就继续向前冲，可刚跑出两步，前面又出现一个人，来人竟然是曾经砍翻索隆，索隆最想战胜的人，海贼世界第一剑豪，七武海鹰眼。

　　鹰眼没有废话，直接一刀斩向路飞，顿时一道巨大的绿色剑气斩了过来，路飞吓的根本不敢抵挡，知道鹰眼的厉害，连忙闪躲，但是鹰眼斩击的速度太快了，只是刮到一个边，路飞就被剑气给掀飞出去，狠狠的撞在地上。

　　还没等爬起来，又一道巨大剑气斩杀了过来，路飞直接开启２档逃避，在开鹰眼面无表情，像是在那里随便挥舞手中的黑刀一般，但是每次挥舞都会斩出一道剑气攻击路飞，路飞连连闪躲，可是２档的速度，都无法逃过鹰眼。

　　眼看就要被剑气斩杀，路飞一把将一旁的小丑巴基给抓了过来，用巴基的身体抵挡剑气，瞬间巴基被绿色的剑气斩成两半。

　　可是巴基是恶魔果实【四分五裂果实】这果实最大的好处就是保命，即使被一刀斩成两半，都不会死掉，可以快速的组合起来。

　　路飞眼前一亮，直接抓住巴基，用巴基的身体攻击鹰眼，可是对手是世界第一剑豪，瞬间将巴基的身体，斩成了无数块，巴基虽然没死，但是也忍不住破口大骂路飞。

　　路飞接着鹰眼斩击巴基的功夫，分身越过鹰眼，继续向前冲去。（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十四章:“顶上战争 9 ” 此章可跳过!

﻿

　　路飞还没来得急高兴，鹰眼就对着路飞又斩出一道巨大的斩击，顿时将路飞轰飞，然后快速的冲向了路飞。

　　就在这时，一道身影出现在路飞身前，挡住了鹰眼，两把剑带着片片花瓣，和鹰眼的黑刀撞击在一起，鹰眼瞳孔一缩，冷冷的说道：“白胡子海贼团第五队队长：花剑比斯塔！”

　　比斯塔笑着看向鹰眼说道：“初次见面！鹰眼米霍克！你知道我吗？”

　　“不知道才奇怪吧？”鹰眼依旧面无表情的说道。

　　“得救了！那个大叔是谁？”路飞身体狠狠的摔在冰面上，疑惑的看了一眼比斯塔，自言自语道。

　　“并非靠能力或者招式！却能把在场的人接二连三的变成自己的同伴！在这片大海上那个男人，拥有恐怖的力量！”鹰眼米霍克很快就判断出路飞的厉害之处！

　　而他正和花剑比斯塔，两个人打的难舍难分！两个人都是用剑的高手，怕是一时半会分不出胜负来。

　　就在这时，处刑台上两名身穿绿色军装的刽子手，动了起来，准备对艾斯进行极刑！全世界的人，通过直播的大屏蔽，大气都不敢喘，不敢眨眼睛，生怕错过这难得一见的时刻。

　　“马上切断视频电话虫的直播！”海军元帅战国对手下下令道。

　　“这场战斗是海军和世界政府，以绝对正义之名发起的必须胜利战争，不管采用什么办法，不过这对普通的百姓来说太过于刺激了点！接下来要发生的惨剧，不需要告知天下！”海军战国元帅心中的想法，不向公开最后的战斗，只要告诉普通百姓，他们海军获得最后的胜利就好。所以选择切断视频。

　　“他们真的打算提前处刑艾斯？”

　　所有人都注意到了处刑台上的动静，海贼开始更加玩命的冲击，海军也疯狂的拦截海贼。

　　“几个小时以后，我要告诉世人的是！我们的胜利！只要这几个字就够了！”海军元帅战国，站在处刑台上冷冷的说道。

　　就在这时，后方传来巨大的爆炸声，只见浓浓的灰雾之中，出现一群身影．．．

　　“他们不是我们的人，海兵绕过冰块，从后方攻了过来！”

　　“能将这么多海贼船击沉，海军还有这样战力的海兵吗？”

　　“这是？”

　　“这些家伙是怎么回事？”

　　无数的问号，在海贼脑中出现，但是很快就有了答案，只见一排身形巨大，穿着黑色衣服，白色裤子，头上带着白色斑点的人出现，他们居然都张的一模一样．．．

　　“那就是世界政府的人间兵器吗？”白胡子皱了皱眉一眼就认了出来。

　　“在香波迪群岛，跟熊一样的家伙！居然有这么多？”路飞也认了出来！

　　没错这就是世界政府，根据七武海巴索罗米·熊，改造而成的人造人，被称为：“人间兵器”ｐｘ－熊。

　　这场战斗，已经经历１个半小时了，惨烈的战斗进入了巅峰时刻，海军元帅战国，动用了世界政府的人间兵器！想扭转战局！以迅雷不及掩耳之势走向最终局面！

　　“七武海巴索罗米·熊！”

　　“为什么会有这么多熊出现？”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“无数的巴索罗米·熊！”

　　海贼们被这一举动给震惊了，搞不清为什么这时出现这么多熊？

　　通过视频直播的普通百姓也震惊了，他们也是第一次看到这种人间兵器的存在！

　　特别是香波迪群岛的百姓，他们之前就见识过这种人间兵器，可以轻易的击败海贼新星！那恐怖的战斗力，令他们至今难忘！

　　“我曾经听到过传闻，ｄｒ．贝加庞克现在正在研发人间兵器！会把实验体送往处理各种事件！这群家伙就是人间兵器吗？”

　　“为什么全是熊的样子呢？”

　　海贼们和各地的百姓看着熊纷纷议论了起来．．．

　　而海贼这时也看出了海军的计划，先是故意泄露提前处刑艾斯的消息，然后让海贼全部冲进海军总部前的港湾，然后用人间兵器封堵港湾的出口，将海贼一击全部歼灭在海军总部港湾内。

　　而白胡子早就识破了战国的计划，命令海贼击沉了海军港外的海军军舰！让白胡子海贼团不至于被轻易的包围！

　　“就算左右被击崩溃了，还可以使用人间兵器纵向攻击！按照原先的计划，先对白胡子的麾下海贼，先干掉包围网外面的海贼！”海军元帅战国对着电话虫下令道。

　　“虽然不知道，到底是怎么回事？但是岂能如此轻易就被干掉？”海贼们向包围堵在港口的人间兵器发动了攻击。

　　可是一交手，海贼们就发现这些人间兵器的厉害，不用防御，自身的防御就很难击破，而且攻击力惊人！人间兵器开始发射他们最强的攻击冲击波，无数的人间兵器，爆射出道道冲击波，在海贼群中炸开，大量的海贼瞬间身受重伤或者直接被干掉。

　　这些人间兵器有从口中发射冲击波的，也有从掌心发生冲击波的，但是杀伤力都十分惊人！爆炸之声响彻整个战场，不断的冒起黑色的浓烟！

　　“连牺牲自己的同伴也在所不惜吗？”白胡子皱了皱眉，没想到为了消灭海贼，海军不惜让人间兵器发动大规模攻击，而海军和海贼战斗在一起，难免这样的攻击会伤到海军，但是人间兵器好像根本不会顾虑这些，完全是疯狂的攻击，导致很多海军受伤！

　　“不要退缩，小的们，一口做气攻上海军总部广场！”白胡子再次下达命令！

　　顿时，所有的海贼按照白胡子的指令，疯狂的冲向海军总部前的广场！战斗变的越加惨烈，地上到处是海军和海贼的尸体和伤兵，还有掉落的各种武器，鲜红的血液也已经流成了一条一条的血河，将原本冰冻的海面，染成了鲜红的血色！

　　“我们已经无路可退了，兄弟们，冲啊！”

　　“在夹攻之前，攻到艾斯那里！”

　　“将第２队队长艾斯，救出来．．．”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十五章:“顶上战争 10 ” 此章可以跳过!

﻿

　　正确一排前进的人间兵器，不断的向海贼动攻击。天『』籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　“全体成员，跟我跳下船，迎击人间兵器！”

　　大部分海贼冲向海军总部前的广场，还有几个海贼团冲向后方的人间兵器，开始疯狂的厮杀．．．

　　“全体立刻撤离冰面！”海军元帅战国快的做出指令：“绝对不能让海贼攻上广场！”

　　海军开始边打边撤到海军总部前的广场上防守！

　　但是攻击后方人间兵器的海贼，很快就现，除非是队长或者船长级别的人物，否则普通的海贼根本无法击败人间兵器，他们的防御出了想象，刀砍，炮轰，都无法对他们造成致命的伤害。

　　“那些家伙到底怎么回事？”

　　“简直就不是人类！”

　　“是不死之身吗？”

　　就在普通百姓看着直播议论纷纷的时候，视频画面突然中断了，这代表海军要动真正的攻击了。

　　“无论你们如何挣扎，都无法动摇我们的优势！白胡子！当所有影像中断，就启动包围壁！之后跟艾斯的处刑一起，将所有的海贼一网打尽！”海军元帅战国下令道。

　　“遵命！”

　　战场上路飞，好不容易冲到了广场前，海军大将黄猿一闪出现在他的面前，笑着说道：“草帽小子，从那里来滚回那里去吧！”说完一个光踢将路飞直接踢飞出去。

　　路飞坐在地上大口喘着粗气，其实凭他的本事，根本冲不到海军总部前的广场，只是白胡子麾下战将太多了，导致根本没有人来阻止路飞，才让他有可乘之机！

　　“大将出现了！可恶！”路飞之前和黄猿打过，知道自己跟大将黄猿的实力差的太多了，就算开启三档，也没有一丝胜算。

　　“艾斯的弟弟，已经体力不支了吗？”这时身穿日式服装，手持双枪，嘴上画着口红的男人，打扮的却向岛国的歌妓，他是第十六队长：以藏。看着路飞说道。

　　路飞并不认识他们，可是刚刚跑过来的甚平，一眼就认出了他们的身份笑着说道：“原来是队长们啊，这下可有底气了！”

　　“别碰到一个大将就停下你冲锋的脚步！”以藏看着路飞不满的说道：“一起上吧！”

　　“影像怎么还没有全部中断掉？”海军元帅战国看着下面激烈的战斗，忍不住询问道。

　　“还没，稍等片刻！”一名海军将领立刻回答道。

　　一直视频电话虫竟然不见了，而全世界的人们都因为无法看到画面愁之际，一个画面出现了既然是小丑巴基，得到那个视频电话虫，这家伙想出名都想疯了，竟然开启了实况转播。

　　这一个举动打乱了海军元帅战国的行动计划，本应该进行疯狂攻击，歼灭海贼，现在却因为实况转播而无法进行，因为不想世界人们看到那恐怖的血腥画面。

　　就在这时，白胡子身后出现了一个人：“老爹！”

　　白胡子疑惑的回头看去皱眉说道：“斯库亚德，你没事吧？”

　　“总算还活着！”这家伙年龄４ｏ多岁的样子，长，额头有蜘蛛纹，尖牙总爱伸舌头，头上前面有些秃头，后面是到腰的粉色长，身带两把刀，一大一小，样子看似奸诈残忍。斯库亚德走向白胡子说道。

　　“是嘛？从一开始就联系不上你！湾头情况如何？”

　　“麾下的海贼团伤亡十分惨重！我是抄近道来到这里的！”

　　“战国是不会手下留情的！会用全部的战力来对付我们！我也要出击，一口气攻进去！”

　　“麾下４３个海贼团！我们每个都承受你的大恩！为了白胡子海贼团，赴汤蹈火在所不辞！”

　　“我跟战国可是老交情了！”

　　“原来如此！”

　　“被海军从后面围剿，正合我意！”

　　“抱歉，不过这是！”

　　“我明白，这是保护家人的战斗！海贼白胡子是绝对不会抛弃家人的！正因为这样，大家才跟你来到这地狱的！在你的家人之中，我们也是其中一员就好了！”

　　就在这时，斯库亚德竟然突然起攻击，一刀直接从白胡子正面胸口刺入，长刀直接贯穿白胡子的身体，白胡子瞪大了双眼不敢置信的看着斯库亚德！

　　这一瞬间的突变，仿佛世界都停止了下来，所有的人都瞪大了双眼难以想象这是真的，海上王者白胡子，竟然被他麾下宠爱的儿子，白胡子旗下的新世界海贼团船长斯库亚德给刺伤？

　　“白胡子遇刺了？”

　　小丑巴基手中的视频电话虫实况转播了这一幕，全世界的人都震惊了．．．

　　“是谁，刺杀白胡子？”

　　“他是白胡子麾下海贼团船长！新世界的海贼，大涡蜘蛛斯库亚德！”

　　“斯库亚德！你为什么要这么做？”身为第一队队长：不死鸟马尔科立刻飞了上去，一把将斯库亚德按在甲板之上质问道。

　　“啰嗦，不是你们逼我这么做的吗？”斯库亚德脸被按在甲板上说道。

　　“你说什么，你知道你做了什么吗？”马尔科愤怒的吼道。

　　“白胡子，你不是已经和海军串通好了吗？你们白胡子海贼团和艾斯的性命一定会得救！他们已经承诺了吧！”斯库亚德愤怒的用手指着白胡子质问道。

　　“斯库亚德那混蛋在说什么？”

　　“你们都听好了，我们都中计了，我一直都不知道，艾斯那家伙就是海贼王罗杰的儿子，当我被收养的时候，我是孤身一人！我原来的部下都被罗杰杀了，而你白胡子竟然用我们４３个海贼团换取艾斯的命！而白胡子海贼团也不会有危险，这不是你们已经串通好的一切吗？”斯库亚德怒吼着质问白胡子。

　　大涡蜘蛛斯库亚德的原来所在的海贼团，被哥尔·ｄ·罗杰所灭，而白胡子又对他隐瞒了艾斯是罗杰儿子这件事，而赤犬正是利用这一点为突破口成功策反了他。并被告知战国和白胡子之间有某种协议，那就是不会杀艾斯和白胡子海贼团，作为代替新世界的海贼们将会被全部消灭掉。听信了赤犬的说词，斯库亚德在战斗中趁乱以巨刀袭击白胡子。

　　“一击刺中，已经是奇迹了，我已经做好觉悟了！”斯库亚德看着白胡子，知道自己打不过白胡子，已经做好了必死的准备。

　　斯库亚德被赤犬利用了，到现在还没清楚事情究竟是怎么回事，而斯库亚德的话无意动摇了白胡子一方的军心，４３个海贼团开始疑惑、猜疑起来。

　　而赤犬卑鄙的对人间兵器下达任务，只攻击４３个海贼团成员，不攻击白胡子海贼团成员，顿时很多海贼开始质问白胡子。

　　“老爹，你真的用艾斯的命做交换？”

　　“而出卖了我们？”

　　“你说句话啊，老爹！～”

　　被动摇了军心，很多海贼选择逃往，而这时海军的人间兵器对着海贼进行疯狂的击杀！

　　“老爹你竟然背叛了我们？”斯库亚德咬着牙冷声对白胡子说道。

　　“艾斯是罗杰的儿子，这事确实属实！他们操控了最容易被这件是动摇的男人！他们的战术更胜一筹！”白胡子终于说话了，他很是无奈。

　　“青雉！”海军元帅战国，已经无法容忍继续转播将这里的情况让世界人知道。

　　青雉立刻冲了过去，将最后一只视频电话虫给冻住，让画面无法继续播出！

　　“启动包围壁！”战国终于下达了最后的杀手锏！

　　“你自己知道做了什么吧？”白胡子看向斯库亚德说道：“竟然对自己的老爹兵戎相见？真是愚蠢至极的儿子！就算是傻儿子，我依然爱你！”

　　“别说傻话了．．．”

　　“把你引向黑暗的人，到底是谁？”白胡子并没有击杀斯库亚德，而是抱着他详细的为他分析了一遍，让这个傻儿子知道，自己是被骗了．．．“你们全部都是我的家人．．．”

　　斯库亚德丢下手中的长刀，他被老爹感动了，白胡子使用果实能力将围在海军总部两侧的冰全部震碎，并没有向海贼解释，而是大声的喊道：“身为海贼由你们自己决定要相信什么．．．跟我一起上，就选择抛弃你们的性命吧！”

　　这一刻海贼才彻底清醒过来，原来都是海军的策略，老爹没有背叛他们．．．

　　白胡子冲了出来，

　　“全体迎战！世界最强的男人要威了！”战国大声下令道。

　　“跟老爹一起上．．．”

　　“为老爹开道路．．．”

　　白胡子的出击，顿时振奋了海贼们，他们重新恢复士气，挥舞着手中的刀冲向海军。

　　“绝对不能让他们靠近，射击！”海军也疯狂的动攻击。

　　几枚炮弹射向白胡子，白胡子直接一拳打在空中，顿时空间出现道道裂缝，将炮弹全部给震了回去，瞬间海军一座炮台就被震回来的炮弹给击毁。

　　而战国想启动的包围壁，由于青雉的冰冻，将包围壁给卡住了，而此时斯库亚德才反应过来，看着冲下战场的老爹，他才意识到自己被骗了，眼泪止不住的流下来，跪倒在地，放声痛哭，口中说着对不起，但是一切已经晚了。（未完待续。）

　　大雁塔拍＊＊写真

　　美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｍｏ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百三十六章:“顶上战争! 11 ” 此章依旧可跳过

﻿

　　白胡子其实是可以躲开斯库亚德的刺杀的，只是白胡子自己清楚，他的身体已经不行了，之前一直用输液维持生命，所以他已经抱着必死之心，来营救艾斯，所以中不中斯库亚德的攻击都无所谓，但是，可以挽回斯库亚德的心，他选择了没有躲避。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　海军已经撤回到了广场，可由于冰层太后，包围壁一直无法启动，眼看海贼就要冲上广场，海军中将约翰贾恩多摔下冲了下来，与海贼战在一起。

　　这家伙同样是巨人族战士，他抡起手中的大刀一刀狠狠劈向白胡子，白胡子抬起手中的关刀抵挡贾恩多的攻击，一击将贾恩多击退，并且双手在空中狠狠的一抓，使用果实能力直接将海军总部，大海，都震的倾斜，导致海军总部瞬间震坍塌了很多建筑！

　　贾恩多再次捡起地上的刀向白胡子砍去，白胡子高高跃起一拳打在空中，顿时空间再次出现裂纹，贾恩多堂堂的中将一拳被白胡子击倒，不但如此，白胡子的一拳震动的威力直接冲向海军总部，将海军总部的港湾震塌，最后，这拳的威力直接冲向处刑台。

　　就在这时，海军三位大将一同出手，才阻止白胡子一拳的攻势！

　　就在这时，战国要求海军全部马力开启包围壁，包围壁终于启动了，只见港湾内升起了巨大的铁壁，瞬间将港湾包围，海贼用兵器和火炮对着铁壁动攻击，可是铁壁太厚了，根本破不可，而且这铁壁十分高，就在这时铁壁上出现了无数的炮台，这是准备将海贼全部炮轰歼灭在港湾内。

　　现在唯一的一条路，就是魔人小奥兹他倒下的地方，他庞大的身体倒在地上，导致包围壁无法升起他身体压住的部位，成为了突破到海军总部广场唯一的一条路。

　　就在这时，海军大将赤犬终于动了起来，他是恶魔果实熔岩果实能力者，只见他的双臂瞬间变成熔岩，使用【流星火山】！熔岩飞上天空，如同一颗一颗的烟花，熔岩飞到高空之中，然后向港湾内的海贼砸了下来。

　　“轰”“轰”熔岩掉落在冰面上，掉落在海贼船上，顿时砸出一个巨大坑，砸在船上顿时整条船燃烧了起来，而海贼们脚下站的可是冰块，现在冰块在熔岩的高温下快的融化，很多海贼被掉落下来的熔岩直接击杀，而冰化成了水，最要命的是，海水在熔岩的炙热下，变的问道不断攀升，海水开始烫人！

　　很多好不容易从海水中逃到冰块上，瞬间包围壁上的火炮就启动，对着他们动了炮击，后面唯一的路都被人间兵器给堵死了，前方唯一的路就是踏着小奥兹身体冲向广场。

　　就时，白胡子出手了，一拳狠狠的砸在空中，空间出现裂纹，一起震在包围壁上，顿时就见包围壁上出现一个巨大的拳头印！却没有轰碎包围壁，瞬间所有人都明白了，这是海军精心设计好的，包围壁不是普通的铁，而且无论是厚度还是坚硬度都很难轰碎。

　　“白胡子，你的时代结束了！”海军大将赤犬，怒视这白胡子说道。

　　不断掉落的熔岩，将白胡子的莫比迪克号都被熔岩击沉了！白胡子看着承载他几十年的船，心里很不是滋味，最后一咬牙，挥舞手中的关刀再次命令海贼踏着奥兹的身体冲锋。

　　已经没有退路的海贼向着广场冲去，可是这样一来，跟了海军机会，将所有的炮口集中对准了广场入口附近，连绵不断的炮声，喊杀冲天的海贼，一名接着一名在新世界成名的海贼倒在血泊之中。

　　而路飞在甚平的帮助下，竟然第一个冲到了广场之中，但是，他的面前站着挡住他去路的三个人，就是海军大将。

　　“终于到这里了啊？”青雉

　　“龙的儿子，还真是无所畏惧啊！”赤犬

　　“这么年轻，还真是恐怖啊！”黄猿

　　“你的执著倒是值得赞扬啊！”赤犬

　　“不过，对你来说，这个舞台太早了！”青雉

　　“你不可能赢得了我们！”黄猿

　　“把艾斯还给我！”大口喘着粗气的路飞，愤怒的抓起一根粗大的船杆向海军三名大将砸去【橡胶印章机关枪】路飞知道无法战胜大将的任何一个，但是他还是选择出手攻击，他不想放弃用脚疯狂的踹向三人，瞬间无数的脚影落了下来。

　　原来路飞只是攻击是虚，想借机冲到艾斯身边是真，但是很快就被黄猿识破，一脚踢飞出去，狠狠的砸在一座木质的房屋之上，顿时将木屋砸个粉碎。

　　“动手，执行极刑！”就在这时，海军战国元帅下令道。

　　所有人都没想到战国居然在这个时候，下令处斩艾斯，众人距离太远了，根本无法及时救下艾斯。

　　就在两名刽子手手起刀落之时，突然从天而降两根巨大的冰锥直接将两名行刑的刽子手直接洞穿身体，连惨叫都没来得急就一命呜呼了。

　　所有人一愣，然后将目光看向了海军大将青雉，青雉嘴角一抽，苦笑着说道：“不是我！”

　　但是，这战场之上使用冰的只有他一人啊，所有的海军和海贼都很是不解？青雉看着所有人看向他的目光，他感觉自己比窦娥还冤！

　　就连青雉身边黄猿和赤犬都皱了皱眉，青雉距离处刑台很近，这样的距离青雉是可以做到使用冰锥直接刺死两名刽子手。

　　海军元帅战国怒视着青雉吼道：“青雉，你做了什么？”

　　青雉郁闷的叹了口气，说道：“难道连你都不相信我吗？”

　　战国微微皱眉他的心中，也不想怀疑青雉，可是就在他眼前，散着寒气的巨大冰锥，实在无法解释不是青雉出的手。

　　一项和青雉不合的赤犬瞬间手臂上出现火红色的熔岩，看向青雉瞬间准备攻击，青雉瞬间身体之上出现蓝色的寒冰，同样看向赤犬。

　　“青雉！被冤枉的感觉如何？不好受吧！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十七章:“白言的震撼出场!”

﻿

　　这声音一出，所有人都转身向声音的来源处看去，不看还好，一看顿时所有人都被震惊了。』』『天籁小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　说话的人不是别人，正是白言，白言炸了海底大监狱是用掉了一些时间，然后白言就带着人前往海军总部，准备大战一场，也在海贼世界重要大事件上留下自己的足迹。

　　白言把老婆军团和奴隶战将都召唤了出来，然后一边向海军总部航行，一边商量如何救艾斯，或许是天意吧，不想白言那么快出现。

　　先是克里斯蒂娜站了出来强烈反对白言帮白胡子海贼团，救艾斯可以，但是坚决反对帮白胡子海贼团，白言带着疑惑询问了一番才得知，克里斯蒂娜在年轻的时候就组建了属于自己的海贼团，像路飞他们一样以破竹之势名扬大海，后向白胡子挑战，惨败。

　　在那场战斗之中，克里斯蒂娜失去了她的船员，失去了她的伙伴，身受重伤，然后遭到了很多人追杀，最后身负重伤的克里斯蒂娜遇到了人妖王，为了保命克里斯蒂娜让人妖王使用果实能力改变了自己的外貌，从此伪装成为男人，并改名克洛克达尔，后来才加入海军七武海，这些年克里斯蒂娜一直想寻找机会报仇，可惜没有再遇见白胡子，而白胡子的势力也越来越大，大到她没有任何机会报仇。

　　白言苦笑了一下，女人还真记仇，但是能有什么办法呢，克里斯蒂娜是自己的女人，自己要是不帮她，还能帮谁？白胡子自己只是在动画之中看过，在海贼世界至今未见过面，还有一点就是白言知道，白胡子他年事已高，身体已经无法再支持他了，他为了救艾斯，才破釜沉舟，抱着必死之心来和海军战斗的。就算自己帮白胡子，也无法保住白胡子的命！

　　这边刚刚答应克里斯蒂娜的请求，那边却因为白胡子和海军开战，海震震出来的一个又一个百米高的巨浪，让白言乘坐的船差点没被海浪给击沉了。

　　好不容易乘风破浪，躲避开了这巨大的海浪，没航行多远，见到前方无数的冰块，向船撞击而来，白言气的郁闷了。

　　看样想要乘船航行过去，太难了，于是眼珠一转，让奴隶战将们乘坐在香波迪群岛附近从假山治那里夺来的飞鱼。有让小萝莉爱莎使用云云果实能力造出了一大片云，之后从天空过去。

　　刚刚赶到这里，就见到海军刽子手要对艾斯用刑，于是直接使用水元霸气两跟巨大的冰锥从天而降直接将两名刽子手刺死。

　　白言身边跟在老婆军团，各个貌美如花，身边是骑着飞鱼的奴隶战将，然后是海底大监狱收服的近５ｏｏ名犯人，统一的换上黑色死神军团的拉风黑衣。

　　这架势看起来有如同天兵天将，踩着白云从天而降。这可比白胡子的出场更加震撼人心。

　　“那是谁？”

　　“他们是谁？”

　　“白言？”

　　“草帽海贼团成员黑色死神白言！！”

　　白言看了一眼下方，人间兵器堵在港湾入口处，足足有近百架，淡淡的一笑，俯身冲了下去，背后海心之翼舒展开，身体犹如一到流光，瞬间冲了下来，然后伸出右手，右手之上黑色神秘的黑洞在有规律的转动。

　　白言笑着伸出了手，系统在升级之后，已经不需要白言再像过去那般用手中的黑洞拍到人，才可以吸收进系统空间之中，现在只需要伸出手对准目标人物，在白言１ｏ米范围内就ｏｋ了，方便极了。但是，已经有些人需要解锁才可以收。

　　白言身影晃动，很快一个接着一个人间兵器消失在众人的眼前，白言对着天空之中喊道：“巴索罗米·熊、戰樱丸！下来接收你的部下！”

　　“遵命！少主！”说着只见天空之上一朵飘落下来，上面站着一个胖子，手中拿着一柄大号板斧，海军总部科学家贝加班克护卫队队长戰樱丸！身后跟着巴索罗米·熊，还有人间兵器ｐｘ－１到７号。

　　白言一挥手刚刚被他收入系统空间之中的近百名人间兵器瞬间出现，以全部都被白言收服，笑着对人间兵器说道：“这以后是你们的副队长戰樱丸，这是你们的大队长巴索罗米·熊，你们都直接听从他们２人的命令！”

　　这人间兵器并不会说话，但是都是由人改造而成，他们整齐的对着白言行了一礼。

　　“那是熊本尊？”

　　“还有戰樱丸！”

　　海贼几乎都认识熊，但是认识戰樱丸的人很少，而海军认识啊！

　　白言的出现，最高兴的莫过于路飞，路飞距离白言很远，但是他眼中满是感激，白言刚刚救下了将要被斩的艾斯，是自己的伙伴，也曾救过他！

　　最为头疼的就是海军元帅战国，虽然他也是第一次见到白言，但是海军收了无数关于白言的消息，这个神秘的年轻人身上到处都是秘密，司法岛、ｇ－８钢铁要塞、推进城海底监狱，都是这个黑衣青年毁掉的。悬赏金更是远远的过所有的新星高达６亿赏金。这次又带着这么多人出现在这里，如果他要帮白胡子，那么接下的战斗，就不好预判结果如何了。

　　而白胡子看了看出现的白言，双眼微眯，看着白言片刻功夫就能让世界政府的人间兵器臣服于他，他十分的震惊，之前也听说过白言，６亿悬赏，引起了他的注意，他曾想过，等白言进入新世界之后，看看是否可以收成为自己的儿子。因为他想要扶持艾斯成为新海贼王，而白言无疑是艾斯成为海贼王最有利的竞争者。没想到现在遇见了。

　　海军之中，还有２个人十分高兴，那就是汉库克，汉库克看着从头而降的白言，脸上瞬间出现红晕，想起这段时间的接触，白言对她的温柔、体贴，脑中不由自主的开始了ｙｙ幻想，甚至想到了自己穿上洁白的婚纱和白言一起走进教堂．．．

　　另一个是一直保护在汉库克身边的海军中将鼯鼠。他奉白言的命令在汉库克左右保护着。（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百三十八章:“对话!”

﻿

　　就在这时，天空之上一道身影冲了下来，直奔白胡子而去，白言见状苦笑了一下，不是克里斯蒂娜还能有谁，这女人对白胡子恨意太深了。天籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　克里斯蒂娜瞬间冲到白胡子身前，手中出现一道沙刃，直接像着白胡子斩了过去，白胡子挥舞手中的关刀一刀将沙刃斩碎。

　　然后打量了一下克里斯蒂娜，苦笑着说道：“原来是你，这么多年不见了，没想到你已经恢复女儿身！”

　　克里斯蒂娜又要冲上前，却被及时赶来的白言给抱住了白言看了看白胡子，又对克里斯蒂娜说道：“冷静一点，就算他现在受了重伤，也不是你无法将其斩杀的！”

　　“不！老公，你给我力量，我要为我曾经的出生入死的同伴们报仇！”克里斯蒂娜恶狠狠的看着白胡子挣扎着说道。

　　“唉．．．本来我不想解释的，当年你带着同伴来挑战老夫，老夫并未下杀手，而你们是被别人盯上了，你的那些同伴并不是死在我的手中，你们和老夫作战，之后受伤被杀，也确实有我的责任，只是我就一颗心，我还不能给你，因为我要救出我的儿子艾斯！”白胡子貌是想起了一些回忆然后无奈的说道。

　　“哼！”克里斯蒂娜冷哼一声，白言搂着她说道：“你信老公我吗？相信的话，暂时就不要再对他动手了！”

　　“他身上的伤？”克里斯蒂娜这时才现白胡子身上那留着血的伤口。

　　“是拜他的儿子斯库亚德所赐！”白言虽然没有在现场看到这一幕，但是身为海迷的他，那里能不知道！

　　“我怎么会败给你这样弱小的男人！”克里斯蒂娜冷漠的看着白胡子说道。

　　白言嘴角一抽，你妹的，这不是原著之中的话吗？这设定也太霸道了吧？

　　白胡子没有回答克里斯蒂娜的话，而是看向白言出声说道：“你来这里的目的是？”白言的出现无疑是扰乱了海军元帅战国的计划，而白胡子也要明确白言的目的是什么？

　　“我．．．我的出现，你不用在意，如果你战死了，那么艾斯由我来救！”白言看着白胡子苦笑着说道。

　　白胡子微微眯起双眼，从新打量了一番白言，然后没有说话，脸上带着一丝微笑点了点头，白言搂着克里斯蒂娜踩着脚下的白云向天空自己的阵营飞去。

　　“等一下！你对于海贼王如何看待？”就在白言要飞走的时候，白胡子还是忍不住问了出来，他已经把白言看成了艾斯成为海贼王最大的对手！

　　“海贼王？．．．那种头衔对于我来说，没有任何用处，留给路飞和艾斯，让他们兄弟去竞争好了！”白言转过身看了一眼处刑台上的艾斯，又看了看被海军击倒坐在广场上喘粗气的路飞，笑着回答道。

　　“你不想成为世界第一的强者？”白胡子脸上难得出现一丝笑容的问道。

　　“那并不是我所追求的，如果要说海贼世界第一后宫之王，兴许还能勾起我的兴趣！哈哈．．．”白言扬天大笑搂着克里斯蒂娜纤细的腰资，舒展翅膀瞬间飞回到天空之上，和自己的老婆军团站在一起。

　　“老公，那我们现在做什么？”克里斯蒂娜疑惑的看了看白言询问道。

　　“干什么？看好戏，看热闹！”白言笑着耸了耸肩说道。

　　就在这时，汉库克从海军之中冲了出来，中将鼯鼠紧跟在身边，而海贼以为汉库克是斩杀他们的，瞬间挥舞着手中的兵器冲向汉库克和鼯鼠中将。

　　白言自从获得汉库克的爱情之后，体验恋爱的美妙，那里肯舍得汉库克受一点伤，瞬间自己冲了下来，直奔汉库克而去，眨眼之间出现在汉库克面前，一把将汉库克搂进怀中，汉库克顿时脸一红瘫软在白言的怀中。

　　“老婆，我来晚了，让你受苦了！”白言脸上带着柔情笑着对怀中的汉库克说道。

　　“喔！本宫好想你，老公！”汉库克羞涩的如同一个恋爱的少女般说道。

　　所有的人都震惊了，王下七武海的女帝汉库克，什么时候表现过如此姿态？海贼很多人不认识白言，皱了皱眉挥舞着手中刀想偷袭白言，白言的心网已经提升到了大师级，不用看自然将一切感知到，口中冷哼一声，瞬间２个人影出现在白言身边。

　　正是老牌中将强纳森和ｃｐ９的路奇，两个身影一闪，瞬间将准备偷袭白言和汉库克的海贼击飞出去。白言不削的一笑，然后对汉库克说道：“走，我们去天上，这里不安全！”

　　汉库克温柔的点了点头，白言搂着汉库克，这时天空之中的爱莎下手一挥，瞬间出现一大团的云彩，白言搂着汉库克走了上去，强纳森、路奇和鼯鼠也跟了上去。

　　“等等！强纳森中将、路奇、还有鼯鼠中将，你们三个人什么意思？跟老夫交代一下？”海军元帅战国脸色难看的的要命！搞不清楚什么状况？消失的强纳森中将，还有ｃｐ９的路奇，现在还有跟上去的鼯鼠中将？这什么情况？

　　白言笑着看向处刑台上的战国笑着说道：“交代什么？他们３人，现在是我白言的人，需要跟你交代什么？”

　　“这．．．强纳森中将、鼯鼠中将，你们真的决定背叛海军了吗？”战国怒视着强纳森和鼯鼠语气中带着愤怒的吼道。

　　“呵．．．背叛！好大的罪名，好大的帽子，战国，你被称为海贼世界的智将，你身后披着写有正义两个字的大衣，口口声声的喊着你们海军维护的是正义，做什么事都用正义挂在嘴边，可是现在你们所做之事，怎么不敢公开？为什么切断所有的视频电话虫？”白言大声的质问战国说道。

　　“这．．．这是我们海军的事，还轮不你一个新手说三道四！哼！”战国嘴角抽动了一下，冷声说道。

　　“你们叫海军好啊，那请你们把大衣后面的两个正义大字给我去掉，别假惺惺的满口正义，老子最特麽的看不惯你们这些人！”白言大声嘲笑着说道。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百三十九章:“毒舌~海军大元帅战国被气吐血!!”

﻿

　　“你．．．你这是在向整个世界的海军宣战？”战国气的手指颤抖的指着白言愤怒的说道。天籁小说

　　“哈哈．．．你当我是吓大的吗？老子今天就站在这里了，无论你们海军也好，海贼也罢，老子向全世界宣战，又能如何？谁能斩杀我？”白言大笑着怀中搂着汉库克，环视四周，笑着大声喊道。

　　“谁来斩杀我？谁来战胜我？谁来击败我？哈哈．．．”白言疯狂的大笑着说道。

　　“他太狂妄了．．．”

　　“好大的口气．．．”

　　“他是谁？”

　　白言的话震惊了海军和海贼，这样的气势，天下恐怕还没人敢这么说吧，哪怕是海之王者白胡子也没敢如此做过。

　　“混蛋，你敢侮辱我们海军！”

　　“我来击杀你！”

　　说着从海军之中冲出两人，一男一女，男的嘴中叼着雪茄，双腿不断的冒出白烟，从空中飞向白言，地下一美女，一头粉色的长，嘴里也叼着香烟，快的冲向白言。

　　白言见状哈哈笑着摇了摇头，左手一抬，瞬间下方由海水形成一只巨大的手，一把将下方冲向自己的粉色长的美女抓在巨大的手中。

　　这时，冒着白烟冲向白言的男子从背后拔出十手，来的正是被提拔到准将的斯摩格，冒烟果实能力者。

　　白言脸上带着笑容瞬间手中幻化出一把大号由海水形成的锤子，一只手搂着汉库克，一只手轮圆了对着冲向自己的斯摩格，“砰”的一声，只见斯摩格身子犹如流星一般瞬间飞向外方。

　　别忘了，白言的打脸剑是百分百命中，哪怕他是自然系恶魔果实，在开了挂的作弊器面前，也是无法逃脱掉。而且白言现在拥有５ｏｏ多名奴隶，５２名老婆，这样加成下白言一锤子没砸死斯摩格就已经算他走狗屎运了。

　　一击轰飞海军准将斯摩格，然后向下看去，水元霸气形成的巨大手抓着粉色长的美女已经升到自己的面前，这女人被拳头紧紧的抓住，向挣脱都无法做到，这女人正是海军本部中将媞娜，槛槛果实能力者。

　　白言淡淡的一笑，直接伸出右手对准媞娜，瞬间手掌心神秘的黑洞，直接将其收进了系统空间之中，被关押在空间监狱里，系统升级之后，白言就现很多人物已经被解锁，而媞娜赫然就在其中，至于斯摩格这货并不在解锁人物之中。所以直接被白言轰飞，眼不见心不烦！一天天的叼个雪茄，因为果实能力牛的跟个黑／社会老大似的，看着很烦！

　　我们大天国有句话说的好，行家一出手便知有没有，白言这一手玩的太震撼人心了，要知道那可是海军的一个中将一个准将，一个照面，准将斯摩格轰飞了，至今不知死活，中将媞娜直接被白言的手给吸走了，就如同之前吸收人间兵器一般！

　　白言脸上带着得意的笑环视了一下四周，对于他们的震惊表情，很满意的全都收下了。下面的海军、还是海贼，眼睛掉了一地，下巴都有人震惊的脱臼了。

　　白言大笑着搂着汉库克，汉库克乖巧的趴在白言的怀中，身后跟在强纳森、路奇和鼯鼠，５个人脚踩白云缓缓的升空飞回到白言的阵营之中。

　　飞回来之后，白言直接人爱莎将用云做成舒服的沙，白言坐在当中，左边搂着女帝汉库克，右边搂着曾经的七武海克里斯蒂娜，然后一排坐开，娜美、罗宾、卡莉法、佩罗娜、茉莉雅、莫蒂、可雅等５２个老婆。

　　后边如同电影院中一样，坐着奴隶战将，有最新收服的雷切、黑猫克洛、阿龙等人，还有实力强悍的强纳森、路奇、鼯鼠、巴索罗米·熊等实力派，还有两个巨人族战士布洛基和东利，最后还有新收的５ｏｏ名海底监狱５－６层的犯人．．．

　　白言君临天下的看着下面，战国怒视着白言用电话虫说道：“白言，你究竟想做什么？你到这里来想干什么？”

　　“怎么？你们打架不开是视频直播，老子带人来捧场，现场看看热闹，你都想管吗？在说，广场上的路飞，那可是我的船长，我做为他的船员，来这里不可以吗？战国，你丫的是不是管的太多了点？”白言大笑着俯视战国，脸上没有一丝惧意，谈笑风生的说道。

　　“你．．．你．．．”战国被白言气脸一阵青一阵白的有点语塞了．．．

　　“你什么你？老子有名有姓！我叫白言！你们敢快打，别磨磨唧唧的跟个娘们似的，信不信老子看的不爽，把你这海军总部，就如同司法岛、ｇ－８钢铁要塞和推进城海底大监狱一般，给你炸沉它！”白言脸上满是鄙夷的嘲讽着说道。

　　“噗！”海军元帅战国，竟然一口气没上来，一张嘴气吐血了．．．

　　身体晃动了两下，一旁路飞的爷爷海军英雄卡普中将，连忙伸出手一把将站立不稳的战国给扶住，不然弄不好战国都的气晕过去。

　　“唉．．．我说战国啊，你也年龄不小了，该退位了，回家照顾小孙子，逗逗孙女，享受老年人的天伦之乐，在这里又打又杀的，沾染这么多血腥之气，不适合你啊，你这把年龄，老胳膊老腿的，还和我们年轻人战斗，传闻出去，说好听点是我们不懂得尊老爱幼，说难听点，就是你战国在这里以老卖老，这里不适合你，看看还没说两句，你丫的就吐血了，这脾气也够犟的，别被我给气死了，你还是赶快回老家享受天伦之乐，哄孙子去吧！”白言脸上带着嘲讽的继续刺激着海军元帅战国，可以说这是意外之喜，没想到堂堂的战国大元帅，居然脾气这么大，能被自己气吐血了？那自己干脆在下点猛药，省的一会对上战国，这家伙的果实能力不容小视，真气个好歹，还省的自己出手了。

　　“你．．．你．．．”战国咬的牙齿咯咯作响，全身颤抖着手指指着白言，一张嘴“哇”的一声，有吐出一口老血来，双眼一番，脚一蹬直接被白言的毒舌给气晕死过去了．．．（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十章:“白言VS海军三大将黄猿、赤犬、青雉!”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“快叫军医．．．”

　　“战国，你快醒醒啊．．．”

　　“混蛋．．．”

　　“我ＫＡＯ，这家伙太特麽的吊了，简直是我的偶像．．”

　　“尼玛，能把战国气吐血，身子晕死过去．．．”

　　“这货的嘴太缺德了，但是老子喜欢．．．”

　　海军和海贼都像看怪物一般看着高高坐在天空之上，怀中搂着世界第一美女女帝汉库克，搂着克里斯蒂娜，后宫成群的黑衣男子，瞬间，白言成了很多人都偶像．．．

　　海军大元帅战国晕了，很多人忙着抢救，而海贼和海军之中，很多人开始对白言羡慕嫉妒恨．．．

　　白胡子抬头看了看处刑台上的战国，又看了看坐着天空之上得意的白言，难得的笑了起来，眼中对白言很是赞赏，有白言这样的新一代海贼，以后的世界会更有意思，可惜他自己明白，自己的生命维持不了多久了，否则他还真想看看白言之后能给他带来什么样的惊喜表现。

　　海军元帅战国，在一群军医的抢救下，好不容易睁开了双眼，然后看了一眼卡普，接着将目光看向海军三位大将。卡普现在战国是无法让他出手了，毕竟艾斯是卡普的家人，现在是要斩杀艾斯。只能将希望寄托在三位大将身上，但是白言所坐的高空，太高了一些，青雉和赤犬想站白言有些困难，那只有黄猿了，战国轻咳了几声说道：“黄猿！你给把他给我打下来！”

　　黄猿闻言嘴角一抽，苦笑着对战国说道：“战国，你没事吧？”

　　“我没事！现在全指望你了！”战国看着黄猿说道。

　　“哟！白言小子，几天不见，你的嘴巴太毒了！把老爷子都气过去了！”海军大家黄猿苦笑着看向白言，在看了看下面海军看向自己期待的眼神。他心中知道，自己打不过白言，在香波迪群岛就和白言打过一次，又看了看一旁像天下人都欠他钱的赤犬，还有冰冷的青雉。

　　无奈的摇了摇头，这时候海军必须有人出来振作士气，可是自己上真的管用吗？没办法，那么多海军看着自己呢，硬着头皮上吧。

　　“白言小子，我们又见面了，老夫再次向你讨教！”说着黄猿身形一闪瞬间无数的黄色光出现在白言的面前，这些光线快速的形成黄猿本人。

　　“黄猿啊！黄猿！你这又是何必呢！”白言笑着摇了摇头，说着白言直接伸出手对准了马上要形成黄猿，再黄猿形成的一瞬间，甚至黄猿还没来的急攻击白言，就被白言手中的黑洞直接收进系统空间。

　　白言笑着摇了摇头，这次系统升级，解锁最牛掰的人物，无疑就是大将黄猿了，只是没想到这家伙这么快就送上门来了。省了自己不少事。

　　“战国你个老家伙，谢谢奥，又给我送了一员强力战将，你那么客气，我看在你刚刚吐血的份上，这次给你面子，收下黄猿了！但是，咱们可说好了，这种级别的人物，我可以收，要是低于黄猿级别的人，可别说我不看在你吐血的份上收下，要不你再吐几口血，我勉强在收了青雉和赤犬，这买卖．．．”白言得利便宜还卖乖的继续刺激着刚刚醒过来的海军大将战国。

　　“喔～！”战国双眼一番心疼大将黄猿，又加上白言满口跑火车的气话，再次心里承受不住，被白言气晕过去了。

　　海军这边又一阵乱，军医快速的对战国进行抢救，战国突然睁大双眼，狂喷出一口血来，双眼泛红的看着天空之上，看着他得意的笑的白言，咬着牙说道：“青雉、赤犬，你们两个联手给我把这混蛋轰下来！”

　　“遵命！”

　　“遵命！”

　　青雉身影一闪冲了出来，赤犬瞬间双臂变成熔岩冒着滚滚黑烟，对着天空沉声喝道：“犬啮红莲”！只见手臂上的熔岩以熔岩化的手臂变成犬型向着空中的白言爆射而来。

　　【双龙戏珠】只见坐在高空之中的白言脸上带着淡淡的笑容，站起身来，左手和右手之上出现两团水球，伴随着两声龙吟，左手的水球之中飞出一头水幻化而成的巨龙，右手掌心水球幻化出一条冰龙，双手一合，两团水球合二为一，冲向赤犬射向自己的熔岩，水球在前，水龙和冰龙在后，犹如两条巨龙在追龙珠，所以得名双龙戏珠！

　　这是白言在系统升级之后，将水元霸气使用霸气升级卡进行升级之后，水元霸气的等级已经从水元素师变成了水神级别，这招也是水元霸气中的一招。

　　而形成的水龙和冰龙，形态自然是天国神话之中神龙的样子，并非西方那恶心的大蜥蜴形态。

　　“轰”的一声，赤犬的熔岩形成的熔岩犬，和白言的水冰双龙撞击在一起，发生了巨大的爆炸，这还不算完，熔岩在水和冰的攻击下，很快熄灭了，然后变成熔岩石，被两条巨龙一起带着冲向了下方的赤犬。

　　赤犬一惊吓的不断对着冲向他的两条巨龙展开攻击，但是，并没有什么卵用！最后，赤犬想跑都没来的急，直接被两条巨龙轰飞了出去，而赤犬是在处刑台下方，那里可是还有很多海军的，瞬间很多海军跟在遭殃，被轰飞，还有很多海军被瞬间冻成了冰雕．．．

　　白言的一击，震惊的无数人眼珠子掉落一地，而海军瞬间把希望寄托在冲向白言的大将青雉身上。青雉想靠近白言攻击，所有使用剃加月步，现在距离白言已经不远了。

　　白言笑着看向青雉说道：“你马马没教导过你吗？飞的越高摔的越重！”

　　只见突然下方的海水扭曲，快速的形成一个擎天巨人，身体全部都是由海水形成，他的身高足足有魔人的十几倍高，瞬间形成挡住了大将青雉的去路，伸出巨大的手掌直接向着空中的青雉拍了下去。

　　【冰河时代】青雉不敢小瞧脸上带着笑容的白言，所以看着面前链接天地的巨人，直接使用他最强的招式，希望可以将这巨大的巨人冻住。（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十一章:“老子是吃瓜群众,你们打你们的,别客气!”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　可是很快就在所有海军和海贼的注视之下，青雉轰击在海巨人的手上，“砰”的一声，所有人再次不自然的张大了嘴巴，青雉居然没有冰封海巨人，他的果实能力对海巨人没有任何效果，连一点冰渣都未出现，直接被海巨人一巴掌给拍飞了出去，身子如同炮弹一般狠狠的砸在海军总部的一处房屋之上，瞬间将房屋砸碎，被埋在碎砖头之下。

　　白言笑着看向战国说道：“我说老家伙，我已经很给你面子了，你怎么还跟旺旺一样，死咬着我不放呢？我说了，我在这看热闹，你咋那么霸道，围观看热闹都不让，你管的太多了，这下好了吧，海军三大将都被你派出来了，你还想派谁出来，别说你要派海军英雄卡普老爷子，我可是跟他喝过茶的，我还蛮喜欢他的，不像你这么心眼小，你一个堂堂的海军大元帅，心眼怎么小的跟针鼻似的？”

　　现在的海军元帅战国已经被气的快疯了，有些失去理智了，一把将扶着他的卡普老爷子给推开，怒视着卡普说道：“你见过这混蛋？”

　　“啊！”卡普一愣想了想，然后用手挠了挠头说道：“嗯！见过！”

　　“我．．．．你当初为何不击杀了他？”失去理智的战国一把抓住卡普的衣领怒吼着质问道。

　　“额！当初他还没这么强．．．”卡普苦笑着说道：“战国，你清醒一点！”

　　“战国啊！你看这是谁！”白言坏笑着对战国喊道：“好好看清楚点喔！”

　　说着一挥手海军大将黄猿出现在白言身边，白言笑着拍了拍黄猿的肩膀说道：“你新加入的，做为新人呢，你的多学习学习，所以待遇当然不能一概而论了！”

　　“是，少主！”黄猿已经被系统收为白言的奴隶战将！所以十分恭敬的对白言说道。

　　“来！我也不会亏待你，爱莎给他做个小板凳，就让他坐在前面观看吧！这可是一场百年难见的大戏，十分精彩呢！”白言说着将黄猿按坐在自己身边，由小萝莉爱莎用云制造而成的小板凳上面。

　　还故意的声音说的很大，让下面的战国听见，还不忘故意用挑衅的眼神看着战国。

　　“咦～～呀呀！噗！”战国咬着牙气的全身发抖，手攥成拳头，手上的青筋乱跳，哼哼了半天，最后还是没忍住一口老血喷了出来，再次气晕一头栽倒在地！

　　“唉，年纪大了，火气还这么旺！”白言笑着摇了摇头一脸无奈的说道！

　　“老公！你这是要活活的气死海军元帅战国吗？”克里斯蒂娜笑着看向白言说道。

　　“老公！你帅呆了！我还是第一次看见有人可以凭借一张嘴就能把人气吐血的！”月光茉莉雅捂着嘴笑道，她之前的身份可是七武海之一的月光莫里亚！自然和战国元帅有过接触，知道战国是什么样的人物！在海军总部跺跺脚，世界都要颤三颤的人，竟然被自己的男人，几句话，气晕了好几次，还吐血了，顿时让茉莉雅很是崇拜！

　　“沙沙水啦！”白言也没想到会有这样的效果，哈哈大笑着说道。

　　“纳尼？”

　　“什么意思？”

　　“额！”白言这才想起来，自己得意忘形，把地球上的一句话说了出来，连忙笑着说道：“就是小意思的意思，你滴明白？”

　　“奥！”．．．．．．．．．．．众人一阵无语．．．．．

　　白言看了看所有人都看向自己，海军和海贼也不打了，这什么情况？然后扯着嗓子喊道：“路飞！你丫的不是来救艾斯的吗？还傻站在那里干嘛，现在海军没人指挥，你还等什么呢？”

　　“还有你们，打啊！别傻不拉唧的看着我，我又不打算下场战斗，你们继续，别管我们吃瓜群众，我们只负责看热闹，打的好，我们给你呐喊助威！”白言又对着下方的海贼和海军大声的喊道。

　　顿时无数人直接栽倒在地，这货是不显事大，人家拼死拼活的，这货结果跑来看热闹？气的很多人想揍白言一顿，但是，也只能放在心中一下，人家海军三大将都轻易击败，自己上前不是白给吗？

　　“谢谢你，白言！”路飞被白言这么一喊才清醒过来，对着白言挥了挥手，再次站起身子冲向处刑台！

　　白言淡淡的一笑，转身对女帝汉库克说道：“亲爱的，麻烦你使用道具果实能力，造一把可以开艾斯手铐的钥匙出来！”

　　汉库克羞红着脸看着白言说道：“你叫人家亲爱的．．．喔！”瞬间又瘫软在沙发之上，白言连忙过去抱着汉库克，汉库克笑着一挥手使用道具果实能力，出现一道白光，汉库克纤细修长的白手伸进白光之中，然后抓住一样东西拽了出来，手中赫然多了一把钥匙！

　　白言笑着从汉库克手中接着钥匙，笑着在汉库克的额头亲了一下，顿时汉库克又羞红了脸瘫软在白言怀中，用手扶着额头娇声说道：“本宫感觉好幸福额！”

　　白言淡淡的一笑，看向路飞喊道：“路飞，这个送给你！”说完一道蓝光直接射向路飞，在路飞身前不远的地方“轰”的一声炸响，路飞眨了眨眼睛看去，发现地上一个巨大的深坑，坑的正中心一把钥匙出现在那里，连忙伸出手将钥匙抓在手中，这次路飞没有那么笨，竟然想到了钥匙是干嘛的！对着白言挥了挥手，表示感谢。

　　白言淡淡的一笑，手一挥顿时出现很多水果，糕点，还有瓜子等一大堆的吃的，笑着对身边的众人说道：“咱们是专业的吃瓜群众，道具设备怎么能不齐全呢，咱们边吃边看．．．．．”

　　“老爹！我们怎么办？”第三番队队长：钻石乔兹看向白胡子询问道。

　　“白言这个人，我也看不懂他！他既然来了，说是救艾斯，但是又不自己去救，但是，也帮了我们很大的忙！既然他不肯出手，我们自己救！”白胡子看了看高空之中悠闲的白言，然后大声下令道：“奥兹，待在那里，我们需要你的力量！乔兹准备杀手锏！全员出动！冲入广场！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十二章:“刚刚的动作,我给82分,外加666!”

﻿

　　路飞再次向处刑台上冲去，不断使用果实能力，将眼前的海军打翻在地，口中大喊道：“不要！妨碍我！”看着近在眼前的艾斯，路飞顾不及身上的伤，玩命的攻击，冲向艾斯。天』籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　“草帽小子！不会让你过去的！”一名海军将领挡在路飞面前，用手中的武器指着路飞冷声说道。

　　“闪开！”到了这个时候，路飞已经什么都不顾及了，抡起拳头一拳狠狠的砸向海军将领。

　　“剃！”这名海军将领也不赖，直接使用海军六式剃，快的躲开了路飞的攻击！路飞根本不去管他，继续向前冲，【月步】海军将领见状俯冲向路飞，【铁块－碎】伸出拳头对着前方奔跑的路飞，一拳狠狠砸了下来！可惜这家伙动作和准头差了一点，一拳砸在了地上，顿时地上出现了一个大坑！路飞躲避开之后，快的冲向他口中喊道：“橡胶子弹！”海军将领看样也很有战斗经验直接使用【铁块】！居然用身体硬接了路飞一拳，可是现在的路飞，已经不是当初战ｃｐ９时候的战力了，领悟了一些霸气，只见海军将领顿时双眼一番，直接被路飞打翻在地。

　　“快阻止，草帽小子！”海军喊着．．．

　　“看见没，刚刚路飞的动作，我给８２分，外加６６６！”白言一边吃着水果，一边笑着说道。

　　“少主，为什么是８２分？而且还外加６６６什么意思？”坐在小板凳上的黄猿不解的看向白言询问道。

　　“笨呢！你想啊３个６，不就是１８分吗？再加上８２分，我对路飞刚刚的装Ｂ给出满分！”白言白了一眼大将黄猿笑着解释道。

　　“额！属下明白了！”黄猿用手挠了挠头苦笑着说道。

　　就在这时，大将赤犬和青雉全身破烂不堪的走了出来，青雉见赤犬要出手，连忙抢先使用一颗冰刺，刺进路飞的胳膊上，将路飞击飞了出去。

　　赤犬见状冷哼一声，如果换成他出手的话，会直接要了路飞的命，而非青雉那般只是刺伤路飞的一条手臂！

　　青雉飞身落在路飞身前，一把将冰刺把了出来握在手中，面无表情的对路飞说道：“虽然你爷爷对我有恩！但是对不住了！这是你做为一个男人选择的死路！”

　　就在这时，一道蓝色的身影冲向青雉，并一脚将青雉踢飞了出去，正是接到白胡子命令保护路飞的第一番队队长：不死鸟马尔科。

　　“老公！听说这个第一番队队长：不死鸟马尔科，他也是凤凰果实啊！和我们的一样？”娜美看向白言询问道。

　　“额！这个嘛！我听青龙豆笔解释过，不死鸟马尔科他食用的恶魔果实，并非是顶级神兽果实，他食用的是恶魔果实稀有的幻兽果实，而且你们也听青龙说过，凤凰的种类很多，不死鸟还无法排到你们几个凤凰种类果实的前面，所以还不够神兽级别，不能被称为顶级果实，只是稍微差一个级别的动物系幻兽种！”白言看着下面的马尔科笑着向娜美解释道。

　　“额！原来是这样！”娜美点了点头说道。

　　“谢谢！”路飞捂着手臂上的伤口对马尔科感谢道。

　　“没事！”马尔科淡淡的一笑！

　　港湾内的海贼已经弃船纷纷游向广场！按照白胡子的命令，全员出击！

　　好不容易再次清醒过来的战国，一直怒视着天空之中的白言，见白言搂着美女，吃着东西，有说有笑的，肺都要欺炸了，但是，现在拿白言没有任何招！

　　“元帅殿下！湾内的海贼有可疑行动！”一名海军向战国汇报道。

　　把战国从白言那里的目光拉了回来，战国将目光重新看向港湾内的白胡子，双眼微眯，思考白胡子下一步的计划是什么！暂时放弃了针对白言．．．

　　海军很快做出了行动，将火炮集中对着港湾内，游向广场的海贼射击！一颗接着一颗炮弹在海水中炸开，很多海贼被击杀、击杀沉入海底！

　　“别后退，就这样笔直前进！”一名海贼船长大声向身后的海贼喊道。

　　就在这时，海底居然又冲出来一条海贼船，这船在香波迪群岛镀了膜，一直潜伏在海底，直到现在才冲出来，瞬间载着无数的海贼冲向广场。

　　“我可没说，我的船全部到齐了！”白胡子看向战国冷笑着说道。

　　“是外轮动力船，正在驶向广场！”

　　“开炮，给我击沉它！”

　　海军的火炮疯狂的向这艘船攻击，就在这时，战国终于反应了过来，立刻大声喊道：“不要攻击它，给我攻击奥兹！”

　　做为魔人的奥兹，体型巨大，是他用身体压住了港湾，导致包围壁只有这里没有升起来，成为了海贼攻击前进的缺口，可以说奥兹为这场战斗做出了很重要的贡献！

　　“已经晚了！”白胡子看着战场上的局势，缓缓说道！

　　魔人奥兹伸出大手抓住航行过来的外轮船，用尽全身力气将船抱到了广场之上！

　　瞬间海贼士气大振，举起手中的武器，呐喊着跳下海贼船冲向广场！

　　“被摆了一道！不过一个老鼠洞，却被巧妙的利用了！包围壁反而会成为我们的绊脚石！”卡普坐在处刑台上平静的看着战场做出自己的分析，同时不忘提醒一旁的元帅战国！

　　“白胡子！”战国咬着牙看向白胡子！

　　魔人小奥兹已经全身被炸的是血了，因为他体积巨大，成为了海军攻击的靶子，他看了看处刑台上的艾斯，缓缓的说到：“成功了！这下可以救出艾斯了！”说完再也承受不住，缓缓的倒地。

　　白胡子手中握着关刀，率先冲了出来，口中缓缓的说道：“儿子们，都给我退下！”面对着广场上几万的海军，没有一丝畏惧！挥动手中的关刀，只见关刀之上凝聚出一团白色的气体，白胡子用力的一挥，并没有去砍向谁，顿时狠狠的一刀斩在空气之中，耳轮之中，就听见玻璃破碎的声音“哗啦”竟然斩碎了一块空间．．．．（未完待续。）

　　大雁塔拍＊＊写真

　　美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｍｏ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百四十三章:“放心好了,有我在,路飞,艾斯,我保他们兄弟不死!”

﻿

　　白胡子一刀斩碎一丝空间，顿时一股强大的攻击将白胡子面前密密麻麻的海军轰飞了出去，人仰马翻．．．可见白胡子的攻击有多猛，不亏被称为：“海之王者！”

　　这时，白胡子的儿子们，纷纷跳了下来，站在白胡子身前，白胡子举起一只拳头，大声喊道：“小的们，救出艾斯，消灭海军！”

　　“卡普！这下我们也不能袖手旁观了！”海军元帅战国挽起袖子看着战场上的白胡子，冷声对一旁坐在处刑台上的海军英雄卡普说道。

　　卡普没有说话，而是将目光看向了战场之中的奔跑着的孙子路飞．．．

　　“额！震碎空间吗？没想到白胡子竟然修炼到如此地步，不亏是牛人啊！”白言看着下方的白胡子感叹道。

　　“在大海贼时代开始之前就一直存在的传说中与海贼王罗杰分庭抗礼的白胡子，现在无庸质疑是世界最强的人。曾拥有“世界最强”美誉的他，目标直指海贼的顶点。”一旁的罗宾摇晃着红酒杯说道。

　　“世界最强？他还没有和白言哥哥战斗过呢，在我心中白言刚刚才配的上世界最强！”小萝莉莉露不满的说道。

　　“哼！我也不看好白胡子，我相信白言出手，可以和白胡子一战！”和白胡子有仇的克里斯蒂娜冷哼一声说道。

　　“可惜．．．已经没有机会了，白胡子的时代已经落幕了．．．唉．．．”白言轻叹了一声惋惜的说道，白言之所以不下帮白胡子，就是因为他心中清楚，白胡子寿命将近，这是白胡子在用自己的生命在战斗，这也是白胡子最后的舞台，自己虽然也想领教白胡子的实力，但是，不想坏了白胡子最后的落幕．．．

　　白胡子沉声说道：“不要站在我的直线前面！”

　　说完再次挥舞关刀，关刀之上再次凝聚出刚刚一样的白色气体！

　　海军顿时吓的有些退缩，刚刚白胡子那一刀带给他们的震撼不小，死伤无数海军，现在又来，能不害怕吗？

　　这时海军大将青雉跳了出来，【冰球】！瞬间使用果实能力将准备再次挥舞关刀的白胡子给冻结住，被冰冻在冰块之中的白胡子，很快就震碎了冰块！

　　青雉微微皱眉看着白胡子说道：“看来震动无法冰冻！”顿时分身而起，白胡子顺势挥舞出一刀，直接刺入青雉的身体。

　　海军大惊，见青雉被刺穿身体挂在白胡子的关刀之上大惊的喊道：“库赞大将！”

　　“用霸气刺中？”

　　“死了吗？青雉？”

　　青雉双眼盯着白胡子，身上冒出道道寒气说道：“不！别说傻话了！”瞬间由身体开始蔓延快速的将白胡子手中的关刀都给冰冻上，与此同时使用【冰块两棘矛】将冰矛在身旁冷冻成型后向白胡子发出。

　　三队队长：乔兹冲了出来，他半个身子都是蓝色光泽的钻石，钻石果实能力者，狠狠的将大将青雉撞飞了出去。

　　青雉摔倒在地上，碎成冰块，然后快速的凝聚成本身，乔兹看着青雉，对白胡子说道：“老爹，你先走，他交给我！”

　　而广场之上，海军和海贼再次兵戎相见，厮杀在一起，血流成河，遍地尸体！

　　“老公！你都来了，为什么不下去帮路飞？”娜美看了看激战中的路飞，对白言询问道。

　　“唉．．．我何尝不是在帮他，现在的路飞，还在成长中，他需要战斗，需要磨练，否则如何能成为海贼王，站在海贼至高点！”白言双手合十放在嘴边，轻声的说道：“我过多的出手，只会影响他的成长！”

　　“喔！原来是这样！”娜美点了点头，再次看向下边的路飞！

　　“放心好了，有我在，今天无论是路飞，还是艾斯，这两个人我保他们兄弟不死！”白言看向娜美信誓旦旦的保证道。

　　“嗯！我相信老公可以做到的！”娜美笑着对白言点了点头！

　　海军元帅战国皱了皱眉，看了看身边的卡普，卡普已经心疼路飞，全身都在颤抖了，紧紧咬着牙，如果他不是海军将领，卡普早就冲上前帮路飞了，可是他是海军的英雄人物，是海军的标杆，不允许他出手！所以，只能眼巴巴的看着战场！看着自己的孙子在下面拼死战斗。

　　“卡普！搞清楚你自己的立场！”战国看着卡普冷声喝斥道。

　　卡普狠狠的瞪了一眼战国，最后攥紧拳头，狠狠的一扭头让自己不去看下面的路飞！

　　路飞被一名海军中将击倒在地，这个带着斑点狗的头罩，估计是卡普教出的学生，对着路飞说道：“光有胆量是没用的，要是没有实力，救不了的东西！再如何努力也救不了！”

　　路飞支持到现在已经筋疲力尽了，连二档都使不出来了，趴在地上缓缓的睁开双眼，看着处刑台上的艾斯！

　　“老公！你还不出手吗？”娜美看着已经站不起了路飞，对着白言询问道。

　　“不到时候！”白言摇了摇头轻声说道：“这次战斗会深深的激发路飞的潜质，我还要等！”

　　那名将领一脚将地上的路飞踢飞了出去，竟然被赶来的白胡子一把抓在手中，然后一把丢给海贼说道：“这家伙已经做的够多了，对他进行治疗！”

　　白胡子再次摆开架势，拿着关刀大声对海军喊道：“不怕死的就上来吧！”

　　顿时很多海军吓破了胆，恐惧起来，不敢上前分毫，白胡子关刀之上再次凝聚白色的气体，挥舞出刀，就在这时，一个身影出现并用脚将白胡子的关刀踩在脚下，来人正是大将赤犬，他怒视着白胡子说道：“再让你这样闹下去的话，这岛就支持不了多久了！”

　　“那你就好好的守着吧！”白胡子笑着说道。

　　赤犬顿时手臂凝聚出炙热的熔岩，然后形成巨大的拳头向着面前的白胡子轰了过去，白胡子也不甘示弱，直接用拳头轰向赤犬的拳头，顿时形成一红一白两股强大的攻击波！两个人都疯狂的使用果实能力对抗在一起．．．（未完待续。）

　　大雁塔拍＊＊写真

　　美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｍｏ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百四十四章:“强悍的白胡子”

﻿

　　一秒★小△说§网．．Ｏｒｇ】，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　从白胡子进入海军总部前广场那一刻起，这场战争进入了决战，白胡子对上了海军大将赤犬，第一次正面交锋，两个人可以说势均力敌，但是，白胡子的身体状况越来越差，所能支持的时间已经不多了。

　　白胡子竟然单膝跪地，咳出了几口血，而赤犬怎么可能放过这么好的机会，顿时冲上前整支手臂都变成熔岩的拳头，一拳轰击在白胡子的胸膛，顿时在白胡子的胸膛上再次开出一个血洞，正好在斯库亚德那一剑刺穿出的血洞下面，两个血洞都让人看的触目惊心。

　　这也就是强悍的白胡子，换做其他人，恐怕早已经死亡，而白胡子身为这次战斗海贼方面的主帅，他的一举一动都牵引着所有的海贼，只是在白胡子受伤的瞬间，第一队长马尔科和三队长乔兹，因为担心白胡子，战斗中分心，也被击杀，瞬间让海贼陷入了被动。

　　第一队长马尔科为了赶去救白胡子，被海军中将抓住可乘之机，给他带上了海楼石手铐，让马尔科的不死鸟果实能力无法施展出来。

　　而三队长乔兹，则是被海军大将青雉直接给冰冻上了，海军接二连三失去主战斗力，瞬间士气大减。

　　另一边被白胡子丢去医治的路飞，已经无法战斗，但是他不想退出这场战斗，艾斯还没有被救出来，所以他看向了人妖王，苦苦的哀求人妖王，使用人妖王的能力让他恢复战斗，但是，那样做是需要消耗路飞的生命力的，就在人妖王被路飞苦苦哀求打动，准备动手之际，白言神不知鬼不觉出现了，并一把抓住了人妖王的手，笑着对人妖王摇了摇头说道：“让我来吧，我有更好的办法，可以让他恢复战斗力，而不消耗他的生命力，这家伙虽然动不动就消耗生命力战斗，可是身为他同伴的我，还不想哪么早看他因生命力枯竭而死！”

　　人妖王点了点头，路飞也看向白言说道：“让我战斗，哪怕是死我也心甘情愿！”

　　白言无奈的摇了摇头，一把抓住路飞，展开翅膀瞬间飞回到天空之中，白言将巴索罗米·熊招呼了过来，然后在他耳边耳语了几句，巴索罗米·熊点了点头表示明白，只见巴索罗米·熊直接对着路飞使用果实能力，将路飞体内的伤痛疲劳等，全部使用空气压缩给脱离了出来，这和原著之中巴索罗米·熊在香波迪群岛上将路飞的伤痛疲劳压缩出来，最后让索隆承受一样，只是这次白言是为帮路飞，才让巴索罗米·熊这样做的。

　　巴索罗米·熊把压缩出来的路飞体内伤痛和疲劳，狠狠的丢向了下方，正好砸在一个倒霉的海军身上，顿时那个海军在凄惨的痛苦叫声中，全身是血的直接承受不住而死亡。

　　白言又丢给路飞一堆肉，路飞也没客气，这家伙身体构造和常人不一样，只要补充足够的能量，又立刻活蹦乱跳！路飞快速的往嘴里塞了些吃的，疑惑的看向白言说道：“白言，你来帮我就艾斯好吗？算我求你了！”

　　白言用手拍了拍路飞笑着说道：“放心，我来了，就会帮你，只是现在还不是时候，你下去继续战斗吧！”

　　说着直接让小萝莉爱莎使用云云果实能力，快速的飞出一朵白云带着路飞重新返回战场之中。

　　就在这时，战国的一声令下，数名海军将领冲向白胡子，白胡子伤势影响了他，他没有躲也没有攻击，导致４名海军将领直接飞身使用手中的刀刺入白胡子的身体中，另一名海军将领直接用火炮近距离，一炮轰击在白胡子的头部。

　　瞬间的变化，将海贼的心都提到了嗓子眼，担心的呼唤老爹，所有人都认为，白胡子承受这样的攻击会倒下之时，白胡子硬生生的站住了，没有让自己倒下。海贼见状想冲过去救白胡子之际，白胡子沉声喊道：“别过来！这些虾兵蟹将，以为这样可以杀死我吗？我才不需要你们的援手！我可是白胡子！”

　　这话说的霸气，而且瞬间震住了面前所有的海军，挥舞手中的关刀，白胡子再次投入战斗，一刀下去数名海军被斩飞出去，白胡子的战斗力十分强悍，根本不是人海战术可以击败的，无论是海军，还是海军将领都无法承受他这一击，通通被轰飞上高空！

　　“我是绝对不会死的，对吧？艾斯！”经管白胡子身处战场之上，被海军层层包围，他面不改色心不跳，没有一丝的恐惧，惊慌。

　　白言在上方看的连连赞叹，白胡子不亏是被称为海上最强的男人，他的战斗经验，心理素质，强悍的实力，要不是他老了，身体不行了，这场战争最后谁胜谁负，还真是未知数，可惜一个时代的顶峰人物，走向了最后的落幕，让人惋惜．．．

　　一众队长冲进海军包围圈，来到白胡子的身后，保护着他的背后，不让海军再有可乘之机。

　　“我们要保护老爹的荣耀！”这些海贼队长，是白胡子海贼团的主力，同样也是白胡子的儿子们，这里的儿子们，虽然并非是白胡子的亲儿子，但是，已经远超亲生，是白胡子的家人。

　　路飞这时也返回到了地面之上，再次加入战斗，没有了身上的伤痛和疲惫，他又恢复了最佳状态，向着艾斯的处刑台冲过去，不断的击倒阻挡他的一名又一名海军。

　　白胡子刚走两步，他因为身体状态，再次单膝跪地，口吐鲜血，处刑台上的海军元帅战国，见状冷冷的一笑，大声说道：“白胡子，你看这边！”

　　之前两名刽子手被白言使用冰锥给击杀，导致无法继续行刑，于是又换了两名刽子手，他们手中那着处刑的长刀，按照战国的命令，再次对艾斯行刑，就在这关键时刻，路飞竟然激发了他体内的霸王色霸气，直接将两名刽子手干翻在地。

　　白言见状淡淡的一笑，只见他手一挥，悬浮在空中的两根冰锥消失不见，如果，路飞不能解决下艾斯，白言自然会出手保艾斯的命，现在看来不需要了．．．．（未完待续。）

　　１９岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信公众号：ｍｅｉｎｖｐａｉ１（长按三秒复制）在线观看！

第二百四十五章：“『王の资质』”

﻿

　　“霸王色霸气？”

　　“真的假的？”

　　“真让人吃惊啊！”

　　路飞瞬间释放出来的霸王色霸气，瞬间震惊了所有人，要知道这种霸气与见闻色武装色霸气不同，霸王色霸气拥有者是与生俱来的拥有『王の资质』的天选之人，既不能后天习得，也不能前后代遗传，只能通过血统来决定。．┡Ｍ霸王色霸气能成为强能力是因为拥有此种能力的人可以不用出手就可以利用此种霸气进行攻击，而且霸王色觉醒的人，各种潜质也可以激。

　　像白胡子和红，还有海贼王罗杰，都拥有这种霸气，只是路飞这白痴脑袋，还没搞明白，也不了解这种霸气代表什么，白言无奈的揉了揉太阳穴，这家伙就不会动动脑子吗？突然间被他震趴下那么多人，他就不想知道为什么吗？

　　但是，在场的人不傻，他们都知道这是什么，代表了什么，瞬间路飞成为了海军再艾斯白胡子之后最想除掉的第３人。

　　“别让他从这场战争中逃脱掉，要是放过他，总有一天他会成为我们海军最强大的敌人！一定要干掉草帽小子！”海军将领们立刻下达了击杀路飞的命令。

　　白胡子立刻意识到了这点，瞬间使用震震果实能力，吸引海军的注意力，来用自己的方式保护路飞，沉声对海军说道：“面对一个毛头小子，你们海军就胆怯了吗？居然倾巢而出？不想要我的级了吗？”

　　不断的起攻击，将成片的海军震飞出去，海军也知道，现在最主要的还是白胡子的级，路飞毕竟还没成长起来，击杀路飞的机会还有很多，但是，想要击杀白胡子错过这次机会，恐怕再想找机会，难如登天！

　　“虽然，强的跟怪物似的，但是他已经身受重伤，我们不要错过机会！全力击杀白胡子！”海军将领大声喊道。

　　白胡子淡淡的一笑：“正合我意！”只是白胡子的伤口一直在滴血，白胡子能支持的时间已经很有限了，他想自己吸引海军全部主力，来为其他人营救艾斯创造时间！

　　“都吸引过来了！”白胡子断涌向自己的海军，淡淡的说道。

　　“拼死一战吗？”

　　“能支撑到什么时候呢？”

　　海军也同样白胡子支撑不了多久了，加快了对白胡子的攻击！

　　“小的们，现在全力掩护草帽小子路飞！”白胡子立刻做出了新的战场决定，让所有的海贼掩护路飞去解救艾斯，很多海贼无法理解白胡子这一决定，但是，还是听从了白胡子的命令，开始保护路飞！

　　“全力击杀掉路飞！”海军也同样做出了决定，路飞的潜力，已经不允许他在活下去了。

　　顿时，数位海军中将冲向路飞，而白胡子这边队长级人物和船长也冲过去保护路飞，一时之间路飞的身边成为了战场上除了白胡子那里，最激烈的第２战场！

　　无数的海贼掩护路飞，为他开辟道路，路飞径直冲向处刑台，白胡子把一切都赌在了路飞的身上，而海军却第一时间，攻向了白胡子，因为这时白胡子身边已经没有海贼帮他了，是最佳攻击时机！

　　但是白胡子的强悍，远了所有人的想象，以一人之力战数以万计的海军，仍旧不显败绩，如同收割机一般一片一片收割着海军的性命！

　　路飞很快冲到距离处刑台十分近的位置，全是由海贼为他开辟道路，他才能赶到这里，就在这时，人妖王有了下一步动作，这货的头里面居然还藏了一个人，正是革命军的闪电，可以用果实能力将路面剪裁之后，重新运用的人妖！

　　在所有人震惊下，闪电剪切了一条路面，为路飞搭建起了一条直接通往处刑台直通道路！

　　路飞蹬上了这条开辟出来的路，直接冲向处刑台，就在这时，一个身影挡住了路飞的去路，不是别人，正是海军英雄，路飞的爷爷卡普中将。

　　“爷爷！快闪开！”路飞最怕遭遇的人，最终还是正面相遇了。

　　“我怎么可能会让开？老夫可是海军总部的中将！在你出生之前很久，我就已经和海贼在战斗了！想要通过这里，就踩着我的尸体过去！草帽小子路飞，那是你们自己选的路！”卡普飞大声吼道。

　　“求求你了，爷爷，让我过去！”路飞对着卡普喊道。

　　“路飞，你要把我当成敌人！”卡普飞冷声说道。

　　路飞被逼无奈，眼艾斯就在眼前，怎么可能放弃，最后一狠心选择的攻击自己的爷爷卡普，而卡普在一瞬间还是选择了放水，无论是路飞，还是艾斯，卡普都把他们当成自己亲孙子，家人。那怕他身上背着海军英雄的称号，他也是人啊，既然不能亲手救艾斯，那就不阻拦路飞营救艾斯，只是自己的身份，他选择了放水。

　　被路飞一拳从通往艾斯的道路上给击落，狠狠的摔在地上．．．

　　“你终究是他们的爷爷啊！卡普！”和卡普这么多年的战友，海军元帅战国自然明白卡普是故意放水的，否者被说是开二档的路飞，就是十个路飞也无法冲过卡普这道防线！要知道，卡普是海军英雄，实力可以和海贼王罗杰媲美，追击罗杰多年。

　　路飞击倒卡普，终于冲上了处刑台，来到艾斯面前，兴奋的拿出白言给他的钥匙，想要解救艾斯，可是路飞这白痴忘记了，处刑台上站着的还有元帅战国呢，战国怎么可能让路飞轻易救下艾斯，顿时，处刑台上散出道道金光，战国使用了他的恶魔果实能力，瞬间变成全身金身的大佛形态，飞和艾斯冷声说道：“你们以为能逃出我的掌心吗？草帽小子路飞，你也是死不足惜的大恶人！你们两兄弟都由我来处刑吧？”说着元帅战国挥舞着拳头向路飞砸了过去！

　　只是所有人都没注意道，一道黑影在处刑台下闪过，然后露出一丝狡诈的坏笑．．．．（未完待续。）

　　公告：本站推荐一款免费小说ＡＰＰ，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十六章:“这个时代名为白胡子!”

﻿

　　白言悄无声息地将处刑台支架上的螺丝都拆掉了，处刑台瞬间变的摇摇欲坠，而元帅战国抡起拳头砸向路飞，路飞为了保护艾斯，直接吸收大量的空气，将自己橡胶人变成了一个大气球，硬接战国的一拳，路飞只是受了一点伤，保护住了艾斯，但是，处刑台再也无法承受，瞬间倒塌下来。

　　路飞、艾斯和战国同时掉落了下来，白言身影再次出现，因为这时被海楼石手铐烤着的艾斯，跟普通人没两样，而海军对着他射击，艾斯必死，白言要保艾斯，怎么可能让他死在这里，瞬间将艾斯收入了系统空间之中，然后快速为他去掉了海楼石手铐。

　　海军的攻击瞬间到了，炮火过后，顿时一个身影出现在众人眼前，正是火拳艾斯！艾斯的出现瞬间振奋了海贼的士气，海贼高呼着艾斯的名字！

　　恢复自由的艾斯，带着路飞，使用他烧烧果实的能力，向海军发起了攻击：“还能战斗吗？路飞？”

　　“当然没问题！”路飞快速的回答着。

　　两兄弟再一次联手，身为白胡子第２队队长的艾斯，实力自然十分强悍，瞬间使用火拳，巨大的火焰将海军干翻一片。路飞也进入二档，两个人配合的十分默契。

　　两兄弟面对冲向他们的海军，各自施展自己的技能【火枪】【萤火火达摩】．．．【橡胶机关枪】【橡胶印章】瞬间击溃面前的海军，兄弟两人看到了希望，一起向广场上冲去。

　　就在这时，海军大将青雉出现挡住了两个人去路，艾斯面对青雉，对身边的路飞说道：“往后退！路飞！”

　　艾斯瞬间全身被燃燃大火包裹着，【爆矢嘴】【镜火炎】，冰与火的对撞，一击之下产生爆炸，艾斯和青雉竟然打个平手！

　　斯库亚德因为直接被赤犬骗了，伤了白胡子很是内疚，决定开着仅有的一艘海贼船，使用外轮，冲向海军同归于尽！

　　白胡子自然看出了斯库亚德的想法，居然单手将巨大的海贼船给停住，并下达了命令，所有海贼撤离海军总部，现在艾斯已经救出来了，没有必要在牺牲！

　　“从现在开始，下达最后的船长命令！你们就在这里和我分别了！大家都要活下去！平安回到新世界！我是旧时代的残党，新时代没有承载我的船！出发吧，小的们！”白胡子知道自己不行了，所有他依然抉择的选择断后，牺牲自己为海贼们争取逃离的时间！并下达了撤离的命令！

　　可是海贼不肯丢下白胡子逃走，白胡子转头看向海贼们大声道：“你们不服从船长命令吗？给我快走，你们这群傻小子！”白胡子使用自己的震震果实能力，将自己的身后震出一道鸿沟，险些没有把整个海军总部给震塌陷了！

　　“趁现在，打到白胡子，他已经奄奄一息了！”海军将领告诉下令道。

　　白胡子又和海军战在一起，可是海贼很多人不愿丢下白胡子，不想离开，最后被同伴拽着向外跑去！艾斯带着路飞已经和海贼大部队汇合，看着白胡子，艾斯向白胡子的方向跪倒在地。

　　白胡子看向艾斯说道：“艾斯，不必多说，我只想问你一个问题，我做你老爹是否合格？”

　　艾斯双眼流泪头磕在地上，喊道：“当然合格！”

　　白胡子闻言笑了，他笑的很开心，他把艾斯当成自己的儿子，当成家人，这也是白胡子最渴望的财富，现在听到艾斯回答，他已经没有遗憾了。

　　“你们这样就想逃掉吗？想的太美好了吧？”海军大将赤犬追了上来。使用熔岩对着逃跑的海贼进行攻击。

　　“一救出火拳艾斯就马上逃跑！白胡子海贼团还真是聚集了一群胆小鬼！不过船长是那副德行，这也是没办法的事！白胡子说道底，不过是上个时代的失败者！”卑鄙的赤犬竟然在这种时候使用激将法，刺激前面逃跑的艾斯。

　　果然年轻气盛的艾斯中计了，停下了逃跑的脚步，转身愤怒的看向赤犬说道：“混蛋，你给收回刚刚的话！混蛋，你竟然敢侮辱老爹！”

　　赤犬见艾斯中计，脸上带着嘲笑的说道：“收回？我绝对不收回！我说的没错！你的父亲罗杰，他征服了整个伟大航路！还用了自己的生命！开启了大海贼时代！身为海军的我，虽然有欠妥当！但是，他确实配得上海贼王的称号！和他相比，白胡子又怎么样呢？他终究没有和罗杰决一死战的勇气！躲在一个安全的地方，带着一大群人当起了山大王！这样就心满意足了吧？虽然世上还有很多笨蛋！用白胡子的名号保护着不少岛屿的和平！在我看来！不就是制服了一些无足轻重的海贼！就跑出来逞英雄，真是笑掉了大牙！在罗杰还活着的时候，就拜倒在他的身后！在罗杰死活还不能成为名副其实的王者！也就是说，他永远都比不过罗杰！是个永远的失败者！这就是白胡子！我究竟那里说错了！仔细想想他还真是一个可怜的男人！被一群喽啰仰慕，老爹老爹的叫着！在船上过着过家家的闹剧！几十年君临海上！也无法称王，一无是处！临死还用花言巧语期盼自己的傻儿子们！却以为保护他们而死！真是一个空虚的人生！”

　　“给我闭嘴！”艾斯已经愤怒到了极点，向着侮辱他老爹的赤犬，一步一步的走去，全身散发这炙热的火焰！

　　“闭嘴，老爹给了我们活下去的动力！你怎么可能懂的老爹的伟大之处！”艾斯愤怒的对着赤犬吼道。

　　“一个人不走正道，就不会有活着的价值！你们这群喽啰海贼，根本就没有活下去的必要！”

　　“闭嘴！”

　　“白胡子做为失败者而死！震是很适合他这个垃圾管理者的身份！”

　　“白胡子是做为创造这个时代的伟大海贼！不许你侮辱我的救命恩人！这个时代名为白胡子！”（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十七章:“替身娃娃启动,终于可以出手了!”

﻿

　　愤怒的艾斯为了白胡子老爹的名誉，不允许有任何人侮辱，愤怒的和海军大将赤犬对战，两个人一个是熔岩，一个是火焰！同属自然系恶魔果实，同样是火焰，只是艾斯的火焰不如赤犬，被瞬间轰飞了出去。

　　“艾斯被烧伤了！”

　　“自称自然系最强恶魔果实能力者，就不知天高地厚了？你只是普通的火！而我是能连火都燃尽的岩浆！我和你的能力，根本就不能相提并论！”赤犬看着倒地的艾斯不削的嘲笑道。

　　路飞刚想过去救艾斯，但是他消耗的太多了，直接站立不稳，跪倒在地！

　　“艾斯、路飞，你们两个人能结拜，真是让人吃惊，但是你们都是罪无可恕的血统，谁都可以逃走，但是你们兄弟不行！”赤犬看着艾斯和路飞冷声说道。

　　说着赤犬手冒岩浆冲向体力透支的路飞，路飞根本没意识到危险，眼见赤犬的拳头就要轰在路飞的身上，艾斯挡在了路飞身前，用自己的身体救下了路飞！

　　赤犬熔岩的拳头直接洞穿了艾斯的身体，路飞瞪大了眼睛看着眼前的一切，所有人都震惊了，路飞身上有艾斯给他的生命卡，这种东西代表了艾斯的生命力，只见艾斯的生命卡在快速的燃烧着，艾斯看着眼前的路飞，咳出了一口血！

　　赤犬收回了拳头，艾斯面对这路飞，站在那里，只是他的身体之上被赤犬洞穿了一个大洞，艾斯身体摇摇欲坠，又猛的咳出两口血来。

　　海贼们见艾斯被赤犬打伤，重新跑回来，使用手中的枪炮对着赤犬发起了猛烈的攻击！可是这种攻击根本无法对赤犬造成任何伤害，赤犬再次冲向路飞，冒着黑烟的熔岩拳头向着路飞砸了下来，路飞根本无力闪躲开。

　　就在这时七武海的甚平出手了，使用鱼人空手道，硬接下了赤犬的一击，解救下来了路飞。

　　一直坐在一旁的海军英雄卡普，终于动了，他咬着牙怒视这赤犬，一步一步向赤犬走去。

　　元帅战国快速的冲了过去，一把将卡普的头按倒在地，口中说道：“卡普，你想干什么？你疯了吗？”

　　“你就这样限制我，一旦松手，我就杀了赤犬这混蛋！”卡普努力的抬起头看着不远处的赤犬语气之中充满杀气！

　　“混蛋！”战国那里肯放开卡普啊！在这种时候，卡普出手击杀赤犬，那海军就真的完了。

　　这时不死鸟马尔科和花剑比斯塔也冲了上来，攻击赤犬，赤犬却不在乎的说道：“你们不清楚吗？艾斯已经没救了！”

　　艾斯已经无法站着了，路飞抱着艾斯，路飞瞪大了双眼口中呢喃道：“艾斯！”

　　这时，天空之上的白言终于站了起来，看向身边的众人说道：“好了，戏我们也看差不多了，该是我们出手的时候了。”说完，白言将自己的老婆军团之中没有战斗力的全部收了回去！

　　“你没事吧！艾斯，要马上治疗啊！”路飞看着自己手上沾满了艾斯的血说道。

　　“抱歉，路飞！你为了我这么拼命！我最终还是无法逃过此难！”艾斯语气无力的说道。

　　“不！医生！快来医生救艾斯！”路飞对着海贼吼道！

　　可是医生看了看只能无奈的摇头，路飞顿时慌了，看向人妖王，人妖王也无奈的摇了摇头！路飞痛苦的仰天大吼道：“艾斯，你说什么傻话！你说过的，你不会死的！”

　　“内脏被烧毁了，已经回天无力！我至少知道自己生命的终结！艾斯！”

　　“一直以来，如此无药可救的我，对继承魔鬼血统的我！如此厚爱！真的感激不尽，谢谢你们，路飞、老爹！”艾斯最后这一刻在思想上，心境上有了感悟．．．

　　“叮～系统提示：替身娃娃【艾斯】启动，２４小时内可复活【艾斯】！系统将在５分钟后回收艾斯的尸体！”

　　艾斯脸上带着笑容，死在了路飞的怀中，这一刻所有人都震惊了，白胡子眼中也掉落泪水！路飞看着艾斯的身体，悲伤过度的他，直接晕死了过去。

　　就在这时，白言出现在路飞身边，一抬手将艾斯的尸体收进了系统空间之中，罗宾落在白言身边看了一眼路飞，皱眉对白言说道：“你难道非要等这个时候，才肯出手吗？”

　　“唉．．．没办法，强者也是需要刺激的，艾斯的死，是激发路飞成为强者，所需要的，让他明白，他的力量还不够强，自己的伙伴保护不了，自己的亲人，他无力救，才能让他真正的意识到力量的可贵！”白言轻叹了一口气缓缓的说道。

　　不死鸟马尔科和花剑比斯塔立刻冲到白言身边，怒视着白言说道：“你对艾斯的尸体做了什么？快还给我们！”

　　白言看向两人淡淡的说道：“我只是暂时保管，战争结束后，你们随时可以来找我拿回！”

　　人妖王走上前替白言担保的说道：“他是路飞的船员，他的话可以相信！”

　　“那谢了！”马尔科和比斯塔对视了一眼，然后对白言说道。

　　就在这时，赤犬竟然又冲了上来，白言身边的娜美和罗宾立刻冲向前，将赤犬那熔岩拳头给抵挡了下来。

　　白言把路飞丢给甚平说道：“带他走，离开这里！”

　　甚平抱起路飞，对着白言点了点头，白言转身脸上带着笑容看向赤犬说道：“自然系最强的恶魔果实能力者，凭你还不配，今天我就让你见识见识，什么才是最厉害的火！”

　　然后看向娜美和罗宾笑着说道：“你们谁来教训这条疯狗！”

　　罗宾和娜美同时上前一步异口同声的说道：“我来！”

　　罗宾笑着说道：“交给我来吧，娜美！”

　　“额！好吧，既然罗宾姐这么想收拾他，就把我那份也给带出来，这家伙太欠揍了，替我好好教训他！”娜美笑着耸了耸肩说道。

　　“放心好了，我一定给他一个深刻的教训！”罗宾看着娜美淡淡的笑着说道。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十八章:“掀起新一轮战争!”

﻿

　　与此同时，白言一声令下：“所有的黑色死神成员听令，给我杀，让他们见识一下你们的实力！”

　　瞬间天空之上踩着白云飞落下来５００多名奴隶战将，这些人有白言之前收的，也有海底大监狱５层和６层的犯人，这些犯人被白言收服之后，直接都给他们食用了恶魔果实，每个人一颗，这也是白言金手指变态的地方。

　　只要收服奴隶，就会有一个奴隶宝箱，奴隶宝箱之中百分之９８的几率开出来的都是恶魔果实，加上白言系统空间之中还可以抽取恶魔果实，所以，在海底监狱的时候，白言就已经想好了下面的顶上战争。

　　才费了大把时间，将这些人都收成奴隶战将，本身他们的战斗力就十分惊人，要知道海底监狱５－６层的犯人，都是过亿的，而白言除了无法解锁的几名犯人，通通都收服了，那几名无法解锁的犯人，无疑就是黑胡子招募到的４个人。

　　所以剩下的都在白言这边，他们５００多人之中百分之７５是动物系恶魔果实，剩下的百分之２４．７是超人系恶魔果实，还开出来几颗不错的恶魔果实，被白言收了起来，留着以后再用。

　　即使这样，他们的战斗力也足够了，还有巴索罗米·熊和戰樱丸率领的百名人间兵器，顿时和海军火拼了起来，白胡子海贼团开始撤离海军总部。

　　赤犬对战罗宾，赤犬微微皱眉看向罗宾说道：“你是恶魔之子妮可·罗宾！”

　　“没想到海军大将赤犬，还能认出我来，真是我的荣幸！”罗宾笑着对赤犬说道。

　　“白言竟然让你来跟我对战？真是天大的笑话，他没有看到我的实力吗？也不怕我的岩浆果实把你给融化掉吗？哈哈．．．”赤犬脸上难得出现笑容。

　　“那你就来试试吧，看看是你的火厉害，还是我手中的火强！”罗宾笑着伸出白皙的手，瞬间上面出现炙热的火焰，这是凤凰之火，罗宾的恶魔果实可是顶级凤凰果实之【火凰果实】！

　　【犬啮红莲】赤犬直接手臂凝聚出熔岩，化成一条熔岩巨犬，向着罗宾射了过来。

　　【火凰之火】罗宾双臂凝聚出炙热的火焰，顿时一只巨大的火凰飞了出去，狠狠的和赤犬的熔岩撞击在一起。

　　“轰”的一声，瞬间将赤犬的熔岩吞噬，伴随着一声嘹亮的凤鸣！海军大将赤犬直接被火凰轰飞出去，身上燃烧着火焰，将赤犬烧的凄惨的叫着。

　　这时，青雉飞了过来使用冰冻，想要为赤犬灭火，可是却惊讶的发现赤犬身上的火焰，根本不是他可以灭掉的，冰还没有接触到赤犬山上的火焰，就瞬间被蒸发掉了。

　　青雉面漏凝重之色吃惊的说道：“这是什么火？”

　　“传说中的凤凰之火，你以为你的冰可以灭的了吗？”白言笑着看向青雉说道。

　　“怎么可能！我不相信，天下还有比熔浆还厉害的火！”赤犬咬着牙趴在地上心有不甘的说道。

　　“哈哈．．．那是你太孤陋寡闻了！”白言不削的看着赤犬说道。

　　海军总部现在的战斗，要比之前白胡子攻打时，还要惨烈的多，伴随着奴隶战将们使用恶魔果实的攻击，海军根本承受不住这样的攻击。

　　“叮～系统提示：替身娃娃【白胡子】开启，２４小时后开始复活！５分钟后系统将回收白胡子的尸体！”

　　“嗯？”白言一愣，快速的飞到空中，发现一切都和设定的一样，白胡子居然死在了自己的亲生儿子黑胡子手中，而且黑胡子开始吞噬白胡子的震震恶魔果实能力了。

　　只是，这一切比自己预计的要快的多，该死的设定，该死的剧情，自己终于无法改变，但是，自己也不是没有准备的，艾斯在从处刑台上掉落的时候，白言就出手将起收进了系统空间之中，但是却没有将艾斯收为奴隶战将，自己的奴隶战将已经够多了，而且白言还蛮喜欢艾斯的，艾斯又是路飞的哥哥，所以白言并没有将艾斯变成奴隶，而是直接给他使用了一枚替身娃娃，同时还去掉了他手上的海楼石手铐，然后将他释放了出来，只是告诉艾斯，自己帮他去掉手铐，别的没有说，艾斯之前见过白言，知道白言很神秘，是自己弟弟路飞的船员，也没太怀疑白言。

　　而在赤犬攻击艾斯的时候，吸引了所有人的注意力，白言趁机飞到白胡子身边，悄悄的在白胡子耳边说道：“想救艾斯，就别动！”说完直接将一张替身娃娃对白胡子使用了，然后快速的返回天空之中，并没有引起多少人注意。

　　“海军！让你们见识一下我的力量吧！也就是说，我们又正式为敌了！哈哈．．．【暗穴道】！”获得了白胡子震震果实能力的黑胡子，大笑着对海军叫嚣的说道。

　　只见他的手中开始弥漫黑暗，快速的将面前的海军给吞噬，黑胡子大笑着说道：“这就是我暗暗果实的能力！还有！这就是震震果实能力！”

　　一拳挥出狠狠的砸在空中，将空间震出道道裂纹，顿时一股强烈的震动能力，将海军震飞，震的东倒西歪，将海军总部很多房屋震塌陷．．．

　　所有人都吃惊的看着黑胡子，不敢相信黑胡子居然拥有了震震果实能力？

　　“为什么，那家伙会用死去的白胡子能力？”

　　无数人心中产生了疑问，一个人不是只能拥有一种恶魔果实能力吗？为什么帝奇却可以拥有２种，而且还可以从死去的白胡子那里获得震震果实能力？这简直让人无法想通？

　　黑胡子这货是一个异类，传闻他拥有２颗心脏，而他的暗暗果实拥有一个技能就是吞噬，可以吞噬一种恶魔果实能力，从而获得第２种恶魔果实能力！

　　“成功了，船长！”

　　黑胡子敞开的大笑着，他的身边除了原先的４名黑胡子海贼团成员，还多了海底监狱之中的５名臭名昭著穷凶极恶的海贼犯人，巨大战舰圣胡安·恶狼，恶政王阿巴洛·比萨隆，大酒之巴斯·科休特，牙猎人卡塔丽娜·蒂彭，以及雨之希留：推进城看守长，组成了１０人新黑胡子海贼团。（未完待续。）

　　：。：

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百四十九章:“你敢向我挑战吗?”

﻿

　　“哈哈．．能够化一切为乌有的黑暗引力！”

　　“加上能够将一切破坏殆尽的地震能力！”

　　“全部到手了！这样一来我就所向披靡！”

　　“我才是最强的！哈哈．．．”

　　黑胡子左手之上散着黑色的黑暗力量，右手上一团白色的震震果实能力，疯狂的大笑着。天籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

　　“额！真的吗？你要不要向我挑战，来试试看？”就在这时一个声音传进嚣张的黑胡子耳中，黑胡子身体猛的一颤，转过身看到一个身影背后挥舞着翅膀，缓缓落了下来。

　　来人正是白言，白言伸出手瞬间将白胡子的尸体收进了系统空间之中，然后歪着头笑嘻嘻的看着黑胡子说道：“我之前就告诉过你，在你获得新能力之后，可以来向我挑战，现在你是否向我起挑战？”

　　嗖．．．嗖．．．顿时无数的身影出现在白言身后，有骑着飞鱼的，有脚踩云彩的，还有背后挥动翅膀的，正是白言的老婆军团和奴隶战将们。

　　黑胡子双眼微眯，看着站在他不远处的白言，他虽然获得了白胡子的震震果实能力，但是，看着白言脸上带着的笑容，就如同死神再对他笑，黑胡子狠狠的吞了吞口水。

　　张了半天嘴，却硬生生的没敢说出挑战两个字，这一变化自然收进了所有人的眼中，黑胡子之前和白言在海底监狱有过一次交手，而且白言还曾说过，再他获得新的能力之后，可以再次挑战，黑胡子不傻，他隐约的猜到了些什么，他一直想不明白，白言是如何知道他还可以获得新的力量，难道自己的一切计划，都被眼前这个男人给识破了吗？如果是那样的话，眼前这个男人实在太过于可怕了点。

　　他一边思索着一边看了看白言身后的众人，这阵势太过于逆天了，黑胡子也看到了白言和海军三大将对站，结果是，黄猿莫名其妙的听白言的命令，坐小板凳上一直看着下面的战局，而对于战国的命令，无动于衷！

　　青雉被巴掌拍飞了出去，而赤犬也被一招轰飞，黑胡子有些拿不准白言，眼珠一转哈哈大笑着说道：“白言，我刚刚获得新能力，现在对于震震果实能力还不熟，不适合向你起挑战，但是，我会再熟练新能力之后，向你起挑战的！”

　　“哈哈．．．行，我等着你，顺势恭候你的挑战，但是，现在你很碍眼，带着你的人，赶紧给我滚，否则别怪我出手将你的黑胡子海贼团全部永久留在这里，你要是不信的话，大可以现在动手试试！”白言看着黑胡子冷笑着说道，与此同时，左手之上出现土元霸气，右手之上出现水元霸气。

　　土元霸气以泥土在白言手中不断变幻着形态，而水元霸气也再不断的变化着。

　　“你．．．你也拥有两种能力？”黑胡子吃惊的看着白言说道。

　　“不妨告诉你，我手中的并非是恶魔果实能力，而是两种可以克制恶魔果实能力的霸气！怎么样，想试试吗？”白言嘴角勾起一丝坏笑看着黑胡子挑衅的说道。

　　黑胡子心中乱成了一锅粥，他原本想着在获得白胡子的震震果实之后，向海军和世界政府宣战，让世界所有人见识一下全新的黑胡子海贼团实力，可是万万没想到自己这个异类，却在这时侯遇见了更加逆天的异类白言，这货拥有的力量实在太逆天了。

　　“哈哈．．．今天天气不好，不适合战斗，改天一定领教！兄弟们走！”黑胡子最后还是没有勇气挑战白言，灰溜溜的带着９名船员逃了．．．

　　“老公！为什么不击杀了黑胡子，他可不是什么好人！”克里斯蒂娜皱了皱眉，很是不满的看向白言问道。

　　“唉．．．我何尝不想杀了他，只能说他命不该绝，给他喘息的时间吧，以后会有人收拾他的！”白言一把搂过克里斯蒂娜笑着说道。

　　“谁收拾他？”小萝莉蜜雪莉忍不住好奇的问道！

　　“这个嘛，天机不可泄露啊，哈哈．．．．”白言笑了笑一副高深莫测的样子笑着说道。

　　“那我们下面要做什么？”娜美眨了眨眼睛问道。

　　“毁了这海军总部吧！”白言耸了耸肩笑着说道。

　　白言淡淡的一笑，对身后的奴隶战将下令道：“给我摧毁了海军总部，它已经破成这样了，没有存在的意义了！”

　　“遵命！少主！”５ｏｏ多名奴隶战将齐声回应道，气势震天。

　　“身为海军，我不可能让你毁灭海军总部！”青雉第一个走了出来，身上散着丝丝寒气，声音更是冰冷！

　　“这次谁都许跟我强，他追击罗宾姐那么多年，今天就让我来好好的教训一下他！”娜美当仁不让的抢先一步上前，很是霸气的说道。

　　白言身边的众位老婆，你看我，我看你，既然娜美这么主动请战，就决定将机会让给娜美！

　　娜美瞬间背后舒展开一对火焰翅膀，伸出白皙的手指对着海军大将青雉一指，一点星星之火，如同流星一般爆射向青雉，青雉微微皱眉【冰球】从手掌中放出５条冰柱射向娜美，瞬间将娜美给冰封在冰块之中，冰块之内的娜美嘴角勾起一丝笑容，只见冰冻娜美的冰块眨眼之间直接被娜美身上炙热的火焰给蒸掉了。

　　在青雉被娜美一点的星星之火，打在青雉身上，呼的一下瞬间，变成冲天大火将青雉整个人都给包围上，青雉大惊不断的催促冰冻果实，来抵抗娜美释放出的火焰。但是，让他心惊的事，娜美的火焰太过于霸道了，他的冰冻竟然根本无法抵挡，身上很快出现烧伤，青雉疯狂的催动果实能力，瞬间将自己冰冻城冰块，但是完全没有火焰延烧度快。

　　娜美再次一点一道紫色的光芒【迟钝光波】！打在青雉的身上，娜美飞身过去，对着青雉一顿拳打脚踢，口中还念念有词：“让你欺负罗宾姐，让你当初见面的时候那么狂，你都在给我狂啊，你个冰冷的怪物，今天就好好教训教训你．．．．”打完之后，娜美伸出手，青雉身上的火焰，如同活物一般迅返回到娜美的手中，娜美看着青雉冷哼一声，然后向着白言等人走了回来，就在这时迟钝光波效果一过，只见青雉“劈哩啪啦”被狠狠的打了一顿，最后青雉轰成了碎冰。

　　青雉缓缓的从碎冰在凝聚成本人形态，一只眼睛青了，嘴角还流着一丝血迹，再没有了大将的威风，变的狼狈不堪！

　　“小子！没想到短短时间不见，你竟然有了如此大的变化，老夫身为海军中将，你想毁了海军总部，就要先过老夫这一关！”从海军人群之中走出来的正是路飞的爷爷中将卡普！

　　白言轻叹了一口气，看着卡普说道：“老爷子，海军之中你是我最喜欢的人物，无论有没有路飞，我都喜欢你，更何况加上路飞，他是我的朋友，我的伙伴，所以，我不想和你动手！”

　　“哈哈．．．路飞这傻小子，能招募到你这样的船员，真是他的福气，但是，今天无法避免一战了！来吧，老夫领教一下你的本事！”卡普大笑着看向白言说道。

　　白言思索了一下，然后淡淡的一笑，说道：“那我就不客气了！”说完直接飞向卡普，卡普瞬间冲了过来，挥舞着拳头，还没等到白言身边。

　　就见白言对着他在坏笑，伸出右手，掌心之中旋转着神秘的黑洞，卡普一惊，因为之前他可是见证了海军大将黄猿，就是被这黑洞给吸收进去，然后现在老老实实地听白言的话。

　　卡普甚至都没有做出逃跑的动作，就嗖的一下被白言掌心的黑洞吸收了进去。刚刚卡普向白言挑战的时候，白言就不愿意一战，到不是因为卡普的实力，而是白言很喜欢卡普，不愿意和他一战，而在思考用谁出战，突然想到了系统空间升级之后，系统监狱可以对未解锁的人物，进行２４小时的关押，这个也有限制每天３个名额。白言直接选择关押卡普。

　　“混蛋！你刚刚对卡普做了什么！”海军元帅战国，愤怒的对着白言吼道。

　　“喂，你吼什么？难道是血吐多了？力气没地方使了！”白言双手抱怀，笑着看向战国说道。

　　“混蛋，你躲在天上，老夫拿你没办法，现在看老夫如何教训你！”只见战国瞬间使用动物系幻兽种人人果实·大佛形态，一圈一圈的金光，战国全身散着道道金光，给人一种神圣的感觉，身形也暴增几倍。

　　白言淡淡的一笑说道：“看见你，就让我想起麦哲伦了，你们都属于近战型的！但是，我并不怕，无论远攻，还是近战，战国，我都能打的你找不到北！”

　　说着白言左手之上出现一团土元霸气形成的土球，右手之上出现水元霸气，白言笑着将左手的土元霸气打到地上，瞬间战国脚下，无数的手臂破土而出，向着战国的身上，脚腕大腿抓去。战国微微皱眉伸出拳头向地上伸出的手臂打去，就在这时白言右手一挥只见那水球越来越大，缓缓的升空然后瞬间飞到战国的头顶，突然从水球里面越出来一个水凝聚而成的人，他身高跟战国差不多，但是却像拥有智慧一般，然后快的冲向战国，挥舞拳头狠狠砸去，战国冷哼一声，伸出拳头，一拳将水人击碎！

　　可是就在此时，水球之中有跃出来两个水人，落地直接冲向战国，战国还没等将两个来袭的水人击碎，水球之中又爬出来４个，然后是６个８个．．．不断增加，很快战国就被水人给围在中间，而且最为变态的是，除非你一拳彻底将水人轰碎，否者水人能快的恢复，而且就算是将水人击碎，地上的水滴也能快的凝聚出来新的水人。

　　简直就是一种耍赖的打，无穷无尽，就是消耗你的力气，可以活活的将人累死。而且地上的土一下变软，战国感觉自己如同踩在了沼泽之中，吓的他连忙跃起，可是很快就被水人一脚给踢了下来。

　　战国打的这个郁闷啊！这５６个水人，有使用拳头攻击的，有使用腿攻击的，甚至还有什么柔道之类的，还有关节技等，就在这时，战国头上的水球又有了动静，这次爬出来的不再是水人，而是冰人，这些冰人居然手中拿着十八般兵器，虽然都是冰做的，也可以轻易的刺伤战国。

　　与此同时，５ｏｏ多名奴隶战将，对海军动了攻击，很多海军在之前的战斗之中就已经身受重视，现在面对全恶魔果实军团，顿时被打的节节败退，但是你别忘记，这里可是凝聚了近１ｏ万海军精英，不断的有海军倒在血泊之中，身边鼯鼠中将，强纳森中将，黄猿大将，三人没有选择参战，毕竟他们之前是海军，白言也同意了，以现在的兵力来说，少了他们三人，也一样能轻易击溃海军。

　　白言又看了看战国，被自己的水人和冰人团团围住，身上已经出现不少伤口，而白言的水人和冰人，并不是普通的凝聚而成，而是催动水元霸气形成的，本身就有克制恶魔果实的能力，对恶魔果实能力者还有伤害加成。

　　白言淡淡的一笑，手一挥，只见５６个水人和５６个冰人，快的聚在一起，然后形成了一个巨大的水人和一个巨大的冰人，然后两个人一起攻击战国，战国一边要顾及脚下，一边有要顾及水人和冰人，而且这还不算变态的，水人和冰人都能释放出水球，冰球，冰矛，等对战国进行攻击！

　　“好了！战国这个人也算得到教训了，不玩了，看在你一把年纪上就少让你遭点罪吧！”白言手中再次出现一滴水珠，白言大声喊道：“点水成海！”

　　只见这滴小水珠瞬间飞到天空之中，然后在高空形成一个大的水球，狠狠的砸落下来，瞬间将战国给困在巨大的水球中，被忘记战国也是恶魔果实能力者，而且这水球体积之大，而且还有强的防御能力，和抵御攻击能力，就算不是恶魔果实能力者，像要冲出来就得击碎水球的防御能力，对于恶魔果实能力者简直就是地狱！战国陷入水球之中，连忙使用双手捂住嘴，可是人都要呼吸的，很快就喝了无数的水，缓缓的沉到了水球底部！

　　白言淡淡的一笑，手一挥那巨大的水球飞向白言，缓缓的变小最后凝聚成一滴晶莹的水滴，被白言收回系统空间之中。

　　而战国被几名海军抢救回去，又是拍又是控的，战国吐出好多水，被呛的够呛！

　　赤犬找就被军医拉去抢救了，一时半会根本无法参战，最后战国和青雉只能眼睁睁的看着白言将海军基地彻底毁灭掉。

　　新星罗驾着潜艇赶来，将甚平和路飞给接走了，红也出现了，只是香克斯出现之时，已经晚了，海军近１ｏ万精兵在这场战争之后，剩下的不到１万，损失惨重，而且最让香克斯无语的事，白言将海军总部给击沉了．．．

　　白言拿过一只视频电话虫，当众宣布：“我白言正式退出海贼界！我要过平静的生活，至于什么海贼王，我根本没有兴趣，还有从这一刻起，无风带上的亚马逊·百合岛成为禁地，任何人没有我的允许，凡是靠近者，格杀勿论！”

　　“对了！还有鱼人岛，也是我白言的领地，谁想挑战我，大可以来试试，破坏鱼人岛一草一木，我白言追杀他到天涯海角！哈哈．．．．”说完，白言将视频电话虫丢在一边，笑着看向红香克斯说道：“有没有兴趣去我那里喝一杯？”

　　红香克斯皱了皱眉，然后摇了摇头说道：“以后有机会的，我一定找你喝个痛快！只是，你真的放弃成为一名海贼了吗？”

　　“海贼王？传说中的ｏｎｅｐｉｅｃｅ？对我已经没有任何意义！白胡子他所追求的是家人，我所追求的是爱情，既然我已经得到了我梦寐以求的东西，我又何必去追求对我没有寓意的称号呢？”白言笑着看向自己身后的老婆军团和奴隶战将，然后对香克斯说道：“你也看到了，我所拥有的实力，再去新世界，还有意思吗？”

　　“传说中的ｏｎｅｐｉｅｃｅ，那是路飞的梦想，是他希望得到的，他想成为海贼王，就让他去拿吧！”

　　经过这一战，战国直接向上一任海军元帅空，申请辞去海军元帅一职，让位了。而经过商量之后，海军出了一张惊天的悬赏令，１２亿悬赏，无论生死，通缉黑色死神白言，这个悬赏金额高的吓人，在海贼历史上达到这个悬赏金额的大海贼屈指可数！

　　白言离开被击沉的海军总部，直接把克洛和路奇叫了过来，告诉两个人前往鱼人岛，白胡子一死，，他的地盘很快就会被其他海贼占领，自己虽然了话，但是，总会有不怕死的，告诉路奇和克洛带着２ｏ名奴隶战将，有谁敢在自己的地盘闹事，直接杀了，一切后果白言承担，放心大胆的干。

　　（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

第二百五十章:“2017年新年快乐!”

﻿

　　距离顶上战争已经过去一个月的时间，白言摧毁了海军总部，跟红发香克斯告别分手之中，带着所有直接前往位于无风带上的亚马逊，女儿国，也就是汉库克的家乡。

　　并且宣布退出海贼，定居在九蛇城，女帝汉库克自然很是感动，白言将其余的５１位老婆也都从系统空间之中召唤了出来，然后征得所有人的同意，准备在九蛇城外在建一座城，名为：“逍遥城！”

　　白言去见了路飞，并将路飞带到女儿国，并亲自去请冥王雷利，教授路飞如何使用霸气。

　　白言又去索隆所在的幽灵城，见到了索隆和鹰眼，并且将自己的追风剑法传授给索隆，并告诉索隆２年后大家在香波迪群岛集合。

　　鹰眼乔拉可尔·米霍克向白言发起了挑战，白言笑着接受了，白言只以剑法和乔拉可尔·米霍克进行战斗，乔拉可尔·米霍克不亏是海贼世界第一剑豪。竟然无伤的接下了白言３９式追风剑法，最后乔拉可尔·米霍克也无法战胜白言，算平局收场，而索隆却笑着让乔拉可尔·米霍克接一下白言的打脸剑。

　　乔拉可尔·米霍克疑惑的点头答应了下来，作弊器开挂技能，饶是世界第一剑豪也没用，被白言的打脸剑给狠狠的抽飞了出去，乔拉可尔·米霍克顿时有些懵逼了，然后索隆和乔拉可尔·米霍克两人一起研究了很久，依然无法破解打脸剑，最后两个只能放弃。

　　白言又去寻找了山治，在人妖之国，将少林北腿传授给山治，自然还有海军六式的剃和月步，同样告诉山治２年后见。

　　之后，白言去见了乔巴、费兰奇、乌索普、布鲁克，告诉他们２年后见，只是白言没有东西传授给他们。

　　时光飞逝，２年后，当路飞赶往香波迪群岛，见到了索隆、山治、费兰奇、乔巴、乌索普、布鲁克之后，抱在一起庆祝的时候，黄猿出现在几个人面前。

　　索隆等人立刻进入了攻击状态，准备顺时战斗，黄猿连忙笑着说道：“你们别误会，我这次来不是战斗的，是带着少主的邀请函，来邀请众位一起赶往女儿国！”

　　路飞是见到白言收了黄猿的，于是连忙说道：“别动手，他已经是白言的人了！”说完从黄猿手中接过了邀请函。

　　让所有人意外的事，这是一张婚礼邀请函，邀请草帽海贼团所有成员前往女儿国，参加白言的婚礼。

　　于是，草帽海贼团跟在黄猿的身后，踏上阳光号，而黄猿乘坐的是７艘通体漆黑的黑色死神号，７艘海贼船为阳光号护航，一路畅通无阻的来到位于无风带上的亚马逊。

　　这里已经变了样，在外围是两座高大的水上城市，一座是温泉度假村，一座是娱乐购物城，就在亚马逊无风地带外，这是白言开的。

　　进入无风地带，只见足有数百头海王类浮出海面，这是白言驯服用来做为女儿国第一道防线的海王类军团，足足有２００只，别人想闯女儿国，第一关都十分难通过。

　　在草帽海贼团成员震惊下，蹬上了女儿国，只见原七武海巴索罗米·熊和戰樱丸，率领２００名人间兵器，构成女儿国第２道防线，巴索罗米·熊为看大门的安保一队队长，戰樱丸为副队长。

　　整个岛上有了巨大变化，除了九蛇城外，多出来了逍遥城和死神城，而死神城的是第３道防线，队长是前海底监狱狱长麦哲伦。

　　进入死神城这里居住的自然是奴隶战将们，而白言定居逍遥城之后，对奴隶战将们也放宽了政策，他们可以获得自由，但是前提是不许伤害普通百姓，无论是女儿国，还是外界的百姓都不可以，可以组建海贼团，结果足足组建１７支海贼团，统一都用黑色死神这个名号，他们驾船纵横在新世界，还有很多奴隶战将，选择了留下来，而死神城的市长是老牌海军中将强纳森，副市长海军大将黄猿，两个人管理这座死神城。

　　逍遥城就小了不少，是这个国家最小的一座城，城中一共５２座宫殿，乃是白言和５２个老婆居住的地方。

　　九蛇城换了新皇帝之后，和白言的两座城和平相处，而咋婆婆也允许女儿国的女人们，可以和白言的部下交往成婚，但是一旦成婚就不可以在住在九蛇城，要去死神城居住。

　　依旧有很多女人选择嫁个了白言的奴隶战将们，而三座城最大的变化，就是多了很多设施，比如公路，比如汽车、摩托车、各种地球上可见的家电设备。这些都是白言从系统升级之后的商业系统空间之中兑换出来的。而且，有很多东西，已经在白言的领地鱼人岛，开始对外销售，生意十分的火，而鱼人岛被划分归白言领地之后，最初还真有不怕死的敢闹事，直接被白言的手下斩杀，从此就没人敢闹事了。

　　而且，白言还有拥有１２支洗劫船，这１２支洗劫船船长都是白言收服的天龙人，反正这个世界天龙人有海军保护，没人敢惹，他们１２艘船在海上遇见海贼抢海贼的钱，成为白言奴隶后，他们再也不敢进行捕抓奴隶了。

　　鱼人岛，温泉度假村，娱乐购物城，洗劫船，４项成为了白言稳定的经济收入来源。

　　而通过２年的时间，白言实力再次暴增到一个逆天的程度，曾经有海贼船刚刚进入女儿国无风地带，白言就用心网感应到了，坐在家里，直接使用水元霸气，瞬间形成一个海水幻化而成的大拳头，一拳将海贼船轰个粉碎。也曾有海军军舰进入白言划分的禁地，白言直接下令海王类军团，将海军军舰击沉，打这以后，女儿国真的成了禁地，无人敢闯，只能站在外围的温泉度假村或者娱乐购物城，远远看一眼女儿国所在。

　　而我们的主角白言，日子过的也不怎么样，女帝汉库克成为了后宫管理者，命令白言将海底监狱中收进来的多米诺·朵米诺，就是穿着一身狱警服带着墨镜的美女，和小萨蒂、还有媞娜也收进了后宫。三女成为了汉库克的助手，并且设置了很多条例，而这些条例百分之８０是针对白言的，实行一视同仁政策，白言为此付出了惨重的代价，为自己随便无感情收美女，付出了哭晕的代价。

　　汉库克要求白言一视同仁，２年内时间，培养和后宫成员的感情，忙的白言焦头烂额，要是白言敢反对，５２个老婆加上后加入的３个老婆，５５个老婆谁都不许理白言，而且不许白言进入后宫睡觉。

　　现在就是好言好语的劝白言收女人进后宫，白言都不敢了，利用系统收一个女人进后宫，到成为他的女人，简直轻而易举，但是培养感情这种事，可不是一天两天就可以搞定的．．．．

　　当路飞等人来到逍遥城，这里已经张灯结彩，并弄了一个超大的婚礼现场，

　　“路飞！”

　　这时一个声音出现，路飞疑惑的看去，顿时楞住了，只见走出来了一群人，足足有近２０多人，走在最前面的竟然是死去的火拳艾斯和白胡子。

　　艾斯和白胡子复活之后，在白言的要求下，艾斯一直没有出现在众人面前，白言请求艾斯２年后出现，因为艾斯现在出现，会影响路飞的修炼。

　　而白胡子，在女儿国选了一块风景秀丽的地方，准备享受晚年，而马尔科等人是按照约定，向白言索要白胡子和艾斯的尸体，才发现白胡子老爹和艾斯没死，顿时哭成了团，最后他们也尊重白胡子的意见，同意白胡子在女儿国隐居，因为白胡子的身体即使复活，也无法在参加任何战斗了，而几个队长决定保密，对外依旧宣称白胡子已经死亡。而艾斯在路飞修炼２年后，可以离开女儿国，从新组建海贼团。

　　白言穿了一身白色的西装，笑着将路飞等人接到里面，然后婚礼主持冥王雷利宣布婚礼开始。

　　白言５５个老婆全部穿着各种款式的婚纱登场，在女儿国的女人们和奴隶战将，已经草帽海贼团和艾斯、白胡子、已经白胡子的儿子们的祝贺下，完成了这场超大型婚礼。

　　晚上还放烟花庆祝，白言和索隆、路飞、山治等人都喝多了。

　　第２天，白言带着娜美、罗宾、汉库克等一众老婆，开始做起了红娘，白言给草帽海贼成员，路飞、索隆、乌索普三人道歉，首先是路飞，如果没有自己的话，薇薇公主、女帝汉库克，都是喜欢路飞的，而索隆就不好说了，幽灵公主佩罗娜，被白言收了，也是有可能成为索隆女人的，还好达斯琪没有被白言收入后宫，这女人也很有可能是索隆日后的老婆人选，而乌索普就更好理解了，可雅很有可能是乌索普的女人。最后是山治，不出意外的话，娜美是他的女人！

　　道歉完毕，白言又为路飞，推荐了两人，一名航海士，一名对历史有研究认识古文的，两人都是白言精心挑选出来培养了２年，让她们代替娜美和罗宾成为草帽海贼团的新成员。

　　最后，告诉路飞等人，在女儿国，看上那个单身的美女，白言自愿做媒婆帮忙签红线，如果没有，以后遇见喜欢的女人也可以告诉白言，白言无论是出谋划策，还是跑腿送情书，白言都愿意去帮忙，来弥补路飞几个人。

　　路飞等人自然没在乎这些，路飞看向白言说道：“白言，你真的不做海贼了吗？”

　　“你也看到了，我已经成家，而且这就是我所追求的，我已经得到了，所有我并不需要再前往新世界寻找传说中的ｏｎｅｐｉｅｃｅ！”白言笑着对路飞说道：“还有，这也是我不在想做海贼的原因！”

　　只见，娜美、莫蒂、克里斯蒂娜３个女人怀中各抱了一个卡哇伊的婴儿，白言笑着说道：“他们就是我的ｏｎｅｐｉｅｃｅ，两个女儿一个儿子！我会用心培养他们，说不定以后我儿子会去新世界，代替我去冒险！”

　　最后，白言带着５５名老婆，数百位奴隶战将，将路飞等人和艾斯，挥泪送出了女儿国境内。

　　艾斯并没有加入路飞的草帽海贼团，而是两兄弟打赌看谁先获得海贼王称号，拿到传说中的ｏｎｅｐｉｅｃｅ。。。白胡子安稳的在女儿国度过晚年余生。

　　ｏｎｅｐｉｅｃｅ在红土大陆开始的时候，路飞等人将脚放在木桶上时，其实就说的很明显了，它是每个人心中的梦想，而白言的梦想就是爱情。

　　这本书，到此就完结了，明天是２０１７年，先祝大家新年快乐，这是我第一次写同人小说，我也知道自己写的并不好，无数的骂声，我接受教训，在这里完结，并不是烂尾，一个故事的设定，并不是要非拿什么海贼王，抢路飞的海贼王，这本书一开始，就是奔这个结局来的，女帝汉库克，就是白言的目标，而最主要的是，白言身为主角并不懂的爱情，在遇见汉库克之后，体验到了爱情，感受到了爱情的美妙，远比你拥有多少女人重要。

　　有句话是这样说的：“一个男人的自豪不是睡过多少个女人，而是有一个女人愿意陪你睡一辈子。一个女人的自豪不是睡过多少男人，而是有一个男人为你去拒绝多少女人。”

　　其实，海米们都清楚，海贼王之中，还有很多隐藏剧情，没有被尾田给画出来，而海贼王之中实力最强，并非是海军元帅战国，卡普，黄猿和青雉、赤犬，正在的隐藏人物是老五星，这５个人是ｂｏｓｓ级别的隐藏人物，对于后面还有很多坑没有添，现在山治的身份出现了，路飞是最早明了的，可是不知道你们注意过没，索隆的身份也可以成为一个迷，海米最想知道就是传说中的ｏｎｅｐｉｅｃｅ，是什么，而且我提醒一下海米，海贼王之中贯穿全篇的历史正文，还没揭开，还有就是恶魔果实树，是被谁推倒的，这个我个人猜想就是老五星！还有就是名字中的【ｄ】一种说法是拥有王の资质的天选之人，另一种猜想那就是ｄ字在很久以前是一个王国，或者就是恶魔果实树的守护者！最后，我想很多海米关心的就是最后娜美和罗宾，和谁在一起了，看现在的形式，娜美是山治的，那么罗宾会选择谁？如果是人选索隆，那没有悬念了，我想尾田也不会这么做，这也是我想知道的一个谜底！

　　还有就是索隆的眼睛，我不相信是在幽灵岛上被猩猩弄瞎了，这太儿戏了，我感觉索隆的眼睛睁开的时候，应该是红色的，然后可以释放出新的必杀技，而且威力很猛很吊的那种。

　　最新的剧场版，黄金城，话说最爱的索隆和罗宾的戏份太少了，而且运运果实，设计的快逆天了，路飞的４档出来了，漫画里面４档也出来了，我看了很多帖子，说路飞有６档？而恶魔果实的觉醒，这个东西貌是很牛掰，反而更期待海贼王后面的剧情了。

　　还有，就是我的新书，已经上传【海贼王之萝莉养成系统】，是我总结教训写的另外一本海贼王同人，希望大家可以去看看，非跟船流，也不会随便乱收女人了，是一部养成书，谢谢所有能看到这里的海迷，我喜欢海贼王，我就是一个海迷，真心的谢谢所有读者，所有为我打赏，为本书投月票，投推荐票的读者，真心谢谢你们。（未完待续。）

　　公告：笔趣阁ＡＰＰ安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装

　　ａｐｐｘｓｙｄ

　　（按住三秒复制）

