
群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319

群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
海贼之最强海王类
作者： 梦舍离二号 
第一章：成为鱼

　　浅蓝色的天空澄静无比，厚厚的白色云层堆叠在空中，太阳悬挂在天边，向下投射出明亮而又炙热的光芒。

　　天空下方是一片深邃的海洋，蓝盈盈的海水向着远处蔓延，海风从面前拂过，咸腥的味道扑面而来。

　　在海洋之上，有一座巨大的海岛，而在海岛的远处，则有一艘双桅帆船在航行，风帆鼓荡而起，携带着巨大的船身向着远处航去。

　　而在双桅船的不远处，海面的下方，一双眼睛盯着船舶。

　　这是一条鱼。

　　体长在三十厘米左右，卵圆形的体型，身躯有些扁平。

　　它的头部巨大，有着突出的下颌，和一张布满了尖锐牙齿的大口。

　　它有着光滑的鳃盖，鳃盖上方微微向里凹陷，体表覆盖着圆麟。

　　它有一个背鳍，一对巨大的胸鳍，一对腹鳍，尾鳍两段尖长，中间向里凹陷，留下一道缝，好似将尾鳍截断似得。

　　此时这条鱼正将半个鱼头探出在海面，看着远处的三桅船越走越远，最后发出一声疑问。

　　到底发生了什么？

　　自己前一刻，还是一名叫做夏秋的二十一岁大三学生，躺在床上休息，结果下一刻，就变成了海里的一只鱼？

　　为何会这样？

　　自己为何会变成鱼。

　　夏秋百思不得其解，不知道到底发生了什么。

　　而按照自己昏迷前在床上做的事情，不应该是变成蝌蚪吗？

　　夏秋有些好奇自己现在在哪里。

　　在刚才，自己看到了使用风帆动力的帆船，船首有着巨大的弧线，两根桅杆，木结构，横帆，船身的一侧有三门炮口。

　　这样的帆船是比较少见的，因为现代帆船大部分都是竞技帆船，和小型游船，大部分船体都是金属材质，木结构帆船的数量少的可怜。

　　而且大型木结构帆船，除了少数国家纪念所用的仿古帆船，私人定制作为收藏和游船之外，很少可以见到。

　　大型木结构帆船中三桅的数量要远远多于两桅，而且大部分帆船都是尖头，而非宽头。

　　不仅如此，刚才那艘船的主桅杆的横帆数量只有两面，副桅杆则只有一面，风帆的数量太少。

　　相对于风帆的数量，船体又显得庞大，风帆能够承受的风力太少，仅靠风势都难以带动船体，需要洋流运动协助航行。

　　而船体的型线又过于丰满，兴波阻力比较大，前进比较困难。

　　这样的船，以前没有过，以后也没有，更不可能在海上安全的航行。

　　有些诡异。

　　夏秋想要知道自己现在所处的地点，但暂时无法得到答案，还需要一定时间观察。

　　他看了看方位，潜入了水下，看了看四周，海水深邃，除了上方投射下来的阳光，四面八方都透着一抹死寂。

　　夏秋有些无法接受变成鱼的事实，但是无可奈何，自己的必须先活下来，因此首要责任是进食。

　　夏秋摆动身体，鱼鳍滑动，向着最近的海岛游去。

　　靠近海岛，夏秋慢慢向着海底游去，这里的水深很低，只有不到十米的深度，海底是白色的泥沙，有被海水腐蚀的坑坑洼洼的石头，还有海星半遮半掩的隐藏在泥沙里。

　　大部分海鱼的食物都是藻类，浮游生物，海虫，小鱼小虾，贝类等等。

　　但是夏秋却知道自己有牙齿，这个牙齿不是指的咽喉齿，而是双颌的牙齿。

　　拥有牙齿的鱼有很多，虎鱼，狗鱼，斑条，鲨鱼，鲼鱼，海鳝，蛇头鱼，蝰鱼，龙鱼，食人鱼之类的。

　　他们大部分都是肉食类鱼类，以鱼虾，贝类为食物。

　　夏秋发现自己的口大，而且牙齿数量多，觉得自己是肉食鱼类的概率很大，因此把食物放在了小鱼和小虾上。

　　那里。

　　夏秋靠近海底，立刻看到了一只潜藏在泥沙下的海虾，大半个身体隐藏在泥沙里。

　　夏秋的鱼身左右扭动，一瞬间加速靠近了海虾，它张开大嘴，尖锐的牙齿直接咬隐藏在泥沙中的海虾。

　　泥沙顺着齿缝流下，夏秋无视海虾挣扎的身体，锋利的牙齿合拢，直接将海虾的躯壳咬破，切割它的身体。

　　这只海虾的大小有十五六七厘米，相当于夏秋身躯的二分之一长，夏秋必须要将其咬碎，才能够进食。

　　伴随着夏秋的撕咬，海虾停止了挣扎，被咬中的地方直接出现一个坑洞，那里的虾肉被夏秋吞进腹中。

　　而后夏秋继续咬下，将海虾一点点的吞进腹中，留下了头与尾以及部分的虾枪。

　　还有些饿。

　　夏秋觉得腹内的饥饿感大大缓解，但是并没有吃饱，于是他再次寻找，找到了一只隐藏在泥沙下的海虾，摆动鱼身，朝着它冲过去，一口将其咬住，而后上游。

　　等到泥沙从齿缝里流出，夏秋将这只虾也吞进了腹中。

　　这次夏秋感觉到了饱腹感。

　　吃饱了。

　　夏秋非常满意，但却对于自己的食量有些惊讶，一次竟然吃掉了两只虾。

　　十五六厘米的虾，重量在三十克左右，两只虾的重量在六十克，抛去头尾和虾枪，差不多还有一半的重量，也就是三十克。

　　这样的重量，对于夏秋这样的鱼来说，是十分巨大的。

　　夏秋通过把身子贴在泥沙里，留下印记，而后观察长度和体型，发现自己长三十厘米左右。

　　这样的长度，根据鱼的不同，体重在三百五十克到六百克之间，自己大概有五百克左右的重量。

　　而鱼每日的进食量，根据体型体重种类的不同，进食量也不同。

　　越小的鱼，进食量所占体重的比值越大，伴随着重量的增长，进食量的比例会减少。

　　比如鲤鱼，进食量从体重的十五分之一到三十分之一不等。

　　鲨鱼中，温血的白鲨每天进食量越为体重的百分之一点六，而冷血的蓝鲨和沙洲鲨，进食量只占体重的百分之零点四到百分之零点六。

　　鲸鱼中，蓝鲸每天进食2―5吨，约为体重的百分之二到三。

　　成年抹香鲸每日进食食物在一吨以上，在体重的百分之三左右。

　　自己体重大约五百克，进食量在体重的二十分之一左右，也就是二十五克。

　　但这个进食量，是一天进食的食物，大概要分两次到三次进食，每一次间隔至少要在四个小时以上。

　　也就是说，自己这么大的鱼，一次最多吃十五克。

　　而现在自己直接吃掉三十克，这个数量有些太多了，但是却没有太过明显的饱胀感。

　　有些奇怪。

　　还是运动一下加快消化。

　　夏秋想着，开始摆动身体，缓慢的朝着远处游去。

　　但是游了几米，夏秋却感觉到身体出现了一股热意，一股股热流向着身体四周蔓延，不仅如此，他的身体也有些胀痛感。

　　怎么了？

　　夏秋不明所以，加快了游动，而热流越来越明显，身体的胀痛感也越来越强烈。

　　他不得已只能停下，把自己隐藏在泥沙里，忍耐着疼痛等待。

　　咔咔咔。

　　夏秋甚至可以听到身体骨头发出的微弱的响动。

　　到底发生了什么？是食物不对吗？

　　夏秋百思不得其解，只能祈祷着度过这次危机。

　　半个小时以后，胀痛感消失。

　　噗啦噗啦。

　　夏秋进行了排泄。

　　这么快？

　　鱼的消化周期并不相同，最快在两个小时左右排泄，成鱼的平均消化时间甚至可以达到五到九小时，自己竟然半个小时后进行了排泄。

　　饿了。

　　夏秋忽然感觉到了身体传来的饥饿感。

　　这么快就饿了？

　　夏秋感觉有些不对劲，进食量太大，差不多是正常范围的两到三倍，

　　有热流出现让人感觉到疼痛。

　　消化速度极快，半个小时就感觉饥饿，需要再次进食。

　　如果只有一项出现问题，还可以说偶然，但是全部都超出标准，让夏秋有些担心。

　　自己的身体出现了问题？

　　还是有别的原因？

　　夏秋不知道，但是饥饿感让他需要再次进食。


第二章：猜测

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　夏秋连着吃掉三只海虾之后，肚子传来了饱胀感，连忙向着一旁游去，在一块凸起的岩石下，钻进沙堆，隐藏在阴影里。

　　下一刻，熟悉的热流再次传来，半个小时后开始排泄，一个小时后再次饥饿。

　　夏秋离开了泥沙，观察自己留下的痕迹，四十厘米长。

　　距离自己穿越到鱼身之上，已经两天时间，而这两天时间，自己的体长就增加了十厘米。

　　而体重，增加了至少三百克左右。

　　这样的成长速度，实在太过匪夷所思了些。

　　每日进食量接近体重，消化速度极其惊人，进食一次，一小时便要再次进食。

　　成长速度和食物转化率都十分惊人，几乎每次进食，体重都会有一定幅度整长。

　　这样的表现，超出了自己的认知。

　　到底是怎么回事？

　　夏秋心头的疑问无法得到解答，只能将疑问放在心底，然后再去进食。

　　夏秋向着远处游去，正要继续捕捉海虾，在远处游过来一群鱼，大概有十几条。

　　这些鱼的头部巨大，下颌突出，体型侧扁，体背有鳞片，分布在背鳍两侧，靠近鳞片的颜色为黄褐色，而腹部则为金黄色。

　　这些鱼很像是大黄鱼。

　　夏秋对于大黄鱼自然不陌生，大黄鱼和小黄鱼，带鱼是中国三大海产之一。

　　其中夏秋的家乡，舟山市的舟山大黄鱼，更是全国闻名。

　　舟山大黄鱼在历史上，也是渔民祭海的首选贡品，更是宴请尊贵客人的首选海味佳肴。

　　舟山大黄鱼肉质鲜嫩，有着丰富的蛋白质，含钙量高，蕴含多种微量元素和维生素，营养十分丰富。

　　舟山大黄鱼适合清蒸，如果要油煎的话，一定要放多点油，不然容易煎散。

　　夏秋没想到这里竟然有大黄鱼，大黄鱼分布在黄海南部、东海和南海，难道自己还在华夏海域？

　　这样岂不是可以锁定自己所在的范围？

　　夏秋感到了一丝希望，虽然即使知道自己在哪里，自己也无法回到原来的社会中，但毕竟让自己心理得到些许慰藉。

　　夏秋看着眼前游过的大黄鱼，打算换个食物，品尝一下这些大黄鱼。

　　夏秋紧紧盯住它们的身形，摆动身体，立刻向着鱼群冲去。

　　哗。

　　感知到了后方出现的夏秋，这些大黄鱼加快了速度向着远处游去。

　　但是夏秋速度太快，不断的拉近着他们的距离。

　　哗。

　　在夏秋靠近的瞬间，这些黄鱼四散而开，向着周围逃离。

　　这条。

　　夏秋瞄准了一条距离自己最近的大黄鱼。

　　这条黄鱼体长在二十厘米左右，体重在二百五十克，足够自己填饱肚子。

　　夏秋瞬间追上，对方身体摆动，向着侧面游去。

　　但在它侧身过去的一瞬间，夏秋速度陡然提升，瞬间咬中了对方的侧面身躯。

　　啪。

　　对方的侧面身体直接炸起一蓬血雾，而后一大口鱼肉被夏秋吸进了腹中。

　　大黄鱼瞬间被杀死，身体慢慢坠落。

　　夏秋紧跟其后，不断啃咬着大黄鱼的身侧，将两侧的鱼肉吃进肚中，又撕下了大黄鱼的腹部脂肪。

　　当夏秋吃完以后，沙地上就只剩下了带着鱼头鱼尾和部分鱼肉的鱼骨。

　　很饱。

　　夏秋感觉到腹部传来饱胀感，有些撑。

　　自己大概吃下了一百克左右的鱼肉，这个重量对自己来说有些过多。

　　但是自己拥有强大的消化能力，没多久就可以转化成自己成长的养分。

　　夏秋游到了一边，将身体没入了泥沙里，保持静止不动，这样可以减缓一下消化的效率，还可以缓解热流出现后的痛苦。

　　咔咔咔。

　　这次的热流更加浓厚，瞬间遍布了身体，骨头更是发出细微的声响。

　　骨头异响，自己也只有第一次吃掉海虾之后出现过，进化的幅度，也比之后的要强大。

　　难道是因为更换食物？

　　每次第一次进食某种食物，进化幅度都会远远超过后几次？

　　夏秋摇了摇头，忍耐着疼痛，等待着热流的消失。

　　但在这个时候，夏秋发现了远处的大黄鱼尸体旁，游来了一群小鱼。

　　这些鱼最小的只有十厘米，大的则有二十厘米左右，圆筒形，背部土黄色，腹部颜色较淡，靠近尾部则略显银灰色，有着尖嘴，眼睛比较大。

　　它们成群结伴游过，看到大黄鱼的尸体，立刻有鱼凑了上去，吸允着鱼上残留的鱼肉。

　　沙钻鱼。

　　夏秋发现这些鱼和沙钻鱼很很像，一种以浮游生物，浮游甲壳类，海虫为食的鱼，生活在近海海底。

　　沙钻鱼在多个国家海域都有不小的数量，在华夏则大部分位于南方沿海，在联想到大黄鱼，难道自己位于南海？

　　夏秋做出了一个猜测，打算在观察一下。

　　他置身在泥沙里，并没有去管这些沙钻鱼，任凭他们在不远处游过，消失在了远方。

　　夏秋等到热流减弱后，缓缓的升起身形，向着海面游去。

　　继续探索附近海域。

　　噗。

　　夏秋的脑袋突破了海面，向着远处看去。

　　他发现自己的视力很好，不像大部分鱼类，只能看到近处的景象，自己连远处的景象也可以看得很清楚，而且可以自由调节远近。

　　而且对色彩的感觉和以前没有太大差别，色彩十分丰富。

　　最重要的视野，更加宽阔，可以将两边的景象尽收眼底。

　　前两者和大部分鱼迥异，但夏秋对于自身和大部分鱼类的不同，已经不在惊讶。

　　夏秋看着远处，右面便是海岛，海岛靠近海水的一面是一片小土坡，上面栽种着绿色植物，其中一种植物占据了绝大数，高约4到8米，叶子繁盛如同伞盖，呈倒卵形状。

　　海芒果。

　　生长于海滨湿地，河流两岸以及海岛沙地。

　　而且喜欢温暖湿润气候，多生长于热带。

　　大黄鱼，沙钻鱼，加上海芒果。

　　难道自己真的在华夏南海近海海域？

　　就在夏秋如此想的时候，从海岛的另一侧，缓缓的驶出了一艘船。

　　这艘船依然是木质帆船，体型巨大，三根桅杆，八面风帆，侧面有两层炮管。

　　而在第一根桅杆的横帆，以及第二根桅杆最上方的横帆上，都绘刻着一副图案。

　　一只海鸥，衔着一根天枰。

　　在上面的横帆上，图案下方还有着一个英文单词，MARINE，海军。

　　看到这个图案，夏秋呆在了那里。

　　这不是《海贼王》里的海军标志吗？

　　这是一艘海军船。

　　怎么会出现在这里？

　　没听说有仿造的一比一大小的海军船啊。

　　即使有，又怎么可能在海上航行，还穿行在海岛之间。

　　自己到底在哪里？


第三章：世界

　　看到那艘海军战舰，夏秋的觉得有些诡异。

　　这样风帆动力的三桅战舰，在现代已经被彻底淘汰，不可能作为真正的战舰所用，只能是模型。

　　但一比一的海军战舰模型，自己听都没听过，也不可能有人愿意打造出来。

　　更重要的是，仿制出来的模型，根本不可能在海上航行，也无法穿行在海岛之间。

　　夏秋觉得有些不对劲，他立刻朝着战舰的方向游去。

　　风帆战舰的速度在七到十节左右，而这艘战舰刚刚离港，速度并不快，而且朝着夏秋左边行驶。

　　于是夏秋斜斜的向着战舰的方向游去，全力摆动身体，速度提升到最快。

　　靠近了。

　　夏秋出现在距离战舰只有十米的距离，露出水面望去，在战舰上出现了一道道人影。

　　这些人影戴着白色的帽子，上面有绿色的海军英文字体。

　　他们穿着无袖白色海军服，衣领上有蓝色的线条，还带着蓝色领巾。

　　至于下身，在夏秋的角度，就无法看到了。

　　确实是海贼王里的海军士兵装扮。

　　夏秋试图靠近舰船，却诡异的发现在自己的感受里，舰船如同海水一般，并不是一艘船。

　　海楼石。

　　贝加班克博士把海楼石安置在船底，让海王类将战舰视为海水，不去攻击，因此可以穿越无风带。

　　而海楼石的作用，是广泛应用的，不仅仅可以作用于海王类，哪怕是普通鱼类，也会受到海王类影响。

　　真的有海楼石。

　　夏秋的心里充满了震惊，看着战舰慢慢远离，停留了几秒，而后立刻潜下水面，向着海港的方向游去。

　　进入海港，夏秋立刻看到了港口内停留着几艘帆船。

　　这些帆船并不比海军战舰大，而且有些比较老旧破败，但确实是木质帆船。

　　交通工具，确实是木质帆船。

　　就像自己刚刚来到这个世界时看到的帆船，这些帆船并不是用来纪念收藏所用，而是确确实实作为交通工具。

　　夏秋发现其中一艘帆船上有两道身影在忙活，于是慢慢靠近，隐藏在海水下方，静静聆听。

　　鱼的听力很好，虽然没有外耳，但是却有内耳，可以接收空气的震动来辨别声音。

　　有的鱼甚至可以在海里接受到几公里外传来的声音震动，更可以靠声音分辨同类。

　　鱼接受声音的频率，大部分都和人处在相似的频率中，少部分则有较大的差异。

　　夏秋靠近了帆船，立刻听到了两人的声音。

　　“总算离开了，这些家伙，打着维护治安的名义，每个月都要从我们这里收取一大笔治安费，但是遇到海贼的抢掠，向他们通报，每次都来的很晚。”

　　“他们啊，每次都要等到海贼劫掠之后才会赶到，然后击溃海贼后，然后将海贼掠走的物品据为己有。”

　　“这些海军，比海贼还要难以满足。”

　　“也不能这么说，有海军在，海贼只会偶然来一次，而且不敢杀人。海军，还是有些用处的。”

　　“看今天的报纸了没？天龙人访问了哥亚王国。”

　　“哥亚王国？整个东海最美的国家，真想有一天可以过去旅游。”

　　“……”

　　夏秋听着两人之间的谈话，内心中却非常的震撼，话语的信息太多，让夏秋一时间无法完全梳理。

　　首先是语言，这些人说的语言是日语，自己在樱岛留学，现在是大三，算上预备学校自己在樱岛待了四年时间，日语非常的熟练。

　　其次是话语里的内容，海军和海贼，这个世界是有海军和海贼存在的，而刚才海军刚刚拿到了治安费离开，所以刚才离开的海军战舰，并不是什么模型和cosplay，是确确实实的海军。

　　然后则是哥亚王国和天龙人，哥亚王国是海贼王世界里的一个重要地点，萨博路飞和艾斯就生长在这里。

　　而天龙人则是对海贼王世界里世界贵族的一种称呼。

　　拥有海鸥和天枰标志的海军，独特的战舰以及海楼石，哥亚王国，天龙人，这些都是海贼王世界里所独有的。

　　这些证据都证明，自己来到了海贼王的世界。

　　而且自己作为一条鱼，进食量，消化速度，生长速度都超出原本世界的标准。

　　但是在拥有巨大海兽，以及长达千米的海王类的世界里，这样的成长速度并不算特殊。

　　自己真的来到了海贼王的世界里。

　　夏秋非常的震惊，怎么也想不到自己竟然来到了海贼王的世界里。

　　但是相比于他变成了鱼这种匪夷所思的事情，进入海贼王的世界，便不是那么难以接受了。

　　而根据两人的对话，天龙人访问哥亚王国。

　　自己知道的天龙人访问哥亚王国，是萨博离开哥亚王国的那次，那一年萨博十岁，艾斯十岁，路飞七岁，也就是海圆历1510年

　　但是其他时候天龙人有没有访问过哥亚王国，根据那次迎接典礼的盛况，以及哥亚王国对天龙人的重视，也许可能只有那么一次。

　　当然，是否是那个时间，还需要细细探查一番。

　　夏秋发现了自己所处的世界，心里非常复杂。

　　变成了鱼，还进入了海贼王世界。

　　虽然海贼王是夏秋最喜欢的漫画，对这种瑰丽的世界，有着一定的向往。

　　但让我穿越的话，最起码也要给安排一些其他的身份，卡普的养子，道场学徒，富豪之子之类的。

　　但变成鱼是怎么回事？

　　自己可以进化，可以变强，但是强又强能到什么层次？

　　要知道路飞刚刚出航之时，就打败了一只海王类。

　　而体型远远超过梅丽号的海兽哞哞，更是在路飞面前毫无反击之力。

　　哪怕是无风带巨大海王类，也被中将层次轻松的解决。

　　在海贼王世界里，海王类很多时候都只是背景。

　　除非是白星召唤可以拖动诺亚方舟，长度在五千米以上的深海海王类，可以角逐顶尖战力。

　　但要变成它们，不知道要多长时间，不知道遇到多少危险。

　　夏秋想要探险，想当海贼王，想和路飞一起冒险，想和强者战斗，想要搞个大事情，想去拉乎德尔，想要找到罗杰留下的宝藏，想要成为世界最强。

　　但，难度太高了。

　　我又不是路飞那样的主角。

　　还是算了吧。

　　老老实实的生活就好了。

　　夏秋吐出一连串的泡泡，慢慢潜入了水底。


第四章：成长

　　阳光挥洒而下，投射在宁静的海底，让眼前的一切都变得那么清晰。

　　小鱼穿梭在珊瑚丛中，海虾隐藏在泥沙下方，水母成群结队的在眼前游过，鱼群向着远处慢慢游去。

　　这里的景象十分美丽，绚丽多姿，五彩缤纷。

　　一处泥沙中，一只螃蟹迈动着节肢，慢慢的朝着远处横向移动。

　　呼。

　　螃蟹预感到了什么，忽然加快了速度，向着远处的一块石头爬去。

　　在螃蟹的远处，一道黑影向着这边游来，随着它的靠近，可以发现是一只体型巨大的鱼。

　　这条鱼长约一米左右，身形壮硕，有着硕大的鱼头和巨大的腹鳍，正以极快的速度朝着这边游来。

　　感受到鱼的靠近，螃蟹已经来不及进入石头下方的空隙，它忽然节肢收拢，变作一团，趴伏在沙地上。

　　它一动不敢动，试图以这种方式让对方忽略自己。

　　但是下一刻。

　　咔嚓。

　　巨大的海鱼直接冲来，张开大口，将其一口咬住，而后向上游去，合拢牙齿。

　　数排利齿齐齐咬下，直接将螃蟹的壳咬碎，而后吞进腹中。

　　吃了螃蟹以后，海鱼没有停下，而是朝着远处游去，锁定了一条大黄鱼。

　　对方正向着远处逃窜。

　　但是在海鱼的速度下，它根本无处可逃。

　　近了。

　　海域靠近了黄鱼的身躯，再次加速，瞬间到了大黄鱼的身边。

　　咔嚓。

　　海鱼张开血盆大口，咬中大黄鱼的中段，直接将身躯咬碎，吞进腹中，只留下了头部和尾巴。

　　“这下可吃饱了。”

　　大鱼吐出一口气泡，慢慢的向着海港的方向游去。

　　这只鱼，便是夏秋。

　　在经过半个月的吞食进化之后，此时的夏秋已经有一米多长，体重在五十斤以上，身体变化也很大。

　　原本夏秋的背鳍只有一个，但是现在靠近尾巴的部位，又长出了一条背鳍，和尾鳍连接在一起。

　　除此之外，夏秋的牙齿，也更换了两次，每次新长出的牙齿，都变得更长更粗壮更锋利，而且还在内部长出了两排牙齿。

　　共计三排利齿，配合巨大的咬合力，哪怕是螃蟹的甲壳，也可以咬碎。

　　可以说，夏秋在靠近海岛的海域，已经是当之无愧的霸主。

　　除此之外，夏秋的食量增加也十分巨大，现在每顿至少吃一斤的食物，而最大的进食量，甚至达到了三斤。

　　一斤的食物，夏秋大概一个小时左右进食一次。

　　而一次吃三斤的话，夏秋就需要至少三个小时，甚至更多时间来消化。

　　夏秋尽量一次吃多一些，便可以获得更多的行动时间。

　　夏秋会将这部分时间，放在探查这个世界的信息上。

　　他探查这个世界的途径，只有看和听。

　　他在海里，看到的景象有限，大部分时间，都在听居住在小岛上居民的对话。

　　出航的渔船渔民，以及在海边玩耍的孩童的对话。

　　大部分都是没有意义的。

　　但是少部分的信息，让夏秋确定了这个世界确实是海贼王世界，自己所身处的位置是东海。

　　这个小岛已经被夏秋探索了一遍，南边是夏秋出现的海域，东边是海港，北面则是嶙峋的山石以及茫茫的海洋，西边有着一片浅滩。

　　这个小岛东西长四公里左右，南北长一公里，面积在四平方公里，并不算大。

　　岛上有一个村子，村子的名字叫做纳尔村，人口并不算多。

　　村长的名字叫做卡列多，是一个胖胖的中年人，来过一次海港，得到很多渔民的尊重。

　　村子以盐业为生，村子里有很多盐田，只有少部分渔民会出海捕鱼。

　　无论是盐还是海产，都有货船每天前来收购，以及运送物资。

　　除此之外，除了偶尔在渔民嘴里出现的人名之外，其他的信息就很难得到了。

　　夏秋同时也确定了现在的时间确实是海圆历1510年，已经临近年末。

　　这一年，路飞和乌索普七岁，萨博和艾斯十岁，山治和索隆九岁，娜美八岁。

　　这一年，是路飞误吃橡胶果实的一年，也是香克斯为救路飞被海王类断臂的一年。

　　这一年，路飞发誓要成为海贼，被香克斯赠予草帽，被卡普知晓后，把他从风车村带走，带到了科尔波山，交给了山贼首领达旦，遇到了艾斯和萨博，成为好友。

　　半年后，还在这一年里（或第二年三月份之前），萨博出航，遇到天龙人访问哥亚王国，被炮击，萨博被龙救下，加入革命军。

　　这一年，红脚哲夫带领库克海贼团前往伟大航路，当然一年后便回到了东海。

　　而这一年，同样也是夏秋穿越到海贼王世界里，成为一只鱼的开始。

　　夏秋知道这一年非常重要，路飞发誓成为海贼，间接影响到了日后风起云涌的变化。

　　但和自己无关。

　　夏秋现在在意的，只是填饱肚子，更好的活下去。

　　。。。

　　夏秋来到了海港的方向，却贴着海底，朝着远离海港的方向游去。

　　水深越来越大，夏秋可以感受到压力的增加，但相对于庞大的体型，并不会感受到压力。

　　夏秋向前游去，没过一会儿，面前出现了一艘沉船。

　　这是一艘双桅渔船，体积比较大，长约十二米左右，有着巨大的船舱。

　　此时的渔船桅杆断裂，龙骨断裂，但却并未彻底的断成两截，船舱破裂，露出了一个大洞。

　　夏秋直接通过大洞进入了船舱，庞大的身形传来了巨大的压力，里面立刻有小鱼惊醒，从船舱的缝隙中，向着四面八方游去。

　　夏秋没有管它们，慢慢将身形降下，贴着泥沙，停留在那里。

　　这是夏秋找到的栖身之处，虽然以它的体型，在海岛附近的海域，已经没有敌人。

　　但是夏秋还是希望找到一个栖息之地，不觅食的时候，就在这里休息。

　　而且万一有强大的敌人出现，这里可以作为隐藏的地点以及庇护所。

　　夏秋隐藏在船舱内壁下的阴影中，慢慢等待着身体内食物的消耗。

　　热流在体内流动，相比于雪信现在的体型，热流让身体的进化，已经无法让其感到生长的疼痛。

　　但是没多久，夏秋感觉到身体表面有些发痒。

　　怎么回事？

　　夏秋有些茫然，但是麻痒的感觉越来越剧烈，让夏秋难以忍受。

　　到底发生了什么？

　　（注：路飞获得果实，是七岁，而后认识艾斯和萨博，直到萨博离开，还是七岁。

　　前一个在第一回，路飞吃了果实，香克斯断臂，遇袭，而后直接说十年后路飞出海。

　　后一个在回忆篇，萨博离开后，过了七年艾斯出海，又过了三年，路飞出海，还是十年时间。

　　两件事情，都在路飞七岁，基本在同一年。路飞是五月的生日，但因为萨博的生日在三月，最多也就把萨博离开的日期推到1511年的三月份。

　　有人发评论和本章说，认为路飞和萨博相处很长时间，但其实不到一年，在半年到十个月之间。）


第五章：蜕变

　　麻痒感越来越剧烈，夏秋实在忍耐不住，慢慢浮起身子，靠着船舱，细细的摩擦。

　　滋拉。

　　夏秋感觉到痒意减缓了许多，但是伴随着摩擦，有些东西在身体上脱落。

　　什么东西？

　　夏秋连忙停下动作，看向那里，但过于黑暗，无法看清楚。

　　于是夏秋游出了船舱，找到了一块岩石，继续摩擦。

　　伴随着摩擦，一片片鳞片掉落。

　　掉鳞片了。

　　夏秋停下动作，看着地上的鳞片，灰色，偏黄色，以及偏黄褐色的鳞片。

　　即使夏秋停下了动作，鳞片依然在慢慢脱落。

　　这是怎么回事？

　　掉鳞片，并不是什么好事。

　　鳞片的作用很大，是身体的保护屏障，防止水流失的外壳，还可以用来伪装，以及隔绝微生物以及感染。

　　鳞片也可以减少摩擦，减少阻力，以及让天敌捕捉时无法抓住身体。

　　鱼鳞的形状多种多样，分为盾鳞，硬鳞，圆鳞，以及栉鳞。

　　自己的鳞片就是圆麟，也是骨鳞的一种。

　　没想到竟然脱落了。

　　大部分鱼一辈子都不会换鳞片，鳞片会随着鱼的生长而慢慢长大，而且在鳞片上会形成宽窄轮环，根据宽窄轮环的组数，可以分辨出鱼的年龄。

　　鱼掉鳞片，有的是因为鳞片较易脱落，但大部分是因为寄生虫和细菌。

　　自己身体又寄生虫和细菌？

　　麻痒感一直出现，夏秋有些紧张，但只能尽管其变，他回到了船舱里，小心谨慎的等待。

　　鳞片不断脱落，差不多两个小时以后，地上就有一大片鳞片，差不多有一小半的鳞片脱落。

　　夏秋不小心碰到船舱和地面的泥沙，可以感觉到感知更加清晰，还有些微微的疼痛。

　　这样可不行。

　　缺少了鳞片的保护，自己的身体会变得脆弱。

　　但就在这个时候，夏秋感觉到体表传来了刺痛感，疼痛的范围很小，但如同针扎一般。

　　嗯？

　　夏秋神经立刻紧绷，这份疼痛是什么？

　　疼痛越来越加剧，而且范围在增大，起先在靠近尾巴的位置，而后蔓延，最后小半个身体，都有着刺痛感。

　　就好像被许多跟针扎似得，让人感到十分疼痛。

　　是鳞片脱落带来的影响？

　　但是下一刻，疼痛再次加剧，仿佛有东西穿透了皮肤，慢慢生成。

　　这是？

　　夏秋感受着体表在慢慢覆盖着，从尾巴部位开始，慢慢的一点点产生充实感觉。

　　夏秋连忙游出了船舱，来到舱外，落在沙地上，忍受着泥沙接触身体传来的疼痛，而后摆动身躯，将身体弯曲。

　　身体弯曲到一定程度，夏秋看到了尾巴附近的景象。

　　新的鳞片。

　　自己生出了新的鳞片。

　　虽然换鳞比较少见，但是在地球中，也有不少鱼会换鳞。

　　而在海贼王的世界里，就更不出奇了。

　　夏秋观察了一下新的鳞片，外形和脱落的圆麟相似，但是边缘上生着锯齿状的凸起。

　　这是栉鳞。

　　原本自己是圆麟，现在则变成了栉鳞。

　　栉鳞和圆麟都是骨鳞，为硬骨鱼所独有，但栉鳞多见于高等鱼类，比如鲈形目。

　　拥有栉鳞的鱼类体型比较大，甚至可以长到两米多。

　　圆麟脱落，生成栉鳞，比较著名的就是鲱鲤，幼鱼时为圆麟，成鱼则会换成栉鳞。

　　自己的栉鳞，颜色也发生了变化。

　　原本是淡灰色，靠近鱼腹的位置发黄，而靠近鱼背的位置，则是黄褐色。

　　现在则是银白色，鳞片为银色，而边缘发白，银光闪闪，十分好看。

　　察觉到自己的鳞片在生成，夏秋放下了心。

　　只是在换鳞而已。

　　并不是疾病和寄生虫，或者其他的原因。

　　夏秋舒了口气，回到船舱静静等待，疼痛仿佛也变轻了不少。

　　但是这个时候，饥饿感传来。

　　这么快？

　　自己这次进食很多，至少可以撑三个小时以上，但现在不到两个小时，便已经饥饿。

　　夏秋不得不游出船舱，去觅食。

　　咔嚓。

　　夏秋吞掉了两三只海虾，现在它吞食海虾，已经不需要吐掉脑袋和尾巴以及虾枪，咬碎后，全部都进入了腹中。

　　沙钻鱼鱼群。

　　夏秋发现了一群沙钻鱼，立刻冲上，这群沙钻鱼立刻四散而逃。

　　但是夏秋的速度极快，直接找到一条沙钻鱼，一口咬住，三层利齿直接咬断，吞下大部分身躯，只留下头部。

　　哗哗哗。

　　夏秋不断的追击着鱼群，往往可以将逃向相反方向的鱼给重新追上，吞入腹中。

　　没过多久，这群沙钻鱼吃了大半，足有七八条。

　　还不够。

　　而后他继续寻找，身体靠近海底，寻找着海虾，螃蟹。

　　吃了两只螃蟹，几只海虾后。

　　夏秋又吃了两条落单的鱼，填饱了肚子，才慢悠悠的回到了船舱。

　　鳞片继续脱落，又慢慢生出新的鳞片。

　　而在生出鳞片的过程中，夏秋的消化速度，也在大大增强，所以不得不继续捕食。

　　就这样，度过了两日时间。

　　夏秋所有的圆麟脱落，换成了栉鳞，鳞片更加细密紧致，而且银光闪闪。

　　在换鳞的过程中，夏秋的身形也发生了变化，身形更加圆润。

　　啪。

　　夏秋靠近一块翘起的船板，忽然摆动身体，身躯猛地抽出。

　　咔嚓。

　　船板直接断裂，被抽飞出去，而身体并没有疼痛感。

　　鳞片更加坚硬，身躯变得坚韧有力。

　　自己变得更强了。

　　夏秋感觉到了身体的变化，心里十分的喜悦。

　　变得强大，就更容易生存。

　　夏秋不奢望如同海王类一般强大，但最起码要有自保能力。

　　现在的自己，在靠近海岛的区域，并没有什么敌人。

　　这里的鱼，大部分在二十厘米在三十厘米之间，最长不过五十厘米，已经是比较大的存在了。

　　夏秋现在一米多长，鳞片坚硬，身躯坚韧，配合巨大的胸鳍拥有着强大的速度，有三层利齿，连螃蟹壳都可以咬开。

　　在这片海域，夏秋就是无敌的存在。

　　但是稍稍深入海洋，依然在近海区的范围，就可以发现更加庞大的鱼。

　　两米多长，三米多长的庞然大物。

　　偶然乍现的影子，就将夏秋吓回来，熄了向外探索的欲望。

　　受限于水深，他们习惯待在压力比较大的区域，不会到这里来。

　　但是夏秋害怕哪一天，他们会偶然到这里，发现自己。

　　所以还不够，还需要继续变大变强。


第六章：受伤

　　海底，夏秋张开大口，将一条鲳鱼吞进腹中，看向周围，所有的鱼都已经逃得没影，但是自己的肚子却依然饥饿。

　　经过半个月的成长，现在夏秋体长已经接近两米，体重在二百斤左右，模样发生了巨大的变化。

　　首先是体型，如同纺锤形，身体极其粗壮，覆盖着银白色鳞片。

　　其次是鱼头，硕大无比，有些像鲶鱼，但是并不平扁，脑袋上方圆润，而且中心位置有些微微凸起，形成一条竖线。

　　而且鱼嘴裂口比较大，可以形成匪夷所思的角度。

　　鱼嘴里的牙齿，也再次更换了两副，牙齿更长更粗壮更锋利，而且有了四层牙齿。

　　而后是鱼须，夏秋在嘴边长出了一对鱼须，差不多有三十公分长。

　　鱼须有很大的作用，可以作为测量长度的工具，靠鱼须来判断自己能否度过某个空间。

　　而且还可以感知海流，触碰物体反馈感觉，用以在夜间捕食，用处极大。

　　除此之外，夏秋的背鳍发生了变化，开始变厚，而且长出了硬棘。

　　第一个背鳍是垂直三角形状，前端长出了硬棘，覆盖了背鳍。

　　第二个背鳍比较长，形状为长方形，但长出了四到五根硬棘，突出了鱼鳍，又和鱼鳍连接，因此背鳍如同波浪一样起伏，而最高的位置，有着明显的尖端。

　　背鳍长出硬棘，垂直平衡性变得更好，在水中更稳定，而且有一定的防卫攻击能力。

　　与此同时，夏秋的进食量极其惊人，一次进食就达到了七八斤左右，最多可以达到十二斤，每天要进食数次，每日进食量超过了体重的一半。

　　那些只吃小鱼，浮游甲壳类，海虫海藻的鱼类已经无法满足夏秋。

　　夏秋不得不扩大自己的狩猎范围，向着更远的区域前行，去捕猎更大的海鱼。

　　嗖。

　　夏秋向着远处游去，水深越来越大，海洋深处的光线越来越黯淡。

　　周围鱼的体积越来越大，体长在五十厘米，六十厘米的不在少数。

　　那是鲈鱼？

　　夏秋锁定了远处的一条鱼，长约六十公分，体长侧扁，背部高耸，头部有些尖，口大。

　　体表有细小的栉鳞，鳃盖有锯齿，性情凶猛，鱼虾为食。

　　鲈鱼最大可以长到一米左右，体重在二十斤以上。

　　面前这条鱼，有六十公分长，体重差不多在八斤左右。

　　就是他了。

　　夏秋立刻窜出，朝着远处的鲈鱼冲去。

　　哗。

　　鲈鱼发现了夏秋，巨大的身躯散发着压迫的气息，哪怕鲈鱼性情凶猛，也依然选择了逃跑。

　　嗖。

　　鲈鱼身体摆动，向着远处游去。

　　但是还没有游出多远，夏秋庞大的身形已经冲上，靠近之后，再次加速，咬向了它的尾部。

　　咔嚓。

　　巨大的头颅，将其小半个身躯吞进嘴里，四层利齿合拢，对方的身体立刻少了一块。

　　啪嗒。

　　鲈鱼的后半身炸起一篷血雾，死的不能再死了。

　　而后夏秋继续啃咬，将它除了脑袋之外的鱼身，全部吞进了腹中。

　　再寻找一些食物。

　　夏秋打算多吃一些，达到最大进食量，这样消化时间就会变长。

　　但是这个时候，一群鱼蜂拥而至，银光闪闪。

　　这些鱼并不算长，只有三十四十公分，体态狭长，头部比较大，嘴巴裂口比较大，银光闪闪。

　　数量很多。

　　差不多有三四十条，是夏秋见到的最大的鱼群，自己慢慢降下身形，静静等待，打算等它们到来后，对它们发动攻击。

　　这些鱼向着这边游来，靠近的时候，一些鱼开始捕获鲈鱼散落的血肉。

　　有几条鱼降下身体，去啃食下面的骨头。

　　但是更多的鱼，却朝着夏秋扑来。

　　“嗯？”

　　夏秋微微一愣，身形摆动，打算后退。

　　但转眼间，夏秋就被这些鱼给包围，下一刻，这些鱼张开大口，朝着夏秋咬来。

　　这些鱼的嘴里，有着尖锐的牙齿。

　　不好。

　　这些鱼虽小，但是牙齿尖锐，而且数量众多，可以进攻比他们体型大很多的鱼。

　　怪不得可以生活在这个区域，

　　面对这些鱼，夏秋急速后退，但是依然有些鱼咬中了它。

　　咔。

　　细微的声响响起，它们的牙齿根本无法突破夏秋的鳞片，而且夏秋身体比较圆润，它们张开的嘴巴，根本无法将夏秋的身体吞进嘴里咬，只能用牙齿去刺入夏秋的身体，在光滑坚硬的鳞片保护下，它们根本无法对夏秋造成伤害。

　　没有威胁。

　　夏秋停止了后退，张开大口，咬中了一只鱼。

　　咔嚓。

　　这只鱼直接被咬碎，吞进了腹中。

　　夏秋连着吞掉了两三只鱼，其他的鱼并没有逃跑，反而继续发动攻击。

　　没用的。

　　你们根本无法破开我的防御。

　　就在夏秋如此想的时候，忽然感觉到了一股疼痛。

　　啊！

　　夏秋的鱼须，靠近尾鳍背鳍的部位，胸鳍，以及腹部，传来了疼痛感。

　　这些地方要不没有鳞片保护，要不比较脆弱。

　　该死。

　　夏秋有些愤怒，但也知道不能纠缠下去，于是身体扭动，将这些鱼摊开。

　　但还有一部分鱼在身上，尤其是腹部。

　　于是夏秋降低身体，在沙地上摩擦前行，将他们全部挤压下身体。

　　砰。

　　夏秋摆动鱼尾，扫在两条鱼身上，将它们击飞之后，向着远处冲去。

　　身后的小鱼向着这边追来，但是丝毫无法追上夏秋的速度，越拉越远。

　　没多久，夏秋就回到了沉船。

　　受伤了。

　　鱼须被咬下来一截，鱼腹被咬中，胸鳍被咬中，还有尾鳍和尾部连接的位置。

　　该死。

　　在海底受伤，不知道要多长时间才能愈合，而且海洋微生物多，容易感染。

　　但就在这个时候，夏秋腹内的食物开始消化，化作滚滚热流，传遍身体。

　　而伴随着热流的出现，夏秋的鱼须，鱼腹等受伤的地点，都传出了麻痒的感觉。

　　在愈合。

　　自己的伤口在愈合。

　　不过一个小时时间，肚子里的食物消耗一空，夏秋的鱼须已经恢复如初。

　　自己的恢复力很强，只要食物充足，身体受伤也可以得到修复。

　　只不过修复伤势，会额外消耗能量，因此饥饿的速度会变快。

　　夏秋发现了这一点，彻底的放下了心。


第七章：猎鲨

　　广阔的海洋里，阳光投射而下，眼前的这片海域，光芒随着水深，亮度渐渐减弱。

　　在靠近海底的位置，光芒有些暗淡，可见区域面积大大减小，十几米外，就是一片深邃的黑暗。

　　这里依然是近海区域，甚至没有到达近海的边缘，但是海鱼的长度和体积都大大增加。

　　很多独居的海鱼，体长都在一米以上，有着锋利的牙齿和硕大的体型。

　　而一些群居的海鱼，数量都在五六十只以上，甚至达到了一二百条。

　　他们大部分都长满利齿，哪怕是长达三四米的海鱼，被他们围住，在片刻间，就只剩下一群骨架。

　　哗。

　　周围的海鱼忽然四散而开，有些惊恐的游走。

　　嗖。

　　一道身影冲来，将一条长约一米的巨大鲳鱼咬中，只是一口，小半个身躯便消失无踪。

　　它大口的撕咬，吞噬着鲳鱼的身躯。

　　这是一条居氏鼬鲨，也就是我们常说的虎鲨，长度在三米以上，有着纺锤形状的身躯，十分强壮。

　　它啃咬着鲳鱼，张开的嘴里数层利齿散发着骇人的气息。

　　只是片刻时间，它便将这只鲳鱼身躯吞噬了大半，留下了硕大的头部，和断裂的鱼骨。

　　这条鲳鱼，体重在二十二斤左右，吃掉的部位，在十四五斤左右。

　　对于一条体长接近三米五，体重接近八百斤的巨大虎鲨，这条鲳鱼根本无法满足他。

　　它慢慢浮起了身体，打算继续捕食。

　　但是这个时候，鲳鱼的鱼头，缓缓的落下。

　　啪嗒。

　　鱼头落在了一块巨大的漆黑石头上，发出一声轻微的声响，慢慢滚落，落在了一旁的沙地上。

　　但就在这个瞬间，这块黑色的石头动了，化作黑色的影子，冲天而起。

　　轰。

　　巨大的身躯，撞开了海水，向着鲨鱼扑去。

　　“嗯？”

　　察觉到海水的波动，鲨鱼立刻发现了对方，看着对方比自己大了一圈的体型，它没有丝毫的惧怕，而是主动冲去。

　　它在水里化了个弧线，避开了黑鱼的头部，绕向了黑鱼的身侧，靠下的部位。

　　黑鱼伴随着虎鲨的举动，慢慢的调转身位，但是速度有些慢，让虎鲨来到了侧面，距离它不足五米的地方。

　　嗖。

　　下一刻，虎鲨化作一道利剑，朝着黑鱼冲去，咬向它的腹部位置。

　　体型大又如何？

　　这只虎鲨并没有惧怕，它捕获过体型很大的鱼，只要瞄准要害，可以轻易将对方杀死。

　　虎鲨急速的靠近，瞬间接近了黑鱼的腹部，张开血盆大口，就要咬出。

　　但就在这个瞬间，黑鱼巨大身体忽然扭动起来，强壮的身躯摆动，巨大的鱼尾抽出。

　　砰。

　　在虎鲨没有反应过来之前，鱼尾抽中了它的上颚，巨大的冲击力，让其身形一滞。

　　在它停滞的瞬间，这只黑鱼再次摆动身形，身体窜出，破开海水，朝着鲨鱼侧面冲去。

　　这样的速度，又如何是刚才那慢腾腾的样子。

　　这条虎鲨刚刚稳住身形，黑鱼就已经到了它的身侧，张开大口，咬中了它的身躯。

　　咔嚓。

　　巨大的口合拢，直接咬中了虎鲨的侧面鱼身。

　　虎鲨被咬中，身躯自动扭动，但是它的动作，配合着黑鱼的牙齿合拢以及身体的摆动，直接将侧面的鱼身，咬下了一大块。

　　砰。

　　鱼身瞬间消失了一大块，被咬中的部位好似炸裂，血雾砰的一下散开在海水中，细小的肉块向着远处飘去。

　　伴随着血雾的升起，虎鲨的身体一翻，便失去了生息。

　　咕。

　　黑鱼将咬下的鱼肉吞进腹中，张开大嘴，一个前冲，再次啃咬，又撕下一块鱼肉，吞进腹中。

　　虎鲨的尸体慢慢向着海底降落，黑鱼紧随其后，打算捕捉。

　　但是下一刻，黑鱼忽然惊醒，身体忽然后侧，向着远处游去。

　　哗。

　　黑鱼离开了四五米，一群深蓝色的鱼蜂拥而至，足有二三百条，瞬间覆盖了鲨鱼的身体。

　　咔嚓咔嚓。

　　啃咬的声音响起，虎鲨的尸体，以肉眼可见的速度消失着。

　　这些鱼通体紫色，长度大部分在二十到三十厘米左右，但是长着锋利的牙齿和巨大的口。

　　这些紫鱼围绕着虎鲨尸体进食，但是少部分鱼朝着黑鱼追去，足有七八十条。，

　　这些紫鱼靠近了黑鱼，将黑鱼团团围住，开始啃咬它的身躯。

　　滋拉。

　　但是它们的牙齿，触碰到黑鱼的鳞片，却根本无法突破。

　　其中的几条鱼，向着黑鱼的腹部，尾鳍的连接处，以及眼睛，鱼须攻击。

　　咔哒。

　　黑鱼的腹部依然布满了鳞片，厚实的鳞片，阻挡住了这些鱼的撕咬。

　　被攻击头部的海鱼，等来的却是血盆大口。

　　咔嚓，咔嚓。

　　一条条紫鱼被咬碎吞进腹中，消失在了面前。

　　黑鱼一口下去，就是五六条紫鱼，只是瞬间，二十多条紫鱼便消失无踪。

　　哗。

　　远处围攻虎鲨的其他紫鱼，已经将虎鲨的身体吞噬的一干二净，向着黑鱼的方向扑来，如同紫色的漩涡，

　　惹不起，溜了溜了。

　　感觉到它们的到来，黑鱼不再停留，向着远处游去，化作一道黑影，消失的无影无踪。

　　还有紫鱼跟随着追击，但是前进了百米之后，就都被甩在了身后。

　　呼。

　　黑鱼一直游到了远处，海水渐渐变得明亮，才进入了一条海沟，将身体沉入进去，隐藏在了其中。

　　这些紫鱼还真是危险呢。

　　黑鱼忍不住想道，它便是再次进化后的夏秋。

　　此时的夏秋，体长已经接近四米，重量在一千二百斤以上。

　　鱼头巨大，额头高高鼓起，十分坚硬。

　　上下颌突出，裂口巨大，口里有六层牙齿，前面的牙齿尖锐，而后方的牙齿则扁平。

　　六根鱼须，最长的接近七十厘米，分布在嘴的两侧，感觉更加灵敏，已经可以微微控制。

　　夏秋的身形更加粗壮，不再是侧扁和卵圆形，而是纺锤形，连下方也长满了黑色的鳞片。

　　鳞片又蜕变了两次，随着进入的海域水深变大，光芒变暗，鳞片的蜕变先由银白变成了暗灰色，而后彻底的变成了黑色。

　　鱼鳞依然是栉鳞，但是更加巨大，每一片都有成年人掌心大，十分坚硬。

　　夏秋的背鳍更加壮硕，硬棘突出，十分坚硬，拥有了攻击力。

　　胸鳍如同镰刀一般，尾鳍则是扫帚形，配合纺锤般的身躯，提供着强大的动力。

　　现在的夏秋，实力强劲，单个的鱼，只要体型不对夏秋造成碾压，夏秋就无需惧怕。

　　哪怕是接近五米长的鲨鱼，夏秋也可以杀死。

　　但是唯一会困扰夏秋的，是体积小，但是数量庞大的鱼群。

　　鱼群的数量如果在百条以下，还不需要担心，哪怕是受点伤，也可以很快恢复。

　　但如果遇到二三百条的鱼群，就不得不逃离了。

　　就像刚才的紫鱼，为海贼王世界独有，攻击性很强，六七十条还可以应付，但两三百条，就不得不离开了。

　　在这片海域，纵使有许多危险，夏秋只要小心一些，就不会遇到生命危险。

　　但是夏秋却感觉到了一丝枯燥。

　　来到这个世界一个半月，从三十厘米的鱼，长到了四米。

　　成长的速度，匪夷所思，甚至超过了自己见到的其他海鱼。

　　夏秋已经忽略了自己的进化速度，适应了鱼的身份。

　　但是它每日做的最多的事情，就是每天从水深比较小的区域，前往水深比较大的区域，捕食之后，再返回，消化，休息，不断循环。

　　实在是太枯燥了。

　　这样的生活，没有一丝希望，让人提不起一丝生活下去的兴趣。

　　夏秋想要和别人交流，想要看一下世界，见识更加瑰丽的风光。

　　在夏秋的心中，慢慢产生着冒险的欲望，但是对危险的惧怕，却又熄灭了夏秋的想法。

　　还不够强。

　　夏秋活动了下身躯，将鱼身隐入了海沟，开始了休息。


第八章：捕捉

　　清晨，太阳缓缓从远处升起，阳光投射而下，打破了黑夜的禁锢。

　　纳尔村变得热闹起来，炊烟慢慢升起，村民开始了一天的工作。

　　一只背着背包的海鸥从天际划过，落在了海岛上，站在一块石头上，仰起脖子发出叫声。

　　听到叫声，很多人走出屋子，来到它的面前，掏出钱币，放在它的口袋，同时拿走一份报纸。

　　“母亲，我出去玩啦。”

　　纳尔村的一间屋子里，一个八九岁的小男孩，飞快的吃完早饭，将碗砰的一下放在桌子上，站起身来，朝不远处正在忙活的母亲喊道。

　　母亲是个温婉的妇人，看着小孩，叮嘱道：“艾利，出去玩可以，但是不要乱跑，今天海军会来收治安费，所以不要靠近村长住处，也不要冲撞了海军，见到他们，躲远点。”

　　“我记住了。”叫做艾利的男孩点点头。

　　妇人又说道：“还有，一定不要靠近海边，海岛附近的海水里出现了一只巨大的海鱼，小心一些。”

　　“可以去沙滩吗？”

　　艾利抬起头看向母亲，问道：“我想去沙滩捡贝壳。”

　　妇人摇了摇头，说道：“不行，太危险了。”

　　“好吧。”

　　艾利点了点头，跑出了家里，向着村头跑去。

　　这里有一颗粗壮的大树，绿树如茵，冠如华盖。

　　艾利来到树下，在那里静静等待，没过了一会儿，一个小女孩来到了这里。

　　“莉亚。”

　　艾利朝着莉亚挥了挥手。

　　“艾利。”

　　莉亚露出开心的笑容，露出了缺了门牙的牙齿。

　　“安吉洛还没到吗？”莉亚走到艾利的身边，好奇的问道。

　　“不知道在干什么。”艾利有些不满的说道。

　　“等一下就好了。”

　　莉亚点点脑袋，两人站在一边，继续等待。

　　过了好久，一道身影才出现在远处，向着这边跑来。

　　“安吉洛，你来的太慢了。”

　　艾利看到对方，有些不满的喊道。

　　“今天海军会来村子，我求了好久，父亲才同意我出来玩。”叫做安吉洛的男生，个头稍矮一些，留着锅盖头，看起来有些木讷。

　　莉亚听到这话，摆了摆手，说道：“没事啦，我们去玩吧。”

　　安吉洛看着二人，问道：“今天咱们去玩什么？”

　　“我本来想去海滩捡贝壳，但是母亲说那里有巨大的海鱼，所以不能去了。”艾利神色有些遗憾。

　　莉亚也说道：“父亲也给我说了，说是那条海鱼有六七米长，连小船都可以撞翻，让莉亚远离海边呢。”

　　“放心啦。”

　　安吉洛听到这话，笑着说道：“父亲告诉我，今天海军来这里，父亲会请求海军处理它。”

　　“那太好了。”

　　艾利听到这话，立刻欢呼起来。

　　。。。

　　“克鲁梅上尉，这就是这次的治安费。”

　　村长将一个布包递给了面前身穿海军服的男子，神色有些小心。

　　“很好。”

　　克鲁梅上尉打开了布包，看了一下里面的贝利，满意的点点头，而后说道：“我们海军154支部，会继续保护纳尔村的。”

　　留下这句话，克鲁梅上尉打了个哈欠，说道：“时候不早了，我们该离开了。”

　　但是村长却说道：“克鲁梅上尉，我们纳尔村现在遇到了些麻烦，还希望海军帮忙处理一下。”

　　“麻烦？”

　　克鲁梅上尉看向村长，问道：“被海贼袭击了吗？但我们没有接到你们的信息。”

　　“不是。”

　　村长连忙说道：“是一条海鱼。”

　　“海鱼？”克鲁梅皱起眉头，问道：“海鱼有什么担心的？”

　　村长说道：“这条海鱼个头很大，至少在六米以上，在海岛附近游荡，现在所有人都不敢到海边去。”

　　“这样。”

　　克鲁梅上尉点点头，而后说道：“一条海鱼而已，我们会帮你击杀它。”

　　“那就麻烦海军大人了。”

　　村长连忙道谢。

　　但是克鲁梅上尉哼了一声，说道：“对付这样的海鱼，要动用炮弹，可能还需要中校大人亲自出手，我们的消耗也很大啊。”

　　“我明白，我明白……”

　　村长连忙掏出一个布包，里面装满了贝利，比前面那个小，但是鼓鼓囊囊。

　　“交给我们吧。”

　　克鲁梅上尉点点头，收起布包，带着海军士兵，回到了战舰上。

　　“贝里奥中校，就是这样。”

　　克鲁梅将两份钱包都递给了桌子后面的男人。

　　“解决海鱼吗？真是个麻烦的差事，这点钱根本不够啊。”

　　桌子后面，身材魁梧的贝里奥中校看着处理海鱼的报酬，有些不满。

　　克鲁梅连忙说道：“村子比较穷，这已经是能拿出的比较多的报酬了。”

　　“那就帮他们一下吧。”

　　贝里奥点点头，将两个布包收起来，说道：“上校还在曼罗小镇支部基地等着治安费，我们最迟明天回去，只有一天的时间，由你负责这件事情，带领水兵击杀这只海鱼，可以动用火炮。”

　　“是。”

　　克鲁梅上尉连忙应道，而后走出了屋子，关上了屋门，脸色变得阴疚。

　　负责的人是我，行动的人则是水兵，即使动用火炮，最后也要由支部基地买单。

　　但结果报酬被你一个人独吞，连分出来的想法也没有。

　　这样的事情可发生过很多次。

　　贪婪，贪功，冒进，脾气恶劣，对于这个上司，克鲁梅十分厌烦。

　　克鲁梅神情难看，但还是走出了船舱，来到了甲板上，命令四个水兵去村子找村长索要一些刚宰杀的猪牛，而后命人准备了大型鱼钩，渔网，弓弩以及射鱼枪等物品。

　　而后所有的水兵行动起来，开始了捕捉海域的准备。

　　。。。

　　傍晚，夏秋游动巨大的身躯，进入了海港，立刻闻到了一股血腥味。

　　这是？

　　夏秋循着血腥味前往，靠近海港的方向，有一艘海军战舰停在那里，巨大的舰身，给人压迫的感觉。

　　而在舰身的附近海水里，一只羊羔置身在水里，上面还残留着血液，正向外飘散着血腥气味。

　　这是？

　　看到羊羔的瞬间，夏秋眼睛一亮，终于可以改变一下伙食了。

　　夏秋向着羊羔游去，来到了羊羔附近，张开了嘴巴，就要一口咬下。

　　但是当嘴巴就要合拢的时候，夏秋收回了身体，裂开了大嘴，发出无声的嘲笑。

　　你以为我会上当吗？

　　海军战舰，羊羔，上面还有一根铁链，外围还有一圈渔网。

　　这明显是在诱捕猎物。

　　而这部分海域，唯一一个值得如此阵仗捕捉的猎物，只有自己一个。

　　这明显是在针对自己。

　　自己怎么可能中计？


第九章：破浪

　　“已经到傍晚了，那条海鱼还不出现，到底有没有危险？不会是村民编造的吧？”

　　战舰上，一位水兵站在船舷旁，忍不住说道。

　　克鲁梅摇了摇头，说道：“不会，为了这条鱼，他们特地支付了报酬，不可能是假的。”

　　“还有报酬？”

　　另一位水兵眼睛一亮，脸上挂着一抹喜色。

　　对于这些来自于支部，薪资并不算多的水兵，一些外快可以调剂下生活。

　　克鲁梅听到这话，点头说道：“报酬大概有三十万贝利左右，已经交给了贝里奥中校。”

　　“贝里奥中校？”

　　一名水兵摇了摇头，叹气道：“那看来我们是一分拿不到了。”

　　“是啊，落在中校手里，我们根本不可能分到一点。”另一名水兵也忍不住说道。

　　“闭嘴。”

　　克鲁梅上尉闻听此言，心里暗笑，但是脸色冷淡，斥责道：“不要在背后议论中校大人。”

　　“是，是。”

　　水兵连忙应道，但神色多有不满。

　　“那是什么？”

　　就在这个时候，一名盯着海水的水兵忽然喊道。

　　克鲁梅上尉和几个水兵立刻冲到了船舷，向着下边看去，立刻看到了在海水里，一道巨大的黑影慢慢靠近。

　　“好大。”

　　水兵忍不住说道，“这样的水深，竟然有这么大的海鱼，真不知道是怎么长出来的。”

　　“我们该怎么做？”另一名水兵看向克鲁梅上尉。

　　“不要发出声响，等它咬钩。”

　　克鲁梅上尉飞快的说道：“等它咬钩后，立刻收拢渔网，还有弓弩以及鱼枪，对准它。”

　　船上的水兵准备就绪，两把弓弩，两把射鱼枪对准了下面的黑鱼。

　　这条巨大的黑鱼慢慢靠近了鱼钩，张开血盆大口，就要咬向鱼钩。

　　“上钩了。”

　　一个水兵兴奋的小声说道。

　　“准备。”

　　克鲁梅上尉抬起手，其他水兵只等待一声令下，便对黑鱼发动攻击。

　　但就在这个时候，这只黑鱼忽然慢慢退去，闭上了嘴巴。

　　“嗯？”

　　众人微微一愣，不知道它为何没有咬下去，在最后一刻，选择了退缩。

　　“上尉，怎么办？”一名士兵小心翼翼的问道。

　　“等一下。”

　　克鲁梅依然保持着希望，紧紧盯着下面的黑鱼，希望它可以上钩。

　　但是看着黑鱼调转身形，打算离开，他不敢怠慢，大声喊道：“动手。”

　　伴随着他的话语，渔网忽然从三面收拢，向着黑鱼包裹而去。

　　四名水兵控制着两把弓弩，两把射鱼枪，齐齐扣动了扳机，短矢和长枪射向了黑鱼。

　　“你跑不了的。”

　　克鲁梅咬着牙说道。

　　但是下一刻，黑鱼忽然一个反身，游向船身的方向，渔网收拢，正好避开。

　　它的动作，避开了一长一短两根箭矢。

　　但是依然被击中。

　　啪嗒。

　　无论是弓弩，还是射鱼枪，都没有对它造成伤害。

　　嗖。

　　黑鱼贴着船身，不断下潜，从下面向着远方游去，逃脱了范围。

　　克鲁梅上尉神色难看，咬着牙说道：“准备火炮。”

　　但是下一刻，水兵喊道：“它游向了船首方向，我们的火炮打不到它。”

　　“失败了。”

　　看到这一幕，克鲁梅狠狠的挥了一下拳头，神色有些不甘。

　　不吃鱼饵，可以发现渔网唯一的出口，而且连射鱼枪和弓弩都无法对其造成伤害，而且还躲避了火炮的攻击方向。

　　在海港里不好调转方位，根本无法攻击到它。

　　这条海鱼，也太聪明了些。

　　该死。

　　忙活了一上午，才将这条鱼吸引来，难道就这样任凭它离开？

　　但在这个时候，一个声音响起，“一群废物，连条海鱼都无法猎杀。”

　　伴随着声音响起，一道魁梧的身影出现在不远处，他赤裸着上身，健壮的肌肉蕴含着强大的力量，双手拿着鱼叉。

　　“贝里奥中校。”

　　看到对方，克鲁梅忍不住喊道。

　　“交给我吧，我来杀死它。”

　　来人正是贝里奥中校，他话音落下，一步冲上船首，握紧两只鱼叉，高高跃起，跳进了海里。

　　“贝里奥中校打算下海捕捉？”一名水兵呆呆的说道。

　　“不知道能否成功。”另一名水兵有些忐忑的说道。

　　。。。

　　有些痛。

　　水下的夏秋被箭矢射中，虽然没有突破鳞片，但是撞击力，让夏秋感觉到疼痛。

　　夏秋贴着船身下潜，避开收拢的渔网，来到海底，打算离开，但是想到了一件事情。

　　海军战舰有火炮，自己要走侧面，肯定会被火炮轰中。

　　绕一下。

　　夏秋立刻向着船首游去，打算绕一下路再离开。

　　嗖。

　　夏秋游到船首，调转方位，摆动身体，向着远处游去。

　　但就在这个时候，扑通一声，水花声响起。

　　“什么声音？”

　　夏秋看向了身后，却看到了一道身影急速靠近。

　　这是？

　　夏秋看到对方，发现是一道人影，手持鱼叉，在水面上，朝着自己追来。

　　想要在海水里猎杀自己？

　　但他要捕捉自己，不可能不知道自己有多大吧？

　　也就是说，他知道自己的体型，还下水捕捉。

　　不能大意。

　　夏秋连忙向着远处游去，摆动身躯，朝着远处游去。

　　哗。

　　但是夏秋的转身拖延了时间，那位男子急速的靠近着夏秋，竟然追上了夏秋的速度，出现在了夏秋上方水面。

　　影子投射而下，让夏秋感觉到了一股不祥感觉。

　　这个时候，头顶的男子忽然潜入海洋，双腿一蹬，速度再次加快，扑向了夏秋。

　　嗖。

　　夏秋摆动身体，向着远处游去，加快速度。

　　在这样的速度下，在水下，对方根本无法追上。

　　但是就在夏秋超出对方身位的时候，身影的主人举起了手臂，右手的鱼叉狠狠的射出。

　　嗖。

　　鱼叉划过了二人之间的距离，撞开了海水，瞬间刺中了夏秋的尾部。

　　噗。

　　鱼叉刺进了夏秋尾鳍和身体连接的地方，五根钢铁尖刺，破开了鳞片，足足进去了两寸多长。

　　“啊！”

　　剧痛传来，夏秋身形一滞，下一刻，对方按住刺进夏秋身体的鱼叉，双腿一蹬，再次前冲，而后举起右臂，另一并鱼叉，再次刺下。

　　这次鱼叉刺向的目标是夏秋的背部。

　　感受到他的靠近，夏秋连忙侧身打算避开，但是庞大的身形限制了转身的速度。

　　噗。

　　鱼叉插着夏秋的身体划过，但依然有一根尖刺刺中了夏秋。

　　哗。

　　这根尖刺直接破开鳞片，在夏秋的侧面，留下一道血痕。

　　又被刺中了。

　　夏秋咬紧牙关，眼睛变得赤红。

　　跑不了。

　　自己尾鳍受伤，无法甩掉他，他跟着自己，再攻击自己几次，自己的战力会越来越低。

　　到时候还有几分战力？

　　不能让他消耗自己。

　　那就战斗。

　　杀了你，再离开。

　　夏秋咬紧了牙关，转过身子，开始发动进攻。


第十章：水下鏖战

　　深邃的海水里，夏秋巨大的身影开始了反击。

　　他摆动鱼尾，扭转身形，忍耐着身体的疼痛，张开血盆大口，一个转身，朝着身上的男子咬去。

　　但就在夏秋转身的瞬间，男子及时反应，忽然身子一滑，直接顺着夏秋的身躯，向下翻滚。

　　他避开了夏秋的攻击，紧紧贴着夏秋的躯体，手里的鱼叉，狠狠的刺出。

　　不好。

　　在转身的一瞬间，看到感觉到水压的变化，夏秋就发现了他的举动。

　　于是夏秋瞬间闭上嘴巴，身体旋转，猛然扭动。

　　砰。

　　鱼叉刺中了夏秋的身躯，但是在夏秋的旋转下，巨大的力道传来，光滑的鳞片将鱼叉弹开。

　　但即使这样，鱼叉的尖刺也将夏秋的鳞片翘起，留下了一道血痕。

　　痛。

　　夏秋再次受伤，疼痛接踵而至，但是疼痛并未让其退缩，而是更加凶狠。

　　夏秋回身咬向对方，但是贝里奥中校手握鱼叉，绕着夏秋的身躯一转，躲开了夏秋的攻击。

　　该死。

　　夏秋自己的身躯太长了。

　　六米长的身躯，对方以自己的身体为依托，借助自己移动带起来的海流，向着侧面躲闪。

　　在躲闪之后，贝里奥中校的鱼叉，再次刺出。

　　噗。

　　这一次，贝里奥中校的鱼叉，刺进了夏秋的身体，直接没入进去。

　　啊！

　　夏秋张开口发出一声痛呼，身体扭动，而贝里奥却死死的按着鱼叉，伴随着夏秋的动作，在它身上犁出一道血痕。

　　该死。

　　夏秋疼痛无比，十分愤怒，想要攻击它，但是贝里奥绕着夏秋的身躯移动，不断发起攻击。

　　在夏秋的身上留下一道道血痕。

　　疼痛让夏秋更加愤怒，但他内心中也流露出了一抹惶恐。

　　该怎么做？

　　这个时候，夏秋意识到了一个问题。

　　他敢于跳进海里攻击自己，是因为他自信能够战胜自己，至少不会惧怕同等体型的海鱼。

　　事实也是如此。

　　力量可以突破自己的鳞片保护，速度比自己慢，但是借助自己的停滞，反而可以缠上自己。

　　攻击时机把握的极其出色，依靠自己身形闪避，攻击自己的身侧。

　　他有着丰富的经验，在战斗中屡次的压制自己，击伤自己。

　　短短半分钟时间，他就在自己身上，留下了数道血痕。

　　那么自己该如何应对他？

　　自己比同等体型的海鱼，优势在哪里？

　　夏秋瞬间想到，自己本质上不是一只鱼，不会被欲望驱使，就像刚才，很轻松的发现了他们的诱饵以及陷阱，并躲开了后续的攻击。

　　若是其他鱼，现在怕已经被击杀。

　　自己的优点，就在于人类的灵魂，观察能力，思考能力，应对能力。

　　更重要的是，他以为自己是只鱼的判断。

　　这些才是自己的特长。

　　夏秋知道不能愤怒，必须冷静，仔细的思考自己对策。

　　自己虽然落在了下风，但是对方并无法杀死自己，这样的伤势，就是三分钟，五分钟，也只能打伤自己。

　　但是对方能否坚持三分钟？

　　在水中，持续用力的情况下，氧气消耗会大大增加。

　　即使在海贼王的世界里，肉身力量极限特别大，但是他也依然需要换气。

　　夏秋不相信他能够活活把自己耗死。

　　那么他肯定会在缠斗之后，改变作战方法。

　　攻击自己的要害，试图一击杀死自己。

　　夏秋想到这里，脑海中已经有几个对策。

　　轰。

　　夏秋扭动身体，再次张开血盆大口，咬向贝里奥。

　　但贝里奥立刻潜下水去，顺着夏秋的身躯扭转，让夏秋咬了个空。

　　来到夏秋的侧身，贝里奥举起了手中的鱼叉，对准了夏秋的身体，狠狠刺出。

　　但在这个瞬间，夏秋忽然身体反向扭转。

　　贝里奥没有放在心上，头部还在另一边，它扭转身体，根本无法咬到自己，只是无味的挣扎而已。

　　但是伴随着夏秋的举动，巨大的胸鳍狠狠的拍向了贝里奥。

　　“嗯？”

　　贝里奥微微一愣，下意识的抬起左臂挡在身前。

　　砰。

　　一声闷响过后，贝里奥如遭盾击。

　　好大的力量。

　　贝里奥身形一滞，怎么也想不到，鱼会利用胸鳍拍人。

　　就在这个瞬间，夏秋身体摆动，向前游去，前行的瞬间，鱼尾狠狠抽来。

　　贝里奥本想追击夏秋，但感觉到水压扑面而来，连忙将双手挡在身前。

　　轰。

　　巨大的力量置身在贝里奥身上，将他的身体打的横移数尺，手臂震得发麻。

　　但是没有受伤。

　　这样的力道，还无法伤到他。

　　但是夏秋已经直接窜出，拉开了距离。

　　“跑了？”

　　贝里奥看到这一幕，神色有些遗憾，握紧鱼叉，想要朝着水面游去。

　　但是这个时候，夏秋在水里绕了一圈，急速的游向了海面。

　　“它要干什么？”

　　贝里奥有些不懂，但是瞬间，夏秋就到了靠近海面的位置，挡住了贝里奥的身形，头部下探，死死的盯着贝里奥。

　　贝里奥想要往上游，但是却被夏秋给挡住。

　　被挡住了。

　　贝里奥脸色难看，没有想到对方如此聪明，直接在海面阻挡自己。

　　贝里奥左右移动，但是对方如影随形，就在靠近海面的位置，不断游荡，始终保持着头部对准它。

　　贝里奥略微上浮，这只黑鱼就张开大嘴，森然的牙齿对准了它。

　　“这是要逼自己在水下耗尽氧气。”

　　贝里奥脸色难看，自己在水下已经很长时间，快要接近极限。

　　再不上去，氧气的消耗，会让他的身体体能急速下降，最后不用它攻击，就会在水下憋死。

　　不能等了。

　　贝里奥咬紧牙关，手握鱼叉，冲向了黑鱼。

　　看到贝里奥冲来，夏秋张开血盆大口，咬向贝里奥。

　　贝里奥双脚一蹬水流，身体一侧，躲开了夏秋的嘴巴。

　　成了。

　　只要躲开第一击，就可以贴近身体，伺机进攻，浮出水面都可以。

　　但是下一刻，夏秋继续前冲，身子微微一侧，巨大的胸鳍却向着贝里奥的身体拍来。

　　砰。

　　胸鳍撞中了贝里奥的左臂，直接将其撞得身体横移。

　　在这个瞬间，夏秋继续向前游，尾部摆动，抽向贝里奥。

　　砰。

　　贝里奥被直接抽中，直接吐出一连串的泡泡，力气消失。

　　但是他憋住气，把握住机会，双腿一蹬，向着水面游去。

　　哗。

　　就在贝里奥冲出水面的一瞬间，夏秋已经回转，咬住了他的腿。

　　咔嚓。

　　锋利的牙齿合拢，他的小腿直接消失，鲜血直流。

　　“啊！”

　　贝里奥大吼一声，握住鱼叉，狠狠的刺向了下方。

　　铛。

　　鱼叉刺中了夏秋的额头，但是在夏秋的额头处，是巨大凸起。

　　从一米长，夏秋的额头就开始凸起，慢慢变得巨大，现在已经像是一个圆包。

　　贝里奥的鱼叉，只是破开了表皮，就被骨头挡住。

　　而后夏秋继续咬去，将贝里奥的大腿连带着腰腹吞进了嘴里。

　　“不要，不要，救我。”

　　贝里奥感受到了腰部被笼罩，大声喊道。

　　但下一刻，锋利的牙齿合拢。

　　咔嚓。

　　贝里奥的腰部以下，全部消失，进入了夏秋的腹中。

　　噗。

　　鲜血在海水里弥漫，贝里奥的身形一僵。

　　但是猎杀并未结束，夏秋吞掉贝里奥的腰部，继续啃食，两口，就将贝里奥的上半身吞进肚中。

　　当贝里奥的脑袋被咬碎，骨骼碎裂的声响传来，脑浆流出在舌尖蔓延时，夏秋微微一愣。

　　自己吃掉了他。

　　自己竟然吃了人。

　　曾经作为人的夏秋，有些不适应，心里弥漫出一股负罪的感觉。

　　但只是瞬间，夏秋的眼神变得凶狠。

　　我现在不是人，是鱼。

　　你要杀我，我又岂能坐以待毙。

　　你打伤了我，我就把你咬碎，吞进腹中。

　　夏秋冷哼一声，咧开大嘴，露出森然的牙齿，而后摆动身形，朝着远处游去。

　　在这个瞬间，噗噗噗，弓弩和水枪射入了水里，射中了夏秋。

　　噗噗噗。

　　箭矢射中夏秋，却被鳞片划开，偶尔一个伤到夏秋，也无法突破厚厚的肌肉。

　　暂时还无法杀掉你们。

　　夏秋想着，慢慢下潜，从海底想着远处游去。

　　。。。

　　“已经很长时间了，贝里奥中校还在水底。”

　　船首，一名水兵盯着下方，水下那抹白色影子，在巨大的黑影衬托下，显得是那么小。

　　“不用担心，贝里奥中校占据了上风。”

　　虽然不愿意承认，但是克鲁梅知道，贝里奥的实力极强，曾经猎杀过七八米长的虎鲨，战力强大。

　　只要被贝里奥缠上，那条黑鱼根本无法逃脱。

　　那些血液，便是证明。

　　但是这个时候，黑鱼忽然和白影分开。

　　“要跑。”

　　水兵大声喊道。

　　可在刨开的瞬间，黑鱼却反向游向了水面，挡住了贝里奥。

　　“这是？”

　　克鲁梅眼睛一眯，发现了黑鱼的动机，打算挡住贝里奥。

　　好聪明的鱼。

　　现在贝里奥在水下已经接近一分钟，只要拖延下去，贝里奥根本无法支撑下去。

　　“上尉，我们帮助贝里奥中校吧？”一名水兵看向克鲁梅，举起了手里的弓弩。

　　“没有必要。”

　　克鲁梅眼睛一眯，摇了摇头，说道：“你们刚才也试过了，我们的弓弩和射鱼枪，根本无法伤到他。静观其变，要相信贝里奥中校。”

　　“是。”

　　水兵放下了武器，静静等待。

　　没多久，贝里奥冲出水面，一众水兵面露欣喜之色，却发出一声痛呼。

　　“中校大人。”水兵大声喊道，举起了手里的射鱼枪，对准了下方。

　　其他几位水兵，也拉开了弓弩。

　　“你干什么？”

　　克鲁梅一把按下水兵手里的鱼枪，大声喊道：“贝里奥中校在上方，射中他怎么办？”

　　克鲁梅的话，让他们不敢妄动。

　　但下一刻，贝里奥被黑鱼拖进了水里，吞噬的一干二净。

　　看到这一幕，克鲁梅心里暗笑，却大声喊道：“贝里奥中校被黑鱼杀死，攻击，为他报仇。”

　　伴随着克鲁梅的话语，弓弩射下，射进了水里，射中了黑鱼。

　　但黑鱼毫发无伤，慢悠悠的离开。

　　看到黑鱼游远，克鲁梅的脸色变得悲伤，说道：“贝里奥中校，被黑鱼杀死了。”

　　但在看不到的地方，克鲁梅嘴角却露出了一抹微笑。


第十一章：想法

　　好痛。

　　夏秋身体向着远处游去，身上的伤口传来的痛苦，在脱离了战斗后，显得那么的清晰。

　　太强了。

　　夏秋没想到对方的实力如此之强，可以在水下搏斗，而且在一定时间内占据上风。

　　力量，虽然没有自己强大，但是他可以在水下刺穿自己鳞片和肌肉，力量远远超过普通人。

　　速度，他在水里游泳的速度，比普通人快了太多，自己只要有一丝懈怠，就被他给追上。

　　战斗经验，他靠着自己身体不断回转，伺机进攻，有着丰富的战斗经验。

　　可以说，自己如果是一条鱼，而没有人类的魂魄，肯定会被他杀死。

　　更重要的是，他在水下战斗，力量要打一个折扣。

　　他很强。

　　身体素质超出了前世人类的极限。

　　但是想一下，在海贼王的世界里，人体的上限极高。

　　比如索隆，九岁的那年，就可以双手托举一块千斤的石头做蹲起，而且做了583个，还在继续做。

　　比如黑猫海贼团的战斗员布治，没被催眠，就可以在地上打出裂缝，被催眠后发挥自身界限，可以将断崖击碎，并且将巨石扔出。

　　比如被鹰眼追击，从伟大航路回来的克利克，被诟病为只会使用装备，实力微弱。

　　即使这样，他也可以单手将一艘小型战船扔到空中。

　　海贼王世界里的身体素质，经常被果实霸气剑术招式等能力所掩盖，但其实强悍程度，却依然十分强大。

　　这还是未进伟大航路之前，到了伟大航路，实力翻天覆地变化，又是另一番景象了。

　　不得大意。

　　自己遇到的对手，不过是一个支部中校，就已经落到了如此境地。

　　而在一个支部内，中校都无法成为负责人，只要上校才可以负责一个支部。

　　但哪怕是支部的上校，比起本部上校和分部上校，也差的远。

　　在海军，海贼，海族的体系中，自己都是比较弱的。

　　接下来需要更加小心。

　　夏秋想着，想着远处游去，打算找个地方，消化一下吃掉的敌人，而后修复一下伤势。

　　但是游了没多远，热流便开始出现。

　　刚出现时比较细小，和以前相比没太大区别。

　　但是没过多久，热流就慢慢变大，向着身体四处蔓延。

　　热流到了鼎盛时，已经囊括了整具躯体，范围之大，超出了想象。

　　不仅如此，热流由温热变成了炙热，遍布在身体上，好像在将自己灼烧一般。

　　这样的变化，让夏秋有些嘀咕。

　　热流更多，更热，这是从未经历过的。

　　但是热流的增多，却并未造成骨骼成长的疼痛感，也就是自己并未在热流中加速成长。

　　这有些迥异于自己统计的规律。

　　夏秋将其归咎于人类身体带来的进化能量不同，但是哪里不同，却无法分辨出来。

　　与此同时，在热流的影响下，自己的伤口处产生了痒意，这是伤口在愈合的表现。

　　夏秋向着远处游去，不断有海鱼被血液散发出的血腥味吸引靠近。

　　哗。

　　夏秋直接张开大口，将这些海鱼全部吞进了肚中，继续向着远处游去，到了沉船，血液已经止住。

　　夏秋刚刚到达，附近的海鱼便四散而开，夏秋慢慢游到了沉船侧面，贴着沉船趴伏在地上。

　　以夏秋的体型，已经无法进入船舱，只能在外面栖息。

　　夏秋趴伏在那里，一动不动，等待着热流的消失。

　　一个小时后，热流缓缓褪去。

　　嗖。

　　夏秋冲出了凹地，摆动身躯，身体前冲，强大的动力在身体内部乍现。

　　夏秋可以感觉到自己身体扭动之间，所迸发出的强大力量。

　　夏秋忽然向下游去，摆动尾巴，沉船边的石头上。

　　砰。

　　石头直接被抽飞出去，在沙地上翻了个圈。

　　力量增加了。

　　夏秋游了几圈，发现自己的速度变得更快。

　　体型没有变大，但是力量速度都有所增加。

　　这种独特的变化，是进食导致，而进食和以前发生的变化，就是夏秋进食了人肉。

　　人肉的效果这么好？

　　吃了一个人，重量在二百斤左右，自己得到的能量，就比以前任何一次进食变化都要大些。

　　这意味着什么？

　　人的进化能量，远远超过海鱼？亦或者两种能量根本不同？

　　亦或者是因为吃掉的人，本身实力强大，才会导致这样的结果？

　　而且进化能量，为何不是让自己成长，而是让自己变强呢？

　　夏秋有很多问题，但是无法核实。

　　但如果可以确定……

　　夏秋眼神闪烁，心中有一个大胆的想法，但随即将这个想法放在心底。

　　。。。

　　“贝里奥被一条鱼杀死了？”

　　曼罗小镇，桌子后面，一位身穿海军服装的男子意外的问道。

　　克鲁梅站在他的前面，低着脑袋说道：“抱歉，利多上校，是因为我们无法捕捉到黑鱼，才使得贝里奥中校下海和黑鱼搏斗，不敌后被杀。”

　　“连贝里奥都无法对付的黑鱼，你们也不可能捕捉到。”

　　利多皱着眉头说道：“我会把贝里奥的死汇报上去，争取以殉职的名义为其安葬。至于你。”

　　克鲁梅连忙说道：“属下失职，还请利多上校免去属下职责，不过卑职还希望做一名海军，请让我从士兵做起。”

　　“不用。”

　　利多摇了摇头，而后说道：“贝里奥是你的长官，你需要听从他的命令，这件事情和你无关。”

　　克鲁梅大声喊道：“可我错在没有阻止他。”

　　“他的性格我知道，你又如何干涉他的举动？”

　　利多上校看着克鲁梅说道：“我知道你是他的心腹，和他感情很深，他死了你很伤心，但是我们支部依然需要人去收治安费，以前都是你为贝里奥做事，接下来我会把你晋升为少校，由你负责收取治安费。”

　　“我……”克鲁梅神色犹豫。

　　利多看到他的样子，大声说道：“你是海军士兵，如此优柔寡断，像什么样子。”

　　“我明白了。”

　　克鲁梅认真的说道：“我会好好完成任务的。”

　　“下个月的治安费收取由你负责，我会向东海分部备案信息。好好工作。”利多上校点点头，说道：“既然贝里奥被鱼杀死，自然要杀了鱼报仇，你上任之后，去纳尔村附近海域巡视一下，看看能否找到那只鱼，将他杀了带回来。”

　　“是。”

　　克鲁梅站直了身体。

　　“你去吧。”利多摆了摆手。

　　“属下告辞。”

　　克鲁梅转身离开了屋子，轻轻的关上房门，嘴角露出一抹微笑。

　　升职了。

　　从上尉晋升到了少校。

　　而且这个职位只是暂时的，相比于自己做的事情，职位反而有些低。

　　只要自己过个一年，做好自己的工作，成为中校是顺理成章的事情。

　　克鲁梅得意的朝着远处走去，心中暗暗发誓。

　　迟早有一天，我要成为上校，然后调到总部，最后成为将军。


第十二章：海贼

　　时间渐渐到了海圆历1511年的二月份，在这片热带区域，气温依旧比较高。

　　阳光照射而下，每个人都感觉到身体暖洋洋的，即使穿着短袖衬衫，也不感觉到冷意。

　　沙滩上，艾利，安吉洛，莉亚三人正在海滩上玩耍，安吉洛和莉亚正坐在那里堆沙堡，而艾利则在一旁拿着篮子捡贝壳和海星。

　　距离海军捕捉黑鱼时隔一个半月时间，虽然捕捉失败，还死了一名中校，但是黑鱼也消失无踪。

　　在一个月的观察后，所有纳尔村的村民，都放心的到海边来。

　　“我捡了好多。”

　　艾利提着篮子回到了二人身边，笑嘻嘻的说道。

　　“这么多？给我一个可不可以？”莉亚看着篮子里的贝壳，笑着问道。

　　“当然可以。”艾利看了一眼小女孩，脸色一红。

　　“也给我一个可不可以？”安吉洛在旁问道。

　　艾利立刻冷哼一声，说道：“你自己去捡。”

　　“好吧。”

　　安吉洛低下了头，艾利是不是不和自己好了，为何对自己和莉亚态度完全不同。

　　但就在这个时候，莉亚身形呆滞，看着远方，呆呆的说道：“海，海贼。”

　　“嗯？”

　　艾利和安吉洛立刻看向远处，只见在远处的海上，一条挂着海贼旗的海贼船朝着这边驶来。

　　“是海贼，快跑。”

　　艾利大喊一声，将篮子扔到了一边，转身朝着村子里跑去。

　　莉亚和安吉洛紧跟其后，回到了村子，将消息传遍了整个身子。

　　。。。

　　“海贼船？”

　　海贼船的后方，一条巨大的黑色海鱼慢慢浮现出海面，眼睛注视着远处的海贼船。

　　这艘海贼船造型怪异，船首是一只猪面，有两根桅杆，但比普通的双桅商船要大的多。

　　看到海贼船的方向，黑鱼为纳尔村默哀了片刻。

　　黑鱼便是现在的夏秋，此时的他，长约十五米，体重在三十五吨左右。

　　仅仅一个半月，自己就由两吨左右的体重，长到了三十五吨，这样的速度，有些匪夷所思。

　　但这种成长速度，并没有超出夏秋的设想范围。

　　在前世，一条蓝鲸从刚出生的七米，长到十五米，也只不过用八个月的时间。

　　而在海贼王的世界里，自己进食更多，消化速度更快，转化效率更高，大大缩短了时间，只用了一个半月时间。

　　现在的夏秋，头部巨大，额头有着一股鼓包，里面是坚硬的骨头，可以冲撞敌人。

　　他有着巨大的口，口里有着七层利齿，前端的牙齿为锯齿状，而后方的牙齿确实臼齿，方便更好的碾碎食物。

　　他的嘴边长着八根长须，最长的在四米左右，大腿粗细。

　　他的眼睛巨大，眼睛表面有一层白色的瞬膜，可以关闭，尤其是在战斗时，可以保护眼睛。

　　瞬膜是眼睑的一部分，鲨鱼，两栖类生物，动物，人类都有。

　　但是只有鲨鱼和两栖类生物和类似翠鸟的瞬膜，可以横向关闭，人类无法做到这一点，但因为有眼皮，也可以起到保护作用。

　　夏秋只进食过鲨鱼，不知道长出瞬膜，和鲨鱼有没有关系。

　　夏秋的身体巨大而又粗壮，纺锤形的身体，如同一柄攻城巨锤。

　　夏秋的鱼鳍变得十分巨大，背鳍和以前没什么区别，但是胸鳍腹鳍以及尾鳍，都长出了硬棘。

　　胸鳍和腹鳍，只在前方的边缘出现一条硬棘，护住鱼鳍，更加坚硬有冲撞力。

　　至于尾鳍，则和第二个背鳍一样，被数条硬棘分开，同时也被连接起来。

　　夏秋的鱼鳞，再次蜕变长大，最大的鳞片有脸盆大小，而且极其厚实。

　　变化后的夏秋，因为硕大的体型，已经无法靠近海岛太近。

　　这也是为何纳尔村的村民，在这些时间内，越来越少看到夏秋的缘故。

　　夏秋看着远处的海贼船，目光产生了一丝嗜血的味道，裂开大嘴，森然的牙齿，在阳光下折射出骇人的光芒。

　　这是海贼，劫掠财富，夺人性命。

　　虽然在这部漫画里，有的海贼追求实力以及大秘宝，部分强大的海贼甚至会保护村子，挂上自己的海贼旗，还有的海贼有自己的势力范围和产业。

　　但是不得不说，很多海贼都是罔顾他人性命的恶徒。

　　自己是只鱼，还吃了人，因此很少代入人类的感觉，会对海贼的恶而反感，但也不会太过正义。

　　但是，夏秋却把面前的海贼船当做了目标，思考着攻击的方法。

　　人肉的进化能量特殊而强大，在不会让自己体型变化的时候，可以帮助自己的身体拥有更多的力量。

　　这样自己就不会只是增大，增粗，而是让自己拥有远超体型和重量的战力。

　　自己需要验证人肉的作用，就需要捕食人类。

　　但是自己受限于体型无法靠近纳尔村，而又不愿意随意伤及无辜。

　　面前的海贼船，将会是一个最好的选择。

　　“下来了。”

　　海贼船靠近了浅滩，但是这里水深有限，他们无法到海岛旁边。

　　于是他们将两艘小船放下来，两伙海贼跳到了小船上，共计十二名海贼，划着小船，驶向了海岛。

　　小船冲上海滩，他们跳下小船，挥舞着枪械和长刀，冲向了村子。

　　水深差不多。

　　海贼船停下的位置，距离海底还有很长一段距离，自己可以靠近。

　　夏秋慢慢的沉下了身躯，向着海贼船靠近，靠近了一段距离，停下，继续下潜，静静等待。

　　。。。

　　“滚出纳尔村。”

　　纳尔村的居民因为艾利等小孩的提前告知，做出了准备，所有的男人聚集在一起，拿着鱼叉，长枪，射鱼枪，弓弩以及猎枪，对准了面前的这些海贼。

　　“老大，怎么办？”

　　看到面前二三十名手持武器的壮汉，二副站在那里，神情有些难办。

　　这样的人数和装备，已经可以阻挡他们。

　　“就凭你们这些人，也想阻止我们？”

　　海贼团的首领，手持一根巨大的狼牙棒，忽然朝着横向扫去。

　　咔嚓。

　　一颗一人环抱粗细的树木被拦腰截断，重重的砸在地上，扬起大片灰尘。

　　“这……”

　　纳尔村的村民看到这一幕，脸色有些担忧。

　　但是村长上前一步，说道：“我们纳尔村由海军19支部负责管辖，刚才已经通过电话虫通知了海军，想必他们现在已经在赶来的路上了。”

　　“嗯？”

　　听到这话，海贼团的首领眼神眯起。

　　有海军管辖的海岛，确实不太好办。

　　海贼团首领冷哼一声，说道：“所以你让我们白跑一趟？”

　　村长立刻说道：“只要诸位愿意离开，我们愿意为贵团准备食物水以及一份报酬。”

　　“好。”

　　海贼团首领想了想，若是执意要打，自己这方肯定要受创，而且打伤打死了村民，也就会被海军追击。

　　自己的海贼团欺负一下村落还可以，对付一个支部基地，哪怕只是一艘战舰，自己的海贼团也不是对手。

　　能拿到报酬就好。

　　海贼团首领同意了交易，村长将几只牛羊以及淡水交给了他们，他们先派人将货物送到了船上，而后在村民的警戒中，慢慢后退，踏上小船，驶向了海贼船。

　　远处的海上，看到两只小船回来，早就等的不耐烦的夏秋，化作一道黑影，向着小船的方向冲去。


第十三章：进化与强化

　　十二名海贼划着两艘小船驶向了海贼船，两艘船上还放着一些物品。

　　“穆尔老大，这次的收获有些少，比我们预想的少了很多。”大副皱着眉头说道。

　　“足够了。这个村子壮年太多，准备了武器，而且还有海军保护。”

　　海贼团首领穆尔摇了摇头，又说道：“更重要的是，我们没有人受伤，犯不着和他们厮杀。”

　　穆尔身材魁梧，肌肉壮硕，但是并不是莽汉，相反他能够称为海贼团的首领，聚集这么多人，有着足够的理智。

　　两艘小船，朝着海贼船划去，慢慢靠近。

　　但是就在距离海贼船还有十几米的位置，忽然船上有人大喊道：“有鱼，很大的鱼。”

　　“鱼？”

　　穆尔微微一愣，看向远处，一道庞大的黑影急速靠近。

　　“不好。”

　　穆尔看到这一幕，抄起了狼牙棒，大声喊道：“大家小心，拿起武器。另外船上准备火炮，瞄准这个方位。”

　　听到穆尔的话，小船和海贼船上的人齐齐动作起来。

　　但是已经迟了。

　　轰。

　　夏秋早就锁定了他们，从远处冲来，化作了一道残影，瞬间撞上了穆尔的小船。

　　咔嚓。

　　头部巨大的撞角，配合巨大的力道，直接将小船撞的碎裂，化作了漫天的碎片。

　　六名海贼直接跌落海里，在海里试图稳固身形。

　　“该死。”

　　穆尔连忙稳住身形，伸出手按住了一块帆板，超出狼牙棒，警惕着黑影的攻击。

　　但是下一刻，夏秋并没有继续攻击他们，而是调转了方位。

　　轰。

　　另一艘小船也被撞碎，上面的海贼落在了水里。

　　“咔嚓，咔嚓。”

　　夏秋张开血盆大口，直接咬中了一名海贼，这是一名年轻人，看起来极为健壮。

　　但是在夏秋的巨口前，毫无反应能力，整个下半身到胸部，都进入了夏秋的嘴里。

　　咔嚓。

　　巨大的嘴巴合拢，骨头碎裂的声音响起，血液弥漫而出，血肉被夏秋吞进了腹中。

　　只是一口，这名海贼就只有锁骨脖颈和头部。

　　哗。

　　夏秋再次一口咬出，将海贼的脑袋也吞进了腹中。

　　“好大的鱼。”首领穆尔看到巨大的体型，神色有些难看。

　　这条海鱼至少在十五米以上，超过了一艘小船，而且巨大的头颅和锋利的牙齿，让人胆寒。

　　其他的海贼看到了夏秋的身形，不敢攻击，四散而逃，冲向了海贼船。

　　咔嚓。

　　夏秋再次咬中一名海贼，将其吞入了腹中。

　　“不要跑，一起杀了他。”

　　首领穆尔看到这一幕，拿起狼牙棒，朝着夏秋狠狠砸去，同时大喊道：“海贼船开炮，我们可以杀了它。”

　　砰。

　　狼牙棒击中了夏秋，一声闷响，夏秋的鳞片直接凹陷下去。

　　嗯？

　　感受到背后的攻击，夏秋身形一滞，转过身子，立刻锁定了穆尔。

　　发号施令，这就是海贼团的首领。

　　力量很大，不逊色于曾经自己杀过的那位海军。

　　看来他就是这个海贼团的首领。

　　一定要杀了他。

　　夏秋的眼光，让穆尔忍不住打了个寒颤，这只鱼的眼神，竟然让它感受到了它的想法。

　　杀戮，吞噬。

　　它对自己的杀意，传递给了自己。

　　不要慌，有机会胜利。

　　穆尔咬着牙，再次掏出了狼牙棒，朝着夏秋攻击。

　　不仅如此，几名海贼在穆尔的说服下，拿起刀剑枪械，对准了夏秋。

　　砰，砰。

　　子弹和长刀长剑击中了夏秋。

　　有些痛。

　　子弹被击中的部位有些刺痛，但是范围比较小。

　　其他刀剑砍中的地方，并不算痛，连鳞片都没有击破，只有一个例外。

　　在自己左边尾巴处，一个头上缠着头巾的男子，手里的长剑，切开了自己的鳞片，对自己造成了伤害。

　　这个人也很强。

　　夏秋记住了他，连续吃掉两名海贼，身形忽然下潜，游向海底，而后一个折向，向着海贼船游去。

　　轰，轰，轰。

　　海贼船的火炮发出巨大声响，炮弹射出，击中了水面。

　　砰。

　　一颗炮弹射中了夏秋的身体，经过水将力道消匿，剩下的威力还不如刚才砸中自己的狼牙棒。

　　夏秋靠近了海贼船，由于船体的缘故，火炮便无法击中他，同时在靠近的过程中，将两名试图逃跑的海贼吞进了腹中。

　　而后夏秋便靠着海贼船，静静的等待。

　　你们总要回到海贼船，只要过来，就杀掉你们。

　　“打不到他。”

　　海贼船不断向着远处游去，但是夏秋总是紧紧的贴着船侧，火炮根本无法攻击到他。

　　至于抛掷武器，对其根本无法造成伤害。

　　“该死。”

　　首领穆尔看到夏秋的动作，竟然直接躲在了海贼船火炮无法攻击到的方位。

　　而且他守住那里，自己等人只要过去，就必然会被他攻击。

　　“老大，怎么办？”

　　大副靠近了穆尔，看着远处的黑鱼，担忧的问道。

　　“这条鱼很聪明。”

　　穆尔冷哼一声，而后说道：“我们远离海贼船，向海岛游去，那边水深比较浅，他过不去。而且只要他敢追击我们，海贼船就可以用火炮支援。”

　　“是。”

　　大副招了招手，剩下的几名海贼，和穆尔一起向着海岛游去。

　　“哦？”

　　夏秋看到这一幕，有些意外，但是并没有追击。

　　他知道这几人在打什么主意。

　　他没有动，静静的潜伏，同时仔细的观察。

　　热流慢慢在体内出现，开始传遍自身。

　　很弱。

　　这次的热流很弱，四个人提供的热流，都比不上杀死那位海军提供的热流大。

　　他们的热流，还没有进食海鱼多。

　　看来人和人也不一样，那名海军士兵强大，因此提供的热流多，而这些海贼弱小，热流就少。

　　看来人类提供的热流和人类强大与否有关。

　　普通的人类，对自己的帮助，比较小。

　　要吃，也要吃人类中的强者。

　　当然，人类和海鱼提供的能量是不同的。

　　海鱼提供的能量，可以使身体的进化和成长，自己进食海鱼，身体就会越来愈大，以及进化出某些特殊的器官。

　　而人类提供的能量，是身体的强度，可以让自己拥有更加强大的力量。

　　两者是不同的。

　　夏秋猜测，这和人以及鱼之间的力量形式不同。

　　大部分鱼，海生生物，都是按照体型和身体部位来辨别强弱的。

　　身体体型大，力量就大，自然也就强大。

　　而有的鱼牙齿锋利，长有尖角，或者速度快，也会强大。

　　但都是和身体构造，也就是进化有关。

　　而人类，强大和体型之间的关系并不成正比，身高体重限制在一个范围内，依然可以拥有强大的力量。

　　甚至瘦弱的人，力量可以超过看起来更加强壮的人。

　　有些普通人，甚至可以拥有超过巨人的力量。

　　在海贼王的世界里，人类的力量，可以在同一种族范围内，身体大小固定的情况下，持续增强。

　　而不是体型的变化，使得力量跟着变化。

　　哪怕是巨人，先天体型大，力量大，在同一体型，也有着巨大的力量差距。

　　两种进化能量，就像是纵向和横向的不同。

　　所以夏秋对两种能量做了一个分辨，海鱼的能量，可以提供成长以及进化，夏秋将其称之为进化能量。

　　人类提供的能量，夏秋将其称为强化能量。

　　进化能量，强化能量。

　　或许是这两种能量，使得海贼王世界里的人，以及动物，超过了地球人类和动物之间的极限。

　　人类拥有更加强大的力量，野兽拥有更加庞大的体型。

　　而无论是哪一种力量，自己都很需要。

　　所以，夏秋又如何能够让自己锁定的敌人逃跑呢？

　　伴随着这个想法，夏秋摆动鱼尾，化作一道黑影，冲向了试图逃跑的敌人。


第十四章：猎杀

　　轰，轰，轰。

　　炮弹从炮**出，射向海面，一道道水花炸起，形成一道道水柱。

　　海面之下，一道巨大的身影朝着远处游去，炮弹在其左右落下，偶尔才有一颗可以准确的击中他。

　　但是在层层的海水遮掩下，落在夏秋身体上，力道已经足以被厚实的鳞片和肌肉所抵挡。

　　“来了，来了。”

　　穆尔等人游了没多远，看到黑鱼向着这边游来，一名海贼大惊失色，喊道：“穆尔大人，我们该怎么办？”

　　“继续游。”

　　穆尔咬了咬牙，向着远处游去。

　　但是他们游泳的速度，又如何比得上夏秋。

　　轰。

　　夏秋忽然靠近了水面，瞄准了一名海贼，身体微微一侧，张开血盆大口，咬向对方。

　　“不要，救命。”

　　面对夏秋的血盆大口，这名海贼吓得停止了游动，浮在水面上，大声喊叫。

　　咔嚓。

　　这名海贼被夏秋咬中，一口咬断，进入腹中，而后抬起头再次一口，上半身直接被吸进了肚中。

　　而后夏秋再次追来，冲向他们。

　　“快跑。”

　　看到这一幕，穆尔咬紧牙关，向着远处游去，大副紧跟其后。

　　其他海贼也手忙脚乱的向着海岛的方向游去。

　　但是太慢了，相比起穆尔的速度和大副的速度，他们逐渐落在了后面。

　　轰。

　　他们可以清晰的感觉到背后压力的传来，那条巨大的黑鱼在不断逼近。

　　“穆尔大人，救命。”

　　一名海贼忍不住向着远处大声喊道。

　　救你？笑话！

　　我救你，我自己怎么办？

　　倒是你如果被对方吃掉，还可以给我争取一点时间。

　　伴随着这个想法，穆尔好似没有听见瘦小的救你，朝着远处疯狂的涌去。

　　来了。

　　这名海贼感受到巨大的身躯出现在自己身后，露出了绝望的神色。

　　死定了。

　　就在他如此想的时候，砰的一下，夏秋巨大的身躯撞在了他的身体上。

　　咔嚓。

　　这名海贼的脊椎骨，肋骨，全部被撞碎，整个弹飞出去。

　　而夏秋却并未停下，径直冲去。

　　所有挡在这一条线上的海贼，全部被夏秋撞飞出去。

　　“没有死。”

　　一名海贼看到夏秋从身旁游过，朝着远处追去，放下了心。

　　但下一刻，一发炮弹正好落在了他的头顶。

　　啪嗒。

　　巨大的炮弹直接撞在他脑袋上，将其头骨砸碎，身子一歪，死的不能再死了。

　　“怎么这么快？”

　　穆尔感受到身后急速追来的身影，脸色难看，“为何他没有捕食这些海贼。”

　　“老大，他冲着我们来了。”大副大声的说道。

　　“那你就留下来阻挡他。”

　　穆尔大声的喊道。

　　大副微微一愣，没想到这个平日很讲义气，战斗时总是身先士卒，还为自己挡过攻击的首领，竟然会说出这样的话。

　　他救过自己的性命。

　　大副咬了咬牙，手持长刀，转身扑向了夏秋。

　　“虎咬。”

　　大副右手一挥，长刀向着前方劈出，如同猛虎张开血盆大口，咬向敌人。

　　铛。

　　长刀劈中了夏秋的脑门，将鳞片切开，劈在了夏秋的骨头上，只留下一道印子。

　　砰。

　　下一刻，夏秋携带着巨大的力量，将长刀撞回，进而撞击到他的身体。

　　大副身体一震，就好似被一艘船给撞上似得，全身不知道断了几根骨头，手里的长刀也脱手而出。

　　而后夏秋张开血盆大口，直接咬中他，咔嚓，大副的身躯直接被咬碎，七层利齿，将他化为了一层肉泥。

　　咕。

　　夏秋将其吞入腹中，而后追向穆尔，打算吃掉他。

　　砰。

　　一颗炮弹击中了夏秋，夏秋身体一滞，疼痛传来，被击中的部位，受了不小的伤。

　　但夏秋忍耐着痛苦，继续追击，瞬间来到了海贼团首领背后。

　　“给我死。”

　　穆尔知道自己跑不了，转过身来，右拳抬起，朝着夏秋的脑袋狠狠的砸来。

　　他的狼牙棒，为了游的更快一点，已经扔了。

　　现在他只能靠拳头攻击。

　　砰。

　　穆尔的拳头打在了夏秋的脑袋上，发出一声闷响。

　　你是给我挠痒痒的吗？

　　下一刻，穆尔的上半身，就消失在了夏秋张开的口里。

　　夏秋两口吃掉穆尔，并没有回去吃掉其他海贼，而是转过身，绕了个圈，向着远处游去。

　　热流已经出现了，十分浓烈。

　　而且身上还受了伤。

　　找个地方消化一下。

　　夏秋想着，越游越远。

　　。。。

　　“穆尔老大和范尼大副都被吃了。”

　　豪猪海贼团的船上，一众海贼呆呆的看着远处。

　　他们到现在无法接受，老大和大副以及其他海贼，竟然被一只海鱼给袭击了，而且死掉了这么多人。

　　“我们该怎么办？”一名海贼茫然的问道。

　　首领和大副都死了，他们是实力最强的两人，剩下他们，不知道该做什么。

　　“二副还在水里，把他救上来，先离开这里。”另一名海贼喊道。

　　他们立刻行动，将落在水里的海贼救上来，而后连忙调转船头，不敢有丝毫停留，向着远处行驶而去。

　　。。。

　　“海贼被海鱼杀了？”

　　海岛上，纳尔村的居民站在海边，目光注视着远处的景象，神色有些惊奇。

　　谁能想到，刚从自己等人手里带走金钱和物资的海贼，竟然死在了一只海鱼手里。

　　看到海贼仓惶逃向这边的样子，他们感觉到了一抹快意。

　　这算是报应吗？

　　“这只海鱼，样貌有些熟悉啊。”一名村民忍不住说道。

　　“虽然变大了许多，但是和前段时间的那条海鱼很相似，它没有离开吗？”一位壮汉担忧的问道。

　　“这样大的海鱼在周围可不是什么好事。”一位村民忍不住说道。

　　“海鱼长到这么大，受限于水深和水压，已经很难靠近海岛，最多出现在海港附近，而且附近的食物有限，根本无法满足他，这也是他为何消失在我们周围。”这是一名老者，他曾经是一名渔夫，有着丰富的经验，对众人说道：“它应该不会靠近海岛。”

　　但是一位青年却忍不住问道：“不会靠近海岛，那要袭击商船怎么办？”

　　“商船那么大，他怎么可能影响到商船。”另一人摆手说道。

　　青年继续说道：“可要是他继续长大呢？一个半月就从七米长到了十五六米，接下来要是再长大。渔船，商船，海船，不知道能否经得住他的摧残。到时候……”

　　他们很想说这只鱼未必会袭击船舶，但是刚才这只鱼分明是主动进攻了海贼。

　　目的就是吃掉他们。

　　到时候很难说，他们会不会攻击附近的商船。

　　如果没有渔船捕鱼，没有商会的商船收购盐，并且将物资送来。

　　纳尔村会出现巨大的危机。

　　一位村民忍不住说道：“还是将消息汇报给海军吧，前段时间，他们还为了被杀的中校，专门在这片区域狩猎过那只海鱼。”

　　村长点点头，说道：“快到了，刚才将海贼入侵的消息用电话虫传递到了曼罗小镇，他们已经出发。等他们来到这里，就再次请求他们消灭海鱼。”


第十五章：苦恼

　　“纳尔村吗？”

　　一艘海军战舰上向着海洋行驶，克鲁梅将电话虫的听筒放下，他刚刚接到了电话，说纳尔村遇到了海贼袭击，让自己率领水兵前去支援。

　　对于纳尔村，克鲁梅当然不陌生，杀死贝里奥中校的那只海鱼，就是在纳尔村所在的小岛附近。

　　若是没有纳尔村的请求，贝里奥也不会死。

　　贝里奥的死亡，让克鲁梅升任少校，成为了校官，在19支部基地，也已经属于高级官员。

　　之后克鲁梅按照利多上校的要求，来到了纳尔村附近，用战舰寻找海鱼，却发现海鱼已经消失。

　　对于纳尔村，克鲁梅心里还有一抹好感。

　　“来人，调转船头，前往纳尔村。”

　　克鲁梅喊来一名水兵，将命令吩咐下去。

　　战舰向着纳尔村的方向全力驶去，行驶了一会儿，远处出现一艘船，正横向向着远处行驶。

　　“少校，有海贼船。”

　　水边连忙报告给克鲁梅。

　　克鲁梅连忙走出船舱，拿起望远镜，看向远方，“海贼旗上是一个猪头，这就是袭击纳尔村的海贼团？竟然在这里遇到了。我记得豪猪海贼团的首领穆尔也在通缉令上，悬赏金是五百万，有战舰的话，应付起来不困难。”

　　克鲁梅眼睛放光，立刻下令道：“准备迎击海贼。”

　　“是。”

　　所有的水兵都开始运作起来。

　　但是刚刚靠近，远处的海贼船鼓足风帆，继续前行。

　　“想跑，给我追击。”

　　克鲁梅冷冷的喊道，战舰向着远处的海贼船追去。

　　战舰的速度更快，急速的拉近着和海贼船的距离，靠近之后，克鲁梅下达了开炮的命令。

　　轰，轰，轰。

　　豪猪海贼团的战船被攻击，船身被击穿，木板断裂，而且一瞬间就死了三四人。

　　“投降，我们投降。”

　　豪猪海贼团被打了几炮，就举起了海贼旗，在空中挥舞。

　　“这么快？连还击都不敢。”

　　克鲁梅皱起了眉头，眯着眼睛想了一下，喊道：“继续攻击，火枪手准备。”

　　“是。”

　　水兵继续传达命令，火炮继续射出，打断了海贼船的桅杆。

　　靠近一段距离，火枪手上前抬起手中长枪，对准了海贼船，扣动扳机。

　　子弹射出，海贼们又死了几位，其他人都躲进了船舱。

　　“撞击，准备登船。”

　　克鲁梅从腰间掏出一把花剑，在手上舞了个剑花，跳上了船帮。

　　砰。

　　海军战舰错过位置，横向擦着海贼船撞上。

　　“进攻。”

　　克鲁梅大喊一声，“不要放过任何一名海贼，遇到首领不要盲目攻击，围而不攻，交给我和中尉处理，尽量不要让自己受伤。”

　　“是。”

　　一众水兵冲上海贼船，开始了战斗。

　　“中尉，你跟我一起，寻找海贼首领和海贼团强者。”

　　克鲁梅看向手持短枪的男子，冷声说道：“他们只能由我们来对付。”

　　在他的身旁，一位同样身穿海军服的男子手持两把短枪，神色充满了兴奋。

　　“是，克鲁梅少校。”

　　中尉对于克鲁梅的这种行为感到敬佩，他自己对付强者，身先士卒，是个优秀将领。

　　但是对于克鲁梅来说，自己的两句话，拖延了时间，不用冲在最前面。

　　海军士兵比较多，多于海贼两倍三倍，以三打一，对付他们有很大的胜算。

　　哪怕对方首领出现，被自己海军士兵围住，自己再去攻击，有水兵在旁策应，胜算也可以大大加强。

　　克鲁梅握着花剑，跳上海贼船，向前冲去，一剑刺死了一名海贼。

　　“少校大人，发现一名海贼首领。”

　　远处一位水兵喊道，克鲁梅向着远处看去，只见四五个水兵围绕着一名男子，在他身边，已经有两名水兵捂着胸口倒在地上。

　　“不是穆尔？”克鲁梅看到对方样子和通缉令上的样子不同，瞬间判断出他不是海贼首领。

　　“交给我来对付。”

　　克鲁梅立刻喊道，手持花剑冲了上去。

　　啪嗒。

　　只是三四招，这名海贼就被克鲁梅刺穿了咽喉，死的不能再死了。

　　“有些弱。”

　　克鲁梅摇了摇头，继续等待海军首领出来。

　　但是等到所有海贼都被杀死，都没有一个强者出现。

　　“怎么回事？”

　　克鲁梅十分不解，将这个疑问放在了心底，自己击溃了一个海贼团，这属于很大的战功。

　　克鲁梅招了招手，喊道：“打扫战场，派人控制海贼船，我们先去纳尔村，回来将海贼船拖走。”

　　这艘船，休整一下可以焕然一新，作为商船绰绰有余。

　　将他卖出去，将是一大笔财富，虽然大部分都要落在支部基地和利多上校手里。

　　但是自己可以获得一笔报酬，而且为支部基地解决薪资问题，自己肯定会获得赏识。

　　克鲁梅觉得自己离梦想又进了一步。

　　这样想着，克鲁梅上校留下一部分人，乘着战舰，向着纳尔村行驶而去。

　　“这是从海贼船上缴获的东西。”

　　来到纳尔村，克鲁梅将部分海贼船上搜刮的物品，交给了纳尔村的村长。

　　“太多了，太多了。”

　　村长看到眼前的物品，有贝利，有财宝，远远多于自己交出的保护费。

　　“多吗？就当是补偿好了。”

　　克鲁梅笑着说道。

　　“谢谢海军大人。”

　　村长连忙道谢，没想到自己送出了一部分钱，回来的更多了。

　　“果然比贝里奥中校好啊。”

　　村长看着克鲁梅，心中感叹。

　　以前虽然也是克鲁梅和村子交涉，但实际上，贝里奥才是负责人，而克鲁梅也将贝里奥的名头挂在嘴边。

　　现在他做出这样的举动，让村长心存感激。

　　村长看着克鲁梅，将一部分钱财拿出来，说道：“少校大人，我们村子只被抢走了这些，剩下的，还是还给少校大人吧。”

　　“这样啊。”

　　克鲁梅点点头，嘴角忍不住挂起一抹笑意。

　　你又怎么敢收多余的钱，到时候还不是给我，而且也有由头收下。

　　“既然这样，那我们就告辞了。”

　　克鲁梅将钱财收起来，站起身来，打算离开。

　　“少校大人等一下。”

　　村长在背后喊道，“还有事情想要麻烦您。”

　　“什么事情？”

　　克鲁梅转过身来，看着村长。

　　村长将剩下的财宝全部推过来，而后说道：“前来劫掠的海贼，在回去的时候，被一条黑鱼袭击，大部分都死了。”

　　“大部分都死了？”

　　克鲁梅挑了挑眉毛，怪不得豪猪海贼船没有什么强者。

　　等等，黑鱼。

　　克鲁梅忍不住问道：“你说的是那只杀死贝里奥中校的黑鱼。”

　　“应该是，模样一样。”村长心有余悸的说道：“现在他已经长到了十五米。”

　　“这么大？”

　　克鲁梅眼睛一眯，才不过一个半月，对方就从七米长到了十五米，这速度也太快了些，可以比得上海兽和海王类了。

　　那只鱼很聪明，设下陷阱捕捉多半没用。

　　而水下战斗，自己连贝里奥都不是对手，别说杀死现在长大的黑鱼了。

　　只能让上校亲自出手了。

　　克鲁梅看着村长说道：“我会将这件事情汇报到支部基地，提高警备等级，将对方作为海兽处理，请求海军的支援。”

　　在东海，也有海兽，海王类存在，它们有时候会威胁商船渔船和居民的安全。

　　在这个世界，主要交通方式是海上航行，一旦受到威胁，海岛得不到补给，可能会出现大麻烦。

　　所以海军会对伤害到人类的这些生物做出应对，标出有两个威胁等级。

　　海兽，海王类。

　　只要它们影响到居民的日常生活，做出申请后，会进行诱导捕捉以及清除，无法清除则进行驱赶。

　　既然自己做不到，就交给利多上校吧。

　　克鲁梅想道，安排了一下，坐着战舰离开了纳尔村。

　　而在远处的海域里，夏秋在海沟里趴伏着，几只小鱼在他的嘴里吃着牙齿缝隙里的食物残渣。

　　人类强者带来的强化能量很大。

　　自己要变强，而不只是体型的变大，就需要强大的人类。

　　但人类哪里去找呢？

　　夏秋陷入了苦恼之中。


第十六章：陷阱

　　深邃的海洋里，一群银光闪闪的鱼顺着洋流前行，足有上千条之多。

　　这些鱼，身材纺锤形，通体银白色，在背部和腹部的后半段，靠近尾鳍的部位，长满了骨刺。

　　它们长着口，海水从口中进入，再由鳃流出。

　　金枪鱼。

　　一种繁衍能力极强的鱼，一只五十千克的雌鱼，一年可以排出五百万个卵。

　　而且排卵期特别长，成长速度快。

　　金枪鱼食性广，遍布许多海域，是种类最多的海鱼之一。

　　他们也是这个世界里，生长在海洋，却很少有攻击性，以及长满利齿的鱼类。

　　看到它们。

　　夏秋直接冲出，逆着洋流冲向它们。

　　哗。

　　夏秋的到来，让这些金枪四散而开，但是数量太多，依然有十几只金枪鱼，被夏秋吞进了腹中。

　　这些鱼被夏秋吃进了肚子里，而后夏秋开始追击周围的金枪鱼。

　　一口下去，就是数只金枪鱼。

　　但金枪鱼的速度太快。

　　金枪鱼的鳃肌退化，为了呼吸，需要不停的游动，让新鲜水流流过鳃盖，提供氧气。

　　因此它们每一刻都在游动，平均时速在三十到四十千米，最高甚至可以达到一百六十千米。

　　在高速的游动中，金枪鱼的体温很高，超出了周围的水流。

　　而且它们的进食量很高，一餐大概要占到身体的百分之十八左右。

　　这些金枪鱼加快速度朝着远处游去，夏秋追了一个比较大的鱼群，吃掉以后，便颓然的褪去。

　　上百只金枪鱼，已经足够了。

　　夏秋最近发现了金枪鱼的鱼群迁徙路线，捕捉了十几个金枪鱼群，吃了上千只金枪鱼。

　　虽然进食量无法填饱肚子，但是对于自己的进化，已经足够。

　　咔咔咔。

　　夏秋的背部和腹部，一根根尖刺正在成长，这些尖刺如同等边山角形，硬度极高，和部分金枪鱼背部腹部后端的尖刺有些相似。

　　夏秋第一次吃掉金枪鱼，就感觉到了身体的细微变化，又袭击了几个金枪鱼群，发现自己长出了尖刺。

　　这些尖刺作用很大，可以让自己多出一些攻击方式。

　　现在夏秋的攻击方式主要是牙齿，头部撞角，鱼鳍的硬棘，尾巴抽击。

　　还不够，鱼身，鱼腹都是薄弱的位置。

　　如果长出尖刺，可以让腹部多出一些进攻力。

　　试想一下，夏秋告诉游动，袭击其他巨大体型的鱼，自己的这些尖刺划过对方的身体，就可以在对方身体周围留下伤害。

　　要是再有贝里奥那种人，绕着自己身体攻击鱼腹，那么自己也可以用腹部进攻。

　　所以在之后的时间里，夏秋就不断的捕食着金枪鱼。

　　这个时候夏秋发现，对于某些海鱼的特质，自己只要进食后，也可以生长出相应的器官。

　　这是一种比较好的方式。

　　这样自己就可以有选择性的进攻某些海鱼。

　　但是还太少，太小。

　　夏秋很不满意现在的鱼刺大小，所以打算继续捕捉，等待下一个金枪鱼群。

　　夏秋慢慢游向远处，开始捕捉其他海鱼。

　　现在的夏秋，身长已经达到了十八米，体重接近五十吨。

　　这样的体型，已经是一个庞然大物。

　　模样和十五米时并没有太大差别。

　　头上的撞角更加巨大，而且身体更加坚韧。

　　夏秋十分谨慎，一点点的深入海洋，确保可以捕获足够的食物即可。

　　因此在他可以涉足到的范围，基本没有什么天敌。

　　偶尔有几只体型在二十米以上的海鱼，也不是夏秋的对手。

　　在进食过人类之后，夏秋的身形变得十分强壮，同体型，夏秋有着完全碾压的战力。

　　但是还不够，自己的实力还太弱。

　　还需要继续变强。

　　夏秋想着，忽然在海水中感觉到了一股奇特的味道。

　　这是？

　　夏秋闻到这股味道，只感觉到腹内饥饿无比，想要进食的欲望无比强烈。

　　是什么东西？

　　夏秋想着，看了看远方，味道是从那边过来的。

　　这个味道。

　　夏秋腹内的食欲在不断增加，控制着他的欲望。

　　去看看。

　　夏秋想着，摆动身躯，向着目标地点游去。

　　。。。

　　“利多上校，那只海鱼很聪明，不知道能否被吸引过来。”

　　海军战舰上，克鲁梅看着深邃的海洋，有无数的鱼儿弥漫在周围，撞击着周围的海域，就连船底，都出现了啪啪的撞击声响。

　　“这种捕捉剂，会散发出厚重的血腥味，以及独特的诱导素，可以让感觉灵敏，以血肉为食的大型海鱼被吸引来，是专门为大型海鱼制作的，无论是海鱼，亦或者是海兽，哪怕是海王类，都会被吸引到这里来。”

　　克鲁梅的身边，一位身穿海军服装的壮硕男子说道：“只要他在附近，我们就可以把他吸引过来。到时候，就由我来击杀他。”

　　“利多上校出马，这只海鱼不足为惧。”

　　克鲁梅连忙说道。

　　壮硕男子便是利多上校，他笑了笑，轻轻的说道：“克鲁梅，这次杀死它的功劳，我全部会让给你。”

　　“若是成功，也是利多上校的功劳，属下不敢占有。”克鲁梅连忙说道。

　　利多摆了摆手说道：“功劳我会算在你身上，这只海鱼已经被列为了具有威胁的海兽等级，击杀他，你晋升中校的功劳就足够了。”

　　虽然夏秋现在还是海鱼，不是海兽，但是具有极强的成长潜力，和强大的威胁力。

　　他在短短一个半月，就从七米长到十五米。

　　他还杀死了贝里奥中校，以及威胁到了小村的安危。

　　因此利多得到消息后，将警备信息报上去，他本身添油加醋了一番，而村民们为了自身安危，也描述了一番。

　　因此海军东海分部，将这只海鱼列为了击杀目标，划分到了海兽等级。

　　只要杀了它，解决了麻烦，就是一大笔战功。

　　现在克鲁梅还是少校，但是已经累积了一笔战功。

　　半个月前，他击溃了豪猪海贼团，杀掉了海贼团首领穆尔，算是一笔巨大的功劳。

　　但是这样的功劳，还不足以让他晋升到中校。

　　可如果再杀死一只海兽，基本就可以了。

　　克鲁梅听到这话，神情有些激动，连忙说道：“利多上校，我现在的实力还弱，恐怕还不足以……”

　　“实力不重要。”

　　利多上校打断了克鲁梅的话语，看了他一眼，笑吟吟的说道：“最重要的是，你能做事，能为我做事。”

　　“我一定尽职尽责，忠于大人，听从大人的命令。”

　　听到这话，克鲁梅立刻说道。

　　“很好。”

　　利多上校点点头，对克鲁梅的话语十分满意，他要的，即使克鲁梅的效忠。

　　利多之所以愿意帮助克鲁梅，没有贪墨一点克鲁梅击杀豪猪海贼团的功劳，还打算把接下来杀死海鱼的功劳让给他，就是他办事能力强。

　　贝里奥死了，但是支部基地的治安费收取，并没有遇到任何麻烦。

　　相反，几个村子都称赞过克鲁梅，连他手下的水兵也赞不绝口。

　　不仅如此，他击溃了豪猪海贼团，直接将海贼船拉回来，修补之后，卖出去，变成了一笔巨大的财富。

　　而海贼团掠夺的财宝，也带回了基地，并且利多自己就弄到了一大部分。

　　他是个合格的手下，他的职责，已经需要一个中校的官职，正好贝里奥死亡，154基地，也需要一个中校。

　　至于他的官职成长，会不会威胁到自己？

　　他实力很差，自己和他交手过，根本不是自己一招之敌，撑死少校的水平。

　　能杀死五百万赏金的穆尔，想来是因为豪猪海贼团做出的事情过于穷凶极恶，但实力本身并不算高，再借用了战舰的能力。

　　以克鲁梅的实力，根本无法处理154支部基地遇到的危险。

　　在绝对的实力差距面前，利多并不在意他的官职提升。

　　利多想着，看向了水面，等待着那条海鱼的到来。


第十七章：追踪

　　伴随着夏秋的游动，海水里的味道越来越浓重，那种弥漫在骨子里的冲动让夏秋无法遏制。

　　夏秋感觉到了不对劲，这种冲动超过了进食欲望，甚至主宰了他的身体。

　　这让夏秋警惕起来。

　　不仅如此，周围有鱼朝着那个方向游去。

　　肯定有什么东西在吸引自己和其他鱼。

　　而这种物品，是广泛应用在鱼身上的。

　　为何要这样做？

　　捕鱼？

　　这个时候夏秋发现被吸引的鱼有些奇怪，大部分都有着利齿，体型较大，至少在七十公分以上，都是食肉性鱼类。

　　体型较小的鱼，以及以浮游甲壳类生物为食的鱼类，大部分都留下来。

　　在所有的鱼中，有部分体型大的鱼，则在原地踌躇。

　　大部分长满了利齿的鱼被吸引，小型的鱼停留，部分鱼犹豫。

　　那么这种味道针对鱼的种类，首先规避掉了小型鱼，所以肯定有作用于大鱼的成分。

　　而有些鱼被吸引，有些鱼犹豫，肯定是某种成分，对特定的鱼有作用。

　　所以这种味道，在特定于某一种海鱼，而这种海鱼，至少在体型上规避了小型鱼。

　　就好像在捕捉一般。

　　到底在干什么？

　　而且方位在纳尔村的方向，是纳尔村的人在做吗？

　　夏秋直觉感觉到不详，放慢了速度，一点点靠近，浮出水面，看向远处。

　　那是？

　　夏秋发现了远处的海域，出现了一艘巨大的海军战舰，鱼群聚集的地方，就在战舰不远处。

　　海军，是海军在做这样的事情。

　　诱导海鱼到这里来。

　　并且没有安置渔网进行捕捉，说明不是在捕鱼。

　　他们在寻找特定的鱼。

　　夏秋想到了两个月前，自己袭击了一位海军，而后海军战舰在这里游荡了好长时间。

　　是来抓自己的？

　　不排除有这个可能。

　　无论是不是这个可能，自己知道这些东西是海军放置的，再靠近已经没有任何用处。

　　进食被吸引来的海鱼？

　　谁知道味道里有没有奇怪的东西。

　　夏秋想到这里，转过身去，朝着远方游去，打算离开这部分海域。

　　但是他没有发现，一只海鸥在天空中不断盘旋，就在夏秋的上方。

　　。。。

　　“上校，有一只海鸥在那里盘旋，划出8字形，可能发现了猎物。”

　　克鲁梅拿着望远镜看了一会儿，对着利多上校说道。

　　“来了吗？”

　　利多上校拿起望远镜，望向天空，释放的海鸥在天空不断绕行，这是海军专门培育出来的。

　　就像送报鸟和电话虫一样，是海贼王的世界所特有的生物，这种海鸥，可以用来发现敌情。

　　海贼船，海鱼，海王类。

　　他们根据目标的不同，划出不同的痕迹，根据痕迹，辨别出目标。

　　看这个图案，是一只大型的海鱼，体型至少在十米之上。

　　看高度，还不是一只海兽，亦或者是海王类。

　　“应该是，但为何在远离呢？”

　　利多上校看着远处海鸥飞行的轨迹，有些不理解。

　　它应该是接近这里，为何越来越远。

　　“利多上校，会不会它发现了陷阱？”克鲁梅忍不住问道。

　　“怎么可能。”

　　利多上校下意识的说道，但随即皱起眉头，说道：“我记得你们当时捕捉，他不仅避开了陷阱，而且还躲避火炮的方向？”

　　躲避陷阱还好说，如果连躲避火炮都做到的话，那就有些过于聪明了。

　　克鲁梅点点头，说道：“不错，他躲避了火炮，还在海里封住海面，阻挡贝里奥中校游上来换气。”

　　“那确实有可能发现我们的陷阱。”

　　利多点点头说道：“它离开，反而确定是它。出发，追击这只海鱼。”

　　伴随着利多的话语，水兵开始升帆，起航。

　　海军战舰向着夏秋的方向游去，朝着夏秋追击而去。

　　。。。

　　夏秋朝着远处游去，并没有直线远离海军战舰，那样就深入海洋太远。

　　他打算绕一下路，到海岛的侧面去，躲开海军战舰就可以。

　　游了一段距离，夏秋忽然觉得不对劲。

　　海水的波动。

　　夏秋的嗅觉，视觉都非常优秀，以及旁线神经系统，也就是身体周围有神经末梢，感觉水流流动。

　　他感觉到水流流动在背后传来。

　　他连忙向后看去，透过水层，可以看到不远处是一艘巨大的海军战舰。

　　追来了？

　　夏秋看到这一幕，微微一惊，是凑巧还是发现了自己？

　　夏秋立刻下潜，转身朝着另一个方向游去。

　　“没有跟来？”

　　游了一段距离，夏秋发现海军战舰没有跟来，放下了心。

　　“转舵。”

　　下一刻，海军战舰调转方位，再次朝着夏秋追来。

　　“在追自己。”

　　夏秋不知道他们是怎么发现自己，并追击自己。

　　但目标是自己的话，夏秋就不打算坐以待毙。

　　他没有选择离开，而是向着海军战舰游去。

　　贸然加速远离，可能会让海军开炮，海军战舰的火炮威力大，夏秋不愿意硬抗。

　　其次，夏秋还有一个想法。

　　假如自己跑到了对方火炮无法射到的地方，海军战舰上会不会有人下来一位强者，下水捕杀自己。

　　他需要进食强大的人类，来强化自己。

　　哪怕是上次那位海军军官，也可以帮助自己强化。

　　即使比他强，但自己也不可同日而语。

　　接近两个月时间，自己由七米长到了十八米，进化出了部分器官，可以帮助自己在水下战斗。

　　不仅如此，自己吃掉了那名海军，以及海贼后，两次强化，身体变得强壮。

　　变大，变强。

　　如果再次面对那名海军，夏秋觉得对方连伤到自己都做不到。

　　夏秋觉得，哪怕是比海军强一个档次，自己也有充足的胜算。

　　而且在海水里，人类的战斗力要大打折扣，自己何须担心？

　　夏秋想着，向着海军战舰游去，用战舰挡住了自己的身形，静静等待。

　　。。。

　　“利多上校，是那只黑鱼，它向着战舰冲过来了。”

　　克鲁梅看着那道黑影冲来，立刻喊道。

　　“它怎么主动过来了？难不到要冲撞战舰？”

　　利多上校皱起眉头，不理解黑影的举动。

　　克鲁梅说道：“会不会是被船身留下的捕捉剂所吸引？刚才离得远，现在离得近，所以它来到这里。”

　　“有可能。”

　　利多上校点点头，说道：“它来了，那就准备击杀，帮我拿来武器和装置。”

　　话音落下，利多脱掉了身上的衣服，露出了健壮的胸膛。

　　而后旁边的水兵递过来一根头部尖锐的长枪，一个护目镜，以及一个圆形的果子。

　　利多接过长枪，将护目镜带上，而后深吸一口气，将果子塞进嘴里。

　　而后他一步跳入了海水，扑向黑鱼。

　　“捕鲨者利多。”

　　克鲁梅看着利多上校跳入海里，忍不住说道：“利多上校的刺鲨枪，可是杀过数不清的鲨鱼。这只海鱼，也只能到这里了。”


第十八章：鏖战

　　利多双脚一蹬，化作离线长箭，向着水面激射而去。

　　扑通。

　　利多跳进了海里，落水处正是夏秋的头部，双手握住刺鲨枪，双臂肌肉虬起，刺鲨枪猛地刺下，刺向夏秋的头部。

　　砰。

　　利多手里的长枪落下，刺中了夏秋，却没有命中头部，击中了头部一侧，留下了一道血痕，鳞片被击碎，骨骼上留下一道深邃的痕迹。

　　不好。

　　下一个瞬间，夏秋的巨大胸鳍扑面而来。

　　砰。

　　利多被胸鳍击中，如遭盾击，直接拍飞出去。

　　在利多如水的瞬间，夏秋就判断出了对方的攻击位置，转身，胸鳍拍出。

　　这也是为何只攻击到了夏秋的头部侧面的缘故。

　　利多被拍飞，巨大的力道让其身体巨震，哇的一下吐出一口空气。

　　一口气没坚持住，肺部立刻感觉到了憋闷感。

　　该死。

　　他竟然会用鱼鳍攻击。

　　利多始料未及，连忙咬紧果子，轻轻挤压，有氧气弥漫而出，被利多吸入肺部，缓解了窒息感。

　　这是一种储存氧气的装置，大概可以提供三次氧气，使人在水下坚持一段时间。

　　但是就在他吸进氧气的瞬间，身体的麻痹感还未彻底消失，在这个时候，夏秋身形再次转动，巨大的胸鳍再次拍来。

　　螺旋拍打。

　　巨大的胸鳍扑面而来，再次攻向利多。

　　但这次利多刺鲨枪在手，仓促之下握紧刺鲨枪挡在身前。

　　夏秋巨大的胸鳍拍在了刺鲨枪的枪杆上。

　　砰。

　　一声闷响，周围荡漾起一层层水波，利多整个人在水中被拍出一尺多远，手里的长枪，更是颤动不已。

　　好大的力量。

　　这是利多和夏秋心中的想法。

　　夏秋很意外，对方竟然可以挡住自己的拍击，身形后退，但长枪却卡住了自己的胸鳍。

　　力量很大。

　　夏秋不敢小觑，直接一扭脑袋，咬向了对方的上半身。

　　巨大的口里一排排牙齿如同锋利的刀刃，就好像一片刀轮，向着对方席卷而去。

　　齿车。

　　面对这一击，利多感觉到了身体一寒，就好像一脚迈入了鬼门关，整个人被寒冷笼罩。

　　这是他下意识对未来设想的结果。

　　躲不开，自己要死了。

　　利多的心脏提了起来，但就在这瞬间的迟疑，利多忽然身形一矮，身体向着下面滑去。

　　但是夏秋的速度太快，根本无法完全躲开。

　　于是利多的左手握住刺鲨枪的下端，往前顶起，右手按住刺鲨枪的上方，脑袋缩起来，身子后仰，撑在身前。

　　砰。

　　夏秋咬过来的瞬间，刺鲨枪变成了一个斜坡，夏秋撞在上面，巨大的力道传到了利多身上。

　　而利多的上本身是向后倾斜的，而且夏秋攻击的本就是他的上半身，他又向下游去，就导致他的身体大半都在夏秋下颌下方。

　　夏秋压过来，利多用刺鲨枪挡了一下，同时用枪将力量调转，向下压去。

　　咕。

　　利多身体瞬间放松，整个人被压的向下游去，躲过了夏秋嘴的范围，置身到了夏秋的下方。

　　感受到发麻的手臂，利多知道对方实力强大，很难硬抗，但他没有试图逃跑，而是双腿一蹬，贴向了夏秋的腹部。

　　要躲开他的牙齿，避开他的撞击，以他的身体作为阻挡，是最合适的方法。

　　这样想着，利多来到了夏秋的腹部下方，保持一段距离，握住刺鲨枪，狠狠的刺出。

　　但是就在这个时候，夏秋身体忽然一转，身躯在水里转了一百八十度。

　　伴随着旋转，夏秋的侧面身躯直接撞向利多。

　　利多觉得十分诡异。

　　自己见过许多鲨鱼，二十多米的也不在少见，除了牙齿和尾巴外，很少使用其他的武器。

　　只要自己把握好时机，猎杀对方并不算困难。

　　但是这只鱼，不仅会动用鱼鳍，还会使用身体。

　　噗。

　　利多的长枪刺中了夏秋，在他身体犁出一道痕迹，鳞片被破坏，血液弥漫而出。

　　但是夏秋也撞中了利多，将其撞的横移出去。

　　利多在被撞中的一瞬间，身体放松，右手按住刺鲨枪，双臂猛地用力，双腿顺着海流的方向一蹬，身体急速离开。

　　砰。

　　即使这样，利多依然被撞中，但是只有一小部分身躯擦中了身体，力道减弱许多，被推出去了一段距离。

　　但在碰撞的瞬间，夏秋一个翻身，朝着远离利多的方向游去。

　　要离开？

　　利多控制自己身形，打算追击。

　　但是这个瞬间，夏秋转动摆尾，巨大的尾巴，砸向利多的身体。

　　不好。

　　利多身形一滞，身体抱在一起，竖起手臂，双腿蜷起，试图用手臂和大腿抵挡。

　　砰。

　　尾巴抽中利多，巨大的力道，直接打的利多横飞出去，哇的一下吐出一串串泡泡。

　　好痛。

　　利多感觉到手臂腿部疼痛无比，而且一口气吐出，十分憋闷。

　　他连忙咬住果子，氧气再次出现，充盈在他身体里。

　　而这个时候，夏秋已经转过身来，冲向利多，而后张开大口，咬向他。

　　面对夏秋的攻击，利多急忙双脚一蹬，向着一侧游去。

　　轰。

　　夏秋的脑袋从利多身边擦过，咬了个空。

　　就在利多以为逃过一劫的时候，夏秋却露出了一抹嘲讽的神色，他没有咬中，顺势向上微微侧身。

　　砰的一下，胸鳍撞在了利多身上。

　　胸鳍的前段，是粗壮的硬棘，如同骨骼一般坚韧，配合冲撞的速度，拥有巨大的力量。

　　利多手臂挡在身前，和鱼鳍撞击在一起。

　　嘎啦。

　　手臂直接被撞断，身体倒飞出去。

　　而夏秋身躯却并未停止，而是继续前游，游动过他身体的瞬间，尾巴扫来。

　　利多竭力稳住自己身形，但是刚刚控制好身躯，就被尾巴击中。

　　砰。

　　利多被重重击中，嘴里的空气吐出，肺部传来窒息感。

　　他不得不再次咬中果子，氧气弥漫而出。

　　这已经是第三次了。

　　果子只能提供三次氧气，而这已经是第三次，果子已经无法在提供氧气。

　　但是已经不重要了。

　　远处庞大的海鱼已经调转身形，朝着这边冲来。

　　自己全盛时期尚且不是他对手，现在断了一只手臂，又如何能够击败他？

　　太强了。

　　利多有些绝望，他从未想过，一只海鱼如此之强。

　　防御力很强，自己的攻击可以轻易贯穿一只二十米长鲨鱼的身躯，直接没入进去，但是只能够破开他的鳞片。

　　力量强大，要远远超过自己遇到的其他鲨鱼。

　　而且他会躲闪，避免自己直线攻击。

　　除此之外，除了牙齿和尾部作为攻击外，还会用胸鳍，身体去攻击。

　　而且太过聪明，胸鳍，身体，尾部，躲闪，

　　和他战斗时，就像和人战斗一样。

　　太恐怖了。

　　利多后悔到海里和他战斗，本以为一只不到二十米的海鱼，再强能强到哪里去。

　　该死。

　　利多咬紧牙关，看着冲来的巨鱼，用左手举起了手里的刺鲨枪。

　　铛。

　　利多的斩杀枪，刺中了夏秋的上颌。

　　咔嚓。

　　在夏秋冲撞的力道和利多的力量作用下，夏秋的上颌骨被刺碎。

　　但巨大的冲击力，也让利多握不住枪，脱手而出。

　　夏秋顶着利多的枪射出，而后一口咬中了他。

　　咔嚓。

　　鲜血弥漫而出，利多的身体瞬间被咬碎，被夏秋直接吞进了肚子里。

　　这个人比那名海军，以及海贼都强，肯定有大量的热流。

　　这样想着，夏秋向着远处游去。

　　。。。

　　“利多上校一定可以胜利的。”

　　战舰上，克鲁梅按着船帮，向前倾斜着身体，死死的盯着水面，有些紧张。

　　战斗已经持续了一段时间，按照呼吸时间来算，差不多至少要换气一到两次了。

　　按照往常的经历，利多上校应该已经得手了。

　　但还在搏杀。

　　忽然。

　　克鲁梅死死的盯着海面，但是自己距离海面有一段距离，而且一鱼一人，都在海面下方。

　　克鲁梅只可以看到巨大的黑影，以及偶尔闪过的另一抹影子。

　　轰。

　　忽然，巨大的黑鱼转身冲击，而后停滞，便朝着远处游去。

　　“这是？”

　　克鲁梅瞪大了眼睛，黑鱼走了，利多上校的身影不见了。

　　如果上校还活着，如何能让黑鱼离开？

　　上校死了？

　　克鲁梅身体微微一颤，大声喊道：“利多上校。”

　　没有回应，除了慢慢浮现出的血液，海水下没有上校的影子。

　　利多上校失败了？

　　被黑鱼杀死了。

　　克鲁梅心立刻凉下来，他死了，自己就不可能晋升了。

　　“给我开炮，开炮，瞄准海鱼，杀了他。”

　　克鲁梅大声的喊道，脸上青筋直爆，脸色狰狞。

　　看到他的样子，其他人连忙传令，火炮准备，瞄准方位开炮。

　　轰，轰，轰。

　　火炮轰鸣，一颗颗炮弹射出，但是那条海鱼却越游越低，连影子都不见，消失在了远处。

　　“追击，追击。”

　　克鲁梅大喊道。

　　但是一旁的中尉说道：“他去的那个方位，逆着洋流和风势，我们追不过去。而且即使追上了，我，我们也无法对其造成伤害。”

　　“该死。”

　　克鲁梅用拳头狠狠的打了一下船帮，木屑横飞，手掌被划破。

　　他脸色异常难看。

　　利多上校竟然死了。

　　自己可不想利多上校死，不像贝里奥中校，他贪婪而且压制着自己，他死了，可以给自己一个机会，

　　而利多上校的官职比自己大太多，即使死亡，自己也没有资格接替。

　　同时他还答应自己，杀了海鱼之后，把功劳让给自己，这样可以帮助自己晋升。

　　该死。

　　克鲁梅心里无比痛恨这只海鱼，但无可奈何。

　　没有利多上校，他们根本无法杀掉海鱼。

　　。。。

　　利多上校？

　　夏秋正向着远方游去，忽然听到了头顶上方的喊声。

　　这个人叫做利多，竟然还是一名上校？

　　上校，在海贼王世界的海军中，是一个很高的职责，是将级军官之下的最高职务，再往上就是准将。

　　夏秋没想到自己吃了一名海军上校。

　　但是心里却并不满足。

　　因为这艘海军战舰明显是为上次吃掉的海军而专门捕捉自己的，应该是负责村子治安的海军支部基地上校。

　　海军支部上校的实力，太弱，比起本部上校来，差了太远。

　　弱到什么地步呢，153海军支部基地的蒙卡上校，面对被捆了三天的索隆，竟然一招就被秒杀。

　　而斯摩格还是上校时，在罗格镇面对路飞，索隆和山治，轻松将路飞擒下，但被龙给救走。

　　曾经的本部上校缇娜，擒下冯克雷。

　　上校t彭恩，可以劈开海贼船，可以一刀将海王类劈成两半。

　　上校修恩，锈锈果实能力者，曾经将索隆的雪走锈掉。

　　还有贝里古德，夏林古鲁，以及拥有见闻色霸气的克比，

　　哪怕是上士时的达斯琪，实力也不会弱于蒙卡，他们可差着六个等级。

　　支部上校和本部上校之间的实力差距太大，大概就是一指头弄死的差距。

　　自己杀死一名支部上校就需要这么长时间，实力还差的太远。

　　还需要提高自己。

　　夏秋想着，穿过炮火，向着远处游去，打算找个地方消化一下食物。

　　但是就在夏秋游了一段距离以后，面前忽然出现了一条巨大的黑影，急速靠近着。

　　嗯？

　　夏秋微微一愣，停住了身形，慢慢后退。

　　随着距离越来越近，夏秋看清楚了它的样貌。

　　这是一只巨大的海鱼，体长至少在三十米以上，身形巨大，如同一艘小船，正朝着自己高速冲来。

　　不是吧？自己的运气也太背了些。

　　看到对方，夏秋心里涌现出一抹恐慌。


第十九章：空棘鱼

　　出现在面前的鱼，有着硕大的头部，微微张开的嘴里，长满了尖锐的利齿。

　　它的体表覆盖着圆形的鳞片，通体蓝黑色，而且身上浮现出淡淡的泥污以及伤口，看起来脏兮兮的。

　　这只鱼最引人注目的，是它的鱼鳍，有胸鳍，腹鳍以及独特的尾鳍。

　　尾鳍除了中轴叶之外，还有还在上方延伸出两根短鳍，也就是上叶和下叶。

　　而无论是胸鳍，腹鳍亦或者是尾鳍的上叶下叶，都和现在的鱼不同，鱼鳍和鱼身连接的地方，也就是鱼鳍基部，是布满鳞片的粗壮肌肉，类似四肢。

　　就好像伸出一只粗壮的大腿，大腿的末端是鱼鳍。

　　看模样，这像是总鳍鱼纲中的空棘鱼。

　　总鳍鱼纲，诞生于数亿年前，某些研究表明，人类就是由总鳍鱼纲的其中一支扇鳍鱼进化成两栖动物而来。

　　而另一类也就是腔棘鱼，也被称为空棘鱼。

　　空棘鱼在地球上有三亿六千年历史，本来以为在一亿年前就灭亡，但是在1938年以后，陆续被发现。

　　夏秋没有想到见到空棘鱼，而且还这么巨大。

　　地球上的空棘鱼最大也就1.5米，但这只达到了三十米。

　　自己和他的差距有多大呢，这只空棘鱼，饱受在一百五十吨以上，甚至可以达到二百吨。

　　而自己，体长十八米，估计也就五十吨左右。

　　接近四倍的体重差距，庞大的身形，比自己的身材还要大。

　　这样的鱼，根本不该出现在这片海域里。

　　但是夏秋想到了捕捉剂，没准这只空棘鱼，就是被捕捉剂吸引来的。

　　而此刻，他锁定了自己，朝着自己发动进攻。

　　夏秋心里涌现出一抹慌张，面对大过自己如此多的鱼，心里不紧张是不可能的。

　　他看到对方，转身便逃。

　　自己不知道他实力，但是体型大这么多，不能小觑。

　　而且自己受了伤，头骨，下颌骨，以及身周都有伤口。

　　更重要的是，自己体内的热流越来越巨大。

　　这次体内的热流，差不多相当于之前海军和海贼相加。

　　到时候，自己的身体肯定受到影响。

　　溜了。

　　夏秋直接转身，朝着远处海域游去。

　　但是他的转身，让海鱼靠近了一段距离，两鱼之间的差距，大概只有不到十米左右。

　　加速。

　　夏秋全力扭动身体，摆动鱼鳍，速度飞快的朝着远处游去。

　　好快。

　　夏秋游了一段距离，却发现对方紧紧的坠在后面。

　　体型巨大，但速度丝毫不逊色于自己。

　　夏秋没有丝毫担心，只要跑到浅水区，他就无法追上自己。

　　但就在这个时候，体内的热流传遍了全身，紧接着疼痛开始弥漫。

　　咝。

　　这种疼痛是身体强化的过程，肌肉，骨骼，鳞片硬度，鱼鳍都在变化着。

　　而且在高速的运动中越演越烈，虽然可以忍受，但是身体的速度却受到了影响。

　　靠近了。

　　夏秋感觉到身后的水流越来越大，对方在急速的靠近自己。

　　跑不了。

　　夏秋觉得自己跑不到浅水区，就会被对方给追上。

　　怎么办？

　　夏秋脸色难看，利多上校没有对自己造成太大威胁，结果自己被一只鱼给追上。

　　只能战斗了。

　　你想杀我，那我就杀掉你。

　　但是他体型太大，速度不慢，不能硬抗，必须好好思考一下作战方式。

　　夏秋眼神变得阴冷，继续向前游，速度放缓一丝。

　　空棘鱼急速的靠近，距离夏秋还有两米距离的时候，张开血盆大口，向前窜出。

　　巨大的嘴差不多有夏秋的头颅大，从夏秋背后咬来，一口就可以将夏秋咬死。

　　但是就在这个时候，夏秋身体忽然加速，向着右侧转去。

　　咔嚓。

　　空棘鱼咬了个空，同时继续前冲一段距离。

　　而夏秋躲开他的攻击，以极小幅度转了个圈，面对着空棘鱼侧面，向它冲去。

　　空棘鱼一击不中，锁定了夏秋，试图转身。

　　但是他惯性冲出一段距离，慢了一丝，而且体型硕大，纺锤形，但是身体高度占长度的比值大，转身比较慢。

　　而夏秋的游动幅度比较小，贴着空棘鱼的身躯，让其刚扭过脑袋，夏秋便已经来到了它的身侧，张嘴咬下。

　　这是夏秋两次和海军战斗时的感受，面对庞大的海鱼，攻击他的侧面，无往而不利。

　　虽然刚才转身时有些危险，但对付这种鱼，只有这一个方法。

　　夏秋一口咬中了对方的鱼身，牙齿合拢。

　　滋拉。

　　牙齿和鳞片撞击，发出刺耳的声音，就好像铁锥和铁板碰撞在一起。

　　好硬。

　　夏秋感觉到自己咬中了一块铁板，对方的鳞片太过坚硬。

　　咔嚓。

　　但是夏秋的咬合力还是更上一层楼，在相持了片刻后，夏秋的牙齿咬下。

　　但是牙齿刺进鱼身，却感觉到巨大的阻力。

　　而且受限于对方的体型，以及自己的上颌骨和下颌骨阻碍，自己只能咬下一小部分。

　　伤害太小。

　　夏秋终于感觉到了利多上校攻击自己的感受。

　　自己全力攻击，只能破开表面，难以造成必死的伤害。

　　夏秋的攻击，让空棘鱼感觉到了一抹痛苦，他眼神凶狠，转过身来，试图攻击夏秋。

　　但是在他转头的一瞬间，夏秋忽然贴着他的身体向下潜去。

　　咔。

　　空棘鱼咬了个空，而夏秋来到了空棘鱼的下方，而后一口咬向空棘鱼的腹部。

　　咔嚓。

　　夏秋的牙齿刺破了鳞片，继续深入。

　　空棘鱼的腹部，依然布满了鳞片，防御力惊人。

　　但是腹部面积较小，没有侧面面积大，空棘鱼的侧面，夏秋无法将鱼身吞进嘴里，只能用最外面的一排牙齿咬下。

　　但空棘鱼的腹部，夏秋却可以整个咬住，而且可以动用数排牙齿。

　　噗呲。

　　空棘鱼的腹部被直接咬下来一块，伤口的大小和深度都比刚才要大。

　　空棘鱼身体抖动起来，他扭转身形，头部调转，向着下方的夏秋冲去。

　　但是夏秋却朝着另一面游去，身体向上，转了一圈。

　　呼。

　　锋利的牙齿擦着夏秋的尾巴划过，在夏秋的尾巴上留下一道伤口，差一点就被咬中了。

　　身体有些痛，体内的热流已经到了作用最大的时候，让夏秋的身体控制有些变弱。

　　夏秋躲开空棘鱼的空寂，转了一圈，来到空棘鱼侧面，一口咬出，又是一块血肉被咬下。

　　空棘鱼不断扭转身体，试图攻击夏秋。

　　但是夏秋总可以在它攻击到自己时，差之毫厘的躲开。

　　伴随着夏秋的撕咬，空棘鱼伤势越来越重，血液弥漫在周围。

　　嗖。

　　空棘鱼再次冲向夏秋，夏秋又一次躲避，因为空棘鱼的受伤，灵活性大大降低，夏秋躲闪起来很轻松。

　　但是空棘鱼一击不中，却没有停留，而是直接向着远处游去？

　　要跑？

　　怎么可能让你跑。

　　夏秋微微一愣，而后神色一愣，而后摆动身体追去，在空棘鱼受伤的情况下，他的速度要快一些。

　　夏秋急速靠近，但就在这个时候，空棘鱼忽然摆动身体，头部转来，张开血盆大口，咬向夏秋。

　　中计了。

　　他不是逃跑，而是希望拉开距离，避开自己的缠绕，趁着自己追击，再对自己进行攻击。

　　而自己因为直接冲上，已经无法躲开他的攻击范围。

　　面对森然的大口，夏秋懊恼自己的大意。

　　躲不开了，自己该怎么办？


第二十章：决心

　　躲不开，那就不要躲好了。

　　面对对方的巨口，夏秋眼神阴冷，没有退缩，反而加紧力道，微微向上游去，撞了上去。

　　砰。

　　夏秋巨大的额骨，撞在了空棘鱼的上颌骨上。

　　咔嚓。

　　夏秋的撞骨出现了一道裂缝，而空棘鱼的上颌骨，则直接碎裂。

　　他的体型大，力量强，但是陡然转身攻击，身体并未积累足够多的力量，而且他张开嘴，将力量用在咬合上。

　　而夏秋直接加速撞上，力道强大。

　　夏秋使用的是额头的撞骨，这里经过数次进化，已经变成了巨大的撞角。

　　而对方的上颌骨，则相对脆弱。

　　夏秋这一下，直接撞碎了对方的上颌骨，止住了对方的攻势。

　　两只鱼的身形停滞，在片刻的静止后，夏秋忍耐着疼痛，瞬间启动，一个翻身，身子陡然下降，就像飞机的滚筒动作。

　　而后他向前冲去，来到空棘鱼下方，一口咬中了他的胸鳍。

　　刺啦。

　　左面的胸鳍被夏秋一口咬下，吞进腹中。

　　破坏掉你的鱼鳍，你又如何能够逃跑。

　　但这个时候，夏秋发现空棘鱼的胸鳍，鳍和鱼身连接的部分，里面有着硬骨。

　　咔嚓。

　　夏秋将胸鳍咬碎，空棘鱼转身试图攻击，但是身体却微微倾斜，无法稳定身体。

　　而夏秋再次一个翻转，来到了空棘鱼的另一边，一口将它另一根胸鳍咬掉。

　　胸鳍全部消失，鱼的身体就会失去平衡。

　　胸鳍的作用很大，可以提供动力，配合其他鱼鳍平衡转向，还可以支撑头部。

　　空棘鱼试图转动身体，但是左右摇摆不定，无法保持身形，更无法对夏秋进行攻击。

　　咔嚓。

　　夏秋直接咬中了空棘鱼的腹部，一口一口的撕咬。

　　空棘鱼身体抖动，试图躲过夏秋的撕咬，但无可奈何。

　　血液越来越多。

　　转眼间，空棘鱼的腹部，就出现了一个巨大的血洞。

　　啪嗒。

　　空棘鱼再次无法稳定身体，直接一个侧翻，向着水下坠去。

　　砰。

　　空棘鱼巨大的鱼身撞在了海底，泥沙扬起。

　　而夏秋则凑在他身体旁啃食他的身体，继续进食。

　　现在自己一顿饭，至少在一吨以上，一次最多吃下两吨食物。

　　海军上校的重量太轻，根本无法填饱肚子。

　　夏秋将大片的鱼肉吞进肚子里，在空棘鱼朝上的一面掏空，肚子便传来了饱腹感。

　　可以了。

　　夏秋停止了进食，看了一眼空棘鱼，眼睛里流露出一抹嘲讽。

　　想要猎杀我？你只能成为我的猎物。

　　夏秋心中冷笑，向着远处游去。

　　当夏秋身形消失在远处，周围的鱼缓缓靠近，聚集在空棘鱼的尸体上啃食起来。

　　。。。

　　好痛。

　　夏秋躺在海底，感受着体内的热流对身体的改变，痛的抽动身体。

　　如果只是强化能量，夏秋还可以忍受。

　　但是空棘鱼带给自己的进化能量，同样强大。

　　当两种能量一起出现时，疼痛加倍，让夏秋感觉到身体仿佛被撕裂似得。

　　受伤的地方，尤其是头部，更是弥漫着巨大的痛楚感。

　　夏秋知道这种变化，反而会让自己变强，咬着牙苦苦的忍耐。

　　过了两个小时，热流才彻底消失。

　　呼。

　　夏秋慢慢向上游去，但是却发现胸鳍和腹鳍的摆动，控制的并不灵敏。

　　这是怎么回事？

　　以前自己控制胸鳍，胸鳍就会摆动。

　　现在的感觉，就像是胸鳍和身体之间延伸出一部分来。

　　夏秋极力的折叠自己身体，身体化了半圆，侧面的眼睛正好看到了自己的腹鳍。

　　只见腹鳍和鱼身之间，长出了一截肌肉，如同四肢一般，十分粗壮，但是十分短小，上面覆盖着一层层鳞片。

　　这是？

　　夏秋看到胸鳍的变化，发现和空棘鱼的腹鳍一般，只不过空棘鱼的这部分比自己长太多。

　　自己吃掉了空棘鱼的胸鳍，吃掉了他的血肉，自己也长出来了？

　　对于这部分躯体，夏秋并不抵触。

　　总鳍鱼纲，就是靠着这部分躯体登上陆地，进化为两栖类。

　　自己继续生长下去，能不能登陆？

　　这不太可能。

　　自己的身形体重太大，根本无法靠鱼鳍支撑起身体，先不说去哪里找其他的空棘鱼，即使变大十倍，也无法支撑这样的身体。

　　而且自己在不断变大变重，身体成长的速度太快，以后会越来越困难。

　　想要登陆，靠这长出的细小躯体，是不太现实的。

　　但是鱼鳍基部长出肌肉，也让夏秋对鱼鳍的控制产生了变化。

　　拥有硬骨的肌肉，可以自由的控制，摆动，向前向后。

　　自己原本直接控制鳍，上下扇动，自己要拍打别人，就需要转身旋转借助身体的力道。

　　但是现在则是直接控制这部分躯体，带动鱼鳍，上下移动，同时可以进行拍打，当然力道比较小。

　　这部分肢体还太短小。

　　夏秋不满意长度。

　　他记得自己支持掉了空棘鱼的胸鳍，此外还有腹鳍臀鳍以及尾鳍上叶下叶。

　　夏秋连忙向着空棘鱼的位置游去，心里有些猜测，那群鱼有没有为自己留下去。

　　唰。

　　夏秋来到了空棘鱼旁，当他靠近时，却发现空棘鱼旁，许多鱼在一起缠斗互相攻击。

　　许多鱼被吸引到这里来进食，一部分进食空棘鱼，一部分却被其他鱼吸引，发动了攻击。

　　当空棘鱼被吞噬干净以后，剩下的鱼就开始互相攻击。

　　夏秋的到来，让这些鱼立刻惊醒，看到那庞大的体型，四散而开。

　　最大的鱼接近十米长，如果没有自己，在这片海域，已经很少有敌人。

　　看到鱼儿散开，夏秋第一次感觉到了自己的强大，他直接冲过去，一口咬中了那只最大的海鱼，将它后半身咬碎整个吞入腹中。

　　这只海鱼上半身还在抽动，但夏秋没有攻击的想法，而是慢慢潜下去，寻找鱼鳍。

　　部分鱼鳍的基部肌肉被吃掉，但是鳍还保留着，也有两片鱼鳍保持完整。

　　夏秋立刻凑上去，将所有的鱼鳍咬碎吞入腹中，连带着尾鳍，也一并吃入腹中。

　　太难吃了。

　　夏秋腹诽了一句，将刚才咬断的那条海鱼吃掉，感觉到肚子饱了以后，便离开了这里。

　　不仅仅是离开附近，夏秋还打算离开纳尔村这座海岛。

　　自己杀了两名海军，其中还有一名上校。

　　前面那名海军死亡，他们就来这里猎杀自己。

　　那名上校死亡，他们又怎么会坐视不理？至少也要来这片海域追踪自己。

　　下一个来这里追捕自己的会是什么官职？

　　准将，少将？

　　哪怕只是本部的上校，自己也只是被屠戮的对象。

　　必须得离开了。

　　夏秋下定了决心，开始思考离开的路线。


第二十一章：航行

　　苍茫的大海上，海水一望无际，一艘商船正向着远处行驶。

　　风帆扯起，被风吹的鼓荡，船头破开海流，形成一道道水波。

　　“好累啊。”

　　甲板上，一名少年坐在那里，活动着自己的肩膀，神色充满了疲惫。

　　“马赛尔，才卸这么点货就累了？”

　　他的旁边，站着一位中年男子，靠着船帮，手里拿着一瓶酒，看着少年，脸上挂着笑意。

　　“乔泽叔叔。”

　　马赛尔看到来人，叹了口气，说道：“真没想到这么累。”

　　“这就是你父亲一直以来在做的事情。”乔泽举起酒瓶喝了口酒，神色有些怅然的说道，“现在他不在了，你就是家里唯一的男人，一定要支撑起这个家。”

　　马赛尔听到这话，眼神变得坚定，握了握拳头说道：“我会好好完成工作的。”

　　“是个好小伙儿。”乔泽揉了揉马赛尔的脑袋。

　　“然后，我要好好练剑，杀光那些海贼，为父亲报仇。”马赛尔眼神充满了仇恨。

　　半个月前，商会的商船被海贼团抢劫，海贼团为了立威，杀了两个人，其中一个就有马赛尔的父亲。

　　没有了父亲，马赛尔的家就失去了唯一一个收入来源。

　　家里还有一个弟弟，一个妹妹，其中弟弟还在襁褓里，需要母亲照顾。

　　本来母亲打算让自己照顾弟弟，但是母亲身体不好，于是十六岁的马赛尔果断的上了商船，担任搬卸工，补贴家用。

　　虽然很来，但是作为一个男人，他需要承担起这个责任来。

　　船上的人也很照顾他，他的效率最低，但是出海跟船，一次搬运，按照一个工时的价格。

　　搬卸工的工时价格是四千贝利，一次出海，可以跑十个村，搬卸十次，至少在四万报酬。

　　一个月两次，就是八万贝利的报酬。

　　八万贝利，节省点用，基本可以应付一家开支。

　　只要自己干个两三年，熟练了海船上的工作，不仅可以担任搬卸工，还可以担任舵手，水手，t望员，记账员等等。

　　甚至还可以顺路捕些海鱼，带回去卖掉或吃掉。

　　马赛尔对未来充满了憧憬，也相信着自己的未来。

　　马赛尔转过头来，看着乔泽叔叔，笑着说道：“乔泽叔叔，能不能给我喝口朗姆酒。”

　　“想喝酒？你太小了，朗姆酒还不是现在的你可以喝的。”乔泽笑着说道。

　　马赛尔不满的说道：“乔泽叔叔，我都工作了，可以喝酒了。”

　　“那就喝点吧。”

　　乔泽想了想，将酒递给了马赛尔。

　　马赛尔接过酒瓶，放在嘴边，直接灌了一口咽下。

　　咳咳咳。

　　马赛尔剧烈的咳嗽起来，脸色唰的一下红了。

　　“哈哈哈哈。”

　　乔泽开心的大笑起来，等到马赛尔不再咳嗽，才说道：“你喝的太多了，朗姆酒和啤酒不一样，度数很高，你第一次喝，不要喝那么多。”

　　马赛尔点点头，将酒瓶递给乔泽，摇了摇脑袋，感觉有些发蒙。

　　酒量还需要锻炼。

　　在海上航行的男儿，哪个不能喝酒。

　　马赛尔想道，揉了揉发红的脸，这个时候，远处一个声音响起，“有只海鱼在下面，跟着我们的船游动。”

　　“卡弗，只不过是一只海鱼而已，什么样的海鱼我们没见过，有什么大惊小怪的。”乔泽朝着远处喊道。

　　“这只鱼很大。”

　　远处，一个壮硕的男子趴在另一侧船帮下，盯着水下。

　　“什么海鱼？不如拿渔网捕上来，正好商船空出了一些空间，捕上来卖掉。”

　　远处，一位老者大声喊道。

　　“老乔恩，你可捕不上来。”

　　卡弗笑着说道，看着这只鱼说道：“这只鱼差不多要有二十米，太大了。”

　　“这么大？”

　　乔泽和马赛尔都跑到了船帮处，看向下方。

　　只见在海水的阴影里，一只巨大的海鱼跟随着海船。

　　这只海鱼长约二十米，通体黑色，有着巨大的头部和粗壮的身体。

　　头部有着突出的撞角，背部的第一背鳍凸起，如同镰刀一般，而且背鳍前方还有撞角。

　　“好大。”

　　马赛尔忍不住问道：“乔泽叔叔，这是什么鱼？”

　　乔泽打量了一会儿，说道：“我也没见过，长得有些怪。”

　　“它为什么跟着我们？”马赛尔好奇的问道。

　　乔泽耸了耸肩，说道：“有可能是为了借助船身隐藏，也可能是因为船舶的到来会搅动水流使得鱼被赶上来而捕食，或者是纯粹觉得好玩，都有可能。”

　　“这样啊。”

　　马赛尔点点头，看向海底，忽然把手指放在嘴边，吹了个口哨。

　　。。。

　　“嗯？”

　　海底，夏秋听到尖锐的哨声，抬了抬头。

　　这条海鱼，自然就是夏秋了，他跟随着海鱼，离开了纳尔村。

　　自己杀掉了海军上校，海军肯定会到这片海域猎杀自己，所以夏秋选择了离开。

　　海洋这么大，只要自己离开这片海域，海军根本无法追踪到自己，在这片海鱼搜索无果后，根本不会记得自己。

　　所以夏秋选择了离开，但是前往的目的地和离开的方法却需要考虑。

　　自己不能盲目寻找一个方向，毕竟东海里有海兽和海王类，哪怕是近海，也有近海之王。

　　自己还需要找到下一个海岛，大部分海岛的周围海域水深有限，浅滩周围的海域，大部分都在三十米以下，少部分区域可以达到百米。

　　当然，也有海岛浅滩下就是峭壁或者垂直海峡，甚至可以达到数百米。

　　海港水深在十五米以上就是深水港，这样的深水港已经可以停下8000tcu的货轮。

　　水深比较小，大鱼就很少到那里去，尤其是体长在三十米以上的海鱼。

　　自己的战力极限，差不多可以应付三十米到四十米之间的海鱼，这已经会有危险，但还可以胜过。

　　所以夏秋要寻找下一个海岛，还要尽可能的躲避海王类和海兽，最好的方法，就是跟着船行走。

　　纳尔村有很多来往于海岛的商船和货船，可以带着自己找到下一个海岛。

　　夏秋没有选择巨大的货船，每周来这里运盐的货船，都会满载着食盐，会向处理食盐的公司和工厂驶去。

　　而那些公司和工厂，大部分都位于小镇，或者国家，也就是比较大的海岛。

　　自己没必要去大型海岛，那里会聚集更多更强大的海贼，也会有海军驻扎。要知道，海军支部基地就驻扎在小镇上。一个镇的海军支部基地，大概要分管二十个村子。

　　所以夏秋瞄准了小型海岛，也就需要可以前往海岛的商船。

　　比如这艘商船，十分巨大，将一部分货物卸下，吃水依然很深。

　　这样的商船，肯定不会只为一个村落交易运送生活必需品。

　　所以它还要到下个需要商品的海岛去贸易，海岛的规模不会太大。

　　而且如此巨大的商船，对于海王类以及海兽肯定有防备，选取的路线，大部分应该是非海王类栖息区域。

　　这样就可以保证基本的安全。

　　夏秋没有回应海船上的大呼小叫，放慢了身形，拖后了一点，而后慢悠悠的跟着商船继续前进。


第二十二章：来袭

　　商船朝着远方行驶，水波荡漾，一只只鱼儿跟随在商船的后方。

　　嗖。

　　一只海鸥俯冲而下，进入水里，咬住一只海鱼，冲天而起。

　　“饿了。”

　　夏秋感觉到腹内饥饿无比，现在离开海港已经两个小时的时间，不过行驶了十二三海里。

　　这样帆船的速度，一般在六节七节左右，比自己游得慢多了。

　　自己的消化速度很快，哪怕在离开之前，特地进食了一次，现在也已经消化完毕。

　　“需要进食。”

　　夏秋看了看周围的海鱼，这些鱼儿跟随着自己和商船游动。

　　在海洋中，有部分小鱼会跟随船舶和巨大的鱼，比如鲨鱼或者鲸鱼。

　　主要原因是可以借助对方强大的体形遮掩，同时可以吃到他们捕食之后残留的肉屑。

　　这些小鱼，很多都是独行，亦或者是鱼群落单的鱼。

　　他们往往会跟一段距离，然后便散开。

　　而海鸥也因为海鱼的跟随，时常会盘旋在船舶的上方，等待继续，伺机捕食。

　　夏秋没有兴趣捕猎他们，个头太小，还不够自己塞牙缝的。

　　夏秋直接向着下方潜去。

　　很深。

　　这里的海域水深已经比较大，至少在数百米，自己所能够看到的尽头，只是一片深邃的黑暗。

　　夏秋要跟着海船，所以没有潜下去太深。

　　“那里。”

　　夏秋目光锁定了远处，一群鱼儿正在肆意的遨游，通体银白，细长的身形。

　　它们聚集在一起，一会儿向左前方游去，一会向右前方游去，有时候还绕着水流旋转，形成一圈银白色的风暴。

　　夏秋直接冲过去，张开大口，一口咬去。

　　哗。

　　鱼儿四散而开，但是依然有七八只被夏秋吞进了嘴里，咬碎之后，吞进腹中。

　　太少了。

　　这些鱼儿，连一口食物都算不上。

　　夏秋没有追击逃跑的鱼，估计追它们的消耗，都要大于它们提供的能量。

　　夏秋四处寻找猎物，鱼群很多，但大部分都是小鱼，没有捕捉的价值。

　　夏秋看了看周围的海面，继续下潜，周围的光亮开始变得黯淡。

　　来到了百米的水深位置，夏秋继续向前游，但他一直感受着头顶的海船。

　　夏秋拥有旁线神经系统和机械感受能力，可以感受到最多六百米外鱼或动物在水中造成的震动。

　　海船的体型大，行驶过程中的震动更大，这个距离甚至可以达到二百米，夏秋根本不用担心商船离开自己的感知范围。

　　无论是旁线神经系统亦或者是机械感受能力，都是在进食以后长出的，是进化出的能力。

　　自己的某些特殊进化，大部分都来自于被捕猎的对象。

　　所以这两种能力，很大程度是通过鲨鱼得到的，自己在成长过程中进食过几十只鲨鱼，自己进化出了相应的能力。

　　当然在鲨鱼中获得不仅仅有这些，比如臼齿，自己的牙齿有很多排，原本都是利齿，但是几次脱落后，后面就转化为了臼齿。

　　还有嗅觉，自己的嗅觉也大大晋升，是成长最快的能力。

　　鲨鱼的嗅觉很强，可以感知到百万分之一浓度的血腥味，在一万吨海水中，滴下一克氨基酸，也可以被鲨鱼感知到。

　　自己的嗅觉能力很强，可以轻易的捕捉到受伤的生物。

　　夏秋向前游去，在他离开之后，被他冲散的小鱼，再次汇聚在一起。

　　游了一段距离，夏秋忽然发现自己的上方不远处，出现了一条巨大的鱼。

　　“嗯？”

　　夏秋慢慢上浮，锁定了目标。

　　这条鱼长约十五米左右，体型修长，纺锤形，黑色的鳞片覆盖着身体，头部略微扁平，但是口十分巨大，里面长着细密的牙齿。

　　很好。

　　夏秋锁定了目标，立刻冲了上去。

　　这只海鱼察觉到了夏秋的到来，虽然他的长度只比夏秋小三米，但是同样的鱼，十五米长和十八米长，重量差距在十吨以上。

　　他的体型狭长，重量比夏秋十五米时还要小一些，大概也就二十五吨。

　　现在夏秋已经在五十吨左右，两人差别非常大。

　　夏秋的到来，给这只海鱼带来极大的压力，他几乎是瞬间，便选择了逃跑。

　　跑？

　　你能跑的掉吗？

　　夏秋扭转身体，巨大的鱼鳍摆动，他比很多鱼多了腹鳍和臀鳍，速度自然也快许多。

　　夏秋很快来到了对方的身后，张开口就咬了过去。

　　嗖。

　　但下一刻，这只鱼向着左边一转，夏秋便咬了个空。

　　很灵活。

　　夏秋再次追上，距离越来越近，来到它的身后，猛地俯冲。

　　这只鱼再次向着左边游去，但在它转身的一瞬间，夏秋早有预料，直接转头一口咬下。

　　咔嚓。

　　海鱼的中段被夏秋咬中，身体的一大部分被直接咬下来。

　　海鱼抽动了几下，便停止不动。

　　夏秋立刻扑上去，大口的啃咬，将血肉吞进肚里。

　　夏秋这次打算多吃一些，进食了大概接近三吨的食物，可以确保两个小时的时间不会饥饿。

　　夏秋吃完以后，向着海上游去，追上了船只。

　　而在他走后，其他的鱼儿蜂拥而至，围上了那只海鱼。

　　。。。

　　“那条鱼回来了。”

　　马赛尔趴在船帮上，朝着远处大喊道。

　　“是吗？看来他爱上了我们这条船。”远处响起一个声音。

　　马赛尔将脑袋转过来，盯着下面的海鱼，他很好奇这条鱼跟着船做什么。

　　他很小就上过船，也见过海豚和鲸鱼鲨鱼跟着海船航行。

　　但大部分都只会跟一段距离就离开。

　　但这只鱼，竟然跟了三个小时，他到底要做什么？

　　马赛尔十分好奇，饶有兴致的观察着海鱼。

　　但在这个时候，桅杆上，一个声音忽然响起，“海贼船，有海贼船朝着这边来了。”

　　有海贼？

　　伴随着他的声音，所有人心里有些忐忑，但是动作并未慌乱，但是动作却并未慌乱，他们每个人都遇到过海贼。

　　只要把财富交上，一般海贼不会选择杀人，至于绑架，在船上没有有价值的目标以及隶属于大商会时候，一般不会去做。

　　所以他们有条不紊的准备着，有人去通知船长，有人升帆，有人准备转舵避开。

　　而乔泽则拿起望远镜，看向着远处，而后眼睛微微一缩。

　　“看到了吗？是什么海贼团？”

　　船长从船舱里出来，大声的问道。

　　乔泽脸色难看的说道：“是多米尼克海贼团。”

　　听到乔泽的话，所有人的脸色变得阴沉，尤其是马赛尔，脸上露出了愤怒和仇恨的神色。

　　多米尼克海贼团，便是杀掉马赛尔父亲的海贼团。

　　凶狠，贪婪。

　　遇到他们，凶多吉少。


第二十三章：狩猎

　　“船长，该怎么办？”

　　商船上，当大家知道来袭的海贼团是多米尼克海贼团的时候，都有些惊慌。

　　“要逃跑吗？”乔泽盯着船长问道。

　　船长摇了摇头，说道：“还是算了，不要像上次那样，我们试图逃跑，结果多米尼克带着人上了船，杀掉了两人。还是不要激怒他们比较好。”

　　见到海贼团，提早发现的话，及时避让，躲开的几率并不小。

　　即使被海贼团追上，只要及时交涉，大部分时候也不会出现杀人的事件。

　　杀人的话，通报海军，被列为通缉对象的概率比较大，而早就被通缉的赏金会提高，甚至会被主动追捕。

　　但如果只是抢劫，那么很多时候多一事不如少一事，商会只是报备，海贼不会被放在心上。

　　所以面多凶残的多米尼克海贼团，商会并没有打算离开。

　　“那就把货物交给他们吧，看来我们这次又要被克扣一部分钱财了。”

　　乔泽遗憾的说道，而后转过身对着马赛尔说道：“马赛尔，你进船舱里去吧。”

　　“我，我不怕。”马赛尔大声的说道。

　　“这不是怕不怕的问题。”

　　乔泽揉了揉脑袋，而是说道：“你看到他们，会伤心的。”

　　马赛尔摇了摇头，认真的说道：“我不会再伤心，我会记住他们的样貌，迟早有一天，杀掉他们为父母报仇。”

　　“那好吧，但你要站到远处，不要距离他们太近。”

　　乔泽叹了口气，叮嘱了一句，将马赛尔拉到了远处。

　　商船降下了风帆，不再试图离开。

　　没过一会儿，多米尼克海贼团来到了近处，船上的海贼挥舞着刀刃，脸色凶狠，嘴里发出奇怪的声响。

　　砰。

　　海贼船从前方斜斜撞到了商船上，海贼一个个跳上商船，最后则是一位极其肥胖的男子，双腿微微一弯，跳上了上船。

　　咚。

　　他的身体砸在甲板上，发出一声闷响。

　　这就是多米尼克，多米尼克海贼团的首领，身材肥胖，模样凶狠，穿着马甲，胸口有三处刀痕，右手拿着一把巨大的砍刀，

　　而在他之后，有两人紧跟其后上了商船。

　　这两人，一人身材高C，莫西干头发，一张马脸极其丑陋，腰间别着两把武士刀。

　　另一人身材壮硕，右手拿着一把火枪。

　　他们三人的到来，让周围的海贼都让开了道路。

　　“是你们？”

　　多米尼克看到了船长，眉毛一挑，哈哈大笑起来，“真是巧啊，半个月前，我就遇到过你们，既然有过经验了，那就自己把货物抬出来，交给我吧。”

　　“多米尼克大人，您看，这个时间频率也太短了。能不能高抬贵手，放过我们。上次您抢了我们一次，我们每个人都受到了商会的惩罚，要是您这次再把钱财货物抢走，我，我们就真的支撑不下去了。”船长上前一步，哭丧着脸说道。

　　多米尼克眯着眼说道，“你的意思是，让我们白跑一趟？”

　　“不敢。”

　　船长连忙说道：“多米尼克大人，还希望您把货物留给我们，我们愿意提供这次收回来的报酬。”

　　“废什么话。”

　　高瘦男子忍不住说道，抽出一把刀，盯着船长说道：“钱我们要，货物我们也要。”

　　“莱奥。”

　　多米尼克听到这话，拍了拍自己的手下，沉默了一会儿，说道：“半个月前抢过你们，这次我们再抢劫你们太多，把你们身上的钱交出来，我就放过你们。对了，还有酒，把你们带的酒给我们。”

　　“好，多谢多米尼克大人。”

　　船长听到这话，知道已经是最好的结果，连忙让众人把钱拿出来，交给了多米尼克。

　　“太少了。”

　　莱奥皱起了眉头，但是多米尼克摆了摆手，笑着说道：“算了，他们也不容易。”

　　“来人，把酒交给多米尼克大人。”

　　船长安排人将货仓里的酒带出来四五箱，放在了甲板上。

　　“不错，搬回去吧。”

　　多米尼克看了看酒，点点头，让身后的海贼将酒搬回到了海贼船。

　　“那我们就走了。”

　　多米尼克招了招手，剩下的海贼退回到了船上。

　　多米尼克走到船边，刚要离开的时候，轻轻的说道：“小家伙，为什么这么凶狠的看着我？”

　　伴随着他的话语，枪手举起了手中的火枪，对准了远处的马赛尔。

　　听到这话，远处的马赛尔身形一僵，乔泽连忙挡住了他的身体。

　　“对不起多米尼克大人，他是个小孩，还希望大人见谅。”船长连忙说道。

　　“哼。”

　　多米尼克冷哼一声，摆了摆手，转身上了海贼船。

　　莱奥和枪手上了船，海贼船启动，缓缓离开。

　　“马赛尔。”

　　船长冷冷的盯着远处的少年，说道：“你差点死了知不知道？”

　　“对，对不起。”

　　马赛尔低下了头，眼睛红润。

　　“你的行为，很可能连累其他人。”

　　船长有些愤怒的说道，但随即想到他的父亲是在这艘船，在自己面前被多米尼克杀死的，叹了口气说道：“马赛尔，你需要控制住自己，永远不要把仇恨暴露给敌人。”

　　“我记住了。”

　　马赛尔点了点头，拿起手背擦了擦眼睛，乔泽在旁边揉了揉他的脑袋。

　　。。。

　　“这次收获太少了。”

　　海贼船上，莱奥不满的说道，

　　“老大，这次为什么放过他们？船的吃水很深，肯定有很多货物，价值不菲，我们干嘛不抢过来？”枪手也说道。

　　“放过他们？约翰森，我可没有放过他们。”多米尼克冷笑一声。

　　莱奥眼睛一亮，问道：“老大的意思是？”

　　多米尼克说道：“我问你们，货物我们抢走，有什么用处？大部分货物都是日用品，数量很多，我们用不完，也卖不出去，留在手里只能浪费，抢了有什么用？”

　　约翰森想了想，说道：“上次的货物，我们是打折卖给了哥亚王国的某位黑市商人，换回来的钱很少。”

　　“所以我们要等他们换成钱，然后再去抢？”莱奥欣喜的问道。

　　多米尼克点点头，说道：“反正我们知道闪金商会的位置，知道他们要到哪里去，七八天后，就去伏击他们，然后把钱全部抢走。”

　　“老大英明。”莱奥在旁奉承道。

　　“他们竟然相信了老大，真是傻子。”约翰森笑着说道。

　　“还有！”

　　多米尼克脸色阴沉的说道：“下次遇到他们，要把那个小鬼给杀掉，我可不喜欢别人那样看我。”

　　多米尼克说着，嘴角露出残忍的笑容。

　　但就在这个时候，远处的水下，一道黑影急速的冲来。

　　“你们是我的猎物，就留在这里吧。”

　　黑鱼靠近了海贼船，巨大的头部直接撞在了船侧。

　　轰。

　　一声巨响传来，咔嚓一声，船身的木板被撞碎，裂开了一个大洞。

　　。。。

　　细节修改说明：

　　有读者问鱼有眼皮吗，鱼没有眼皮的，但主角是有的，第七章主角长出了眼睑，主要是想抵挡小鱼的攻击，然后保持了这个设定。

　　但是提问让我觉得这可能是个问题，主角没有生长出眼睑的环境，以及不可能通过进食鱼类长出眼睑，更没有必要长出眼睑，如果以本身具有进化基因而长出来，多此一举。

　　所以我删掉了眼睑的描写，取而代之的是鲨鱼的瞬膜，可以收敛，保护眼睛。

　　瞬膜是眼睑的一部分，鲨鱼，两栖类生物，动物，人类都有。

　　鲨鱼和两栖类生物和类似翠鸟的瞬膜，可以横向关闭。

　　当然，以后眼皮还会出现，有瞬膜的基础，进化也顺理成章。


第二十四章：沉船

　　“发生了什么？”

　　陡然出现的碰撞，让船身微微一颤，多米尼克大声的喊道。

　　“船好像被什么撞中？”莱奥走到一旁，看向下方，但是下面并没有什么。

　　“船，船漏水了，海水倒灌进船舱。”一名海贼趴在楼梯处喊道。

　　“老乔森，洞口在哪个位置？大小，能不能解决？”

　　多米尼克快步走过去，着急的问道。

　　乔森看了一下洞口，回答道：“洞口在第四隔舱右舷位置，并不会影响整只船的浮力，我会让人移开货物，进行修补。另外，必须将帆停下，不能在前行了。”

　　“你去办吧。”

　　多米尼克连忙说道，而后大喊道：“把帆降下。”

　　海贼立刻开始行动，有的搬运着货物，有的降下船帆，船工负责修补。

　　这艘海贼船有水密隔层，也就是把船底一层层隔开，一个区域进水，但是水并不会进入其他区域，依然可以保持浮力。

　　搬离货物之后，可以对洞口进行修补。

　　水密隔舱，在海贼王世界里基本是许多船所必备的，以防备海洋生物的袭击。

　　这并不是太过现代的技术，在古代中国，唐朝就已经出现，宋朝就已经比较普遍。

　　水密隔舱不仅可以防止漏水沉船，而且还可以加固船底，提升横向强度，以及侧面抗水压能力。

　　。。。

　　“真是坚硬啊。”

　　远处，一道身影晃了晃脑袋，感觉到头部有些疼痛，正是夏秋。

　　这艘船比自己想的要坚硬些。

　　夏秋看到这艘海贼船，便有一种想要将海贼吞进腹中的想法，他希望获得更多的强化能量。

　　但是他们大部分都在船上，自己要吃掉他们，首先要做的就是击沉这艘船。

　　这艘船的长度在三十五米左右，船身坚固，船身重约百吨，自己很难将其直接破坏。

　　但是如果瞄准船身靠近水面的某块船板，将船板撞碎，让海水倒灌，这还是可以的。

　　自己十八米长，体重在五十吨左右，而且经过三次强化，力量不逊色于三十多米的海鱼。

　　要知道在古代，蓝鲸撞沉帆船的事件并不罕见，很多木质帆船都曾被蓝鲸撞翻撞烂过。

　　而夏秋还有巨大的撞角，可以将力量集中在某一个位置，撞碎船板，并不是一件难事。

　　于是夏秋趁着，

　　但是比自己想象的坚硬，自己加速撞过去，也只撞出了一块脸盆大小的洞口。

　　而且看他们的样子，这个洞口并未造成太大的困扰。

　　“再来一次。”

　　夏秋从船底游过，向着远处游去，晃动身体，再次加速。

　　哗。

　　夏秋化作一道黑影，继续的冲向了海贼船。

　　“老大，那是什么？”

　　船舶上，莱奥看着远处的水面，皱起了眉头。

　　“什么？”

　　多米尼克看向莱奥所指的方向，眼睛一眯，“这么大的海鱼？刚才是它撞的？”

　　伴随着他们的话语，夏秋已经来到近前，再次撞出，咚的一声，船身巨震。

　　凸起的头骨撞在了侧面的船板上，船板直接碎裂，出现一个大洞，海水倒灌进去。

　　“又被撞了，乔森，情况如何？”多米尼克大声的问道。

　　“第十九隔舱受损，我已经安排船工修复，但我们需要抛弃一些货物了。”

　　乔森在楼梯处露出脑袋，脸色难看的说道。

　　“那就扔下一些货物。”多米尼克大声的喊道。

　　“老大，我们不能让那只鱼在撞击了。”莱奥在一旁说道。

　　“我知道。”

　　多米尼克喊道：“约翰森，去准备火炮，攻击海鱼。莱奥，你带着其他人用鱼枪弓弩攻击。”

　　“是。”

　　约翰森和莱奥两人立刻开始行动。

　　多米尼克举起望远镜，盯着海面观察，但却没有发现海鱼的踪迹。

　　。。。

　　“发生了什么？多米尼克海贼团为何停下了？”远处的商船上，众人有些不解。

　　“看起来很慌乱的样子。”

　　乔泽举着望远镜看着船舶，上面的人不断忙活，他皱着眉头说道：“还在向海里抛货物。”

　　“漏水了？”

　　船长眉毛一挑，拿起望远镜看了看，说道：“帆也降下来了，应该是船舱漏水。”

　　“哈哈哈，他们也有今天。”卡弗开心的大笑起来。

　　“恶有恶报，他们最好淹死在这里。”马赛尔握紧了拳头。

　　“一般会有水密隔舱，普通的漏水情况不会有问题。而且他们船上有木船，船沉了也没有事。”乔泽在一旁说道。

　　“而且我们要小心。”

　　船长放下望远镜说道，“一旦他们的海贼船沉了，他们很可能靠近我们，抢夺我们的船只。我们远离他们。”

　　众人连忙按照船长的意思，升帆，转舵，调转方位。

　　而马赛尔则拿了乔泽的望远镜，继续观察远处。

　　。。。

　　“侧面，左舷位置。”

　　海贼船上，一名海贼大声喊道，多米尼克立刻跑向左舷位置，看向远处。

　　砰。

　　巨大的黑影撞上了海贼船。

　　“该死，火炮手呢？约翰森你在干什么？打他。”

　　多米尼克气的发怒。

　　莱奥和几名海贼举起了射鱼枪瞄准了海水，扣动了扳机。

　　噗噗噗。

　　鱼枪射入了水里，刺中了黑鱼，但是却毫发无伤。

　　“这样的攻击，连给我挠痒痒都不行。”

　　水下，夏秋冷哼一声，潜入海底，向着远处游去，开始第四次攻击。

　　夏秋在右舷的船底撞出两个洞，一个在前，一个在后。

　　左舷撞出了一个洞，和右舷的错开，他打算再撞开一个洞，这样四个洞，不信他不会沉没。

　　夏秋调转身形，拉开一段距离，继续朝船冲去。

　　砰，砰，砰。

　　火炮声响起，三颗炮弹射出，落在了夏秋周围的水面上。

　　三颗炮弹未击中夏秋，另外三门炮及时调整，对准了夏秋。

　　又是三声炮响。

　　夏秋陡然加速，躲开了两枚炮弹，被一枚击中。

　　但是炮弹的力量经过海水的削弱，根本无法对夏秋造成伤害。

　　嗖。

　　夏秋速度并没有减慢多少，径直冲向了海贼船。

　　“该死，火炮竟然都无法伤到他。”

　　多米尼克看到黑影毫发无伤，脸色难看，气的拿手砸了一下船帮。

　　接下来炮声响起，但是夏秋已经靠近了船舶，一头撞上。

　　轰。

　　船身巨震，又是一个洞口出现。

　　海水倒灌，海贼船在慢慢下沉。

　　四个洞口灌入海水，船身重量增加，而且洞口分布在洞口两侧的前后，彼此错开，破坏了四个隔舱，船身没有一块较大的区域可以提供足够的浮力。

　　“老大，已经四个隔舱出现问题，支撑不住了。”

　　老乔森跑到了甲板，大声的喊道。

　　“不能修补吗？”多米尼克愤怒的问道。

　　老乔森脸色为难的说道：“时间太短，四个洞口出现问题，船下降速度太快，我们很难顶着水压修补。”

　　“船还有多长时间沉没？”多米尼克冷着脸问道。

　　老乔森说道：“最多两分钟，这还是只维持四个洞口的情况下。”

　　“混蛋。”

　　多米尼克脸色狰狞，大声的喊道：“在船身另一边放小船，舍弃大船。”

　　“但两艘小船只能走十四人。”莱奥在一旁说道，“而且鱼还在下方。”

　　“就走十四个人。”

　　多米尼克冷哼说道：“让剩下的海贼和海贼船作为诱饵，我们从背面离开，离开这里再说。”

　　“好。”

　　莱奥点点头，安排人去降下小船。

　　“老大我……”老乔森看着多米尼克，眼神露出了一抹期翼。

　　“你还有用，可以跟我离开。”

　　多米尼克冷冷的说道，老乔森是最好的船工，经验丰富，自己离开了，以后还有用到他的时候。

　　“谢谢老大。”老乔森感激的说道。

　　多米尼克指了指一个海贼，说道：“你去找约翰森，给你和他留两个位置。”

　　“是。”

　　这名海贼得到求生机会，激动的跑向了船舱，去找约翰森。

　　多米尼克看着倾斜的海贼船，眼神凶狠，快步走向了小船的位置。


第二十五章：摧拉枯朽

　　多米尼克来到了船边，莱奥已经将小船降下，跳了下去，正站在小船上，指挥着人将水和食物搬上来。

　　而在船边，有部分人聚集在这里，翘首以待的看着多米尼克。

　　船在沉没，他们知道海贼船基本支撑不下去了，而且多米尼克还让人放下了小船，更坚定了这个想法。

　　留在船上，要跟着船沉没，所以他们期望跟着老大，乘坐小船离开。

　　多米尼克没有搭理他们，先和老乔森一起跳下了船，在小船上等待。

　　这个时候，约翰森被喊到了这里，喊他的那位海贼，跟着也上了船。

　　但是与此同时，也要不少人从船舱里跑出来，来到了船边，人数在十几人之多。

　　“莱茵，乔瑟夫，贝尔，你们下来。”

　　多米尼克眼睛闪烁，选出来三个人，指了指船。

　　这三人战力比较强，也是多米尼克的得力手下。

　　“是老大。”

　　三人有些激动的跳下船。

　　这样就八个人了，还可以坐六个。

　　“老大，带上我，我可以帮您。”一位海贼大声的喊道。

　　“多米尼克船长，我，我，带上我。”另一名海贼也要冲上去。

　　多米尼克没有搭理他们，而是喊道：“科里，达福，艾伦，你们三个人上来。”

　　这三人都是刚才搬运食物和水的人，多米尼克让他们上了船。

　　这样就有了十二个人。

　　还可以坐两个。

　　多米尼克看着周围的人，神色有些犹豫。

　　但在这个时候，一道身影爬上船帮，就要跳下船，大声喊道：“船要沉了，我不能待在船上。”

　　这名海贼的声音让众人惊醒，惊慌失措的向着小船跳来。

　　砰。

　　但就在这名海贼打算跳下来的瞬间，枪声响起，这名海贼身体一颤，从船上翻下来，被多米尼克一推，砸进了海里。

　　“不要乱动，不然我就开枪打死他。”约翰森举着火枪对准了船上的人。

　　在多米尼克海贼团，约翰森可是有名的神枪手，面对他的威胁，所有人不敢动弹。

　　“走吧。”

　　多米尼克已经不打算让船坐满，摆了摆手，船上的海贼划着桨向着远处行去。

　　“怎么办？”

　　船不断的下沉，所有的海贼都来到了甲板上，看着海面，他们惊慌异常。

　　“桅杆，船板，拆掉。”

　　有部分海贼有丰富的经验，开始砍桅杆，拆船板，救生圈，这些可以在海上提供浮力，让他们可以在海上找到一个依靠。

　　但即使这样，在海贼船完全沉底之后，也只有少部分人找到了漂浮工具。

　　于是部分海贼游向了其他人，但是部分物品无法承担太多人，于是他们为了自身的安全，开始厮杀起来，血流遍地。

　　而多米尼克，早就和其他海贼，乘着小船向着远处划去。

　　“他们在自相残杀。”约翰森皱着眉头说道。

　　“这样很好，他们受伤流血，就会吸引那只海鱼，正好让我们离开。”莱奥嘴角露出一抹残忍的微笑。

　　“老大，我们接下来去哪里？”贝尔看着多米尼克问道。

　　“商船在远离，我们追不上他们。”

　　多米尼克拿着望远镜看向远处，而后皱着眉头问道，“有没有人知道附近有什么海岛？”

　　“这里不到二十海里的位置，有个村子。”老乔森拿出指南针，辨别了方位，指着远处说道：“就在那边。”

　　“就去那里。”

　　多米尼克点点头，二十海里的距离并不多，半天就可以赶到。

　　但是就在这个时候，莱茵看着不远处的海面，呆呆的说道：“那是什么？”

　　“嗯？”

　　其他海贼顺着他的手指看向远处的水面，只见一道巨大的黑影朝着这边冲来，距离小船，已经不到五米的距离。

　　砰。

　　他们来不及反应，黑影已经撞上了一艘船。

　　咔嚓。

　　小船直接碎裂，船上的人被撞中，如同被船撞中，有的人当场被撞死，有的人吐出血液，有的人被撞断了骨头。

　　“该死，是那只鱼。”远处的多米尼克大声的喊道。

　　“追来了，追来了。”老乔森吓得瑟瑟发抖。

　　“就等着你们跑了。”

　　夏秋眼神露出一抹戏虐，不敢下水迎战自己，选择逃跑，就证明你们知道不是我的对手而感到害怕。

　　夏秋担心遇到强大的海贼，虽然没有见过这个海贼旗，但是也不可小觑。

　　但是他们选择了闪避，就证明他们没有能力应付自己这样的海鱼。

　　实力就可以被判断出来，不会比穆尔等人强太多。

　　夏秋张开大口，一口就吞掉了一个人，将其咬碎吞进腹中。

　　“快跑，快跑。”

　　多米尼克看到另一艘船被撞碎，连忙大声的喊道，“我们离开这里。”

　　“救命，救命。”

　　落水的海贼，看着面前的大口，吓得瑟瑟发抖。

　　但是下一刻，他已经被夏秋吞进了腹中。

　　而多米尼克所在的船，船上的人划着船朝着远处跑去，

　　“想跑？”

　　夏秋没有去搭理剩下的海贼尸体，直接冲过去，撞向另一艘船。

　　“来了，来了。”

　　老乔森大喊起来，约翰森举起了火枪，瞄准了夏秋。

　　砰，砰。

　　弹丸射中了夏秋水面之上的脑袋，将鳞片打的凹陷，有些细微的裂缝，但并没有将鳞片破坏掉。

　　更不要说下方还有厚厚的硬骨。

　　而下一刻，夏秋已经靠近了船舶，合身撞上。

　　“给我死。”

　　多米尼克和莱奥，一左一右跃起，一个手持砍刀，一个手持双刀，劈向了夏秋的脑袋。

　　滋拉。

　　三把刀落在了夏秋的脑袋上，砍刀落下的地方，鳞片微微凹陷。

　　力量很大。

　　而双刀劈下的地方，只留下了一道白印，连鳞片都没有破坏。

　　太弱了。

　　夏秋冷哼一声，向前撞出，撞在了小船上。

　　哗啦。

　　小船直接散架，多米尼克和莱奥两人直接被撞飞出去。

　　噗。

　　多米尼克和莱奥全部喷出一口鲜血，身体传来骨头碎裂的声音。

　　扑通。

　　多米尼克落水以后，只感觉到身体疼痛，手臂更是发麻无法抬起来，他稳住自己身形，刚刚抬起头，却看到一张巨大的口落下。

　　“不，不要。”

　　多米尼克大声的喊道。

　　但是下一刻，巨大的口将其吞噬，利齿合拢，将他的身体咬碎，吞进了肚中。


第二十六章：哀嚎与笑声

　　商船上，船长下达了远离的命令，水手们控制着船舶调转方位，打算离开。

　　马塞尔趴在船帮上，拿着望远镜盯着远方，希望知道到底发生了什么。

　　轰，轰。

　　远处响起了火炮轰鸣的声音，马赛尔看到这一幕，长大了嘴巴，大声的喊道：“开炮了，他们开炮了。”

　　“他们在对付什么？”

　　船长看着远方，神色不解。

　　商船正在掉头，转向了远离海贼船的方向，船长继续观察着远处海贼团的情况。

　　“海贼船要沉了。”

　　过了一会儿，船长看到海贼船下降的速度，做出了判断。

　　而这个时候，在海贼船靠近这面的右舷位置，两只小船开始降下。

　　“他们要跑。”

　　马赛尔大声的喊道。

　　“快，他们跑来的方向就是这边，我们继续远离。”

　　船长摆了摆手，但目光却死死的盯着远处。

　　“是多米尼克，还有他的手下。”马赛尔看着上了小船的人，目光充满了仇恨。

　　马赛尔很希望多米尼克能随着海贼船一起沉没，但现在看来不太可能了。

　　商船逐渐远离，将距离拉开，而多米尼克两艘船也朝着这边驶来。

　　海贼船慢慢下沉，随着商船的远离，海贼船在视线之内变得越来越小，而向着这边划来的小船，也只能够看到模糊的身影。

　　但就在马赛尔放下望远镜，打算离开的时候。

　　哗啦一下。

　　一条巨大的黑影撞在了小船上，只是瞬间，小船四分五裂，上面的人影被撞飞出去。

　　“嗯？”

　　马赛尔死死的盯着望远镜中的景象，接下来就看到一条巨大的鱼，从海底浮现出来，张开大口，将一名海贼吞噬掉。

　　“那是海鱼？袭击他们的是海鱼？”

　　一旁，船长看到了这一幕，挑了挑眉毛。

　　“好像是那条海鱼……”

　　马赛尔看着那条海鱼，觉得有些眼熟。

　　远处，趁着海鱼吞食海贼，多米尼克乘着小船打算逃离，肥胖的身形十分显眼。

　　“攻击他，攻击他。”

　　马赛尔握住了拳头，嘴里不断的喊着。

　　接下来，就好像海鱼听到了马赛尔的想法，海鱼冲向了多米尼克，撞在了船上。

　　多米尼克落在了水里，而后被夏秋追上，一口咬住。

　　“死了，多米尼克死了，太好了。”

　　马赛尔大声的喊道，神情激动，眼角有着晶莹的泪花。

　　杀死自己父亲的人死了，这让马赛尔无比激动。

　　他很希望自己复仇，亲手杀死对方，但是也知道，以自己的实力，不知道多少年才能够杀掉他。

　　现在多米尼克被杀了，自己亲眼看到他死亡，这已经足够了。

　　“马赛尔，你在说什么，发生了什么？”

　　马赛尔的话吸引了众人，乔泽小跑着过来，好奇的问道。

　　“乔泽叔叔你看那里。”

　　马赛尔指着远方，将望远镜递给了乔泽，后者拿起望远镜，看向远处。

　　。。。

　　杀死了多米尼克后，夏秋并没有停下捕捉的动作，锁定了那名手持双刀的海贼，后者正趴在一块船板上，不断的吐着血。

　　“还有你。”

　　夏秋绕了个圈，调转方位，冲向对方。

　　这个人是夏秋的狩猎目标，他的力量不弱，是自己的第二目标。

　　“不，不要。”

　　莱奥有气无力的喊道，想要逃离，但是断裂的骨头，却让其无法动弹。

　　“啊。”

　　伴随着莱奥的绝望喊叫，夏秋将其咬碎吞入腹中，然后看向了周围。

　　最强的两个吃掉了。

　　夏秋看向四周，有两名海贼向着远处游去，有三名海贼趴在船板上，状况很不好，奄奄一息。

　　但是其他的海贼，除了被自己吃掉的，就是被自己撞死撞伤，掉入了海里。

　　“吃掉他们，让我逃离这里。”

　　约翰森朝着远处飞快的游去，心里不断的祈祷，希望海鱼去吃其他人，给自己逃命的机会。

　　他在看到夏秋冲来，开了一枪后，便提前做出闪避，跳进了海里。

　　他是十二名海贼中，唯一一个没有被夏秋撞中，毫发无伤的人。

　　“跑的很快，你的力量肯定不小。”

　　但是在远处，看到落了另一名海贼一截的约翰森，夏秋眼神里弥漫出一抹戏虐，“刚才好像就是你给了我一枪吧。”

　　夏秋想着，飞速的冲去，急速的靠近。

　　“来了，该死，为什么追我？”

　　约翰森感受到背后急速靠近的身影，面露绝望之色，转身大声的喊道：“放过我，求求你放过我。”

　　但是回答他的，却是森然的巨口，将其吞噬的一干二净。

　　“希望你可以给我提供一些能量。”

　　夏秋哼了一声，转身将在船板上趴着的两名海贼吃掉，没有去管沉入海水的海贼，而是向着远处的海贼船游去。

　　在那里，还有七八名海贼浮现在那里。

　　夏秋向着他们冲去，丝毫不遮掩自己的身形。

　　“海鱼来了，快跑。”

　　这些海贼惊慌失措，试图离开，但是无济于事。

　　一个，两个，三个。

　　夏秋吞噬着一名名海贼，将他们全部吃进肚中，露出了满意的神色。

　　十四名海贼。

　　那位手持砍刀的男子，比自己曾经吃过的穆尔要强，比利多上校稍弱。

　　而那位手持双刀的，力量和穆尔比也不遑多让。

　　再算上其他人。

　　丰富的收获。

　　夏秋裂开了嘴，向着商船的方向游去，等待热流出现对自己强化。

　　。。。

　　“全，全部被吃掉了。”

　　乔泽呆呆的看着远处，神情呆愣。

　　那只海鱼将海贼团屠戮一空，这样的景象，他从未见过。

　　“是那只海鱼。”

　　马赛尔激动的喊道，“就是一直跟着我们的海鱼，是他袭击了多米尼克海贼团，杀死了多米尼克。”

　　“真是厉害啊。”

　　卡弗忍不住感叹道，“没想到他的体长还不到二十米，就可以撞沉一艘船。”

　　“他过来了，向着这边游过来了。”

　　马赛尔看到海鱼游向了这边，忍不住欢呼起来。

　　“快，向左转三十度，顺风离开，逃离它。”船长看了看船边的小旗，风向和船行驶的方向并不在一条线上，有三十度的偏转，虽然依然可以借助力道，但是风势并不是最大。

　　“为什么要远离它？”

　　马赛尔不解的问道。

　　“他接下来有可能袭击我们。”乔泽轻轻的说道。

　　“可是他跟了我们这么长时间，都没有袭击我们。”马赛尔在远处说道。

　　“他刚才可能不饿。”

　　船长担忧的说道：“现在他开始进食，吃了这么多海贼，未免不会袭击我们，快走。”

　　伴随着船长的话语，船舶微微调转方位，让船舶乘着最大的风势，加速离开。

　　但是船的速度提升，依然比夏秋的速度要慢。

　　夏秋在水下急速的冲来，瞬间接近了商船。

　　“小心冲撞。”

　　船长大声的喊道，但是下一刻，夏秋却停下了身影，竖过了身子，放慢速度，跟着船舶静静前行。

　　热流已经出现，需要等待强化的结束。

　　然后跟着商船，前往下一个海岛。

　　“你们看，他没有袭击我们。”

　　商船上，马赛尔仿佛得到了认可一般，兴奋的喊道，“他根本不打算伤害我们。”

　　乔泽神色不解的问道：“奇怪，为什么他不攻击我们？却袭击了掠夺了我们的海贼？”

　　“哈哈哈，他会不会是为我们报仇？”身材魁梧的卡弗大笑着说道。

　　“一定是这样。”

　　马赛尔露出灿烂的笑容，趴在船帮上，看着那条黑色的大鱼，把双手放在嘴边，朝着下方喊道：“海鱼先生，谢谢你为我们报仇。”

　　“嗯？”

　　海底的夏秋听到声音，心中却冷笑起来。

　　为你们报仇？

　　我袭击海贼团和你们无关，只是想要进食而已。

　　你们想的太多了些。

　　夏秋忽然侧身，巨大的鱼尾向上一撩，一股水流凌空飞起，泼向船上的众人。

　　哗啦。

　　海水淋了上方的众人一身，众人看了看身上被海水打湿的衣服，相视一眼。

　　“哈哈哈。”

　　下一刻，响起的是大家的笑声，笑声带着快乐，开心以及善意。

　　听到笑声，夏秋仿佛感觉到自己的行为，除了进食和杀戮之外，多了一层意义。

　　但随即，夏秋冷哼一声，将眼睛上的瞬膜闭上，翻了个‘白眼’，身形慢慢下潜。

　　无聊的人类。


第二十七章：离开

　　“再见，海鱼先生。”

　　船上，马赛尔站在那里，看着逐渐远去的黑鱼，挥舞着手告别。

　　在他的旁边，还站着船长乔泽卡弗等人，看着黑鱼消失在远处，露出了伤感的神色。

　　但随即，乔泽拍了拍马赛尔的肩膀，说道：“船到港了，咱们需要搬卸货物了。”

　　“是。”

　　马赛尔重重的点头，走到装卸区，开始搬卸。

　　父亲的仇被报，他感觉到了浑身充满了力量，但是他的心中也有一抹遗憾，不知道什么时候才能够再次见到这条黑鱼。

　　但他相信他们还有再见面的一天。

　　。。。

　　小岛的远处海水深处，夏秋看着远处的商船，哼了一声，绕了个圈，向着海岛背面离去。

　　经过一天一夜的航行，第二天清晨，商船来到了这个海岛，正在海港卸下货物。

　　夏秋打算以这个海岛作为接下来的栖息之所，所以远离了商船，而后绕行，避开商船。

　　夏秋先绕行了海岛一圈，主要探索海岛附近水深，以及海岛周长面积大小。

　　这个海岛很大，比纳尔村大太多。

　　这个小岛，长约六公里，宽在两公里左右，粗略计算，面积在十二平方公里，差不多是纳尔村的三倍大。

　　村子东和西有两个居住点，中间被山脉和丛林割开，就山脉的高度，比不上纳尔村所在的海岛。

　　水深比较大，东边和西边的居住点都有深水港，水深在十米以上，足可以停留这个时代超过百米的大船。

　　至于南方，可以清晰的看到山脉，但是在山脉距离海岸的边缘，地势比较平坦，却无人居住。

　　这里水深更大，差不多有五十米左右，就好像峭壁一般，一直延伸到海底。

　　而且五百米之外，水深就达到了百米。

　　夏秋刚刚进入这片区域，就被一群大白鲨围住，这些大白鲨，最长的在九米，最短的，则在五米左右。

　　这样的长度，已经超过了地球上大白鲨的平均长度和最大长度。

　　怪不得这里没有人居住，有这么一群凶狠的鲨鱼，很少有人会靠近这里。

　　这些鲨鱼并没有因为夏秋巨大的体型而害怕，他们猎杀过超过三十米长的蓝鲸，面对夏秋，第一件事情就是冲过去攻击。

　　锋利的牙齿，强大的咬合力，这些鲨鱼，在这片海域罕有敌人。

　　但是他们对夏秋却并没有任何威力。

　　这些鲨鱼的咬合力，最大的可以达到一千六百磅，少的只有八九百磅左右。

　　这样的力量，根本无法突破夏秋的防御，只能留下凹陷的坑洞。

　　更重要的是，他们的口大小有限，无法将夏秋的身体含进嘴里，无法垂直咬下，因此咬合力无法发挥最大。

　　而且夏秋鳞片光滑，斜着咬下，牙齿只能打滑，力量被分散。

　　在这样的情况下，咬合力能够发挥百分之四十，已经比较多了。

　　所以他们的攻击，在夏秋的身上，只能留下白痕。

　　值得担心的是，这些鲨鱼对夏秋鱼鳍的攻击。

　　鱼鳍有硬棘，而且巨大坚硬，但是却方便鲨鱼啃咬，可以留下深深的牙印，几次啃咬，就可以将鱼鳍咬烂。

　　所以他们依然会成为威胁。

　　夏秋在对方攻击的同时，便发动了反击。

　　砰。

　　夏秋摆动身体，尾巴横扫，直接将一只鲨鱼撞飞。

　　而后他张开巨口，将一只鲨鱼嘴里，牙齿合拢，便将鲨鱼的中段直接咬进腹中。

　　至于头部和尾巴，夏秋没有进食的想法。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋一口一个，将鲨鱼一只只咬死。

　　这群鲨鱼的数量在十几只，在夏秋吃掉了六只鲨鱼之后，剩下的鲨鱼却四散而逃。

　　夏秋追上去咬死了一只，其余的鲨鱼已经消失不见。

　　跑的太快了。

　　夏秋停止了追杀，慢慢缩回了身体，四周弥漫着强烈的血腥味。

　　夏秋在进食鲨鱼之后，长出了面积宽广的嗅膜，拥有了鲨鱼一样的强大嗅觉，自己可以极远处的血腥味。

　　但是和鲨鱼一样，夏秋并不会因为血腥味而感觉到发狂。

　　强大的嗅觉，只是感知猎物的一种能力。

　　即使嗅膜捕捉到了血液和氨基酸，但也依然会根据气味的种类，来分辨猎物。

　　鲨鱼遇到血并不会疯狂，只是血反馈来的信息，告诉他是食物，进而去捕捉。

　　而在这其中，人类的血液并不是鲨鱼所希望的食物，鲨鱼更期望获得来自海洋动物的血液，胆量和氨基酸。

　　所以鲨鱼一般不会主动捕捉人类，鲨鱼的性格也并非真的如此复有攻击性，除了猎食之外，很少会主动袭击。

　　一般袭击现象的发生，是因为有人动物甚至物体闯进了它的栖息地点。

　　夏秋在鲨鱼海洋这部纪录片里看到，鲨鱼每年咬死的人平均为五人每年，当然也有时一年可以达到十人。

　　但是可以确保的是，每年死于鲨鱼口中的人，肯定要少于因为自拍而死亡的人，而多数死者都曾有过攻击鲨鱼的现象。

　　鲨鱼的性格十分胆小，遇到陌生的生物和物体，会感觉到害怕，从而戒备。

　　这个时候，你的任何会被他认为是攻击的举动，都是有威胁的。

　　所以见到鲨鱼之后最好的办法是保持静止，不要理他，不要有任何的攻击想法，不要挡路。

　　他感觉不到你的威胁，自然也就不会把你作为威胁，会从你身边游过。

　　大白鲨之外的鲨鱼，尤其是小型鲨鱼很少攻击人，除非你攻击他，或者他眼睛看不清，把你认成了海豹和海龟，或者你一直挡路。

　　很多喜欢潜水的人，都期望遇到鲨鱼，不仅不会躲开，而且还会试图和鲨鱼合照。

　　甚至很多地方都会有可以碰到鲨鱼而作为卖点的潜水点，鲨鱼潜也成为很多潜水爱好者的追求。

　　夏秋曾经尝试过鲨鱼潜，但是去的太晚，人类进入了这片海域，发出的噪音让鲨鱼主动远离，不得不说是个遗憾。

　　所以想要邂逅鲨鱼，必须趁早。

　　夏秋慢悠悠的回到了海岸，这里的水足够深，自己可以自由的进出。

　　所以夏秋打算把这里作为栖息地，定时清除周围的大型海鱼，保持一定海域的安宁。

　　即使捕食，除了深入海洋，也会去其他方位的海域。

　　这样既可以圈定一部分领地，经营这部分海域，也可以最大限度的不会被其他人类发现。

　　接下来，就可以度过一段相当长的成长期了。

　　自己的四次强化，已经足够自己领先同体型的海洋生物。

　　只要保持小心谨慎，不去招惹强者，自己不会遇到太大的危险。

　　剩下的，就是按部就班的成长。

　　夏秋打算尽可能的长时间停留在这里。

　　过一段普通平和，没有威胁的生活。

　　。。。

　　因佩尔大监狱的大门缓缓打开，一名囚犯被海军战舰送出了监狱。

　　监狱外，那里正停留着一艘巨大的海贼船，船上站满了人。

　　囚犯看着前来接自己的那艘船，以及站在船上的身影，脸色却阴沉无比。

　　怎么能坠落到这个地步。

　　我绝对不能像你们一样。

　　他想着，双腿微微一弯，身子弹射而出，如同炮弹一般，落在了海贼船上，看着为首的那道身影，裂开嘴，露出了狰狞的笑容。

　　夏秋绝对不会想到，在不久的将来，这名刚从因佩尔监狱释放的囚犯，将会打破他宁静的生活，将他的人生搅得天翻地覆。

　　而在很长时间里，他都是夏秋最强的敌人。


第二十八章：海军军官

　　“看来，那只海鱼已经离开了。”

　　海军战舰上，站着数道人影，为首的三人，身穿海军军官服。

　　其中一个，正是19支部基地的克鲁梅少校，而另外两个，一个正值壮年，身材魁梧，头戴牛角头盔，手持巨大斩鲨刀，站在那里，给人以强大的压迫感。

　　而另一人，年龄在四十岁左右，身材精瘦，腰间挎着长刀，脸色淡然。

　　刚才那句话，便是这名中年海军问出来的。

　　“莱斯特上校，那只海鱼在这里待了接近四个月，一直在周边海域，现在才过去了七天时间，我觉得他不会这么简单离开。”克鲁梅连忙说道。

　　莱斯特上校皱起眉头，看向了身边的高大男子，问道：“巴斯提尤少将，您的意思是？”

　　“我们已经找了四天，我没有时间在这里浪费。”

　　巴斯提尤冷冷的哼声道，“一只海鱼而已，竟然杀掉了一位上校，还要让我亲自出马。返航吧。”

　　留下这句话，巴斯提尤转身回了船舱。

　　“那就回去吧。”

　　莱斯特上校摆了摆手，让水兵们调转战舰，返回基地。

　　“上校大人。”克鲁梅在一旁神色焦急，“巴斯提尤长官离开，我们就不可能捕捉到那只鱼了。”

　　“但海鱼确实不在这片海域，巴斯提尤少将他毕竟是海军本部少将，不可能永远待在这里。”

　　莱斯特看着远处，忽然问道：“你可曾经听说过他的名号？”

　　克鲁梅轻轻的说道：“斩鲛者巴斯提尤，利多上校曾经提及过他，对他极为推崇。”

　　“利多那小子曾在巴斯提尤大人手下做事，而后才来到东海基地，要不然巴斯提尤少将也不会亲自来这里。”

　　莱斯特目光悠远的说道：“对于他来说，连海王类在他手里都只是案板上的鱼肉，死在他手里的海王类不计其数，一只海鱼，他根本不会放在心上。”

　　“本部少将的实力，果然厉害。”克鲁梅感叹的说道。

　　莱斯特点点头说道：“而且，他已经被列入了中将晋升序列，只不过前不久的中将考核，他的战功落后于斯托洛贝里少将，海军本部安排了斯托洛贝里晋升为中将。但只要战功足够，他成为中将是板上钉钉的事情，估计也就三四年时间。”

　　“斯托洛贝里？”克鲁梅对这个名字十分陌生。

　　莱斯特笑着说道：“他是波鲁萨利诺中将的重要助手，去年袭击了太阳海贼团，重伤太阳海贼团团长费舍尔泰格，不久后费舍尔因为重伤不治死亡。”

　　“那个太阳海贼团？他打伤了太阳海贼团的船长？”

　　克鲁梅少校眼睛瞪得滚圆。

　　莱斯特点点头说道：“五年前，一位叫做卡达鲁的少将带领士兵袭击了太阳海贼团，结果全军覆没，据消息说费舍尔没有杀死卡达鲁，但下落不明。而一年前，斯托洛贝里能够重创费舍尔，虽然有人说他是暗算，但无论他的实力和战功，都已经足够晋升中将。”

　　克鲁梅少校问道：“我记得现在的太阳海贼团团长，好像是七武海，前不久好像大肆宣扬过。”

　　莱斯特笑着说道：“不错。前不久，太阳海贼团的甚平成为了船长，并且接受了政府的招安，成为了七武海之一。政府招收他为七武海，既因为其实力合格，也想要促进种族之间的和谐，化解和鱼人之间的仇恨。”

　　克鲁梅好奇的问道：“您刚才说波鲁萨利诺中将？现在好像是……”

　　“不错，今年他也刚刚晋升，成为了三大将之一，绰号黄猿。”

　　莱斯特笑着说道：“斯托洛贝里成为中将，也是黄猿大将极力推荐的结果。”

　　“原来如此。”

　　克鲁梅点点头，才知道其中有这么多的关系。

　　莱斯特看了一眼克鲁梅，说道：“我知道你想要为利多上校报仇，但是海鱼不在这片海域，要想在海洋里找到一只鱼，不易于在岛上找到一只蚂蚁。”

　　“我，我明白。”

　　克鲁梅神色低沉的说道。

　　莱斯特看到的他的神色，忍不住点头，对他感官不错。

　　他很忠诚，为了给利多上校报仇，这几天寻找海鱼，每天只睡三四个小时。

　　虽然忠诚的对象是前任长官，但是前任长官已死，而他有能力，重情重义，莱斯特上校来到19支部基地，也打算重用他。

　　他已经打算过个一年时间，便为克鲁梅申请中校的职位。

　　。。。

　　夏秋穿行在海底，向着远离海岛的方向游去，巨大的身影被其他海鱼发现，立刻四散而逃。

　　夏秋没有去管这些海鱼，他们的个头太小，根本不足以让自己吃饱。

　　但随着夏秋的深入，周围出现了许多两米长，三米长的海鱼，看到夏秋，立刻四散而逃。

　　这些海鱼重量在二三百斤左右，夏秋只要吃个四五只，就可以达到自己进食的最低要求。

　　但是夏秋没有猎捕他们。

　　第一个是想要建立一个比较平和的区域，在这片海域里，夏秋并不捕食。

　　第二个是夏秋需要他们继续成长，自己不会吃小鱼，但是他们会把小鱼作为食物，他们吃掉小鱼，继续成长变大，自己吃掉他们。

　　这样可以让小鱼也作为自己食物链的一条，而不用自己费心去捕食。

　　所以夏秋没有搭理它们，向着远处游去。

　　深入了一段距离，夏秋发现了几只体长在四米左右的海鱼。

　　夏秋依然把他们作为储备粮，继续前进。

　　直到发现了一只长约七米的鱼，夏秋才打算把他作为猎物。

　　但就在夏秋靠近到一定距离时，对方便仓惶逃离。

　　怎么可能让你跑了。

　　夏秋紧随其后，追赶着这只海鱼，急速的拉近着两鱼的距离。

　　但就在夏秋距离对方不过三四米的时候，他感知到了不远处传来一股股震动。

　　数量很多，体型也不小。

　　鲨鱼群？

　　夏秋皱起眉头，浮上水面，看向远处，只见在不远处的海域里，十几只鱼不断跃出水面，又跃入了海里，正朝着海岛的另一边游去。

　　它们矫健的身形在阳光下散发出美丽的感觉，不断跃动的身形，显得灵动而又活泼。

　　看到它们，夏秋眼睛微微一亮。

　　海豚。


第二十九章：海豚

　　这些海豚的数量大概有十多只，最长的达到了七米左右，短的在三米多。

　　体型很大。

　　七米长的海豚，在海豚科已经算比较大的了。

　　海豚科除了虎鲸属，伪虎鲸属之外，很少有海豚可以长到这么大。

　　但是面前的海豚，喙中等长，额隆较远，并不是虎鲸，更像是短吻真海豚。

　　而在地球上，短吻真海豚的成体长度最长在两米五左右，根本不可能长到这么大。

　　但是在这个世界，有比岛屿还大的岛屿鲸，有金鱼模样吞噬岛屿的食岛怪，大象的背上都可以承担一个国家。

　　看到这样的海豚，夏秋并不惊讶。

　　海豚差不多是海洋中最聪明的动物，除此之外，比较聪明的还有头足类动物，比如章鱼，鱿鱼和乌贼等等。

　　海豚的大脑占比极大，有很多较深的脑回沟，脑细胞发达。

　　最重要的是，它们拥有强大的声呐系统。

　　他们可以释放超声波，运用回声定位，定位目标。

　　而且海豚的声呐灵敏度很高，海豚科是鲸目声呐灵敏度最高的哺乳生物。

　　它们可以发现几米以外的直径0.2mm的金属丝和直径1mm的尼龙绳，能区别200ps时间的两个信号，能发现几百米外的鱼群。

　　同时，它们的声呐还有着强大的辨别能力，可以区分不同的鱼类，不同的物质材料，甚至连自己发声的回波和人类重放的回波都可以区分开来。

　　而且它们的声呐具有情感表达能力，以及彼此之间可以用声呐系统交流。

　　夏秋想要的就是声呐系统。

　　自己的视力远远超过海鱼，但是随着自己捕食的范围增大，在水深比较大的地域，光线较暗，很难看清楚四周的景象。

　　但是如果自己拥有声呐系统，就可以准确的捕捉猎物，躲避敌人。

　　自己的感知震动能力，对震动的要求较高，越大的震动，自己感知的越清晰。

　　而且震动容易覆盖影响，探测距离并不远。

　　自己需要一个更优秀的探测系统。

　　无论是声呐系统的定位能力，区分能力，都是夏秋所需要的。

　　捕捉他们。

　　夏秋产生了这个想法，朝着远处的海豚加速冲去。

　　这群海豚，早就发现了夏秋，本来并未放在心上，保持着一定距离。

　　但是当夏秋冲向他们时，速度陡然加快，它们感知到了这点，加速了游动。

　　嗖。

　　它们的速度极快，流线型的身体赋予了他们极快的速度。

　　海豚的速度很快，时速可以达到三十到四十千米，一般鲨鱼都无法追捕他们。

　　但是夏秋不同。

　　夏秋的身体里蕴含着强大的力量，它的鱼鳍大小，身体肌肉力量，都远远的超过了同体型的鱼类。

　　这就导致了他的速度极快，可以和鲨鱼中速度最快的大白鲨相比，达到时速四十五千米的层次。

　　嗖。群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319

　　夏秋急速的靠近着这群海豚，不断拉近着距离。

　　快，快。

　　夏秋靠近着海豚，很快就来到了他们的身后。

　　面对夏秋的追捕，这群海豚忽然四散而开，向着远处游去。

　　要分散逃跑？

　　夏秋继续追去，却发现海豚并不是逃跑，拉开了距离之后，便保持恒定的距离齐头并进。

　　是让自己进攻某一只海豚，而让其他海豚借此逃离？

　　夏秋将眼睛的瞬膜关闭，冲向了一只海豚，这只海豚急速前进，夏秋全力追赶。

　　但就在夏秋追到他身后，只有两三米的距离时，忽然发现自己被海豚包围了。

　　其他的海豚，分别在自己身侧，身后，将自己包裹在其中。

　　这是？

　　夏秋心里一惊，而下一刻，这些海豚已经朝着自己冲来。

　　想要撞自己？

　　把我当成鲨鱼了？

　　海豚虽然大部分体型小于鲨鱼，但是却并不害怕鲨鱼。

　　除去虎鲸之外，其他的海豚群遇到鲨鱼，也有很强的战力。

　　速度快，只要不是大白鲨，大部分鲨鱼，它们都可以远离他们。

　　即使遇到鲨鱼，它们成群结队冲撞鲨鱼，将鲨鱼驱赶跑。

　　一般鲨鱼不会主动攻击海豚，得不偿失，偶尔攻击，能够吃下一只，便会被驱赶离开。

　　而如果是海豚中的大哥虎鲸，那么就成为鲨鱼的杀手。

　　虎鲸一对一单挑，群挑，都不逊色于鲨鱼。

　　虎鲸有着强大的力量，锋利的牙齿，以及充足的智慧。

　　虎鲸攻击鲨鱼，会把鲨鱼撞翻，肚皮露在上面，鲨鱼有可能会出现僵直状态。

　　有些虎鲸还会攻击鲨鱼的心脏，使鲨鱼心脏骤停。

　　更重要的是，虎鲸甚至会‘空手道’，用尾巴搅动海流，形成一个漩涡，迫使鲨鱼通过上升力浮出水面，而后身体转动，用尾巴劈向敌人，类似于空手道中的掌劈，甚至可以将鲨鱼劈晕。

　　但是自己不是普通鲨鱼。

　　自己的体型巨大，有着坚硬的鳞片和厚实的肌肉，他们想把自己撞离这里，怎么可能做到。

　　夏秋不管不顾，奋力游向前方，咬在了一只海豚上。

　　咔嚓。

　　夏秋直接将海豚吞进嘴里，将其咬碎。

　　在咬中他的一瞬间，剩下的海豚撞在了夏秋的身体上。

　　砰，砰，砰，砰。

　　夏秋感觉到了右侧上方传来一股股力道，而左侧的海豚，却开始撞击右侧下方。

　　一个往上，一个往下，迫使自己翻转。

　　真的很聪明。

　　海豚可以通过声呐系统联系，布置战术。

　　包围，交叉，冲撞，都可以做到。

　　而且其中的虎鲸，甚至可以把自己作为诱饵，让自己冲上浅滩，吸引海狗海豹，等他们过来，让其他虎鲸捕猎。

　　在他们的撞击下，夏秋的身形微微晃动，虽然他们的力量不足以把夏秋撞翻，但是让他行动停滞。

　　但就在这个时候，夏秋顺着海豚撞击的方位旋转。

　　轰。

　　庞大的身形在他们第二次撞击的时候陡然砸下，而且胸鳍也伴随着身体的转动，狠狠的拍下。

　　旋转掌劈。

　　轰。

　　左侧撞击自己下方的海豚，被自己砸在了身下。

　　砰。

　　自己的胸鳍拍中了一只海豚，直接将其拍晕过去。

　　而后夏秋调转身体，咬向左侧的海豚，在转身的瞬间，摆动尾巴，粗壮的尾巴横扫，抽中了两只海豚。

　　砰，砰。

　　海豚直接被砸飞出去。

　　而夏秋的口，已经咬中了一只海豚。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋吃着海豚，海豚的举动没有丝毫的作用。

　　但是下一刻，五六只海豚忽然朝着远处游去，拉开了距离。

　　夏秋没有去追他们，自己击倒的海豚，已经够多，足够自己进食

　　那些海豚没必要再去追赶。

　　夏秋啃食着海豚，将他们吞进肚中，血液染红了周围的海域。

　　吃了七八只海豚，夏秋达到了最大的进食量，估计要两个多小时才能够消化掉。

　　夏秋慢悠悠的回到了自己的栖息地，等待进化的开始。

　　。。。

　　“好厉害的鱼。”

　　海岛西北方向，一块巨大的岩石上，一名有着橘色短发的女孩坐在那里，她手里举着望远镜盯着远处的海面，看到那条巨大的黑鱼猎杀了海豚，潜下海洋，消失不见，将望远镜放下，露出了疑惑的神情：“这附近有这么大的海鱼？游泳速度很快，而且十分凶残。不是鲨鱼，也不是鲸鱼，是什么种类？”

　　女孩想了一会儿，摇了摇头，看了一眼天空，说道：“快下雨了，是时候该回去了。”

　　她站起身来，在岩石上跳跃，离开了海边，向着家的方向跑去。


第三十章：浪花

　　在岛屿的西边，有一个小小村庄，村庄较为偏远，靠近山林的位置，有一栋房屋。

　　屋子的墙壁是白色的，黄色的双开木门，屋檐下悬挂着风铃，还摆放着一张桌子，桌子旁有几张椅子。

　　而在屋子的后面，则是一个面积宽广的橘子园，此时橘子长满了白色的花朵，在狭长的叶子衬托下，显得极其美丽。

　　屋子正对着橘子园的房间，窗户打开，窗户后是一张方桌，方桌的一角，摆放着几本厚厚的书籍，这些书籍的册封上写着书籍的名字：《海洋大百科》《海浪与洋流》《海洋生物大全》《东海热带气候气旋图集》《绘图》《气象观测》群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319

　　这些书籍，涵盖了海洋，生物，洋流，气候，绘图以及气象，既有倾向于科普的书籍，也有专业性的书籍。

　　大部分书籍都已经有些旧，

　　而这些书籍的主人，仅仅是一个八九岁的小女孩。

　　此时的她，正坐在书桌前，在一张大大的图纸上，拿着笔以及尺子绘制着什么。

　　“完成了。”

　　小女孩将笔放在了一边，看着纸张上的海图，上面绘制着两个海岛和大片的海洋，除了标记的经度和纬度，岛上有等高线，海洋区域有等深线，还有航线以及底质标记，海岛的港口水深，应有尽有。

　　“娜美，又在绘制航海图吗？”

　　娜美的身后，站着一位有着蓝色头发的少女，眼睛盯着桌子上的海图。

　　“诺琪高？”

　　陡然响起的声音，让娜美吓了一跳，她看着对方，笑着说道：“嗯，我刚刚绘制了一副航海图。”

　　“真厉害啊。”

　　诺琪高看着海图，“航海图给我我都看不懂，更不要说绘制了。”

　　“只是根据绘图上的海图临摹而已。”

　　娜美看着海图，笑着说道：“毕竟要绘制一个地区的航海图，需要许多的数据。除了方位，经纬度之外，还有海流和潮流的变化，用来绘制航线和锚泊地。海洋深度，辨别海底地形，还需要标识海底沉积物。此外还需要海岸性质，港口水深以及特征，导航标识，比如岛上有什么可以分辨岛屿的特征，住航设备，像灯塔的位置。这些都需要实地测量。所以我只是掌握了绘制海图的基本要素。”

　　“真是麻烦啊。”诺琪高揉了揉头发，看着娜美问道，“实地测量？那也就需要出海咯？

　　娜美点点头，笑着说道：“没错，绘制新的海图需要实地测量，不然的话，错误和实际偏差太大。比如我们居住的海岛，海图的错误太大，至少我就发现了三处。”

　　“哎？”

　　诺琪高托着下巴，看着娜美问道：“所以你以后打算离开可可亚西村？”

　　“我的梦想就是走遍全世界，将全世界的地图全部绘制下来。”娜美认真的说道。

　　“走遍全世界？”诺琪高瞪大了眼睛，“要到很危险的地方去吗？”

　　“当然。”

　　娜美重重的点头，又说道：“不过我掌握的知识还不够，接下来我打算学习一下水位观测和航海术。学习了水位观测，我就可以先绘制我们小岛周围的海图了。”

　　“哦。”

　　诺琪高听到这话，并无太大兴趣，而后问道：“娜美，要不要出去玩？”

　　“不要，我还要看书呢。”

　　娜美拿起一本书，放在面前摊开，细细的阅览。

　　“真是无聊啊。”

　　诺琪高伸了个懒腰，爬上了旁边的小床。

　　。。。

　　小岛南边的海湾里，夏秋在海里寻找着猎物。

　　来到这片海域已经接近两个半月，时间也到了五月份。

　　两个多月的成长，夏秋由十八米，长到了二十一米，体重接近了七十吨。

　　两个多月，长了三米，以及二十吨的体重，相比于之前的成长速度，减慢了许多。

　　这种减慢，夏秋做出了两个猜测。

　　第一个猜测，自己进入了生长的下一个阶段，生长速度减慢。

　　比如一只蓝鲸，从出生时的七米长到十五米，只需要八个月时间，而从十五米长到二十米以上，则需要两年，至少要到两岁半到三岁。

　　而要达到成体，体长在二十五米以上，差不多要到八至十岁。

　　自己可能度过了幼鱼期，进入了亚成鱼期，因而成长速度减慢。

　　但是自己的成长，和海贼王世界里的生物也并不相同，应该不会有成长周期的限制。

　　第二个猜测，是自身强度的改变。

　　自己离开纳尔村，吃掉了一名海军上校，吃掉了十四名海贼，数量和强度都是以前数倍。

　　这次的强化幅度十分巨大。

　　要知道离开纳尔村之前，自己还未消化掉利多上校，就可以凭借十八米的身躯，抵抗三十米巨大海鱼的力量。

　　而自己进食了利多上校和海贼后的身体，力量再次增加，变得更加强壮，远远超过同体型的鱼类。

　　自己的身躯强壮，消耗的能量就会越来越大。

　　比如一磅肌肉休息状态下会消耗6卡路里，而肥肉只能消耗2卡路里。

　　自己变得强壮后，每时每刻都在消耗着大量能量。

　　原本自己涉入的能量远远超过了自身消耗，在弥补了消耗之后，有大量能量供给了自己的成长进化。

　　但现在，能量消耗过大，自己从海鱼身体里得到的进化能量，就更多的作用在消耗上。

　　剩下的进化能量，使得自己成长速度大大减慢。

　　这两个猜测，夏秋倾向于第二个。

　　这个更利于自己。

　　自己要的不是一味的变大，那样只会成为靶子。

　　哪怕是能够吞噬岛屿的食岛怪，也被东利和布洛基练手一招霸国击败。

　　而无风带的巨大海王类，只是中将的开胃菜而已。

　　自己要的是强大的力量。

　　夏秋想着，一边远处游去，一边释放超声波，运用回声定位，定位其他的海洋生物。

　　声呐系统。

　　自己在进食了海豚之后，成功进化出声呐系统，包括发声器，接收器，分析器。

　　但是当时却比较弱小，声呐范围和灵敏度都比不上自己的感知。

　　之后夏秋又遇到两个海豚群，吃掉之后，现在的声呐系统已经可以应用。

　　三百米之内，自己可以分辨出鱼类的远近，大小，形状。

　　同时夏秋还可以主动接收高频周波，来发现水中的不同生物。

　　虽然还比不上海豚，但是已经是个十分珍贵的能力。

　　那边。

　　西北方向，距离自己二百米到二百三十米，体长大概在七米左右。

　　夏秋捕捉到了一个信号，迅速的朝着远处游去。


第三十一章：暴雨

　　时间流逝，转眼间就到了十月份，秋高气爽，也到了橘子成熟的季节。

　　橘子园里，娜美和诺琪高两人站在橘子树下，摘着橘子，不断的将橘子放在身边的木筐里。

　　“我看看摘了多少。”

　　不远处，一个穿着枚红色头发，叼着烟卷背着木筐的女子走过来，将木筐放下，看了看两人的筐子，“娜美，诺琪高，你们两个小鬼很能干嘛。”

　　“贝尔梅尔阿姨，你摘的还没有我们两个人多。”

　　蓝色头发的诺琪高看了一眼女子放下的木筐，双手环胸，有些得意的说道。

　　“那是因为你们有两个人啊。”

　　贝尔梅尔双手环胸，笑着说道：“我一个人摘，当然慢一点。”

　　“可我们只是小孩，而贝尔梅尔阿姨是成年人。”

　　娜美在一旁气鼓鼓的说道，“看来贝尔梅尔阿姨偷懒了。”

　　“我可没有偷懒。”

　　贝尔梅尔看了她们一眼，说道：“好了，快到中午了，把两个筐子都抬到房间里，把橘子分装，用枞树针叶铺好，包裹好，然后我去做饭，做好了去吃饭。”

　　“两个都要？”

　　娜美和诺琪高相视一眼，都露出了不愿意的神色。

　　“快去。”

　　贝尔梅尔拍了拍二人的肩膀。

　　“是。”

　　娜美和诺琪高点点头，先将自己的筐子抬着进了储存橘子的房间，但是刚将筐子放下，却发现房间里多出了许多橘子，而且已经分装好。

　　“这是？”

　　娜美瞪大了眼睛，和诺琪高相视一眼，脸色一红。

　　原来贝尔梅尔阿姨没有偷懒，已经摘完了一筐，并且分装好。

　　两人慢悠悠的回到橘子园，有些不好意思见贝尔梅尔阿姨，但是走到那里，却发现贝尔梅尔阿姨已经回屋子做饭。

　　“我们抬回去吧。”

　　两人将橘子抬回了房间，把橘子分装，用枞树针叶包裹，这样可以保持一到两个月的时间。

　　两人分装好，已经到了中午十二时，擦了擦额头的汗水，回到了餐厅里，坐在桌子边。

　　饭菜已经做好，烤鱼，天妇罗，还有米饭。

　　“今天的菜肴好丰盛。”看到菜肴，娜美瞪大了眼睛，以往他们吃的饭菜，大部分都是素食，偶尔吃些肉食。

　　但今天不仅有烤鱼，竟然还有炸天妇罗。

　　“你们两个人忙活了这么久，当然给你们吃好点了。”贝尔梅尔笑着说道，“快吃吧。”

　　“好。”

　　娜美和诺琪高二人立刻拿起筷子，开始吃起了饭。

　　诺琪高夹了一块鱼肉，放进嘴里，眼睛一亮，紧接着大口将米饭扒进嘴里。

　　而娜美则夹了一个天妇罗，放在嘴里，慢慢咬下，发出咔嚓咔嚓的声音。

　　两人吃着菜肴，诺琪高看着只吃米饭的贝尔梅尔，忍不住问道：“贝尔梅尔阿姨，你怎么不吃？”

　　“我要减肥，可不敢吃这些东西。”

　　贝尔梅尔笑着说道，嘴角还沾着一粒饭粒。

　　看到她的笑容，娜美眼神流露出一抹伤心，没有说什么，低下头继续吃饭。

　　吃完饭以后，娜美和诺琪高帮忙收拾碗筷，打扫卫生。

　　这是家里的规矩，贝尔梅尔负责做饭，娜美和诺琪高负责洗完扫地。

　　两人做完以后，贝尔梅尔摆了摆手说道：“你们去休息吧。”

　　“贝尔梅尔阿姨，那我们下午什么时候再去摘橘子？”诺琪高看着贝尔梅尔问道。

　　“下午就不用你们了。”

　　贝尔梅尔笑着说道：“我一个人就可以了，剩下的橘子数量已经不多，还要留一部分在树上。”

　　“好。”诺琪高点点头，和娜美一起回到了卧室。

　　两人的卧室就在一起，为高低床，诺琪高在上面，娜美在下面。

　　诺琪高直接爬上床，躺在那里，睡午觉。

　　但是娜美却没有睡午觉，而是在桌子下面拿了望远镜，本子和笔，尺子，还有一个有些老旧的带着扇叶的奇怪装置，以及一个手表。

　　“娜美，你要去干什么？”诺琪高好奇的问道。

　　“我得到了一个风表，去试验一下新的测风速方法。”娜美笑着说道，将物品装进了一个破旧的小书包。

　　诺琪高好奇的问道：“这个风表是你买的？花了多少钱。”

　　“这是我偷的。”

　　娜美吐了吐舌头，说道：“不要告诉贝尔梅尔阿姨，她会骂我的。”

　　“我知道。”

　　诺琪高点点头，问道：“你打算什么时候回来？”

　　“我也不知道。”

　　娜美说道：“下午有两艘船要来，我打算观察一下他们的风帆，绘制一个边界层表面效应下的动力图。至少要等船到岸，不过最晚吃饭之前会回来。”

　　“注意安全，不要去危险的地方。”

　　诺琪高托着下巴趴在那里说道。

　　“我知道。”

　　娜美点点头，背上书包，冲出了屋子。

　　“娜美，你去哪里？”

　　身后，传来了贝尔梅尔的声音。

　　“海边。”娜美摆了摆手。

　　贝尔梅尔无奈的说道：“不要下水，不要去南边，那里有鲨鱼群。”

　　“我知道。”

　　娜美大声的喊道，消失在了远处。

　　来到西边海岸，娜美来到港口右边的海岸，这里插着一杆旗，旗帜正被风吹的不断摇摆。

　　娜美先打出笔，本子和尺子。

　　风有些大，吹的娜美的衣服猎猎作响，笔记本被吹开，一页页翻开。

　　娜美按着自己的笔记本，她看着旁边的旗帜，测量旗帜与正前方所成的角度，用该角度乘以1.6除以四，得到了一个数值。

　　三十三。

　　这个是时速，为33km/h，而后通过时速算秒速，大概是9m/s。

　　五级风。

　　这样的风，算不上强风，但是已经可以感受到比较强的风意。

　　而后娜美迫不及待的拿出手表，风速仪。

　　娜美将风速仪拿出来放在一边，上面的风扇立刻吹得旋转起来。

　　娜美拿出手表，调对时间，而后右手扣住风速仪下面计数表的开关，当秒针指向12数字时，娜美按动开关。

　　风速仪转数归零，而后重新计算。

　　娜美死死的盯着手表，时间一秒秒过去，等秒针转了一圈后，娜美按了一下计数表开关。

　　根据计数表的转数，运用曲线公式计算出风扇转动的距离，而后再除以六十秒，便是秒数。

　　“9.7m/s。”

　　竟然多了0.7m/s。

　　娜美记下这个结果，而后再次用旗帜法和风速仪分别测量，多次取平均值。

　　旗帜法风速测量为9.1m/s，而风速仪测量为9.7m/s。

　　两者的误差达到了0.6m/s，这个数据不可谓不大。

　　大概是风向的问题，以及旗帜法测量本身的不准确。

　　看来测量风速，还需要专业的工具才可以。

　　娜美想到，看着风速仪，嘴角露出一抹微笑。

　　这是自己得到的第一件出海装备。

　　娜美又走了几个地方，不断测量风速，大抵可以局限在一个范围内。

　　但是随着时间的推移，风势越来越大，甚至达到了11m/s，这已经是强风，六级风的标准。

　　而且云层阴沉低厚，海水下有鱼儿钻出张开嘴呼吸着。

　　“要下雨了。”

　　娜美看了一眼天空，又看了看海面，忍不住说道。

　　云层自不用说，鱼儿钻出水面，是因为低压将溶解氧逼出，迫使鱼儿不得不来到水面。

　　而且按照云层的高度以及风势的变化，雨并不会小。

　　到时候至少也是七级以上的风，以及暴风雨。

　　不仅如此，娜美还看到了远处一道向着上方高高喷出的水柱，接近十米左右。

　　“那是鲸鱼？”

　　娜美举起望远镜，看到水柱下，是巨大的脑袋。

　　鲸鱼换气时，将二氧化叹等气体排出，这股气流冲出鼻孔时，会带动着周围的海流向上形成水柱。

　　十米的水柱，这个鲸鱼隐藏在海面下的体长，至少在三十米以上。

　　好大的鲸鱼。

　　娜美看着远处的水柱，但就在这个时候，水柱轰然消失，整只鲸鱼直接被撞翻。

　　只见一道黑影出现在鲸鱼身旁，咬住了蓝鲸。

　　这条黑影没有鲸鱼大，但是蓝鲸却毫无反抗能力，试图逃离，却被追上，一点点虐杀，消失在了海面。

　　没过多久，血液弥漫而出，海面变得殷红一片。

　　“那只鱼？”

　　娜美回想起了八个月前，自己见过的猎杀海豚的那只叫不出名字黑鱼，有着强大的攻击力。

　　刚才猎杀鲸鱼的，好像也是他。

　　真是凶残的一条鱼啊。

　　娜美看着阴郁的天空，收拾起了物品，背着书包，跑向了家的方向。

　　一边跑，还一边大喊道：“要下雨啦，收衣服，收衣服。”

　　伴随着娜美的喊声，很多住户都将外面的衣服收起来。

　　所有可可亚西村的人都知道，娜美这个小鬼，虽然喜欢偷东西，还很调皮，但是她却从未错误判断过一次天气。


第三十二章：疑惑

　　可可亚西村，街道里，娜美和诺琪高缩在贝尔梅尔的身后，在他们前面，站着治安官阿健和许多可可亚西村的村民，手里拿着猎枪，正在和一伙海贼对峙。

　　双方僵持在那里，海贼首领是一位黄色头发的青年人，腰间别着一把长刀，看着他们说道：“把钱交给我们，我们保证离开。”

　　阿健冷哼一声，说道：“你们要的钱太多。”

　　黄发青年背后，一道消瘦的身影站出来，手里拿着火枪，指着阿健的脑袋说道：“不给，那就打死你们。”

　　“你还是把枪管放下比较好。”

　　贝尔梅尔手里的枪对准了对方，眼神沿着一抹杀意。

　　“找死。”

　　海贼纷纷举起了武器，但是村民也不甘示弱。

　　黄发青年眯着眼问道：“你们确定要和我们打一场？让我们杀掉你们后，再把钱拿走？”

　　“我们当然不想这样。”

　　阿健叹了口气，说道：“但你们要的实在是太多了，四百万贝利，对我们是个负担。”

　　“两百万贝利好了，你们村子至少有四百口人，最多一个人五千，我这个要求，并不过分吧？”

　　黄发青年脸色阴沉的问道。

　　阿健说道：“但小孩和老人是没有收入的，我们顶多拿出八十万贝利来，不过可以给你们些食物和水。”

　　“八十万，你们在打发叫花子呢？”一位大腹便便的海贼大声的喝道。

　　“我们村子比较穷，只能给这些。”

　　阿健耸了耸肩，而后语气变得强硬，看着他们说道：“这是我们能给的最大报酬，再多，我们自己也无法生活下去。”

　　“一百万贝利，还有食物和水。”

　　黄发青年冷哼说道：“这是我们的底线。”

　　“好，那就一百万贝利。”

　　阿健点点头，立刻安排人准备钱财食物和水，搬运到海边，而后退后，警惕的看着海贼。

　　这些海贼虽然不满意这个报酬，但还是接过了钱，将食物和淡水搬到船上，扬帆离开。

　　看到他们离开，可可亚西村的村民呼了口气。

　　“他们走了。”

　　“海贼团离开了。”

　　“阿健，真有你的，一百万贝利他们就选择了离开。”

　　村民围在阿健身旁，脸上挂着放松的神情。

　　阿健笑着说道：“主要是这个海贼团太弱，首领连通缉令都没有上，而且船上只有两门火炮，以及十几名海贼，实力太弱，真要打起来，我们都可以胜利。”

　　“不要谦虚了，要不是你和他们交涉，他们才不会退让。”

　　贝尔梅尔笑着拍了拍他的肩膀。

　　“是啊阿健，这次多亏了你。”周围的村民也笑着说道。

　　“我的职责所在。”

　　阿健脸色一红，咳嗽一声说道：“对了，这次的一百万贝利，大家分开承担一下，一个人二千五，可以吧？”

　　“一个人两千五？”

　　贝尔梅尔听到这话，没好气的说道：“也就是说，我要出七千五吗？这也太多了吧。而且，我们家有两个小鬼，为何大人和小鬼一个价格？至少要一半吧？”

　　“贝尔梅尔，才两千五而已，七千五你不可能拿不出来吧？”一名村民说道。

　　“而且如果小孩只需要付一半，那么大人的价格会提升，八十名小孩，算起来，你家也要出五千五左右，只少了两千贝利而已，一天的饭钱而已。”另一名村民忍不住说道。

　　“两千已经够多了。”

　　贝尔梅尔气哼哼的说道。

　　阿健咳嗽一声，说道：“我来付一部分吧，贝尔梅尔只需要出五千即可，我来付两千五。”

　　“真的吗？太好了。”

　　贝尔梅尔笑着说道：“阿健，不过我暂时拿不出钱，你一起帮我付了，过段时间我再把钱给你。”

　　“你欠了账会还钱吗？”

　　阿健没好气的说道。

　　“放心，我会还钱的。”

　　贝尔梅尔笑着说道，而后凑近了身体，用只有两个人可以听到的声音说道：“用其他的方式。”

　　“不，不要胡说八道。”

　　阿健脸色瞬间通红，看着远处说道：“不过如果你暂时没有钱，那，那我可以帮你垫付。”

　　“阿健，谢谢你了。”

　　贝尔梅尔笑着说道，揽着娜美和诺琪高两个小鬼向着家的方向走去。

　　“阿健，你还真是纵容贝尔梅尔这家伙呢。”

　　“阿健，你是爱上了贝尔梅尔了吧？”

　　“贝尔梅尔一直单身，她和你的关系很好，娜美和诺琪高也很喜欢你，为什么你不追求她呢？”

　　旁边的村民笑着打趣道。

　　“不要胡说，我可不喜欢她。”

　　阿健看着贝尔梅尔的身影，摇了摇头说道：“她们孤儿寡母，比较可怜，所以我帮衬一下她们。”

　　“所以你不喜欢贝尔梅尔？”

　　“不喜欢，一点都不喜欢。”

　　阿健的声音传来，远处的贝尔梅尔挑了挑眉毛，嘴角闪过一抹笑意，但眼神里，却隐藏着一丝遗憾。

　　“走了走了。”

　　阿健摆了摆手，说道：“明天把钱送到治安所里。”

　　“知道了。”

　　村民散开，向着各自的家里走去。

　　但就在这个时候，一个声音响起，“船，船沉了。”

　　“什么？”

　　所有人都被声音吸引，顺着喊话之人手看去，只见海洋之上，那艘海贼船，缓缓沉没。

　　上面的海贼，一个个向着海里跳去。

　　“这是？”

　　阿健眼睛瞪得滚圆，看着远方，那艘巨大的海贼船，正在缓缓的沉进海里。

　　“怎么会沉没？”有村民不解的问道。

　　“报应，这是大海在惩罚他们。”有村民看到海贼船沉默，满脸欣喜。

　　远处的娜美听到喊声，也挣开了贝尔梅尔的手，跑到了人群最前方，看向海边。

　　远处，海贼船一点点沉没，那些跳进海里的海贼，则向着海岛的方向疯狂游来。

　　“他们看起来很害怕，有什么在海里吗？”阿健皱着眉头问道。

　　下一刻，一道巨大的黑影追上，将落在最后的海贼咬中，吞进肚子里。

　　既然你们在海里还有力气游泳，那就不是恶魔果实拥有者。

　　那么吃了你们也没事。

　　夏秋想着，将一名名海贼吞噬，吃完以后，向着远处游去，消失在了海洋里。

　　“好大的海鱼，竟然撞沉了海贼船。”

　　“我们周围的海域，竟然有这么大的鱼，真是危险。”

　　“这只鱼可以撞烂海贼船，那么我们的渔船和商船呢？万一他攻击怎么办？”

　　有村民担忧的问道。

　　“只能祈祷它路过了。”一位渔夫说道。

　　“叫渔民小心一点吧，暂时不要出海捕鱼了，还有，大家都不要擅自靠近。”阿健连忙叮嘱道。

　　众人在海鱼带来的威胁中担忧着离开。

　　但是娜美在回到了自己的屋子里以后，掏出一个本子，打开以后，里面的其中一页上，绘制着一只巨大的海鱼。

　　这只海鱼，和夏秋几乎一模一样。

　　她看着海鱼，忍不住皱起眉头：“那只海鱼主动攻击了海贼船，还吃了人，是偶然吗？”

　　娜美从一年三个月之前，也就是去年的三月份，就看到了它捕捉海豚，在之后的时间里，多次见到它的踪迹。

　　根据它出没的区域，以及出现的时间，可以判断它就栖息在这个海岛附近。

　　娜美看到它凶狠的进食行为，也曾担心过。

　　但是他却一直未攻击过人，哪怕是比海贼船小的多的渔船，以及在海里捕捞海胆，虾蟹的渔夫，也未受到过攻击。

　　就像今天，出海捕鱼的渔船，就有三四艘。

　　他并没有攻击，更没有伤害过一个人。

　　给人的感觉是，就好像在避开人一样。

　　但是现在却发动了攻击。

　　只是偶然的举动？还是说他将人类作为了猎物？

　　娜美不知道，但小心点总没错。


第三十三章：到来

　　转眼间，三个月时间便过去了，现在已经是海圆历1512年六月份。

　　小岛南部，人迹罕至的地方，夏秋静静的待在水下。

　　此时的夏秋，来到海岛已经一年零三个月时间，从接近十八米的距离，长到了现在的三十米。

　　体重从五十吨，长到了一百八十吨左右。

　　自己的体重增加，力量成倍增长。

　　四个月前，他进攻海贼船，只是一击，就将龙骨撞断，裂开一条大缝，让海贼船沉没。

　　若不是他要逼海贼下海，不然一击就可以将船碎。

　　夏秋的声呐系统也得到了提高，再次捕食了海豚，让灵敏度再次增加，和海豚相差仿佛。

　　除此之外，夏秋还捕食了几条来到附近的鲸鱼，让夏秋的声波频率更为宽广，可以释放频率比较低的超声波，探测距离变远了许多。

　　两千米以内的距离，体型在二十米以上的物体，夏秋都可以探测到。

　　这样就让夏秋可以在某种程度上，预防大型生物的袭击。

　　这样在某种程度上来说，夏秋就变得更加安全。

　　在一年多的时间里，夏秋并未遭受到过任何威胁，在平静的生活中度过，慢慢的成长。

　　生活很无聊。

　　自己能做的，就是日复一日的进食休息。

　　没有人可以交流，一个人孤独的生活。

　　这对夏秋来说，是个巨大的煎熬。

　　要不是进食的欲望不断驱使着他，早就让他无法忍受了。

　　又饿了。

　　夏秋叹了口气，离开了栖息地点，朝着远处游去。

　　他释放着超声波，探索着远处的生物。

　　夏秋的食量现在一顿饭在三吨左右，需要体长在十米以上的鱼。

　　因此夏秋并没有搭理周围长度在七八米的鱼，而是继续向着远处游去。

　　“距离自己六百米的距离。”

　　夏秋锁定了一个方向，发现了一条长度在十二米的鱼，因此直接冲向了对方。

　　夏秋散发着低频的超声波，这种超声波距离更远，最多可以探测到两千米。

　　夏秋不断锁定着他的方位，冲到了距离对方只有五十米的地方。

　　下一刻，这只鱼就以极快的速度远离着自己。

　　自己被发现了？

　　夏秋猜测对方也有感知能力，察觉到了自己到来引起的震动，提前闪避。

　　但是察觉到，不代表能够逃掉。

　　夏秋的速度再次提升，冲向对方。

　　夏秋以肉眼可见的速度拉近着二人的距离，在百米水深之下，夏秋很难在远处看到对方，直到靠近对方十米的距离时，夏秋才模糊的看到对方的身影。

　　是一只鲸鲨。

　　鲸鲨是最大的鲨，并不是鲸鱼，有五对鳃，十片滤食片上有三百排以上的牙齿。

　　鲸鲨的成体长度在九米到十二米，最长可以达到二十米以上。

　　鲸鲨的性格相对温和，很少攻击人，甚至遇到潜水员，还会转过身子，让潜水员帮忙清理肚皮。

　　而且鲸鲨也是很多人证明并不是所有鲨鱼都会咬人的最好证据。

　　鲸鲨以滤食为主要进食方式，食物多以浮游生物，藻类，磷虾以及自游生物为主，像沙丁鱼，凤尾鱼，金枪鱼，鲭鱼都是它们的食物。

　　这只鲸鲨十二米，体重大概在四吨左右，已经足够夏秋饱食一顿。

　　夏秋急速追去，离他越来越近，就在要咬中他的时候，夏秋发出的声波反馈回来，捕捉到了另一道身影。

　　这道身影距离夏秋至少在三公里外，体长超过了十米，而且十分高大。

　　什么玩意？

　　夏秋吓了一跳，身形一滞，这只鲸鲨便从口中逃掉，跑向远处。

　　好大。

　　回波定位来的体型，前所未有的庞大，而且并不只是长，还很高。

　　高度至少在长度的二分之一。

　　不是鱼。

　　鱼的比例不会如此之小。

　　到底是什么？

　　夏秋慢慢的靠近了对方，距离越近，自己的探知越清晰。

　　体长至少在六十米以上，高度在三十米到四十米。

　　这样的庞然大物，让夏秋有些胆颤。

　　太大了。

　　至少是自己的四倍重量。

　　夏秋不知道那是什么玩意，仅凭着回身定位，只能确定体型，有点像是海狗。

　　是海兽？

　　夏秋做了一个猜测，但却并没有继续靠近，怕惊扰到对方。

　　虽然夏秋的力量强大，远超同体型生物，有把握硬抗体长在五十米左右的海鱼。

　　但对方却不同，六十米的长度，高度在三十米以上，体重至少是自己的四倍。

　　这样的庞大生物，光是力量，就超过自己。

　　依靠着自己的意识，未免不能一战。

　　但问题是没必要战斗。

　　自己没有百分之百胜率，更不可能毫发无伤的杀死对方。

　　对方也不是自己的进食目标，杀死对方，也不过饱餐一顿，剩下的尸体，还会便宜了其他海鱼。

　　有危险，不是进食目标，自己没有必要招惹，还是不要靠近比较好。

　　想到这里，夏秋保持静止，探察着对方的举动。

　　离开了。

　　这只庞然大物停留了片刻，便朝着远处离去，消失在了探测范围之内。

　　夏秋呼了口气，心里的紧张心情稍稍放缓。

　　但同时夏秋也有些后怕，那个海兽刚才所在的位置，距离自己的栖息地，只有五公里的距离。

　　那差不多在自己往日的活动范围之内。

　　若是自己没有用回声定位，遇到了对方，那就免不了一场恶战。

　　这里的水深较大，可以容纳巨大的海洋生物，所以难保不会再有那样的怪物出现。

　　以后还需要小心一点。

　　夏秋想着，静静等待，过了好一会儿，才开始捕食。

　　。。。

　　东海，一艘巨大的海贼船上，甲板上站着数位鱼人，为首的那位体表蓝色，拥有锯齿长鼻的鱼人，看着面前的海域，张开双臂，大笑着说道：“我们终于到了东海。”

　　“阿龙大人，就从这里开始吗？”他的身旁，一位身材雄壮的鱼人眼神中闪烁着狂热。

　　“没错，就从这里开始。”

　　阿龙露出狰狞的神色，说道：“以东海为起点，统治这片海域，奴役人类，建立一个强大的鱼人帝国。”

　　“可，可是我们答应了甚平老大，不能伤害人类。”在阿龙的背后，一个长着六只触手的章鱼鱼人忍不住开口说道。

　　“甚平？”

　　阿龙冷哼一声，脸色阴沉的说道：“我怎么可能听甚平那种甘愿臣服于人类的家伙的话。”

　　说到这里，阿龙裂开嘴，露出狰狞的微笑，说道：“而且，我不是伤害人类，只是将人类给鱼人的痛苦，还给他们而已。”


第三十四章：恶龙海贼团

　　金秋十月，贝尔梅尔的橘子园再次丰收，贝尔梅尔领着娜美和诺琪高采摘橘子，将其保存好。

　　但是接下来却遇到了问题，这一年天气好，橘子收获较多，价格便宜，而且很难卖出去。

　　贝尔梅尔非常的苦恼，只能节省点撑过今年了。

　　“完成了。”

　　屋子里，娜美趴在书桌上绘制着岛屿地图，看着地图，核实了几遍，十分的满意。

　　这是娜美经过一年多的时间里，对岛屿进行探测，绘制出的完整地图。

　　上面的地图很详细，比村子里有的地图还要全面，港口水深，标识物，水深，小岛等高线等等应有尽有。

　　附近的船舶可以凭借海岛，轻易的驶过这片海域，来到海岛栖息。

　　“去书店看会儿书。”

　　娜美将地图放在了桌子下，而后离开了屋子，向着远处的书店跑去。

　　“听说了没？已经有好多村子被阿龙一伙儿给劫掠了。”一位村民在路边担忧的说道。

　　“他们很凶残，杀了不少人，还毁了一些村子。”另一位中年妇女摇头叹气道。

　　“可不要来我们这里。”一位老者忍不住说道。

　　路边有村民在议论，娜美从他们身旁跑过，忍不住叹了口气。

　　阿龙海贼团，一伙强大的海盗。

　　来到东海已经数个月时间，袭击了七八个村子，抢走了许多财富，还杀了不少人。

　　但愿不要来这里。

　　娜美心里祈祷着，穿过道路，来到了村子里的书店。

　　书店并不大，但是书籍有很多，两面墙壁摆着六个书架，上面摆满了书籍，还有中间的台子上，堆满了书籍。

　　“是娜美啊。”

　　店主是名大叔，看到娜美，笑着说道：“看书吧，不要把书折角弄脏。”

　　店主知道娜美家里比较穷，买不起书，所以她来这里看，并没有阻止过。

　　“我会注意的。”

　　娜美走进去以后，翻了几本书，来到了一个地方，拿起一本书，眼神充满了渴望。

　　“这本书太棒了。”

　　娜美看着书籍，书籍的封面上写着《NAVIGATION》，意思是航海术。

　　这本书里面介绍的内容十分丰富，比如导航定位，根据星相气候地标确定船位。

　　比如水文地理与气象，应付极端恶劣天气，判断海流并使用海流的

　　还有船舶操纵与性能结构，港口与航道等等。

　　这本书很厚，里面有很多实用的内容，让娜美心里无比的渴望。

　　“好想要啊。”

　　娜美眼神闪烁，看着书籍，很想把这本书据为己有。

　　娜美犹豫了一会儿，看向远处的店主，他正低着头看报纸，没有注意这边。

　　娜美立刻抓住书本，背过身去，将书本放在身前，朝着门外走去。

　　“娜美，要走了吗？今天这么快？”店主有些意外的问道。

　　“嗯，家里有事，不能待太长时间。”娜美一边朝着店外走去，一边说道。

　　店主点了点头，但就在娜美走出店外转弯的一瞬间，他看到了一本书。

　　“娜美，把书留下。”

　　店主腾的一下站起身来，大声喊道。

　　娜美听到这话，撒腿就跑。

　　店主立刻从柜台后出来，朝着娜美追去，嘴里大喊道：“娜美，把书还回来，你这个小贼猫。”

　　他年纪较大，腿脚不便，怎么也追不上。

　　“娜美又偷东西了？我去抓她。”

　　这个时候，阿健正好看到这一幕，怒火中烧，直接追向娜美，将她抓在了手里。

　　。。。

　　海岛南部，正在休息的夏秋，忽然惊醒。

　　从海面之上，传来了巨大的震动。

　　夏秋张开嘴，释放超声波，当音波返回，被夏秋接收后，发现是一艘巨大的海船。

　　这艘海船很大，只有海军战舰可以比拟。

　　海军来了？

　　夏秋立刻上浮，看向远处，只见远处的海面，一艘巨大的海贼船向着这边驶来。

　　好大。

　　夏秋第一次见到如此巨大的海贼船，至少在六十米以上的长度。

　　船身很宽，而且有着数根桅杆，横帆和竖帆都有，炮口更是数不胜数。

　　但下一刻，夏秋目光微微一缩。

　　这艘海贼船的船首是锯齿般的尖角，在最大的横帆上，还绘刻着一个图案。

　　这是恶龙海贼团。

　　看到尖角和图案的瞬间，夏秋发现了他们的身份。

　　竟然是阿龙建造的恶龙海贼团。

　　他们竟然来到了东海，来这个海岛劫掠。

　　夏秋想了想，时间上差不多，现在是海圆历1512年。

　　甚平在去年当上七武海，而阿龙也在去年被从因佩尔大监狱放出来，然后和甚平不和，来到了东海。

　　恶龙海贼团全都是鱼人。

　　夏秋想到他们的身份，忽然涌现出一股想要吞噬的欲望。

　　海鱼提供进化能量，人类提供强化能量，那鱼人和人鱼呢？会不会提供两种能量？

　　即使只有强化能量，凭借他们天生比人类强大十倍的力量，也值得吞噬。

　　但是打不过。

　　普通的鱼人还可以，但是干部自己可不敢打。

　　先不说首领阿龙，就说三个干部。

　　第一个小八，章鱼鱼人，拥有六只手臂，擅长用剑，六刀流。

　　他拥有巨大的力量，两只手就可以将一面墙抬起来扔出去，六刀流的每一把刀，更是重三百公斤。

　　可以喷墨，而且还会拳法。

　　第二个是克罗欧比，软骨鱼人，空手道四十段。

　　他曾在水下，一击将山治击飞，撞在远处的峭壁上，撞碎了岩石。

　　第三个是啾，接吻鱼鱼人，可以吐出水泡攻击。

　　他吐出的大水泡，一击摧毁了十几棵树，小水泡，也可以轻松击断树木。

　　这三名干部各有所长，有着强大的攻击力。

　　更重要的是，他们可以在海中呼吸，自由的活动，并不像人类，拳脚力量在水中要减弱一半。

　　当然，若是论力量，自己的力量要超过他们许多倍。

　　可他们更加灵活，体型比较小。

　　完全可以像利多上校那样，躲开自己的攻击，从薄弱处进攻。

　　以他们的力量，在水中也可以对自己造成伤害，就可以把自己磨死。

　　所以无法战胜。

　　他们只是来抢劫，抢劫完就会离开，回到他们的据点，可可亚西村所在的岛屿。

　　可可亚西村所在的岛屿总不可能是这里。

　　恶龙海贼团最后控制了二十多个村子，哪有可能这么巧。

　　夏秋想着，熄了袭击他们的想法，慢慢潜入了水下。

　　但就在夏秋打算离海贼船远一点的时候，却忽然发现，远处传来一股巨大的震动。

　　这是？

　　夏秋释放超声波，超声波定位，不远处出现一个庞然大物，正在向着这边慢悠悠的游来。

　　这道身影体长在四十米以上，高就十多米，身形巨大，而且头顶还有着一对骨质结构的尖角。

　　海兽？

　　夏秋想起阿龙在伟大航路带来了一只海兽，是一只海牛，名字叫做哞哞。

　　很多人对于哞哞的畏惧，还要大于对恶龙海贼团的畏惧。

　　不会就是它吧？

　　不管是不是，以自己的体型，暂时没有把握击败他。

　　还是先躲开好了。

　　夏秋慢慢的从侧面后退，但是就在这个时候，对方忽然朝着夏秋的方向冲来。

　　发现我了？

　　夏秋没有再后退，而是贴着墙壁前行，希望错过去。

　　但是自己前冲了一段距离，对方也调转了身位，朝着自己这边冲来。

　　目标是自己。

　　他锁定了自己。

　　该死。

　　夏秋脸色难看，往前冲了一段距离，忽然再次转身，身体摆动，鱼鳍拨动着水流，朝着远处激射而去。

　　嗖。

　　夏秋加快了速度，猛然前冲。

　　而对方也再次改变身形，朝着自己冲来。

　　速度很快。

　　夏秋感觉到对方的速度并不逊色于自己，更重要的是，自己贴着海岛，他在外围，他只需要在外围堵截自己就可以了。

　　夏秋贴着海岛，根本无法逃脱他的追踪。

　　该怎么办？

　　夏秋想到这里，咬紧了牙关，不再后退，忽然转身朝着对方冲去。

　　既然你要杀我，那我不能坐以待毙。

　　总要战斗一场才是。

　　夏秋闭上眼睛的瞬膜，扭动身体，巨大的鱼鳍摆动，以极快的速度向着对方冲去。

　　而这道巨大的身影也以极快的速度向着这边靠近。

　　双方很快距离就只有一百米左右，夏秋看清楚了对方的模样。

　　两人的速度，都至少在时速四十公里之上，一百米的距离，两人相对而行，不过五秒的时间就可以撞到一起。

　　而随着两人的靠近，夏秋也看到了对方的样子。

　　这只海兽皮肤是绿色和淡青色相间，有着一对巨大的牛角，还有着远超自己的巨大胸鳍。

　　他的身形巨大，体表覆盖着层层的鳞片。

　　海牛哞哞。

　　它就是恶龙海贼团的战兽，主要战力之一，协助恶龙海贼团攻城略地。

　　果然是他。

　　它的战力不俗，在原著中挨了路飞橡胶橡胶枪，挨了山治一脚，而后被山治的首肉击才给击倒。

　　在恶龙海贼团，他的实力也位于干部之下，但是在海里，他对巨大海鱼的伤害，甚至可以达到干部水平。

　　不得小觑。

　　夏秋朝着哞哞冲去，对方已经将脑袋放下，巨大的牛角对着这边。

　　随着两人的距离靠近，眼看就要撞在一起，夏秋的身体忽然向着右面翻转。

　　轰。

　　夏秋的身体擦着对方的身体划过。

　　夏秋选择了躲避。

　　他不会正面和对方战斗，因为自己的声波信号，捕捉到了他的头部有着巨大的尖角，而且材质为骨质，自己要撞到牛角上，以双方的力量，自己怕是会被刺穿。

　　其次是，对方的力量很大。

　　对方的体型大，四十米长的身躯，高就十多米，体重至少在三百吨以上，至少冲撞的力道，要远远大于自己。

　　还有哞哞比较高，但是脊椎可以上下活动，可以让身躯趴下或者抬起。

　　他擅长正面作战，那夏秋就不会选择傻傻的冲上去。

　　所以夏秋选择了躲避，打算绕到对方后面，再从背后袭击。

　　夏秋翻转了两圈，从对方的身体左侧划过，借助着旋转，夏秋化解了前冲的力量，只冲出去了一小段距离，便稳定住身形，然后扭动身体，转身朝着对方扑去。

　　此时的哞哞，撞了个空，向着远处冲去，冲出了好一段距离，止住以后，才试图转身，而夏秋已经来到了他的尾部，一口咬向它的尾鳍。

　　破坏掉他的尾鳍，他的平衡就会被破坏，而且缺少一个动力，即使自己不敌，选择了逃避，也依然不需要畏惧对方追赶。

　　但是夏秋还未咬中，对方的尾巴忽然向上抽起，扫向夏秋的脑袋。

　　哞哞的尾巴类似鲸鱼的尾巴，十分巨大，直接扫向夏秋的脑袋。

　　夏秋连忙合上牙齿，猛地摆头，用撞角撞向尾鳍。

　　砰。

　　巨响声传来，尾鳍和夏秋的头部撞角撞击在一起，巨大的力道传来，对方的尾鳍被弹开，而夏秋的身形停止，而后微微一摆，并没有受伤。

　　对方的尾鳍和鲸鱼相似，尾鳍向上，抽击力量比较弱，无法让自己受伤。

　　就在对方尾鳍弹回的瞬间，海兽的身体转来，张开大口，朝着夏秋扑来。

　　但是夏秋趁着他转身，朝着他左面冲去，紧紧贴着它的身体。

　　咔嚓。

　　夏秋一口咬中了对方的胸鳍，牙齿贯穿了胸鳍，直接将他的胸鳍最外围的一节硬骨咬掉。

　　哞哞的胸鳍，十分巨大，足有十多米长，在末端分出了四根硬棘，就像手指一般。

　　夏秋直接将最外面的一根咬断。

　　“吼。”

　　剧烈的疼痛让对方发狂，但是这已经足够给对方造成痛苦，哞哞怒吼一声，转身试图再咬向夏秋。

　　但是夏秋忽然身子一转，贴着对方的腹部，向着他的身下翻去，躲开了对方的攻击。

　　但是就在夏秋出现在他腹部的时候，哞哞的身体忽然旋转起来。

　　他的右边胸鳍，直接拍在了夏秋身上。

　　砰。

　　巨大的胸鳍，击中了夏秋，直接将其拍的倒退不已，身体巨震。

　　而这个时候，哞哞顺势扭身，回身便是一咬。

　　夏秋刚刚恢复对身体控制，便看到血盆大口咬来。

　　不好。

　　夏秋猛地抬起头，撞向了哞哞的脑袋。

　　轰。

　　夏秋的脑袋，撞在了哞哞的上颚。

　　咔嚓。

　　哞哞的上颌骨被撞碎，牙齿也撞断了两颗。

　　但夏秋的撞角，鳞片炸开，骨骼前端出现了一道道裂缝，粉碎性骨折。

　　两人身形微微一顿，夏秋脑袋昏沉，但是极力控制着身体，向下翻转，错开他的脑袋，向着斜前方冲去，试图进入对方的身侧。

　　但是哞哞却转过脑袋，身体扭动，朝着另一边游去，瞬间拉开了距离。

　　跑了？

　　夏秋没想到先跑的是他，他受的伤比自己重，鱼鳍受伤，头部受伤，但毕竟把自己逼到了正面。

　　正面作战，夏秋根本不是敌手。

　　但是他选择了逃跑。

　　还真是个胆小鬼。

　　夏秋想到了漫画里的哞哞，忍不住摇了摇头。


第三十五章：鱼人

　　击退了海牛哞哞，夏秋呼了口气，自己的每一步举动都很惊险，稍微有些差池，死的就是自己了。

　　若不是他害怕离开，自己估计支撑不下去了。

　　夏秋叹了口气，转身朝着远处行去，去捕猎海鱼，修复头部的伤势。

　　夏秋进入海洋，开始捕食，他身上的血液，吸引着海鱼到来，让他生了许多麻烦。

　　他吃掉了海鱼，伤口的血液止住，而后继续进食，伤口在恢复着。

　　第二天，夏秋的伤势便已经痊愈，回到了可可亚西村，却发现了一件事情。

　　恶龙海贼团没有离开，不仅如此，还将船开进了自己栖息的地点，这就是南部港湾。

　　这是怎么回事？

　　第三天，第四天，他们依然没有离开。

　　不仅如此，海边多了许多人，以及鱼人，他们伐树，运送物资，建造着什么。

　　他们打算把这里作为根据点？

　　夏秋忽然意识到，自己所在的岛屿，就是可可亚西村所在的岛屿。

　　不会这么巧吧？

　　要知道恶龙海贼团从这一年的十月份，接下来长达八年的时间，都以此为据点。

　　而娜美，按照时间来看，她的母亲贝尔梅尔已经被阿龙杀死，而她也因为被阿龙发现了绘制的航海图，带进了恶龙海贼团。

　　接下来，她会加入阿龙一伙儿，成为恶龙海贼团的一员，忍辱负重，试图拯救村子，但是迎接着的却是绝望。

　　直到她被路飞等人拯救，击败了恶龙，才摆脱了痛苦的命运。

　　夏秋心里忽然无比的愤怒，恨不得杀掉恶龙海贼团的每一个鱼人。

　　当然不是因为娜美。

　　而是因为。

　　你们占据的位置，是我的地盘。

　　那句话怎么说来着，犯我地盘者……

　　弄死你们！

　　夏秋心里涌现出无边的杀意。

　　夏秋已经决定猎杀恶龙海贼团的成员，不仅仅是为了自己的栖息地被占，还因为他们身体蕴含的能量，以及自己内心中勃然而发的愤怒。

　　当然，自己不是对手，简单的冲上去只有死路一条。

　　必须好好思考应对方法，不能只根据本能做事。

　　要知道，自己不仅仅是鱼，还是一个有着人类灵魂的鱼，鱼和人，自己也可以算鱼人？

　　没毛病。

　　要对付恶龙海贼团，自己并不是对手。

　　至少阿龙和四名干部，现在的自己就有些力有未遂。

　　那些鱼人如果自己一次应对太多数量，也有可能出现麻烦。

　　所以现在自己首先要做的，就是增加自己的实力。

　　硬实力才是王道，拥有绝对的实力，根本不用惧怕他们。

　　第二，自己要逐个击破恶龙海贼团。

　　自己没必要面对整个恶龙海贼团，如果能够将海贼团分开，袭击落单的鱼人，以及单一干部带领的队伍，那么有一战之力。

　　吃掉鱼人，自己会变强，以战养战。

　　第三，自己要为恶龙海贼团竖立一些敌人。

　　比如其他海贼团，比如海军。

　　尤其是后者，自己知道16支部的老鼠上校就和阿龙海贼团勾结在一起。

　　假如自己在老鼠上校前来找阿龙，并且离开的时候，将老鼠上校杀死，并且将战舰上所有海军屠戮一空。

　　那么海军会把凶手定为谁？

　　至少在支部基地的行动备案以及其他水兵眼里，老鼠上校是在寻找阿龙的途中死去的。

　　当老鼠上校死亡，消息会被传递到上面，东海分部和海军总部。

　　他们知道海军在和阿龙的接触中消失，肯定会把阿龙作为第一设想目标。

　　这样接下来有两个选择，海军对阿龙进行攻击，和继续调查。

　　如果是第二个，肯定会有人来接手16支部基地，又有两个选择，继续追踪阿龙，和阿龙同流合污。

　　如果选择同流合污，夏秋打算再来一次。

　　在海军不断的损失中，阿龙会被海军越来越关注，赏金会越来越高，进而引来更强大的海军军官。

　　哪怕来一个本部上校，比如斯摩格，阿龙海贼团都只能仓皇而逃。

　　当然，夏秋把这个作为保险，让恶龙海贼团注意力分散，而夏秋则会在强大海军到来之前，就尽量杀死他。

　　。。。

　　“从今天开始，你就成为恶龙海贼团的一员了，担任我们的航海士。”

　　阿龙看着站在面前的娜美，笑着说道，“接下来你就住在这里，我的乐园快要完成了，到时候会给你准备一个房间，你想要什么，我都可以为你准备好。”

　　娜美的目光从远处正在忙活的鱼人和人类身上收回，看了一眼左臂上的纹身，眼神里充满着厌恶，但却无可奈何。

　　她看着阿龙，声音颤抖着问道：“你说过，只要我拿出一亿贝利，我就可以把村子赎回来，是真的吗？”

　　阿龙点点头，说道：“没错，只要你拿出一亿贝利，我就把村子还给你。”

　　“我，我会做到的。”娜美深吸一口气，神色变得坚定。

　　只要能够拯救村子，无论是偷是骗，娜美都愿意去做。

　　“那就再好不过了。”

　　阿龙听到这话，裂开嘴笑了起来。

　　怎么可能放过你，有着超绝天赋的航海士，你将成为我帝国的一部分。

　　阿龙从娜美身上收回目光，看向小八，问道：“哞哞去哪里了？为什么这几天都没有出现？”

　　小八挠了挠头，说道：“我也不知道，我吹响喇叭，也没有把他召唤过来。”

　　“看来在半路上不知道跑到哪里去了。”阿龙哼了一声，说道：“不过也不用管他，他从伟大航路来到这里，在这片海域，在这里可以伤到他的，屈指可数。”

　　。。。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋咬中了一只海鱼，牙齿合拢，将海鱼咬碎，吞进腹中。

　　他感觉到腹内饱胀，便转过身来，向着海岛游去。

　　现在恶龙海贼团到达这里，已经一个月时间。

　　此时的南部海湾，经过鱼人和人类的共同建造，已经升起了五层的高塔，最上面是巨大的鲨鱼嘴，周围还围上了围墙。

　　夏秋所在的凹进去的海岸，被向里挖开，变成了一个巨大的水池。

　　围墙外建造了两个平台，而海贼船则停留在围墙外的右侧。

　　这就是阿龙乐园，也是恶龙海贼团的根据地。

　　接下来的时间，他们都会聚集在这里，以这里向着周围的海域辐射，最后统治了二十个村子。

　　夏秋慢慢靠近着阿龙公园，在距离海贼船一百多米远，水下四十多米深的地方静静潜伏着。

　　这样的距离，他们根本无法发现自己的踪迹，但却处在夏秋震动感知的极限。

　　而恶龙海贼团的战斗员海牛哞哞，自从被自己打跑之后，到现在都没有回来。

　　但夏秋依然在警备它，躲在了海岛的西部侧面，趴伏在海底，同时感知着震动，只要有鱼人或者哞哞靠近，自己可以躲藏，也可以从另一边离开。

　　但是就在这个时候，夏秋感觉到了震动传来。

　　海贼船扬起了风帆，慢慢的启动，向着远处行驶。

　　“海贼船出发了？”

　　夏秋眼睛一亮，张开嘴，释放出声波，根据回声定位，发现海贼船缓慢的驶出了海港。

　　“他们要做什么？去进攻其他村子？收保护费？”

　　夏秋眼睛一亮，他们要是走了，剩下的岂不是杂鱼了？

　　但不排除阿龙和干部们留下，只要有一个，就会给自己带来麻烦。

　　夏秋没有着急，而是慢慢的靠近，来到了阿龙公园远处。

　　外面的围墙没有门，而里面的那层墙，有着厚实的圆门，已经合拢。

　　圆门只针对外人，下面有水道可以进入。

　　夏秋没有靠近，而是看向远处，随即心里一喜。

　　只见在原本停放着海贼船的港口木质板道上，站着两名鱼人。

　　这两名鱼人身高在一米八左右，一个黑色短发，十分的肥胖，有着饱满的唇，一个留着莫西干头发，身材消瘦。

　　两人一看就没什么战斗力，而且刚才海贼船离开，他们很有可能是帮海贼船解缆绳，留守的鱼人。

　　不是干部，只是普通的鱼人。

　　而且他们所站立的位置，是木头做的板道，下船之后通过这里上岸。

　　自己完全可以撞碎这块板道，让他们掉下水里，然后吃掉他们。

　　想到这里，夏秋慢慢下潜，贴着海底，冲向了板道。

　　“阿龙老大去进攻另一个村子，把我们留在这里看护，真是倒霉啊。”高C鱼人摇头说道。

　　“真想跟着阿龙大人去狩猎人类。”另一位肥胖鱼人有些憧憬。

　　“海贼船走远了，咱们也回去吧。”

　　高C鱼人摆了摆手，打算离开。

　　但就在这个时候，肥胖鱼人皱起眉头，看着水下，呆呆的问道：“那是什么？”

　　“嗯？”

　　高C鱼人转身看去，走到了边缘，看向下方，只见海水之下，一道黑影急速靠近。

　　“这是？”

　　高C鱼人满脸惊讶，“好大的海鱼。”

　　“快跑。”

　　肥胖鱼人大喊一声，转身就要跑。

　　但下一刻，夏秋已经撞在了板道上。

　　轰。

　　板道的木头被直接撞碎，长长的板道哗的一下被全部向下坠去。

　　两个鱼人脚下踏空，掉入了海里。

　　在入水的一瞬间，夏秋张开血盆大口，一口咬来。

　　咔嚓。

　　夏秋直接咬中了高C鱼人，牙齿合拢，锋利的牙齿直接贯穿了他的身体。

　　“啊……”

　　高C鱼人发出一声痛呼，却直接被咬碎，吞进了腹中。

　　“该死。”

　　肥胖鱼人落水的位置在瘦高鱼人后面，落水之后，趁着瘦高鱼人被吃，直接转身，双腿一蹬，向着远处海岸游去。

　　想跑？

　　夏秋看到这一幕，急速追去，瞬间拉近了距离。

　　“来了。”

　　肥胖鱼人脸色大变，在夏秋咬来的瞬间，忽然双腿一蹬，向着左边游去。

　　哗。

　　夏秋的身体擦着它的身体划过。

　　“得救了？”

　　肥胖鱼人心里一喜，以海岸的距离，那只大鱼会撞到峭壁上。

　　但下一刻，庞大的鱼身撞中了他的身体，挤压着他撞在了岩壁上。

　　轰。

　　岩壁石块碎裂，而肥胖鱼人被直接撞碎了一层层骨头，变成了一个肉饼。

　　而夏秋的身体，已经和海岸平行。

　　他并没打算咬死对方，自己要是继续加速，咬中他的瞬间，巨大的冲力，会让自己的头部撞上岩壁。

　　自己的头部很坚硬，有着巨大的撞角，撞碎一堵墙没有问题，但撞岩壁肯定会受伤。

　　所以快要追上鱼人的时候，夏秋直接调转方位，向右游去，同时身体侧摆，来了个漂移。

　　肥胖鱼人向左游，正好躲开夏秋的鱼头位置。

　　但是紧接着就被转过来的庞大身躯撞上了墙壁，骨头断裂无数。

　　啪嗒。

　　肥胖鱼人的尸体慢慢滑落，落在了海底。

　　夏秋调转身形，将肥胖鱼人咬住，吞进腹中，而后悄悄的向着远处游去。

　　夏秋很好奇，鱼人到底可以提供什么样的能量。


第三十六章：埋伏

　　夏秋袭击了鱼人，离开了阿龙公园，沉入海底，静静等待。

　　这个时候，夏秋体内开始出现了热流，向着身体四周蔓延而去。

　　热流的程度并不算少，如果评价一下的话，大概相当于袭击豪猪海贼团，吃掉穆尔和大副的那次。

　　比贝里奥中校多点，但比利多上校少一些。

　　这样的热流已经很不少。

　　只是两名普通的鱼人，看起来也不壮硕，却提供了如此多的能量。

　　看来这得益于鱼人种族的强悍，他们的天生腕力就是人类的十倍，身体内部蕴含着更加强大的能量。

　　在并不算大的体型中，孕育着强大的力量，是横向增长，而不是纵向成长，这种能量更像是强化能量。

　　鱼人的身体虽然比人类更加高大，比如甚平三米，恶龙两米六，新鱼人爱贼团的大王乌贼鱼人可以达到四米。

　　但却有一个生长界限，在生长界限内，力量不断增加。

　　当然巨型虎豚鱼人秃头海神除外，他的高度，至少在二百五十米以上。

　　而他的力量，却比吉贝尔以及山治要大，属于鱼人中的巨人。

　　除了巨型巨人之外，大部分鱼人的力量增长方式和人类并不太大差别。

　　夏秋不确定是否有成长能量，但显然大部分是强化能量。

　　已经足够了。

　　两个普通鱼人就可以提供如此的能量，让夏秋十分的兴奋。

　　他们并不强壮，只负责留守，那些强壮的鱼人士兵，干部，乃至阿龙，又该有多么强大的能量？

　　还是需要袭击更多的鱼人士兵，以及恶龙海贼团干部。

　　想到这里，夏秋看了趴伏在海底，静静等待着。

　　。。。

　　时间一点点流逝，转眼间就到了下午。

　　“瑞金和彼得斯怎么还没回来？”

　　阿龙公园里，有着六只章鱼臂的小八站在那里，四只手环绕着胸膛，两只手挠着头，神色有些烦躁，“他们偷懒去了别的地方？”

　　小八负责留守，作为恶龙公园的二号人物，他的实力，足够应付大部分威胁。

　　“兰斯，艾迪，你们两人去找一下，把他们带回来。”小八看向了远处站着的两位鱼人。

　　“是。”

　　这两位鱼人立刻应道，走出阿龙公园，向着远处走去。

　　“兰斯，我们去哪里找？”艾迪看向旁边的鱼人，好奇的问道。

　　兰斯笑着说道：“瑞金可是个酒鬼，这两人将阿龙大人送走，可能就偷偷喝酒去了，我们先去那边树林找一圈。”

　　艾迪点点头，和兰斯一起朝着远处走去，但就在这个时候，他看向了远处的港口，眉头微微一皱：“板道怎么不见了。”

　　整条板道，只剩下靠近岸边的位置还残留着一截，剩下的木板浮在水面，但还有一大部分消失不见。

　　兰斯看着板道，疑惑的问道：“被人拆掉了？还是被什么东西撞掉了？”

　　“没有了板道，阿龙老大和克罗欧比大人下船会很不方便，他们要看到这一幕，会很生气的。”艾迪点点头，对兰斯说道：“先不要管瑞金和彼得斯，回去给小八汇报一下。”

　　“好。”

　　兰斯和艾迪二人回到了阿龙公园，将事情告诉了小八，后者皱起眉头。

　　“谁会拆掉板道？是那些村民做的？”小八听到二人的话，皱起眉头，脸色难看。

　　“除了他们，没有别人。”兰斯有些愤怒，说道：“我们去找他们。”

　　“怎么可能是他们。”

　　一个声音在背后响起，声音有些稚嫩。

　　“是娜美？”

　　小八转过身来，看到的是娜美，正朝着这边走来，小八好奇的问道：“你为何说不是村民做的？”

　　娜美哼了一声，问道：“他们为何要做？”

　　小八想了想，说道：“拆掉板道，不想让海贼船停靠？”

　　“笨蛋。”

　　娜美没好气的说道：“你们是鱼人，在水里又淹不死，板道坏了对你们没丝毫影响。还要惹你们生气，为什么要这样做？”

　　“说的没错。”

　　小八想了想，娜美说的很对，那些村民没有理由这样做。

　　兰斯不解的问道：“那板道为何被破坏了？”

　　娜美想了想说道：“很可能是板道建造的不牢固，或者，海贼船起航的时候撞了一下，或者是瑞金两人损毁的？”

　　说到这里，娜美看向兰斯，问道：“你们俩有没有把板道的碎片捞上来看看，有没有碰撞的痕迹，还是人为拆卸的？根据碎片可以分析出原因来。”

　　“没有。”

　　兰斯和艾迪摇了摇头，艾迪说道：“我们看到板道坏了，就来汇报了。”

　　“汇报给我也要查探清楚，真是废物，还不如娜美。”

　　小八哼了一声，说道：“你们两个还不快去检查一下。”

　　“是。”

　　兰斯和艾迪连忙应道，一起朝着外面跑去。

　　“小八，你不跟着去吗？”娜美看着小八，眼神闪烁的问道。

　　“查探情况而已，他们两个就可以。”小八摇了摇头。

　　“嗯，没错。”

　　娜美笑了笑，转身向着塔楼走去，踩着楼梯，回到了自己位于第五层的房间，里面堆满了厚厚的资料。

　　娜美走到写字台前，拿起望远镜，透过窗户看向远处。

　　港口的景象尽收眼底。

　　而兰斯和艾迪二人，则慢慢出现在了视野之中。

　　看到他们，娜美的嘴角露出一抹微笑，眼神里充满了期待。

　　。。。

　　“没有人下来查探？”

　　夏秋再次进食回来，趴伏在水下等待。

　　两名鱼人消失不见，难道他们不该派人过来查探一下？

　　要修缮板道，也会有人下来。

　　只要来了，自己就可以偷袭他们，将他们杀死吞进腹中。

　　所以夏秋潜伏在海底，静静等待，伺机而动。

　　但是夏秋一直等到下午，中间出去进食了几次，都没有一个人到来。

　　会不会没看到？

　　夏秋并不愿意放过这个机会，恶龙海贼团大部队离开，正是自己出击的好机会。

　　自己面对的，顶多是一个干部。

　　即使是干部，自己偷袭之下，未免没有一战之力。哪怕打不过，也可以向着深海冲去。

　　再等等。

　　夏秋继续等待，隐藏在更远处的峭壁之下，感知着周围的水面震动，不断的释放出超声波，探索周围的海域。

　　但就在这个时候。

　　扑通，扑通。

　　两道震动传来，而夏秋的回声定位，也锁定了两道身影。

　　来了。

　　夏秋裂开了嘴，露出狰狞的牙齿。


第三十七章：陷阱

　　兰斯和艾迪走到了岸边，看了看海面说道：“有木板浮在了水面，还有木条和木桩，也都散在了海面上，我们捞上来看看吧。”

　　“好。”

　　艾迪点点头，和艾迪两人找了个地方，一起跳入了水中。

　　鱼人是同时拥有肺和鳃的生物，他们在陆地上，使用肺部呼吸，而在水中，则使用鳃呼吸。

　　他们的鳃，位置并不相同，像费舍尔、甚平、霍迪、克罗欧比等人的鳃在肩膀上。阿龙的鳃在脖子上，白胡子第八番队队长那谬尔的鳃则在头上，太阳穴附近。

　　这两人的鳃，都在肩膀靠近脖颈的位置，进入水下，水从嘴里进入，从鳃口流出，而溶解氧在此其中被吸收，从鳃丝的毛细血管中传遍全身。

　　不过，在海面上捞东西，还不用潜下海水，也就用不到鳃。

　　两人露出了脑袋，向着附近的碎片游去。

　　“这块。”

　　兰斯拿到一块木板，看了看，没看出什么来。

　　他将木板拿起来，扔到了岸上，又朝着另一边游去。

　　艾迪也是如此，两人捞了许多木板，放上了岸边，将附近飘着的板道碎片都拾了上来。

　　“看起来像是被什么撞的。”

　　兰斯在远处将一块木桩拿起来，这块木桩直接断裂，看起来不像是被工具破坏的。

　　兰斯拿着木桩和几块碎片，向着海岸游去。

　　而艾迪则在较远的地方找到一块油绳绑好的架子拾起来，细细的观察，说道：“嗯，没有拆卸的痕迹，看来根本不是人类做的。”

　　兰斯笑着说道：“难道真是海贼船碰碎的？”

　　艾迪附和道：“很有可能。”

　　但是这个时候，艾迪眉头皱起，看向游向岸边的兰斯身下，大声喊道：“兰斯，小心。”

　　“嗯？”

　　兰斯微微一愣，随即感觉到一股压力传来，他游向了岩壁，想要快点逃离。

　　但是下一刻，一只巨大的口跃出了水面，咬中了他，牙齿合拢。

　　咔嚓。

　　兰斯被吞入嘴里，直接咬碎，血液慢慢散开，被夏秋吞进了肚中。

　　而夏秋巨大的头部就这样出现在海面之上。

　　“好大的鱼。”

　　艾迪看到海鱼的瞬间，就明白了板道是怎么摧毁的，以及瑞金和彼得斯两人为何失踪。

　　该死。

　　艾迪想要逃跑，但是海鱼正好在自己和海岸之间，刚才兰斯拿着木桩游回去，距离海岸的距离比自己要近，被海鱼吞噬掉，海鱼就横在了自己前方。

　　完全无法逃离。

　　艾迪心里苦笑，转身向着远处游去，先拉开距离再说。

　　想跑？

　　夏秋自然不会让他跑，在他们去捡远处碎片的时候，选择攻击离海岸进的鱼人，这是夏秋做出的抉择。

　　夏秋追向了这只鱼人，始终横在对方和海岸之间，同时加速靠近他。

　　嗖。

　　艾迪直接潜入海洋，使用鱼鳃呼吸，继续向前游，速度陡然加快。

　　但是夏秋的速度更快，直接追上。

　　但就在夏秋追上他的一瞬间，艾迪的身形忽然一转，双脚在水里一踩，身体陡然停止并且向着后方游去。

　　他加速，不是为了逃离，而是让海鱼速度提起来，攻击自己。

　　而后自己反向游去，拉开距离。

　　他的体型庞大，惯性比较大，很难停止，而且转身并不容易。

　　自己冲到他的身体后半段，随着他的转身，游向海岸，有很大可能逃得升天。

　　艾迪想着，向着后方游去，却忽然发现对方冲的有些猛，根本没有试图停下来转身追自己。

　　而是继续前冲，艾迪就直接来到了海鱼的尾部。

　　嗯？

　　艾迪心里涌现出不详的预感，下一刻，巨大的尾巴抽在了他的身上。

　　砰。

　　艾迪在水中被击飞出去，身体骨骼断裂，噗的一下喷出一口血。

　　好痛。

　　艾迪不断吐血，没有立即死亡，但是身体却无力动弹，在水中慢慢跌落。

　　他只能眼整整的看着那只巨大的海鱼游向自己，张开了大口，森然的牙齿，仿佛地狱一般。

　　不，不要。

　　艾迪想要求饶，但是却只能灌进去水流。

　　下一刻，艾迪被夏秋一口咬住，吞进了腹中。

　　很好。

　　又是两只鱼人进入腹中。

　　这两只鱼人很不错，更加壮硕，一看就是战斗士兵，提供的能量肯定更多。

　　还有没有可能有其他人下水？

　　连续始终四名鱼人，还会不会有人来？

　　哪怕是干部下来，自己伺机偷袭，也未免没有一战之力。

　　夏秋这样想着，再次沉下了身体，准备伏击。

　　。。。

　　“果然如此。”

　　阿龙公园塔楼的最上层，娜美放下了望远镜，神色充满了兴奋，“那只海鱼对鱼人有攻击性，而且就在那里潜伏。”

　　娜美的窗户，正对着海港方向，当阿龙带着海贼团离开时，她放下手中的笔和纸，拿起望远镜观察他们离开的景象。

　　在海贼船离开后，娜美才收回目光，就在他打算放下望远镜的时候，忽然看到远处板道撞碎，一只海鱼将瑞金，彼得斯二人吃掉。

　　巨大的撞角，漆黑粗壮庞大的鱼身，让娜美分辨出了它的身份。

　　就是那只猎杀海豚蓝鲸以及海贼的海鱼。

　　于是娜美骗另外两名鱼人前往下海，直接被对方吃掉。

　　娜美得到了两个信息。

　　海鱼在那片海域，对鱼人有攻击性。

　　如果是这样的话。

　　娜美嘴角露出狡黠的笑容，朝着楼下跑去。

　　哒哒哒哒。

　　娜美快速的下楼，来到了一楼，脸上的笑容消失不见，取而代之的是慌张的神色。

　　“小八，不好了，不好了。”

　　娜美大声的喊道。

　　“怎么了？”

　　小八正在那里擦拭自己的长刀，看到娜美慌张的样子，好奇的问道：“娜美，发生了什么？”

　　娜美大口喘气，指着远方说道：“我回到楼上，用望远镜看港口的位置，发现兰斯和艾迪两人，被袭击了。”

　　“什么？”

　　小八站起身来，神情戒备。

　　娜美点头说道：“他们下海以后，被鲨鱼袭击，消失在了水下。”

　　“鲨鱼？”

　　小八皱着眉头问道：“鲨鱼可以杀了他们吗？”

　　“是鲨鱼群，而且最长的有十多米长。”

　　娜美看着他说道：“小八你也知道，这里在你们来之前没有人居住，就是因为有鲨鱼群。”

　　“如果是鲨鱼群的话，确实可以威胁到他们。”

　　小八在建造阿龙公园的过程中，听到过村民们对这个地方的评价，听信了娜美的话语。

　　“我去看看。”

　　小八立刻放下了手中的刀，朝着港口的方向走去。

　　当他走到港口时，血液还没有消散，海面上还留着一抹猩红。

　　“他们真的被鲨鱼袭击了？”

　　小八脸色难看，而后走到岸边，看着海水，打算下去看看。

　　但就在小八要跳下去的时候，后面传来一个声音，“小八，你不要下去，下面有鲨鱼群。”

　　“娜美。”

　　小八转过身，看到娜美跑过来，来到自己面前，弯着腰，双手撑着膝盖，稚嫩的脸庞上充满了疲惫。

　　“娜美？”

　　小八看到娜美为了提醒自己，专门跑到这里来，还累成这个样子，心里一暖，笑着说道：“放心吧，区区鲨鱼而已，哪怕是海兽，我也可以杀掉。”

　　留下这句话，小八纵身跳入了海里。

　　看到这一幕，娜美眼神有些复杂，小八是所有鱼人中最和善的一个，对自己很不错，自己不喜欢吃生食，为自己做过饭菜。

　　但他是恶龙海贼团的一员，是阿龙手下的大将，亲手打伤过可可亚西村的村民，还跟着恶龙征讨了许多村子。

　　他犯下的罪恶，足以执行死刑。

　　娜美呼了口气，眼神变得坚定，双手合十，祈祷道：“海鱼，海鱼，请你一定要杀了他。”

　　而在水下，夏秋眼睛一亮，又有人来了？


第三十八章：搏杀

　　小八跳进了海洋，六只手摆动着，向下游去。

　　小八有六只类似章鱼触手的手臂，每条章鱼臂没有关节，但上面长满了吸盘。

　　而在章鱼臂的末端，则是人类手的形状，只不过手指和手指之间有璞。

　　他摆动着身体，警惕的看着周围，试图寻找鲨鱼的踪迹，但是什么也没有发现。

　　小八继续向下，来到了海底，在海底观察四周。

　　什么都没有。

　　根本没有鲨鱼。

　　鲨鱼跑了？还是娜美在说谎？

　　小八皱起眉头，但就在这个时候，他感觉到了一阵波动，远处的震动越来越距离，他看向远方，一道身影在面前放大。

　　“鲨鱼？”

　　看到黑影的样子，小八下意识的以为是鲨鱼，但是随着黑影靠近，小八眼睛微微一缩。

　　“好大。”

　　这哪里是体长在十几米的鲨鱼，这只鱼不仅不像鲨鱼，而且体长在三十米以上。

　　看到对方，小八的神色也变得浓重起来。

　　。。。

　　“竟然是他。”

　　夏秋在海底静静潜伏，他所在的位置距离港口位置有一段距离，隐藏在凸起的岩石后，遮掩了一部分躯体，贴着海底，观察着远处港口下的海域。

　　在这个位置，可以保证他先观察到从港口下来的敌人，而港口下来的敌人，会因为凸起的岩石，遮挡部分实现，同时第一时间不会观察到岩石后方的景象。

　　而当捕捉到鱼人降落的信号后，夏秋停留了片刻，便向着他冲去。

　　在冲过去的瞬间，看到了他的外表形状。

　　六条章鱼臂，再明显不过的特征。

　　竟然是小八，恶龙海贼团的干部小八。

　　他的实力很强，可以在海底搬动礁石，搅动海流形成漩涡，让船撞上海流。

　　他可以挥舞六把三百公斤的长刀，力量之大，在恶龙海贼团仅次于阿龙。

　　虽然自己的力量远远超过这个层次，但是自己必须调动全身，同时他的力量足以对自己造成伤害。

　　不过夏秋没有退缩，继续冲上去。

　　偷袭之下，对方始料未及，很难做出最合适的应对。

　　自己未免不能杀了他。

　　轰。

　　夏秋化作一道黑影，直接冲上去，张开大口咬向对方。

　　嗖。

　　夏秋快要咬中他的一瞬间，小八六条手臂，两条腿忽然朝着前方一蹬，身子急速后退，差之毫厘的躲过了夏秋的攻击。

　　庞大的鱼身在小八身侧划过，小八冷哼一声，转身面对鱼身，六条手臂握紧成拳，直接轰出。

　　章鱼拳。

　　六个拳头化作道道残影，向着夏秋的身体袭去。

　　但是在夏秋咬空的瞬间，就做了应对，猛地向左一摆，身体向着小八撞去。

　　砰，砰，砰，砰……

　　小八的拳头打中了夏秋的身体，闷响声传来，让夏秋的身体鳞片直接被打碎。

　　但是夏秋的撞击之势却没有减缓太多，庞大的身躯在小八拳头击中之后，直接撞在了小八身上。

　　轰。

　　小八六条手臂挡在身前，依然被撞中，整个人被击飞出去。

　　“好大的力量。”

　　小八神色浓重，稳住身形，除了手臂被震伤之外，却并没有受到太大伤害。

　　他的手臂没有骨头，弯曲之后，挡在身前，作为缓冲，化解了部分力量。

　　同时他身体缩成一团，借助着夏秋的力道，身体不做抵抗，被击飞了很远，但是作用在身上的力量并不算大。

　　夏秋一击不中，继续向上向左游动，伴随着身体的摆动，尾鳍抽出。

　　又来？

　　小八看到尾鳍抽来，没有硬抗，手臂和腿再次一蹬，就像章鱼一般，身体疏忽后退一段距离。

　　哗。

　　尾鳍在小八面前差之毫厘的擦过。

　　但是在擦过的瞬间，小八伸出了四只手，抓住了夏秋的尾鳍，身体前冲，向着夏秋身上攀登。

　　夏秋感觉到了尾鳍一沉，再次尾鳍甩动。

　　但是小八身上的触手死死的缠绕着自己的尾巴，而且两根触手伸直贴在了尾部的鳞片上，虽然鳞片光滑，但是吸盘正好吸在上面。

　　无法甩下去。

　　而小八则顺着夏秋的身体向上攀爬，贴着他的身体，就可以避免被咬和抽击。

　　但是就在这个时候，小八忽然发现岩石峭壁在自己面前放大。

　　夏秋直接朝着峭壁冲去，同时抽动尾巴，撞向峭壁。

　　该死。

　　看着急速放大的墙壁，小八不得已只得松开夏秋，六只手臂按住夏秋的身体，猛地一弹，向上冲去。

　　而夏秋正好向下翻转，小八借助夏秋的力量配合自己的力量，躲开了夏秋的鱼身。

　　砰。

　　夏秋的身躯撞在了峭壁上，岩石立刻碎裂，扑簌簌的往下掉。

　　好痛。

　　夏秋感觉到撞击的位置传来了疼痛感，那里的鳞片被撞碎，而且身体肌肉受到损伤，身体停滞。

　　“好机会。”

　　小八看到这一幕，调转身形，六只手握拳，手臂收缩击出。

　　章鱼烧拳。

　　六个拳头化作了无数的拳影，攻击向夏秋的背部。

　　砰，砰，砰，砰……

　　只是瞬间，夏秋就中了十几拳，背部两个鱼鳍之间的部位，硬棘碎裂，皮肤炸开，肌肉破开。

　　但所幸这里是背部，鱼刺在这里汇聚形成巨大的骨骼，挡住了小八的拳头。

　　噗噗。

　　小八的两只触手的拳头出现了深可见骨的血口，鲜血弥漫。

　　嗯？

　　小八微微一愣，只感觉到自己击中了尖锐的利刺之上，他身上有刺？

　　这些尖刺，便是夏秋进食金枪鱼长出的尖刺，但是因为体型过大，金枪鱼的进食数量并不多，因此只有小小的尖刺，就在两个背鳍之间。

　　夏秋背部很宽，小八六只手打出两轮，击出了十几拳，只有两个命中了尖刺，直接废掉了两只手。

　　剩下的手击中夏秋的背部，破开了夏秋的背部，就好像击中墙壁一般，手臂震得发麻。

　　与此同时，夏秋的身体急速下降。

　　在被击中的瞬间，夏秋就恢复了对身体的控制，放松身体，让身体下沉，同时借助着轰击的力道，加速下落。

　　看到夏秋下落，小八甩了甩手臂，向着夏秋追去。

　　但是夏秋降落一段距离，身子摆动，直接向着远处游去。

　　看到这一幕，小八叹了口气，没有追击，而是向着上方游去。

　　这场战斗便就此告一段落。


第三十九章：伤势

　　小八跳下了水，娜美就趴在岸边，头探出海岸，紧紧盯着小八的身形。

　　看着他下潜，在水中身形越来越模糊，娜美的心越来越紧张。

　　不知道海鱼还在不在。

　　娜美祈祷着海鱼出现，袭击小八。

　　但是过了一会儿，都没有出现，只有小八模糊的身影。

　　就在娜美失望的以为海鱼离开的时候，忽然黑影在远处划过，袭向了小八。

　　来了。

　　娜美眼睛一亮，嘴角露出一抹笑意，接下来就是不断翻腾的海水，以及两人疯狂的交战。

　　战胜他，战胜他。

　　娜美不断的祈祷，心脏提起来，内心十分紧张。

　　就这样，一分一秒过去，不多时一个身影浮现出来，一个脑袋出现在了娜美面前。

　　“小八。”

　　看到对方，娜美的心里充满了失望，但脸上却挂着笑容。

　　小八没有搭理娜美，手臂勾住岸边，爬出水面，站在那里，手臂的血液留下。

　　“小八，你流血了。”

　　娜美走过去，关切的问道，“是被鲨鱼袭击的吗？”

　　“那根本不是鲨鱼。”

　　小八看向娜美，瞪视着她，脸色阴沉的说道：“那是一只巨大的海鱼，根本不是你说的十几米的鲨鱼。”

　　“可是我看到了背鳍，鲨鱼的背鳍。”娜美缩了缩身子，小心翼翼的说道。

　　“背鳍？”

　　小八叹了口气说道：“他的第一背鳍，确实和鲨鱼很像。”

　　那只海鱼的第一背鳍是镰刀背鳍，和鲨鱼的背鳍模样十分相似。

　　“对不起小八。”

　　娜美低着头说道：“是我看错了，要不然你也不会受伤。原来这里有鲨鱼，我看到背鳍，就以为是鲨鱼袭击了他们。”

　　“你……”

　　小八听到她的话，也不好苛责她，摆了摆手说道：“看错了也没办法。”

　　这里原本有鲨鱼，自己在村民口中就知道，再加上背鳍的模样，看错了也有可能。

　　再说了，难道娜美还能够控制海鱼不成？

　　娜美抬起头，眼角泛着泪花，看着小八说道：“小八，可你受伤了，我，我就说你不该下去。”

　　“我没想到这只鱼有些难缠。”

　　小八挠了挠头，记得自己下水之前，娜美跑过来让自己不要下水，自己执意要下去，才遇到了那只海鱼。

　　自己还跟她说，哪怕是海兽也可以对付。

　　结果一只海鱼，自己就受了伤。

　　“放心吧。”

　　小八将一只完好的手放在娜美头上，而后抬起受伤的手晃了晃说道：“我只是手受伤，很好愈合。而那只海鱼被我打了好多拳，受伤比我要重。”

　　“他受伤了？”

　　娜美紧张的问道，连忙改口道：“你没有杀死他吗？那岂不是说，以后他可以袭击其他人？”

　　“不用担心。”

　　小八笑着说道：“我会让其他鱼人暂时不要下水，等阿龙老大回来，和克罗欧比他们下水杀了他。我一个人他可能逃跑，再来一个，他连跑都不要想。”

　　“这样也好，你一个人太危险了。”

　　娜美点点头，符合了小八的话。

　　“走吧。”

　　小八摆了摆手，朝着远处走去说道：“医生跟着阿龙老大离开了，我们去村子找医生。”

　　“嗯，我跟你一起去。”

　　娜美小跑着跟上，看着小八的背影，心里祈祷着海鱼一定要离开，可不要再在这里。

　　一个小八就将海鱼打成重伤，再来一个克罗欧比，杀掉他不要太简单。

　　快点离开吧。

　　。。。

　　“该死。”

　　夏秋想着远处游去，背部的伤势传来剧痛，血液弥漫而出，在海洋里越飘越远。

　　刚才摒着一口气进攻，还可以忍住，但随着血液的流失，夏秋感觉到了身体的沉重。

　　伤势并不轻，就好像在身体挖了个洞，而这个洞，源源不断的流着血。

　　去进食。

　　夏秋飞快的向着远处游去，寻找着食物。

　　这次他没有游的太远，刻意去选择特定长度的海鱼。

　　七米。

　　夏秋锁定了一只鲈鱼，直接冲上去，一口咬住，吞进了腹中。

　　再来。

　　夏秋不断攻击着一条条鱼，将它们吞进腹中，转化成热流。

　　伤口处发痒，开始愈合，也开始长得新的肉。

　　如果自己不是能够吞噬修复伤口，长出新的躯体，估计即使好了，也会留下一个巨大的伤疤。

　　夏秋不断的进食，血液止住，慢慢愈合。

　　呼。

　　两次进食后，夏秋慢慢的沉下身体，等待着热流的修复，同时也思考着刚才的战斗。

　　小八很强，最大力量比不上自己，但是移动速度很快。

　　这得益于他的六条手臂和两条腿，他的移动方式就像章鱼，八条肢体向着一个方向一弹，身子就向前一段距离。

　　而且因为他的手臂和腿力量都十分巨大，所以瞬间的速度极快。

　　其次是力量，他的力量很强，打在自己身上，可以将自己鳞片和厚实肌肉破坏。

　　哪怕是利多上校，现在用刺鲨枪刺自己，能够破坏掉鳞片就已经值得称道了。

　　自己偷袭之下，被敌人打成重伤，这样的差距并不算小。

　　而且仅仅用了四招。

　　牙齿，身体，尾巴，撞击。

　　仅仅四招压制，之后就被对方击打。

　　而这四招中，后三招的攻击，对方都有些始料未及，但是依然没有对其造成伤害。

　　若不是他没有想到自己可以这样攻击，紧紧躲开自己牙齿后的攻击，就足以杀掉自己。

　　自己每攻出一招，对方做出闪躲，还试图攻击。

　　很厉害。

　　这还只是没用刀的小八，要知道小八是个剑客，可以使用六把刀。

　　若是用刀战斗，自己怕是已经死了。

　　夏秋对干部的实力有了一个标准，自己暂时还不是对手。

　　所以暂时要躲避，继续增加自己的实力。

　　当然，这个增加实力，不再是一味的进食，让自己体型变大变重。

　　在这次战斗中夏秋明白了，自己的体型和鱼身，是个阻碍。

　　自己只有牙齿撕咬，撞击，抽击这样的攻击方式，只要对方可以躲开，自己就很难和对方战斗。

　　必须让自己的身体拥有更多的应对，以及更多的战斗方式。

　　比如让自己的背鳍变得更加巨大粗壮。

　　比如自己来自金枪鱼的尖刺，现在太小太短，还需要变长变大。

　　最好尖刺不要只有一排，也不要只在背后腹部拥有。

　　其次，自己还需要些其他的能力。

　　电鳗电鳐电鲶的电，刺毒鱼和腺毒鱼拥有的带毒的刺、硬棘、利齿，以及海蜇的带毒细丝，乌贼和鱼的变色能力。

　　这些可遇不可求，自己需要慢慢寻找。

　　最重要的是，像小八一样的触手，只要可以长出触手，自己的战斗力将翻倍增加。

　　武装自己，让自己进化，变得更强。

　　然后，再回来杀掉他们。

　　夏秋裂开嘴，露出森然的笑容。


第四十章：要求

　　“巨大的海鱼，死了四个人？”

　　阿龙公园里，阿龙带着海贼团，经过七天的出海掠夺，刚刚回到阿龙公园，就听到了小八说损失了四个鱼人。

　　阿龙瞪视着小八，愤怒的问道：“我让你留守保护好这里，你在做什么？”

　　小八挠了挠头，说道：“我也是之后才知道，我下海试图捕捉海鱼，打伤了他，但被他跑了。”

　　“一只海鱼，你自己竟然也受伤了。”

　　阿龙看了一眼小八手上的纱布，冷冷的说道：“克罗欧比，啾，你们跟着小八，到海鱼出现的位置，下海猎杀那只海鱼。”

　　“是。”

　　克罗欧比和啾在小八的带领下前往了海港，看到三人离开，娜美的心里忍不住紧张起来。

　　“娜美，你为何这么紧张？”

　　阿龙忽然看向旁边的娜美。

　　“我……”

　　娜美被阿龙的话吓了一跳，看向阿龙，她张了张嘴，怎么敢说自己紧张是因为害怕那只海鱼被克罗欧比和啾杀死。

　　“你对我们很有用，只要你老老实实的为我们做事，我不会对你做什么。”

　　阿龙眯着眼盯着娜美，而后说道，“所以你不用担心什么。”

　　娜美听到这话，呼了口气，阿龙原来以为自己在害怕他。

　　娜美小声的说道：“我，我会做好我的事情的。”

　　阿龙点点头，问道：“那你的海图绘制的怎么样了？我让你绘制的这部分海域的海流情况，已经一个月了，还没有好吗？”

　　娜美看着阿龙说道：“这里的海流变化情况太过复杂，要想测量不仅需要拉格朗日方法，还需要欧拉方法。拉格朗日方法需要浮标，欧拉方法需要定点监测，无论是哪种，都需要长时间，定时频率的观察。”

　　“你想说什么？”阿龙丝毫没有明白她在说什么，直接问道。

　　娜美直接说道：“因为这里的海流变化叵测，浮标方法最好跟着小船，定点观测需要观测点，都要到海上去，但是现在海里有海鱼，连小八都无法战胜，我根本不敢到海上去，而且也需要人保护我。”

　　“也就是说你需要到海上去，但海里有海鱼。”

　　阿龙点点头，说道：“嗯，克罗欧比，啾已经去解决了，今天过后，海鱼就会消失不见。”

　　“还有。”

　　娜美眼睛一转，看着阿龙说道：“如果要让我测量其他海域海流情况，气象变化等等，就需要我亲自出海。拉格朗日方法和欧拉方法耗时耗力，还有种测量方法叫走航测流，跟着船舶到海上去，测出船对海底的绝对速度和方向，以及船对海水的相对速度和方向，然后就可以计算出海水对海底的运动速度和方向。”

　　“啥玩意？”

　　阿龙一脸茫然，娜美刚要解释，阿龙不耐烦的摆了摆手，说道：“你的意思是，你需要坐船出海对吗？”

　　“没错。”娜美点点头。

　　阿龙看着娜美，说道：“那我们下次坐斯帕布号出去的时候，你跟着我们就是。”

　　“可你们离开，不是去袭击村落，就是收取保护费，我可不愿意跟着你们。”娜美不满的说道。

　　阿龙听到这话，冷哼一声，看着娜美问道：“不坐我们的船，那你打算怎么离开到海上去？”

　　“商船，货船，都可以。”

　　娜美看着阿龙说道：“你应该不担心我会偷偷跑掉。”

　　“当然。”

　　阿龙看着她，露出森然的笑容，说道：“你要是敢跑，我就杀掉你的亲人，朋友，以及村子里的村民。”

　　听到这话，娜美心里无比愤怒，但却没有表露出来，耸了耸肩，说道：“所以阿龙老大，你答应我了吗？”

　　“嗯，但是要等你完成这里的海图后再说。”

　　阿龙同意了她的请求，不过又说道，“还有你的年龄太小了，现在你一个人出海有些困难，我可不愿意未来的测量士死在外面，所以我会找个人保护你。”

　　“小八。”

　　娜美立刻喊道，重复道：“我希望小八保护我。”

　　如果真要选择一个人，娜美宁愿选择小八，他性格相对直率，而且脑子简单，很好欺骗。

　　“你和小八，关系好像很好啊？”阿龙挑了挑眉毛，有些意外的问道。

　　娜美冷声说道：“因为小八和你们不一样。”

　　“不一样？他是个懦夫，战力不俗，却并不愿意主动对人类出手。”

　　阿龙哼了一声，说道：“你要出海，就让他跟着你好了。”

　　娜美点点头，很满意这个结果。

　　她必须出海，虽然为了完成阿龙的工作需要这些，但最重要的是，她要想积攒一亿贝利拯救村子，仅靠绘制海图的工作，根本做不到。

　　自己必须去偷，去骗，去抢，才可以做到这点。

　　为了村子，娜美愿意做任何事情。

　　从阿龙身边离开，娜美迈着小短腿上了楼，回到了自己的房间，却迫不及待的拿起望远镜看向海港。

　　小八站在岸上，克罗欧比浮在水面，而啾则在水下。

　　暂时没有战斗的痕迹。

　　娜美祈祷着海鱼不要遇到他们，一定要跑远点。

　　。。。

　　海底，夏秋在深邃的海洋中向着远处游去。

　　他紧紧贴着地面，但是庞大的身形十分瞩目，所到之处，所有的鱼一哄而散。

　　嗖。

　　夏秋加速游去，追上了一只鱼。

　　这只鱼长约三米，体形长，身形侧扁，尾部尖细，有着尖尖的脑袋。

　　最主要的是，这只鱼的背上，长着带着尖刺的鱼鳍。

　　背棘鱼。

　　背棘鱼的大小有限，长度在一米以下，也只有在这个世界，可以长到三米。

　　夏秋立刻冲上去，将对方咬在了口中，将其咬碎，吞进了腹中。

　　而后继续向着远处更深的地方游去。

　　背棘鱼生活在海底二百米到三千五百米之间，现在夏秋所在的海域，海深大概在三百米左右。

　　夏秋在寻找章鱼和乌贼以及鱿鱼。

　　三者都是软体动物门，头足纲，蛸亚纲的生物。

　　章鱼为八腕目，乌贼和鱿鱼都属于十腕总目，下面有乌贼目，而乌贼目，旋乌贼目和枪形目等等。

　　乌贼一般指的是乌贼目，也称墨鱼，而鱿鱼一般指的是枪形目，也叫做枪乌贼。

　　章鱼和乌贼的生活方式是底栖生活，习惯生活在海底，章鱼是温带软性动物，对海水的温度和盐分有较高要求，而乌贼则习惯生活在深海。

　　章鱼和乌贼，在春夏的繁殖期，都会到近海来。

　　秋冬时节和幼体成长到一定程度，都会前往深海。

　　至于鱿鱼，一般生活在浅海中上层，上下垂直浮动百米，大部分鱿鱼游弋在水深二十米的海域，但是体积一般比较小。

　　而体型越大的鱿鱼，生活的水深越大，比如大王乌贼，和大王酸浆鱿等等。

　　现在已经是冬季，夏秋在近海范围内，很难见到章鱼和乌贼，数量少的可怜，偶尔进食一只，也不过只有不到一米长。

　　至于鱿鱼，数量少，体型小。

　　夏秋吃了很多，都没有长出触手。

　　夏秋不确定，是因为自己吃的数量太少提供的进化能量不够，还是自己无法进化出触手。

　　所以夏秋向着深海游去，试图捕捉更大的乌贼或者章鱼鱿鱼。

　　他张开嘴，发出超声波，向着下方远处探索，捕捉到了很多鱼。

　　好大。

　　夏秋在距离自己三千米外，发现了一只巨大的海鱼，身体狭长，体长在五十米左右。

　　有点像是鳗鱼或者带鱼，虽然他很长，但他的重量比自己小，战斗力也远远不如自己。

　　夏秋没有必要和他战斗，杀死他自己也无法全部进食，反而会吸引更多的海鱼。

　　所以夏秋绕了个路，继续向下。

　　水深越来越大，很快就到了四百米左右。

　　忽然，夏秋捕捉到了一个信号，在斜下方四百米的距离，有一只生物，反馈来的声波证明他的体质柔软，和自己吃掉的乌贼章鱼在相似频率。

　　同时他体长在二十米左右，有着巨大的头部和许多触手，上下浮动。

　　应该是自己的目标。

　　夏秋想着，直接冲向了对方。


第四十一章：大王乌贼

　　夏秋追寻着反馈回来的信息，向着远处追去。

　　对方的身形在不断下降，垂直下降，下降速度并不算快。

　　夏秋全力摆动身体向着对方追去，急速拉着二人之间的距离。

　　轰。

　　夏秋巨大的身形携带着强大的压力，庞大的体型，让对方根本没有战斗的欲望。

　　对方加速逃离，但是夏秋也摆动身体加速，追向对方。

　　两人的距离不断拉近，夏秋很快就来到了对方的身后不远处。

　　是大王乌贼。

　　夏秋锁定的这个目标，是一只大王乌贼，枪形目生物，也就是鱿鱼。

　　它有着圆锥形的狭长身体，拥有五对腕足。其中有四对相对较短，低于胴长，为短腕。

　　还有两条腕足特别长，为触腕，用以捕捉食物，还可以收缩进基部的囊内，长度差不多是其他腕足的三倍左右。

　　这只大王乌贼的胴长，大概是十米左右，第一对腕足只有六米，第二到四腕足的长度在八米，而触腕的长度，达到了接近二十米。

　　胴长加短腕长度，便是他的体长，接近二十米，是不折不扣的庞然大物。

　　很大。

　　在地球中，大王乌贼的成体长度一般在十米到十三米之间，最长可以达到二十米左右。

　　这只大王乌贼，有着二十米的长度，已经极为惊人。

　　速度很快。

　　但是没有夏秋的速度快，被夏秋追赶，来到了它的身后。

　　嗖。

　　乌贼忽然腕足收缩，猛地绽放，身形直接冲出，瞬间出现在了十几米外，不断拉开着两鱼之间的距离。

　　好快。

　　看到对方的动作，夏秋竭尽全力，却怎么也追不上。

　　它们可以利用尾部外套膜和软骨，将水流从腹部的喷水管喷射出去，再加上腕足收缩释放的力量，速度极快，可以达到15m/s，时速在五十四公里左右。

　　而夏秋的速度，最快也不过四十五公里每小时，速度在12.5m/s。

　　但是持久力不够。

　　只是几次喷射，对方的速度就已经慢下来，而后速度陡然下降。

　　嘿嘿嘿，跑不动了吧？

　　夏秋发力狂追，再次拉进了距离，没有从尾部偷袭，来到它的身侧，一口咬向它的胴。

　　咔嚓。

　　夏秋的巨口咬中了它的胴体中段，锋利的牙齿贯穿了它的身躯，但是却并没有杀死它。

　　而它则顺势将自己的腕足缠绕在了夏秋的脑袋上。

　　五对腕足，死死的缠绕住夏秋的脑袋，制止他张开嘴巴，同时向下拖动，希望可以控制他的身形。

　　大王乌贼乌贼捕食鲸鱼鲨鱼的方法，就是先让对方憋死，再进食对方。

　　鲨鱼有鳃，可以在水中呼吸，但是呼吸方式是通过不断的游动，让水流进入口中，从鳃流出，而后吸收水中的溶解氧。

　　一旦停止游动，鲨鱼就会窒息死亡。

　　所以乌贼会缠绕住它，让其停止游动，将其杀死。

　　对付鲸鱼，乌贼则是通过缠绕住它，不让它上浮，将其杀死。

　　当然，成功率很低，对付鲨鱼，只能对付体型比自己小的鲨鱼，但因为生活海域的不同，一般很难见到。

　　而鲸鱼，主要是抹香鲸，至少在四十吨，五十吨以上。

　　所以大王乌贼是抹香鲸的重要食物。

　　而这只大王乌贼，就试图用这种方法，来杀死夏秋。

　　大王乌贼的腕足有着强大的力量，不仅仅有肌肉收缩的力量，还有吸盘的吸抓力。

　　短腕的吸盘有两排，每一个在十厘米左右，腕足的直径在二十五到三十五厘米只见。

　　而触腕的吸盘则在四排，某些位置甚至可以在六排，但是直径较小，力量也不算大。

　　它的触手，可以抓住超过自身体重十倍，二十倍之上的重量。

　　但是却无法限制住夏秋。

　　首先是体型，夏秋的体长在三十四米，比最大的抹香鲸还要大，足有二百多吨的重量。

　　而一只二十米的大王乌贼，体重在一吨以上，连一吨半都到不了。

　　这样的体重，对付夏秋来说，基本是个玩笑。

　　它的腕足，无法堵住夏秋的鳃口，胴体被夏秋咬住的情况下，六米到八长的短腕只有尾部能碰到夏秋的鳃，根本无法完全堵住夏秋的鳃，而且光是鳃口，夏秋就已经有了四层。

　　另外他更无法束缚住夏秋的口，夏秋略微用力，便让腕足松脱，张开嘴，再次咬下。

　　这次它咬的位置，靠近了大王乌贼眼睛的部位，而后慢慢撕咬，牙齿碾压，咬中的部位，直接化为了肉屑。

　　而大王乌贼被咬中两口，已经无力支撑，直接死亡，但腕足还吸着夏秋的身体，则是腕足控制吸盘的本能，会主动吸附。

　　但是没有了大王乌贼控制的肌肉收缩，这种力道太弱，夏秋咬着大王乌贼的脑袋一晃，这些腕足便慢慢脱落。

　　而后夏秋啃咬着它的身体，连带着腕足，吞进了腹中，一根不剩。

　　夏秋感觉到了肚子被填满。

　　它的重量并不算大，但是体积很大，只是一只，自己就产生了饱腹感。

　　不知道这只可不可以。

　　自己进食的乌贼，章鱼鱿鱼，最大的也不过五六米长。

　　这只长约二十米，而且还是大王乌贼，不知道能否让自己长出腕足来。

　　夏秋心里期待着，向着来时的方向游去，游了一段距离，热流出现。

　　来了。

　　热流非常的炙热，有别于以往，但是并不算多，化为了细小的热流，遍布了全身。

　　这些热流徐徐不断的出现，又不断的被消耗掉。

　　不知道可不可以。

　　夏秋祈祷着，但是热流开始消退，体表并没有开始变化。

　　失败了？

　　自己无法长出触手来？

　　果然是自己异想天开吗？

　　夏秋心里有些失望，触手可以攻击，缠绕，防卫以及牵制。

　　有了触手，自己就不用在担心敌人攻击自己薄弱位置。

　　但是自己无法长出来。

　　自己是脊索动物门，而章鱼乌贼则是软体动物门，连门都不同，又如何生长到一起？

　　但是下一刻，夏秋却觉得不对。

　　章鱼小八就是章鱼鱼人，同时拥有章鱼和人的体征，也是脊索动物门和软体动物门的结合。

　　他可以，我为何不可以？

　　就在这个时候，夏秋忽然感觉到了身体前腹部有些痒意，痒意弥漫在鱼鳃的下方腹部，一直到胸鳍之间。

　　区域的长度在八米到九米左右，宽度不超过腹部的侧缘，在胸鳍和腹鳍之间。

　　伴随着痒意，这里的腹部鳞片在脱落，而取而代之的，是慢慢长出的基部。

　　但是这部分躯体略微突出腹部，热流便消失无踪，连基部都没有长出来，距离延伸出腕足来，更是差的很远。

　　但出现了便足够了。

　　这意味着自己可以长出腕足来。

　　欠缺的，则是更多的进化能量。

　　所以接下来，自己还需要继续捕猎它们。


第四十二章：迟来

　　时光荏苒，转眼间半年时间便过去了。

　　现在已经是海圆历1513年的六月份，天气炎热无比，阳光炙热而刺眼。

　　一艘商船上，娜美靠着海边，盯着下面的海域，左手拿着秒表，右手拿着笔记本，里面还夹了一根笔。

　　在他的旁边，站着一个高大的身影，身高接近两米，有着六条触手，站在那里，手里拿着一根打满了节的绳子，不断将绳子扔进了海洋。

　　而娜美则根据绳子的节计算出长度，而后用绳长除以时间，判断出速度。

　　“这样就差不多了。”

　　娜美飞快的打开本子，在本子上写写画画，计算出了海流速度以及方向。

　　“完成了吗？”小八站在一旁，看着娜美问道。

　　娜美点点头说道：“这部分海域的海流和方向都计算出来，但接下来我要观察气象变化，还需要定时观察一下。”

　　“那就用不到我了吗？”小八连忙问道。

　　娜美看了他一眼，说道：“嗯，暂时我一个人就可以了。”

　　小八烦躁的说道：“真不知道阿龙老大为何要让我跟着你出来！”

　　娜美耸了耸肩，说道：“可能因为你是阿龙老大手下最厉害最信任的鱼人。”

　　“哈哈哈，你说的没错。”

　　小八哈哈大笑起来，而后他擦了擦额头的汗水，说道：“太热了，我下去凉快一下，有什么事情喊我。”

　　留下这句话，小八扑通一下跳入了海洋里，进入海里，用腕足吸住船底，在水下跟着海船前行。

　　小八离开后，可以感觉到商船上的气势陡然一松，很多人都舒了口气。

　　很多人都歧视鱼人，把鱼人视为怪物，但是对于普通人来说，对鱼人的畏惧更大于敌视。

　　与此同时，前年甚平当上七武海，世界政府开始宣传种族平等，报纸和广播里，经常会提到鱼人的事情，在宣传之下，在鱼人比较少的区域，反而关系相对缓和一些。

　　所以他们只是远离鱼人，但并未阻止对方上船。

　　“你在干什么？”

　　小八离开后，一道身影靠近了娜美，看着她好奇的问道。

　　“你是？”

　　娜美看向对方，发现是一个身材高大健壮的青年，正笑着看向自己。

　　“我叫马赛尔。”

　　马赛尔笑着说道，露出洁白的牙齿，“看你一直在船边。”

　　“我叫娜美。”

　　娜美点点头，指了指海面，说道：“我在测量水流航速。”

　　“你是测量士吗？”

　　马赛尔眼神有些好奇，看着娜美，说道：“真是厉害啊，我跑了两年的船，也只能掌握固定海流的航线，你这么小，就已经……”

　　娜美满不在意的说道：“这没什么了不起的。”

　　马赛尔而后看向下面，说道：“刚才那个是鱼人吧？”

　　“嗯，是章鱼鱼人。”娜美回答了一句，在

　　马赛尔笑着说道：“他是你的保镖吗？”

　　“算是吧。”

　　娜美回了一句，拿着笔在本子上飞快的记着什么。

　　马赛尔笑着说道：“我看到他带了六把刀。哈哈哈，我还是第一次见到章鱼鱼人。”

　　“是吗？”

　　娜美头也不抬的回答，手里的笔却没有停下。

　　这个时候马赛尔才意识到对方没空搭理自己，于是说道：“我是这艘船的副船长，你们需要什么，就来找我。”

　　“副船长？”

　　娜美听到这话，挑了挑眉毛，没想到他年龄不大，竟然已经是副船长。

　　马赛尔留下话语，便走到了船首位置，双手各拿一个巨大的哑铃，做着训练。

　　平举，推举，前举，弯举。

　　这两个哑铃，每个都在上百斤以上，他做的动作很轻松，看起来力量不小，这样的力量，比部分鱼人都要厉害。

　　当然，大部分鱼人士兵，比他的力量还要大。

　　而小八这种拿着六把三百公斤长刀，还能做出匪夷所思招式的鱼人，马赛尔就差的更远了。

　　娜美收回了目光，继续看向远方，看着气象变化。

　　。。。

　　深邃的海底里，夏秋正在和一群鲨鱼搏斗。

　　它咬住最大的鲨鱼，一口将其要死，而后尾巴抽出，将一条鲨鱼抽飞出去。

　　一条鲨鱼咬向它的背部，但是夏秋一个前冲，粗壮的背鳍撞在了一条鲨鱼上，将其撞飞出去。

　　有两条鲨鱼瞄准了夏秋的侧面，但是它们的牙齿，却无法突破夏秋的束缚。

　　而在夏秋的腹部，还有两条鲨鱼，各被三根触手死死的缠绕住，触手收紧，让鲨鱼无法游动，没办法吸收水中的溶解氧，让它们慢慢窒息。

　　很快，鲨鱼就死了七八条，剩下的鲨鱼，怎么也不敢继续攻击，转身便跑。

　　而夏秋则缓慢的进食着鲨鱼。

　　很有用。

　　夏秋对于自己的触手作用很满足。

　　经过半年的捕食，夏秋的腕足已经长出，共计十根，分列在腹部两侧，形成两列，共计五对，十根腕足。

　　其中，第一，第二，第三，第五为短腕。

　　第四对则为触腕。

　　短腕上有两列吸盘，一个吸盘直径在六厘米左右，短腕的直径在十五厘米左右，从基部延伸出来。

　　第一短腕的长度只有五米长，第二三五则为七米长，而触腕的长度达到了十二米。

　　自己现在的长度在三十五米左右，高度在六米左右，宽度四米。

　　腕足在腹下，现在可以保护腹部二十米长的区域，同时可以将腕足所在区域的所有侧面保护住。

　　保护区域已经足够了。

　　同时是捕猎能力，腕足的力量十分强大，吸抓力很大，七八米的鲨鱼，可以轻松的缠绕住。

　　蛸亚纲中，章鱼杀死鲨鱼的数量相对多一些，但大部分是小型章鱼和小型鲨鱼。

　　通过伏击的方式，来缠绕住鲨鱼。

　　但是双方的体型越大，捕猎越难，一个是因为乌贼体型大，大多在深海，而鲨鱼很少到深海，无法创造伏击条件。

　　而如果不伏击的话，乌贼的力量根本无法束缚住较大的鲨鱼，鲨鱼有感知震动能力，一般率先进攻，死亡的往往是乌贼。

　　这是因为两者之间的力量差距，十米到十三米之间的大王乌贼，不过三百公斤左右。

　　而二十米的大王乌贼，也不过一吨多重。

　　但是鲨鱼，七八米的鲨鱼，体重就在四吨以上。

　　大型乌贼面对大型鲨鱼根本做不到有力的反击，会被鲨鱼带着跑。

　　夏秋却不同，他的体重极大，只要腕足的吸抓力足够，目标就无法逃离自己的束缚。

　　所以这腕足在夏秋身上，效用比在章鱼身上还要大一些。

　　有了腕足，夏秋有把握单挑一个干部。

　　夏秋吃完鲨鱼以后，将腕足收起来，触腕的一部分可以收进基部的囊内，而腕足则蜷缩起来。

　　这样在夏秋的正面，很难看到腕足的踪迹。

　　夏秋摆动身体，向着来时的方向游去，来到了海岛的西方港口侧面，这里距离南边的阿龙公园并不远。

　　但就在这个时候，夏秋忽然感知到了海面传来了巨大的震动。

　　他张开嘴释放出超声波，反馈来的消息，显示着一艘巨大的船向着这边驶来。

　　夏秋连忙上浮，看向那艘船。

　　洁白的帆上绘刻着的图案，让夏秋眼睛一缩。

　　海军战舰。

　　海军来了。

　　恶龙海贼团来到这里半年以上，这是海军第一次到来。

　　是来进攻阿龙的，还是来合作的？

　　不管是哪个，都需要自己的行动。

　　夏秋向着海军战舰的方向游去。


能量详解：进化方向

　　能量详解：

　　海贼王世界里的生物，比地球中的生物大几十倍，上百倍，原因我设定为比地球生物多了一种能量，设定为进化能量。

　　海贼王世界里的人，有些强者的身体素质，力量，比地球的人强十几倍上百倍，但体型变化并不算太大（巨人除外），所以我设定比地球人多了一种能量，设定为强化能量。

　　但也有生物，并不算大，但是非常强，比如功夫海牛，斗鱼，以及鹰眼所在岛上的猩猩，因此有强化能量。

　　但也有人，体型远远超过地球人，比如巨人，因此是进化能量附加一点强化能量。

　　能量的作用：

　　进化能量：提供成长进化，可以超越体型限制。

　　主角吃了，才可以提取其中的生物特征，长出部分器官，要相对于体型，主角的体型越大，长出部分器官需要的能量就越多。

　　进化能量，优先成长，然后进化，要想长出特定部位，需要蕴含这个部位的拥有强大进化能量的生物。

　　强化能量：提供身体强化，进食后，身体强度增加。

　　强化能量的多少，区别于身体蕴含的力量以及身体强度，不局限于人，还有特殊生物。

　　那么做一个分类：

　　人（巨人之外）：强化能量。

　　巨型生物：拥有进化能量。

　　特殊生物：强化能量。

　　巨人：拥有大量进化能量以及不定量强化能量。

　　鱼人：普通鱼人拥有大量强化能量，少量进化能量。

　　巨型鱼人：拥有大量进化能量，大量强化能量。

　　。。。

　　有很多读者提出了问题，解答一下。

　　问：吃人能不能长出手和脚？

　　答：普通人无法突破体型限制，没有进化能量。

　　问：主角一开始吃虾，为何没有进化进化出虾钳？

　　答：那些虾是普通海虾，长度就在十厘米到三十厘米，地球上就有，没有突破体型限制，也没有进化能量。

　　问：吃了巨人，能否长出手和脚？

　　答：

　　原则上是可以，但最大的特征是其他部位，脊椎，恒温胎生，肺部。

　　但是一个三十米巨人的体重，在二百吨左右，主角要吃掉他，体重至少要在一万吨左右。（进食量为体重的五十分之一，而随着体重越多，进食量占比体重约少，所以主角进食二百吨，体重在一万吨以上，到两万吨也有可能。）

　　到了那个时候，巨人的进化能量，携带的进化四肢的能量，能否让拥有一万吨的主角进化出四肢？

　　大概也就能长出一点来。

　　要吃多少巨人，才可以再进化出其他的身体部位后，进化出完整的四肢来，光是四肢，就需要上百个左右。

　　而进化出的四肢，对于主角的体型来说，大概有多小？

　　所以吃巨人长手长脚，难以做到，也没有实际操作性。

　　问：鱼人的进化能量是什么？

　　答：

　　普通鱼人（非巨型）的进化能量让他们突破了人类基因的体型限制，可以达到三米，四米。并且蕴含了他们的生物特征。

　　但是突破的体型限制太少，普通鱼人只能长到三四米，因而进化能量少。

　　而特征太多了，既有鱼的特征，也有人的特征，这些都是主角所没有的，而且进化能量少，方向多，每一个特征的进化能量，几乎忽略不计。

　　所以主角吃多少普通鱼人都无法长出器官。

　　除非吃巨型鱼人，才可以长出部位，优先为脊椎，肺。

　　。。。

　　有人在本章说说这章水，我不知道脑回路是怎么长的，这不是正文啊，专门解释评论和回应书评区评论，怎么就水了？

　　你是脑残吗？


第四十三章：始料未及

　　巨大的海军战舰，缓缓向着恶龙海贼团所在的海岸驶来。

　　“老大，不好了，是海军。”一位鱼人跑进了阿龙公园，神色惊慌失措。

　　“海军？”

　　阿龙脸色阴沉下来，说道：“竟然被他们找到了这里，哪个支部？”

　　鱼人快速的说道：“写着16，是16支部基地的战舰。”

　　啾挑了挑眉毛，说道：“16支部基地？不就是这片海域的负责人？我记得后砂镇和可可亚西村，好像都是16支部基地负责。”

　　他的旁边，克罗欧比说道：“阿龙老大，我们要不要迎战？”

　　阿龙摆了摆手，说道：“先不要开战，他们负责这片海域，如果能买通他们，可以少很多麻烦。”

　　阿龙想了想，说道：“先派个人跟他们谈判，只要对我们视而不见，可以给他们二百万贝利，以后每个月还可以把我们收上来的钱分给他们一部分，一个月一百万贝利。如果不答应，再杀了他们。”

　　阿龙看了看四周，打算找一个人前往谈判，但是就在这个时候。

　　轰，轰，轰。

　　火炮轰鸣，炮弹射出，三发炮弹朝着这边射来。

　　砰，一颗炮弹击中了墙壁，将墙壁砸踏。

　　哗，一颗炮弹击中了水面，巨大的水花飞起。

　　第三颗炮弹击向了阿龙，阿龙张开了嘴巴，咬中了炮弹。

　　咔嚓。

　　阿龙牙齿合拢，直接将炮弹咬碎。

　　“看来他们不想谈判，那就杀了他们。”

　　阿龙吐掉炮弹碎片，恶狠狠的说道。

　　伴随着他的话语，一众鱼人站起来，聚集在周围。

　　“用不着这么多人。”

　　阿龙摆了摆手说道：“克罗欧比，啾，你们各带两名鱼人，能否杀掉他们？”

　　“我和啾就足够了。”

　　克罗欧比脸色淡然的说道。

　　“交给我们了。”啾脸上挂着戏虐的笑意。

　　“去吧。”

　　阿龙摆了摆手，克罗欧比和啾各自找了两个鱼人，直接走到池水边，一跃而下。

　　啾的速度最快，身子如同箭矢一般激射出去，很快就来到了船边，身子直直的冲天而起，出现在船边，噗的一下吐出一个水炮。

　　砰。

　　一名水兵被水炮击中，胸口直接炸出一道血花，倒地不起。

　　“敌袭。”

　　身穿海军服的上校看到啾的出现，大声喊道，“刀手警备，枪手瞄准。”

　　看到啾的靠近，周围的水兵握住刀警戒，一部分水兵抬起长枪瞄准了啾。

　　“射击。”

　　身穿海军军官服的上校挥了挥手。

　　砰，砰，砰，子弹从枪kou射出。

　　但是啾的身形闪动，躲避着枪口，将子弹都躲过。

　　但是接下来的枪械，逼的他无法还击。

　　该死。

　　啾感觉到了麻烦，但在这时，轰隆一声巨响，船舶巨震微微倾斜。

　　水兵无法站稳，枪口倾斜，而啾则找准机会，吐出了几个水炮，将几名水兵击倒。

　　而在这个时候，两名鱼人从水底爬起来，一左一右，朝着水兵扑来。

　　“杀了他们。”

　　上校抽出刀，首当前冲的朝着啾冲去，但是啾的身形一闪，躲开了他的刀，吐出水炮。

　　砰。

　　上校直接被击中，向后仰去，直接倒在甲板上，身负重伤。

　　“太弱了。”

　　啾哼了一声，继续发动着攻击。

　　而此时，在水下，克罗欧比带着另外两名鱼人，来到了水下。

　　撕拉。

　　克罗欧比扣住船板，双脚踩在船身上，双臂用力，一下就将船板撕下，游向远处。

　　另外两名鱼人则拿着凿子，敲击着船身的侧面。

　　但就在这个时候，克罗欧比脸色一变，大喊一声，“快躲。”

　　“嗯？”

　　这两名鱼人听到这话，微微一愣，一名鱼人反应比较快，双脚蹬了一下船身，身子急速后退。

　　另外一名鱼人，慢了一拍，但是反而救了他的命。

　　轰。

　　巨大的黑影冲来，本来冲向船舶，但下一刻却脑袋一转，微微转身，咬中了那名远离海船的鱼人，将其咬在了嘴里。

　　咔嚓。

　　牙齿合拢，鱼人化作了肉泥。

　　而后夏秋继续前冲，身体擦着船身划过。

　　“是它。”

　　看到巨大的黑鱼，克罗欧比就想到了半年前小八口中杀死四名鱼人的那条鱼，没想到它在这个时候出现了。

　　“杀了它。”

　　克罗欧比双脚一蹬，直接射向黑鱼，靠近之后一脚踹出。

　　海流腹下踢。

　　这一脚携带着巨大的力量，踢向夏秋的后腹部。

　　但是夏秋一直用超声波定位他的身形，时间差可以达到500ps，几乎他的每一个行动，都可以察觉到。

　　在他靠近的时候，夏秋加速前冲，同时身体侧摆，尾部直接抽向了克罗欧比。

　　轰。

　　尾鳍和克罗欧比的脚撞击在一起，海流涌动，上下翻腾。

　　咔嚓。

　　夏秋的尾部硬棘直接断裂两根，这还是夏秋缩短了他的攻击距离导致的。

　　而克罗欧比的脚，也传来了剧痛感。

　　“好大的力量。”

　　克罗欧比感觉到右脚一痛，而那只海鱼，已经冲向了远处。

　　“老大，我们怎么办？”另一名侥幸逃生的鱼人看向克罗欧比。

　　“继续破坏船，它要是敢再来，那就杀掉它。”

　　克罗欧比狠狠的说道，继续靠近船板，破坏船底。

　　没过多久，他的眼睛眯起，说道：“来了，你躲在船下。”

　　“是。”

　　那名鱼人立刻朝着船底游去，而克罗欧比则等待着对方冲来。

　　轰。

　　夏秋携带着巨大的震动，直接冲来，张开血盆大口，咬向克罗欧比。

　　“给我死。”

　　克罗欧比将双手环抱住胸口，身体急速向上旋转，正好躲开夏秋的嘴巴，同时一脚劈下。

　　“火华脚跟斩。”

　　克罗欧比的脚，直接砸在了夏秋的撞角上。

　　砰。

　　闷响过后，巨大的震动出现，海水疯狂涌动。

　　咔嚓。

　　夏秋的鳞片破裂，而撞角的硬骨也出现了裂缝，巨大的身形竟然停滞。

　　轰。

　　克罗欧比则倒飞出去，同时右脚脚骨直接骨折。

　　力量太大了。

　　克罗欧比的脸色难看，没想到对方的力量如此大，自己从上往下踢，对方反馈来的力道，也让自己无法承受。

　　不仅如此，他还有着巨大的撞角，极其坚硬，而且极其巨大，可以减缓力道。

　　不然自己这一脚，他力量再大，也可以伤到海鱼的脑子。

　　好痛。

　　夏秋感觉到撞角传来的剧痛，但是却并未停下，再次冲向克罗欧比。

　　“又来了？”

　　克罗欧比眼睛眯起，“力量大，还不过是一只鱼，我不给你硬碰硬。”

　　克罗欧比双脚一蹬，身体向着右侧射出，差之毫厘的躲开了夏秋的巨口，从他的脑袋旁划过。

　　与此同时，克罗欧比身体前倾，双脚再次一蹬，身子暴射而出，同时曲起了手臂，手臂上的镰刀刀鳍，对准了夏秋侧面的胸鳍。

　　人鱼空手道，腕刀斩。

　　断你的胸鳍。

　　但是就在克罗欧比躲过夏秋的时候，夏秋已经向着左边旋转起来，将腹部暴露给克罗欧比。

　　想躲？

　　克罗欧比看到了夏秋的动作，眼神一眯，“那就割开你的肚子。”

　　克罗欧比狞笑着向前划去，但下一刻，眼睛瞪得滚圆，“那是什么？”

　　下一刻，克罗欧比冲进了夏秋的腕足区域，腕刀切中了腕足。

　　噗噗。

　　夏秋的两根腕足被斩断，直接向着下方掉落，但是克罗欧比的前冲姿势也戛然而止。

　　另外八根腕足，已经慢慢合拢，将其包围缠绕在内，束缚住他的身形。

　　“我看到了什么？”

　　克罗欧比被捆住以后，神色还充满了不敢置信，“鱼竟然有触手？”

　　Areyoufuckingkiddingme？


第四十四章：虐杀

　　克罗欧比被腕足紧紧缠绕住，被携带着冲向远方，他感受着巨大的束缚力传来，但是却没有惊慌。

　　他的双臂双腿慢慢用力，将腕足一点点撑开。

　　夏秋感受到力量传来，自然不肯放过他，慢慢调整腕足，缠绕住他的大臂，小臂，以及大腿和小腿位置。

　　四对腕足，将其紧紧缠绕住。

　　他想要挣开，手臂只能向着一边撑开，类似侧平举的动作，主要利用三角肌，肱二头肌，力臂太长，发力比较困难。

　　而且夏秋同时缠绕住大臂和小臂，让其没有发力空间。

　　腿部也是如此，双腿被上半身宽度低许多，因此大腿和小腿被缠绕数圈，根本无法用力。

　　这样，可以极大限制住他的力量。

　　克罗欧比无法做到手臂双腿同时发力，先试图挣脱双臂，他巨大的力道将触手微微挣开，但是一次用力已经耗尽。

　　而夏秋在其用力时，短暂的抗衡，便随着压力增大放松触手肌肉。

　　而后在其力道减弱时，再次收缩肌肉。

　　腕足并无法做到太过复杂的动作，大部分动作都是靠收缩和放松腕足肌肉，让触手做出行动。

　　腕足最大可以做出的举动，就是部分腕足肌肉收紧，部分肌肉放松，撑住地面，向前爬行，速度极快。

　　当然以夏秋的体重，并无法做到这点。

　　夏秋控制着腕足的肌肉不断的放松收缩，让克罗欧比的力道一次次消匿许多。

　　该死。

　　克罗欧比无法挣脱腕足，而夏秋已经携带着他，冲向了海洋，向着远处的海底游去。

　　“不好。”

　　看到夏秋的举动，克罗欧比内心中涌现出不详的预感，一旦被他带走，就再也没人帮助自己。

　　而且进入深海，自己即使能在水中呼吸，也会消耗许多力气。

　　克罗欧比想到这里，再次发力挣脱。

　　咔咔咔。

　　这一次，他的力量巨大而又持续，将夏秋的触手一点点挣开。

　　夏秋不得不持续压力，希望束缚住他。

　　咔咔咔。

　　夏秋束缚克罗欧比上身的触手表面，出现了一道道细小裂缝，竟然在他的力道下，开始出现了损伤。

　　力量很大。

　　即使自己做了这么多准备，也依然无法抵抗他的巨大力量。

　　但是夏秋没有放开，继续前冲，同时死死的缠绕。

　　轰。

　　夏秋的速度很快，每秒达到了十米以上的速度，飞快的拉远着距离。

　　咔咔咔。

　　夏秋触手上的裂缝越来越大，在这样持续下去，触手会断。

　　但夏秋忍耐着痛苦，没有去松开它，而是继续向远处下方游去。

　　水深越来越大，二百米，三百米。

　　咔嚓。

　　夏秋的其中一根触手断裂，束缚他上身的只剩下三根触手，而且正在被他撑开。

　　但就在这个时候，克罗欧比的力道在急剧减弱。

　　感受到这一幕，夏秋呼了口气。

　　也该到极限了。

　　他一口气持续发力，但是需要换气，而且力量也到了极限。

　　“完了。”

　　克罗欧比脸色难看，体内力量消耗太多，自己使用最大的力量，都无法逃脱束缚。

　　而夏秋则慢慢的收缩自己的腕足，挤压他的身体。

　　克罗欧比剩下的力道，只能将夏秋的腕足抵挡在身体之外。

　　哗。

　　过了一会，力道再次减弱，腕足更进一步，将他的骨骼勒的作响，身体表面，已经出现了淤青的伤痕。

　　差不多了。

　　想到这里，夏秋直直的冲向远处，那里的海底，有一块巨大的岩石。

　　轰。

　　夏秋携带着克罗欧比，直直的冲向了岩石。

　　“嗯？”

　　克罗欧比仰起头，看到了远处的岩石，明白了夏秋的想法，他想要撞死自己。

　　不行。

　　克罗欧比剧烈挣扎起来，但是他现在已经无法挣脱夏秋的束缚。

　　就这样，他眼睁睁的看着岩石放大。

　　轰。

　　克罗欧比的脑袋直接撞在了岩石的顶端。

　　咔嚓。

　　岩石顶端直接炸裂，克罗欧比的颅骨骨折，脑袋嗡嗡作响，眼前有些发黑。

　　但并未受到致命伤。

　　他的抗击打能力很强，这一击，还无法撞死他。

　　但是夏秋已经放开了触手，而后身体摆动，向着克罗欧比冲去。

　　啊~

　　克罗欧比还经历着巨大的晕眩以及头部传来的疼痛，他的面前模糊一片，根本看不清楚眼前的景象。

　　但是他可以感受到自己被放下，而后是庞大压力的传来。

　　来了，必须躲开。

　　克罗欧比想着，感受着水流的涌动，忽然双腿一蹬，身体朝着一旁激射而去。

　　轰。

　　夏秋的身体擦着他的身体划过。

　　咦，竟然躲过去了。

　　夏秋没想到他还有余力，但是在他躲避的瞬间，就用声波捕捉到了他倾斜的身体，身体旋转。

　　砰。

　　巨大的胸鳍，撞击在了克罗欧比的身上。

　　噗。

　　克罗欧比直接被顶飞出去，吐出一口鲜血。

　　而夏秋已经摆动身体，朝着他追去。

　　要跑，必须跑离这里。

　　但是夏秋距离他越来越近，张开巨口，咬向他的身体。

　　不要。

　　克罗欧比有气无气的转过身，抬起拳头打向后方。

　　砰。

　　克罗欧比的拳头击中了夏秋的上颌，但并没有多少力道。

　　而下一刻，夏秋已经微微侧身，咬中了他的身躯，牙齿合拢，将他的大半个身躯咬碎。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋将克罗欧比的身体吞噬进腹中，呼了口气。

　　总算赢了。

　　战斗的初期遇到些麻烦，但是中期自己就占据了绝对的优势。

　　腕足的作用很大。

　　自己硬碰硬，不畏惧对方，但害怕对方根本不敢正面对抗，会选择躲闪，攻击自己的薄弱位置。

　　而腕足，则可以起到保护，牵制，束缚的作用。

　　这样自己战斗的短板，就已经弥补了大半。

　　前方有撞角和牙齿，侧面有胸鳍，背部有带硬棘的背鳍，尾部可以抽击，腹部有腕足。

　　自己并没有太明显的弱点。

　　但还不够。

　　首先腕足的束缚力，有些力有未遂，面对克罗欧比，竟然被斩断两根，挣断了一根，其他腕足也有受伤。

　　如果单论力量，克罗欧比的力量，在阿龙海贼团里，仅次于阿龙，在东海并不算弱。

　　能够束缚住他，目前只在东海活动没有进过伟大航路的强者，能够突破自己腕足的，就比较少了。

　　但是自己的最终目标是阿龙，这样还不够。

　　不仅如此，比阿龙力量还强的比比皆是，自己现在在东海，以后未免不会遇到强者。

　　所以腕足的能力还要提升，除了要让其再变长一些之外，还需要多点攻击力。

　　比如勾爪，大王酸浆鱿的勾爪。

　　自己要是有了勾爪，配合腕足的力量，刚才很可能直接将克罗欧比给直接搅碎。

　　夏秋已经有了接下来的目标。

　　但是现在首先要做的是，消化体内的强化能量。

　　而在夏秋体内，已经有热流出现，这是夏秋进食鲨鱼诞生的进化能量。

　　在攻击克罗欧比之前，夏秋刚刚猎杀了一群鲨鱼，进食回来，才发现了海军战舰。

　　这股能量正在持续不断的修复着夏秋的伤口。

　　头骨的伤口，尾部的尾鳍，腹部的腕足。

　　就在这股热流慢慢变弱的时候，下一刻，一股更加强大的热流出现在夏秋的身体内部。

　　来了。

　　这股热流十分巨大，若是多米尼克海贼团十四名海贼提供的热流为小溪，这股热流就是一条长河。

　　而且十分炙热，正在向着夏秋身体的每个部位涌去。

　　嘎吱嘎吱。

　　夏秋的身体发出奇妙的声音，他感受着远超过以往的巨大热流，夏秋心里狂喜。

　　虽然受伤了，但是不虚此行。


第四十五章：变强

　　“阿龙老大不好了。”

　　那名在水下幸存的鱼人从阿龙公园的水池里爬出，跑到了阿龙面前，神色慌张的说道：“里奥被海鱼杀了，克罗欧比大人被海鱼抓走了。”

　　“什么？”

　　阿龙本来倚着靠背，看着远方交战的场景，优哉游哉的等待着战斗的结束，听到这话，背部立刻绷直，身体前倾，看着对方问道：“你在说什么，海鱼可以抓走克罗欧比？”

　　“是一条巨大的黑色海鱼，我们下水后他就袭击了我们，杀死了里奥，又掠走了克罗欧比大人。”这名鱼人神色紧张，回想到当时的情景，还有些后怕。

　　“黑色的海鱼？”

　　阿龙想到了小八半年前的描述，不会是那只海鱼吧？

　　“怎么将克罗欧比抓走的？”

　　阿龙不解的问道，即使克罗欧比遇袭，也应该是受伤，怎么可能被掳走。

　　“触手，那只海鱼腹部长满了触手。”

　　鱼人大声的喊道。

　　“腹部长着触手的海鱼？小八的话语里可没有这些。”

　　阿龙皱起眉头，而后直接站起身来，说道：“我去看看。”

　　阿龙走到池边，纵身跳下池水。

　　嗖。

　　阿龙双手向后一推，双脚一蹬海水，身子已经激射而出。

　　他就在距离水面比较近的地方，后脑延伸出的弯刀形硬骨，就如同鲨鱼的背鳍一般。

　　阿龙的速度很快，比啾的速度还要快，几次前冲，就来到了战舰周围。

　　克罗欧比和里奥两人确实都不见了。

　　这？

　　阿龙的眼睛眯起，嗅了嗅鼻子，朝着远处追去。

　　他追踪着血液，远离了海岸，来到了一处海域，这里的海水里还残留着相对浓郁的血液。

　　克罗欧比在这里受了很大的伤。

　　但是去哪里了？

　　阿龙感觉到四周都弥漫着血液的气味，根本无法确定具体的目标。

　　“跑了？”

　　阿龙皱起眉头，脸色阴沉无比，“那只海鱼曾被小八打成重伤，只用了拳头，而克罗欧比的徒手战力比不用刀的小八还要强？克罗欧比怎么可能被杀？”

　　“再等等。”

　　。。

　　水面之上，啾带着两名鱼人和海军战斗，但是随着克罗欧比的离开，海军战舰变得稳定，而水兵也全部出手战斗。

　　两名鱼人已经身上受伤，而啾则躲避着攻击，很难找准机会攻击。

　　“克罗欧比在干什么？”

　　啾并不擅长近战，但又无法简单离开船舶，而且吸的水也有限。

　　噗。

　　啾被一名水兵劈中了肩膀，他伸出手捏住了对方脖颈，猛地一扭。

　　咔嚓一声，这名水兵的颈椎就被扭断。

　　但下一刻，他又被人刺中。

　　啾咬了咬牙，说道：“我们先撤。”

　　扑通，扑通，扑通。

　　啾和两名鱼人跳下水，发现克罗欧比不在，便离开了船，向着阿龙公园游去。

　　“走，快走，上校受伤了，先回去。”

　　跟随上校而来的另一名军官大声喊道，由水兵调转方位，战舰朝着远处驶去，脱离了战场。

　　。。。

　　水下，夏秋向着远处游去，却并没有直接离开，而是以海岛为中心，绕着圈远离。

　　夏秋之所以这样做，是担心鱼人中的鲨鱼鱼人，海豚鱼人，能否靠着血腥味，震动以及声波来确定自己的位置。

　　尤其是阿龙，被他抓到，自己很难逃过他的杀戮。

　　小心点没有错。

　　夏秋向着远处游去，身体的热流伴随着时间慢慢消退。

　　在热流完全消失后，夏秋路过了一片海底岩石，在一块凸起的岩石旁游过，忽然摆动尾巴。

　　轰。

　　岩石被尾巴击中，直接炸开，而尾巴却毫发无伤。

　　这块岩石很大，虽然被海水腐蚀的坑坑洼洼，但是自己能够击碎，力量增加很多。

　　力量变大了很多。

　　虽然自己的体重并未增加太多，但是肌肉更加强健，力量增长。

　　自己的尾巴抽击，胸鳍拍打的力道增加了许多，牙齿的咬合力增加，自己的游动速度更快，撞击力量也更大。

　　骨骼更加坚硬，鳞片也更加坚硬。

　　这次的强化，让自己的战力提升了许多。

　　最重要的是，力量达到了一个临界值，让自己不仅撞击的力量大，抽击拍打的力量，也可以达到干部的标准。

　　这样，自己很多攻击，就不再只是牵制，可以造成巨大的伤害。

　　夏秋游过岩石，缩在了岩石后，过了一会儿，再去进食。

　　夏秋不断的进食，被扯断的触手开始再生，速度很快。

　　这不仅仅是因为夏秋可以通过吞噬进化能量而修复伤势，还因为夏秋在长出触手的过程中，吃了许多的章鱼。

　　很多章鱼都有着强大的再生能力，面对强大的敌人时，触手可以自行脱落，舍腕保身，到了第二天，触手就可以再次长出来。

　　夏秋不断的进食，腕足在慢慢的长出，想必用不了一天时间，腕足就可以恢复如初。

　　另外，死了一个干部，接下来恶龙海贼团势必要对自己警惕，所以自己要暂时隐藏起来，慢慢增加实力，武装自己，变得更强。

　　迟早有一天，自己要吃掉恶龙海贼团的每一个鱼人。

　　。。。

　　闪金商会的其中一条商船上，马赛尔站在船首，手持一把宽刃剑，朝着前方劈去。

　　铛。

　　在他的面前，小八的其中一只手，握着一把武士刀挡在身前，轻松的抵挡住了这一招。

　　铛，铛，铛。

　　马赛尔挥舞着宽剑，不断的袭向小八，但是全都被小八的刀挡住。

　　“破绽太多了。”

　　小八嘲讽的一笑，瞄准空挡，一刀斩出。

　　铛。

　　马赛尔收回长剑，挡在身前，刀剑相撞。

　　扑通。

　　马赛尔感觉到一股大力从剑身传来，直接跪倒在地。

　　“你太弱了。”

　　小八将武士刀收回插入了刀鞘，摇了摇头，很不满意这次切磋。

　　“你的力量太大了。”

　　马赛尔坐倒在地，擦了擦额头的汗水，对方一刀斩过来，自己就无法阻挡。

　　不仅如此，对方只用了一把刀，专注防御，就让自己拼尽全力。

　　假如对方六把刀齐出，那么十个自己，也只能被屠戮。

　　“我们鱼人的腕力，天生比人类强大。”小八得意的说道。

　　马赛尔揉了揉手腕，说道：“不过我会努力训练的，希望有一天，我可以像你一样强。”

　　“是吗？”

　　小八哈哈大笑，说道：“不可能的，你就是一百年，也达不到我的水平。”

　　“我一定会做到的。”

　　马赛尔看到他的样子，在心里默默的说道。

　　他走到一边，拿着宽刃剑，开始做起了训练。

　　自己还要努力，要变的更强，然后成为一名赏金猎人，追杀海贼。


第四十六章：该死

　　傍晚，十六支部基地内，一位身穿海军服的少校站在那里，像是老鼠一般的脸上挂着微笑。

　　“上校和中校带着水兵去追杀阿龙海贼团了，他们不知道阿龙海贼团的可怕之处，我在本部的好友可是透露过，阿龙可是太阳海贼团的团员，而且还进入过因佩尔大监狱，光靠上校来说不会是鱼人的对手。”

　　“现在都没有回来，已经全军覆没了吧？”

　　“桀桀桀，我将阿龙海贼团的信息告诉上校，同时以身体疾病为理由留在海军基地，只要他们死了，我花些钱，靠在本部的关系，直接成为上校不是问题。而且留下的人，都是我的亲信。”

　　“只要我成为上校，就去联络阿龙海贼团，不需要打败他们，能够从他们那里收取一部分钱就可以。”

　　“至于那些村民的求救，根本不需要搭理。”

　　这位少校想着，神色十分的开心。

　　但就在这个时候，一位水兵喊道：“报告，出征队伍回来，上校大人和多名水兵身负重伤，已经送去救治。”

　　“嗯？”

　　少校听到这话，呆呆的想道：“竟然没有全军覆没？”

　　“该死，计划失败了。”

　　少校脸色难看无比。

　　。。。

　　第二天早上，商船到达一个海港，船舶缓缓停下。

　　“再见，娜美，小八。”

　　商船到达了海岸，马赛尔站在船上朝着娜美和小八挥手。

　　“再见。”

　　娜美挥了挥手，而小八哼了一声，说道：“小子，一定要努力训练。”

　　“是。”

　　马赛尔重重点头，看到二人离开，开始检查缆绳，风帆，船舵等等。

　　每次停靠海岸，都需要检查一遍船舶，防止出现什么问题。

　　但是就在这个时候，一个搬卸工声音响起，“我的钱呢？”

　　“该死，我的钱包也不见了。”

　　另一名船工也说道。

　　马赛尔摸了摸自己的腰部，发现口袋里的钱袋，也消失无踪。

　　“有小偷？但也没什么陌生人上岸啊。”

　　马赛尔不知道钱包是怎么掉的，但是却也没有怀疑娜美和小八，在他看来，一个测量士，一个高超的剑士，怎么可能做这种事情。

　　而在船下，娜美和小八走到远处，将钱包拿出来，拿走钱，将钱包扔到了路边。

　　“第一笔收入。”

　　娜美看着钱，神色有些内疚，但随即眼神变得平静，将钱收进了口袋里。

　　。。。

　　第二天下午。

　　“老大，没有找到。”几名鱼人从水下爬出来，浑身湿漉漉的说道。

　　“已经一天了，克罗欧比怕是已经……”啾站在一旁说道。

　　“该死。”

　　阿龙站在那里，双手握紧，神色阴疚。

　　克罗欧比是他手下大将，战力不俗，他宁愿损失十名鱼人士兵，也不愿意让克罗欧比出事。

　　而且到现在，除了克罗欧比外，还有五名鱼人遇害。

　　这已经相当于恶龙海贼团四之一的力量。

　　“小八还不在。”

　　阿龙想到小八不在这里，让啾一个人下去寻找海鱼有危险，至少要两个干部，自己一个分身乏术，只能抱着损失手下的想法，让鱼人士兵下海寻找。

　　但是没有找到，海岛周围根本没有什么海鱼。

　　“等小八回来，再想想办法好了。”

　　阿龙脸色难看的说道。

　　。。。

　　一个月后，幽暗的海水中，两个庞然大物正在搏斗。

　　其中一个是巨大的黑鱼，身长在三十五米左右，有着健壮的身躯和巨大的鱼鳍，它的腹部还有十根腕足。

　　而另一个，则是一只庞大的鱿鱼，腕足加身体的长度达到了三十米。

　　此时黑鱼死死的咬住了鱿鱼的脑袋，而鱿鱼的腕足死死的束缚住黑鱼，但是黑鱼的触手，也弥漫过来，去缠绕鱿鱼的腕足。

　　“这勾爪太麻烦。”

　　夏秋感觉到自己的腕足勾住了对方的腕足后，上面的勾爪，刺进了自己的腕足内。

　　大王酸浆鱿。

　　这是地球上最大的无脊椎动物，比大王乌贼还要大。

　　不过在地球上，发现的最大大王酸浆鱿尸体也不过十一米，根据发现的身体部位，吸盘，触手，推测出大王酸浆鱿的体长可以达到在二十米以上。

　　但是这样的大王酸浆鱿，要在极深的海洋之中。

　　而夏秋面前的这只大王酸浆鱿，体长达到了三十米，光是腕足就有十四米之长，不算触腕。

　　腕足上没有吸盘，但是有可以三百六十度旋转的勾爪，一个勾爪的长度就在十厘米以上，刺进夏秋的腕足内，直接卡在了肉里。

　　夏秋并没有收回腕足，而是紧紧的缠绕住对方的腕足。

　　夏秋的腕足力量巨大，吃掉克罗欧比后的强化，让夏秋腕足的肌肉也变得强健，力量变得巨大。

　　虽然夏秋的腕足短，论力量并不逊色于对方多少，只是对方有勾爪，让夏秋的腕足，在交战中落在了下风。

　　只不过夏秋的目标是对方的腕足，而对方的目标则是自己的身体。

　　自己的腕足一圈圈的缠绕对方的腕足，慢慢将对方腕足拉离自己的身体。

　　在这个瞬间，夏秋张开口，咬向另一边。

　　咔嚓。

　　夏秋又将大王酸浆鱿的身体咬下一块，接着又咬了一口，这只大王酸浆鱿的身体便出现了一个巨大的坑洞。

　　而这只大王酸浆鱿，也被直接咬死。

　　他的腕足慢慢无力，夏秋则开始了吞噬。

　　将一整只大王酸浆鱿吞进了腹中，夏秋填饱了肚子，等待着进化的开始，然后慢慢上浮。

　　他来到海面，周围已经没有了海岛的踪迹。

　　为了捕获大王酸浆鱿，夏秋只得不断深入海洋，到处搜索，接近一个月的时间，也不过发现了这一只。

　　现在自己距离海岛，至少也要有十海里以上的距离。

　　夏秋并不会因为距离远，而无法回到海岛。

　　他吃过许多鲨鱼，拥有鲨鱼的嗅觉，对于气味十分灵敏，可以追索气味回到海岛，水质盐度底形都可以成为判断的标准。

　　除此之外，无论是在纳尔村，还是在可可亚西村附近，夏秋都进食过金枪鱼，颅骨内有细小的磁粒，可以模糊的感知到磁场反应，根据磁场来锁定位置。

　　夏秋暂时并不打算回到海岛附近，他要留在这附近，继续捕捉乌贼以及其他可以帮助自己进化的鱼类。

　　夏秋慢慢潜下水面，但在这时，他捕捉到了一股声波的反射，是一个庞然大物，正朝着这边游来。

　　长至少在三十米五以上，高二十几米，宽十几米。

　　这是一只海兽。

　　如同海豹般的流线体型，一对牛角，硕大的鼻子，这是一只海牛。

　　更重要的是，鼻子上金属材质的声波信号。

　　那是鼻环？

　　有鼻环的海牛只要那一个。

　　九个月前袭击自己，结果被打跑的恶龙海贼团战斗人员。

　　海牛哞哞！

　　他回来了？

　　夏秋眼睛亮起，这次，轮到我捕猎你了。


第四十七章：海兽

　　夏秋发现了哞哞，正在偷偷摸摸的向着海岛游去。

　　看来时隔九个月，他找到了这里，试图再次回到恶龙海贼团身边。

　　夏秋和上次与他交战已经过了九个月，自己从三十二米长到了三十五米，拉小了体型差距。

　　除此之外，自己吃了一名干部，五名鱼人，还长出了触手。

　　现在的自己，比以前更强大。

　　没有吞噬克罗欧比之前，自己就有战胜干部的实力。

　　现在夏秋吞噬了克罗欧比，实力比哞哞强了许多。

　　所以这一次，自己无需那么艰难的和他战斗。

　　这次一定要杀了他。

　　夏秋慢慢的朝着哞哞靠近。

　　两千米，一千米，五百米。

　　靠近到五百米的时候，哞哞忽然停下了身形，顿了顿，朝着这边游来。

　　发现自己了？

　　夏秋记得第一次和哞哞见面时，他就提前发现了自己，还锁定了自己的身形。

　　这个探索范围，大概在五百米左右。

　　夏秋的超声范围，体长在二十米以上的生物，夏秋甚至在三千米外就发现。

　　没有逃，那就好办了。

　　夏秋朝着哞哞游去，哞哞也朝着这边游来，两人越来越近，都看到了彼此。

　　“嗯？”

　　哞哞看到了夏秋，微微的晃了晃脑袋，觉得有些熟悉。

　　但下一刻，哞哞的眼睛瞪得滚圆，神情充满了愤怒，挥舞着自己的左边胸鳍。

　　只见他的左边胸鳍，四根硬棘，少了一根，只剩下三根。

　　就是夏秋咬断的。

　　想到那时的景象，哞哞就愤怒无比。

　　“还记得我？”

　　夏秋看到他的样子，心里有些好奇。

　　“杀了他。”

　　哞哞二话不说，直接朝着夏秋冲来。

　　夏秋却朝着一边游去，侧身面对着哞哞。

　　想跑？

　　哞哞看到夏秋的举动，急速追来，来到夏秋的侧面，张开大口，咬向夏秋。

　　哞哞掉落的牙齿已经长出，牙齿锋利无比。

　　但就在快要咬中夏秋的一瞬间，夏秋的尾巴猛地抽出。

　　砰。

　　对方的脑袋被抽向了一旁。

　　夏秋调转身形，打算去咬对方，但是却忽然发现，对方的身躯顺着脑袋被抽击的方向歪去。

　　轰。

　　哞哞一头栽下，身形缓缓下沉，向着海底坠去。

　　这是怎么回事？

　　夏秋百思不得其解，对方怎么一下就倒了？

　　被自己抽昏了？

　　抽中上颌骨的位置，力量足够大的话，确实会让对方昏迷。

　　自己在吃了克罗欧比之后，身体更加强健，力量增加许多，可以将一颗巨石抽碎。

　　将他抽昏过去，也不是什么难事。

　　夏秋看着下方，打开眼睛的瞬膜，盯着下方坠落的身影。

　　曾经自己难以力敌的敌人，竟然如此便击败了。

　　夏秋摇了摇头，打算下去将他杀死。

　　曾经他想捕食自己，自己拼尽全力才活下来，现在遇到他，怎么可能放过他。

　　夏秋闭上瞬膜，调转身形，打算下去追他。

　　但是就在这个时候，不断向下掉落的哞哞忽然一个翻身，上半身伏下，身躯扭动，尾鳍晃动，巨大的胸鳍拨着水，朝着远处激射而去。

　　醒了？

　　这么快就清醒了？

　　不对。

　　他从清醒到逃离的动作太快流畅，没有一丝停滞。

　　如果被击昏，清醒的过程不可能能这么快速？

　　他在装昏？

　　装昏远离自己，等自己懈怠后，再逃走。

　　真是聪明啊。

　　夏秋被他用这种方法欺骗，气的牙痒痒，直接加速追向了他。

　　夏秋的速度，比哞哞快不了多少。

　　再加上哞哞下坠了二三百米，忽然前冲，将夏秋拉下了一段距离。

　　夏秋在后面追赶，追了很远，才拉近了一百多米。

　　“那边是？”

　　夏秋察觉到哞哞前往的方向，就是可可亚西村所在的位置。

　　自己要是追下去，差不多要靠近海岛时才可以追上他。

　　两个庞然大物，如果在那里搏杀，动静会非常大。

　　他会向恶龙海贼团求救，即使自己比他强很多，可以毫发无伤的杀死他，但也需要一定时间。

　　到时候，如果被阿龙和其他鱼人发现，自己就只有死路一条了。

　　只要你和阿龙待在一起，那迟早你都会被我杀死。

　　夏秋慢慢的停下，看着远处越游越远的哞哞，转过身向着来时的方向游去。

　　。。。。

　　“不追了吗？”

　　哞哞游了一段距离，发现那条恐怖的黑鱼没有继续追赶自己，呼了口气。

　　真是可怕。

　　他的力量太强了，尾巴抽的自己很痛。

　　幸好不追了。

　　哞哞放下了心，朝着远处继续游去。

　　但在这个时候，他看到水面上有一艘小船，正朝着海岛的方向逝去。

　　“是船？”

　　哞哞眼睛一喜，自己可以袭击他们，吃掉船上的人。

　　哞哞想着，慢慢浮上去，看着船上的人影，露出了狰狞大口。

　　。。。

　　“终于回来了。”

　　小船上，小八看着远处的海岛，呼了口气。

　　在他的旁边，娜美坐在船舱里，打开了布包，数着上面的钱。

　　五十万贝利。

　　这样的收入，比自己家里的收入还要多。

　　如果当时家里有这么多钱，贝尔梅尔阿姨也不至于会被杀死。

　　但是还不够。

　　如果出海一个月得到五十万贝利，加上阿龙答应的每个月二十万贝利，那么自己也需要十几年才可以积攒到一亿贝利。

　　况且，自己没办法每个月都出海。

　　所以下次，自己一定要偷走更多的钱才可以。

　　娜美想着，但在这时，轰隆一声，一道庞大的身影从水里冲出，海浪让小船不断颤抖。

　　“什么？”

　　娜美跌倒在了一边，看向远处，一只巨大的海兽出现在面前。

　　这只海兽头顶双角，有着巨大的鼻子和鼻环，最重要的是，它的左脸肿胀起来。

　　“海兽？这下可糟糕了。”

　　娜美心里紧张，但是海兽出现之后，却并未攻击，而是眼睛里弥漫出泪花。

　　“哞哞？”

　　小八站在船头，看到对方，大声的问道：“这么长时间你去了哪里？”

　　但是下一刻，哞哞却嚎啕大哭起来，巨大的泪珠从眼眶里溢出，一颗颗砸下。

　　“发生了什么？”

　　小八看着哞哞，不知道他为什么哭泣，就好像受了很大的委屈似得。

　　但是没关系，一会儿给他做些食物安慰一下就好。

　　而且，哞哞回来了，如果那只海鱼再到这里来，哞哞就可以解决它


第四十八章：战争前夕

　　时光荏苒，转眼间两年时间就过去了。

　　海圆历1515年八月，这一天天气十分炎热，太阳烘烤着大地，热浪一层层涌来。

　　16支部基地的港口，有三艘巨大的战舰。

　　而在战舰前的港口土地上，聚集了数百名水兵。

　　在水兵前，站着七八位身穿海军军官服的男子。

　　为首的是一个身材强壮的男子，他看着众人说道：“经过我们的申请，终于得到了本部的批准，将联合77支部基地以及19支部基地的海军，一起进攻恶龙海贼团。”

　　他顿了顿，说道：“这次战斗计划，将由77支部基地的准将布林布林指挥，下面请布林布林准将发布这次作战计划。布林准将请。”

　　“卡尔斯上校。”

　　布林布林朝着16支部基地的卡尔斯上校点头示意，走出队伍，缓缓的述说起了这次作战计划。

　　而在他的背后，大部分人的心思各异。

　　卡尔斯上校捂着胸口，那里的伤口在隐隐作痛。

　　两年前，自己被那只鱼人用水炮击中，抢救过来后用了几个月才痊愈。

　　之后他向海军本部申请，希望剿灭恶龙海贼团，直到现在才批准。

　　附近的77支部，和19支部一起配合。

　　三支海军，一起进攻恶龙海贼团。

　　而在他的旁边，克鲁梅中校神情期待，“恶龙海贼团，东海目前赏金最高的通缉犯，结束他们，势必会得到比较优秀的评价，过个几年，莱斯特上校退下，自己可以顺理成章的接替。”

　　但是莱斯特上校心里却有些忐忑，他有老友在海军本部，打听了一下阿龙的信息。

　　他可是太阳海贼团的一员，阿龙被放到东海，就是甚平成为七武海的条件之一。

　　而且鱼人天生力量巨大。

　　三个支部的基地海军，也未必可以打得过对方。

　　除此之外，还有一人十分愤恨，他长着一张老鼠脸，也就是日后的老鼠上校。

　　但现在他不过只是一名少校。

　　卡尔斯上校没死，甚至还有一个中校在自己上面，自己根本没办法取而代之。

　　结果两年的时间，自己还都只是一个少校。

　　真是可恶。

　　“出发。”

　　站在最前面的布林布林准将一挥手，所有的官兵和水兵都上了战舰，战舰缓缓启动，朝着恶龙海贼团所在的诸美达岛驶去。

　　。。。。

　　“这次我们的目标，是伯纳特岛的村子，将他们纳入我们的统治，让我们的帝国更加强大。”

　　阿龙站在鲨鱼斯帕布号的甲板上，大声的喊道。

　　在他的旁边，站着小八，啾以及十几个鱼人。

　　小八控制着船舵，海贼船缓缓朝着远处行驶。

　　而这个时候，在海贼船旁浮现出一道巨大的身影。

　　“哞哞，你回去，这次攻击村子，不需要在海上作战，你留在这里，保护根据地。”

　　小八看着哞哞，挥了挥手。

　　“嗯？”

　　哞哞歪了歪脑袋，而后慢慢潜下水，回到了阿龙公园。

　　阿龙公园第五层，娜美看着远处，叹了口气。

　　恶龙海贼团又出发了，这次不知道哪个村子遭殃。

　　而且，那只海鱼也消失不见，杀死了克罗欧比后，已经两年都没有出现。

　　不过不出现也好，水下有头伟大航路来的巨大海兽哞哞，那条海鱼应该不是对手吧？

　　但愿他永远不要到这里来。

　　娜美想道，身体收回，趴在桌子上绘画起了海图。

　　。。。

　　恶龙海贼团出发了？

　　距离阿龙公园不远处的海域里，夏秋慢慢的浮起来，看向远处。

　　巨大的斯帕布号朝着远处行驶而去。

　　跟上他们。

　　夏秋瞄准了斯帕布号的方向，朝着海船追去。

　　他已经打算这次袭击恶龙海贼团。

　　距离杀死克罗欧比，已经过去了两年零两个月时间，夏秋已经准备好和阿龙海贼团作战。

　　在这两年时间里，夏秋从三十五米长，长到了四十一米长。

　　二十三个月，长了六米，平均四个月才长一米，成长速度再次减慢。

　　之前夏秋从三十二米长到三十五米，用了八个月，平均两个多月长了一米。

　　而之前，甚至可以达到一个月数米。

　　自己的成长速度，伴随着体型的变大，越来越慢。

　　这样也有好处，不追究巨大的体型，横向提升力量，战力更强大。

　　夏秋的外貌变化并不大，但是身上发生了许多变化。

　　第一背鳍更加巨大，镰刀般的背鳍弯曲达到了四米高，垂直高度在三米以上，前方有着厚厚的硬棘骨，将背鳍保护，这样大的背鳍，可以撞碎小船。

　　哪怕是第二背鳍，也有两米高。

　　其他鱼鳍，胸鳍，腹鳍，臀鳍，尾鳍都变得十分巨大。

　　其次是身体的尖刺，自己的背部，腹部靠后的位置，长了四排细小的尖刺，这些尖刺是三角形，长约二十厘米左右。

　　最后则是腕足，不算触腕，其他的腕足的长度达到了十二米，直径达到了三十厘米，更重要的是原来吸盘的位置，长出一个个勾爪。

　　勾爪的长度达到了十厘米，配合夏秋腕足收缩的力量，可以轻易的将敌人绞死。

　　除此之外，夏秋还吃了两伙海贼，身体得到进一步强化。

　　自己吃克罗欧比之前，就可以击败克罗欧比，现在吃掉克罗欧比，实力提高一个档次。

　　而后两年的进化加小规模强化，夏秋觉得自己已经可以和阿龙战斗了。

　　当然，夏秋不打算直接开战。

　　阿龙，加小八，加啾，自己不是对手，还有数量众多的鱼人。

　　所以夏秋想了一个主意，到深海中撞沉渔船，让他们进入海里。

　　鱼人可以在水中呼吸，但是他们总不能留在海里，他们会试图前往附近的岛屿。

　　以他们的游泳能力，游到附近岛屿不是问题。

　　但是自己会等他们游一段距离后，消耗部分体力后，在对他们发动攻击。

　　还可以在海里不断的骚扰他们，一个个攻击。

　　所以他跟在斯帕布号身后离开，远远的跟着。

　　斯帕布号距离诸美达岛越来越远，来到了茫茫的海洋上，距离诸美达岛至少有二十海里。

　　而看他们前往的方向，那个方向，有一个海岛，距离诸美达岛的距离在八十海里左右。

　　而周围除了诸美达岛屿，如果偏转一定角度，在另一个方向有一个岛屿离海贼船比较近，但也有至少三十海里的距离。

　　这是夏秋两年时间，在诸美达岛周围游动，将附近的海岛摸索的一清二楚的结果。

　　而现在这个距离正合适。

　　可以确保阿龙等人，游到每一个海岛，都有二三十海里的距离。

　　二十海里，就有三十七公里之多。

　　他们即使游到诸美达岛，至少要花费一个小时，而且消耗巨大。

　　在这个过程中，自己会骚扰他们，阻止他们进食，伺机虐杀他们，而且还可能会有其他海鱼袭击他们。

　　他们的体力消耗到一定程度时，自己再正面开战。

　　这样就可以增加自己的胜算。

　　想到这里，夏秋看着巨大的斯帕布号，从海底直直的冲过去，向着海贼船撞去。


第四十九章：袭击

　　苍茫的海洋上，斯帕布号鼓足了风帆，朝着远处行去。

　　“我们距离伯纳特岛还有多远？”

　　海船上，阿龙看着小八问道。

　　小八回答道：“我们差不多已经离开诸美达群岛二十海里，距离伯纳特岛还有六十海里左右。”

　　“我记得附近有一个海岛被占领了吧？”阿龙好奇的问道。

　　小八点点头，说道：“是梅尔岛，距离这里有三十海里，和伯纳特岛都在东南方向。”

　　啾笑着说道：“阿龙老大，其实这伯纳特岛，就是梅尔岛的村民告诉我们的，那位村民为了免去一家人三个月的供奉，告诉我了我们这个海岛。”

　　“好像是啾收取供奉时得到的消息吧？他家有几口人？”阿龙好奇的问道。

　　啾点点头说道：“他家一共有四口人，两个大人，两个小孩。”

　　“两个大人，两个小孩，三个月，不过一百二十万贝利的供奉。”

　　阿龙笑着说道：“为了一百二十万贝利，出卖了一个海岛，人类真是见利忘义的生物啊。”

　　小八微微一愣，直白的说道：“我倒是觉得他们并不是为了钱，他们拿不出钱，就会被杀死。他们是为了保命才这样做的。”

　　“你……”

　　阿龙神色一滞，想道小八直白的性格，没有计较，站起身来说道：“我去船舱里休息一下，到了在喊我。”

　　阿龙留下这话，走向船舱，但在这个时候，轰的一下，船体巨震，向着一边猛地倾斜。

　　“怎么了？”

　　阿龙身体微微一晃，便稳住了身体。

　　小八一步踏出，站直了身体，而啾则抓住了船帮，稳住了身体。

　　但是部分没有来得及抓住物体的鱼人，伴随着海贼船的倾斜以及船的摇摆，扑通一下坐倒在地。

　　“阿龙老大，船，船底漏水了。”

　　一名鱼人从船舱里冲出，大声的喊道。

　　“船漏水了？”

　　阿龙皱起眉头，看着对方着急的问道：“漏水情况如何？”

　　鱼人回答道：“第七隔舱，第八隔舱的左侧船板被击溃。”

　　阿龙问道：“能修复吗？”

　　这名鱼人回答道：“卡内希洛大人说有水密隔舱在，还可以修复，已经安排了人手修复。”

　　卡内希洛是金鱼鱼人，恶龙海贼船的船匠，技艺高超，在恶龙海贼团，重要性不逊色于干部。

　　“那就好。”

　　阿龙听到卡内希洛说可以修复，便放下了心，虽然船坠毁，鱼人掉到海里也不会出事，但是这艘船十分珍贵，怎么能轻易让其沉没。

　　“那为何会漏水？”阿龙问道。

　　鱼人说道：“好像是被撞的。”

　　“被撞？是岩石，还是海兽吗？”

　　阿龙看向站在船舷旁的啾，说道：“啾，你下去看下。”

　　“是。”

　　啾立刻站到了船边，一个猛子扎了下去。

　　扑通。

　　啾跳下了海，潜入海底，看向海船驶过的位置，那里没有岩石，也没有海兽。

　　但就在这个时候，他感受到海水在颤抖。

　　“嗯？”

　　啾慢慢下潜，从海贼船底下看向四周，下一刻，就看到在海贼船的另一边，一道黑影急速放大。

　　“这是？”

　　啾看到对方靠近，发现是一条海鱼，发现他冲向了靠近海贼船右侧靠船尾的位置。

　　啾连忙向上游去，浮出水面，但是头刚刚落入水面。

　　轰的一下，海贼船再次被撞中。

　　这下，声势更加巨大。

　　海贼船上的人东倒西歪，阿龙大声的喊道：“到底是什么东西？”

　　“海里有东西，一条巨大的海鱼，撞上了海船。”

　　啾大声的朝着船上喊道。

　　“海鱼？”

　　阿龙皱起眉头，什么海鱼，能撞烂这么大的海贼船？

　　“来了。”

　　啾忽然感觉到海水压力增大，低下头一看，发现黑影竟然没有停止，一个翻身，从海底划过，出现在了自己的下方。

　　“先上去。”

　　啾的特点在于游泳速度和水炮，而不是力量，和这么大的海鱼在水下战斗得不偿失。

　　他双腿一蹬海水，身子串出了海面。

　　但就在这个时候，一根巨大的触手突破了海水，朝着他抽来。

　　嗯？

　　啾微微一愣，双手挡在了身前。

　　砰。

　　啾被撞了个正着，虽然没有被触手的力量击飞，但是却无力向上，身子坠落。

　　哗。

　　数根触手从海底抽出，打向啾。

　　想杀我？

　　啾冷哼一声，右脚踩了一下船板，身子向后激射而出。

　　呼呼呼。

　　触手全部抽了个空，而啾也跃过了海鱼的身形，落入了海洋。

　　只要进入海洋即可。

　　在海洋里，只要不是无风带的巨大海王类，无论你是海鱼还是海兽，都无法追上我。

　　但是就在他落入的瞬间，海鱼忽然身体扭动，做了个匪夷所思的旋转，脑袋向着这边冲来，张开巨大的口，咬向了啾。

　　啊。

　　啾刚刚落水，来不及躲闪，面前就出现了一只大口。

　　完蛋了。

　　啾心里慌张，但依然抬起拳头，一拳轰向巨大口的上方。

　　许多海鱼，轰击上颚，以及鼻子所在的位置，有可能打断对方的动作，甚至还有机会让对方停滞。

　　比如人要遇到鲨鱼，他要攻击自己，不要试图逃跑，你跑不过他。

　　试试攻击他的鼻子，如果无效，那就打他鼻子一拳。

　　但是没有用。

　　咔嚓。

　　啾直接被一口咬中，而后巨大的海鱼顺势转身，朝着远处游去。

　　“触手，黑色的海鱼。”

　　看到这一幕，阿龙的脸色一寒，不就是杀死克罗欧比的那只海鱼吗，而且在之前，还袭击了许多鱼人。

　　两年时间，他都没有出现。

　　阿龙还以为他已经消失了，去了其他地方，或者被哞哞吓走。

　　但谁知道他这个时候选择了袭击。

　　该死。

　　阿龙直接跳下海，朝着海鱼追去。

　　“是那只海鱼。”小八也跳下海，紧跟其后。

　　“跟上阿龙大人。”

　　扑通，扑通，数名鱼人士兵跳下了海。

　　阿龙的速度最快，双手向后一推，双腿一蹬海水，巨大的力量炸裂，身体陡然刺出。

　　他当先一人朝着海鱼追去，但是海鱼的速度更快，比自己的速度还要快，并且不仅向前跑，还向着水下深处游去。

　　阿龙追赶了一段距离，发现和海鱼的距离反而不断拉大，而周围弥漫的血腥气息，阿龙知道那是啾的血液。

　　被海鱼咬中，啾凶多吉少。

　　但是阿龙依然紧紧的追着他，而且越追，距离越大。

　　追不上。

　　阿龙追了三四海里，差不多五六千米的距离，那条海鱼的身形已经消失不见。

　　他可以追踪啾的血液，哪怕是一点氨基酸和血腥味，自己就可以知道他离开的痕迹。

　　但是他的速度比自己快，自己这样追下去，根本不可能追上。

　　而且和海鱼在海里比速度，自己会先被累趴下。

　　“可恶。”

　　阿龙停下了身形，浮上了水面，神色无比的愤怒。

　　这就是那只一直袭击恶龙海贼团的海鱼，即他杀了克罗欧比之后，这即经是他杀的第二个干部，以及第七名鱼人。

　　“老大。”

　　小八来到了他的身边，问道：“海鱼呢？”

　　“被他跑了。”

　　阿龙脸色阴疚的说道，看着小八，愤怒的喊道：“你来的太慢了。”

　　“阿龙老大，你不是也没追上嘛。”

　　小八小声嘀咕了一句

　　“你。”

　　阿龙气的发抖，摆了摆手，声音冷冽的说道：“先回去。”

　　阿龙带着小八向着来时的路回去，游了两海里以后，又遇到了远远落在后面的其他鱼人，和他们回合后，一向着船的方向行去。

　　但鱼人士兵的速度比较慢，这两海里，就花了阿龙追赶海鱼时四五海里的时间。

　　而当阿龙带着他们回到了海船不远处，距离船还有一段距离的时候，阿龙看到了一幕让其目眦欲裂的景象。

　　只见远处斯帕布号已经沉没了大半，只留下了桅杆。

　　而在船旁，那里弥漫着血液，一只巨大的海鱼在那里捕猎着鱼人，腹下的触手捆绑着两名鱼人，而且刚刚咬中了一名试图逃跑的鱼人。

　　存活的鱼人，屈指可数。

　　看到这一幕，阿龙内心涌现出无比的愤怒，双眼变得赤红。

　　我杀了你。


第五十章：追踪

　　阿龙怎么也没有想到，这只海鱼竟然绕了回来，杀死了自己剩下的鱼人手下。

　　一只鱼而已，竟然会调虎离山，我他妈都不会。

　　阿龙暴怒无比，直接朝着海鱼冲去。

　　但是下一刻，那条海鱼加速离开，朝着远处游去，临走前还看了他一眼。

　　这种挑衅，让阿龙更加愤怒，急忙追去。

　　小八也紧跟其后，但是追过斯帕布号的时候，身边有鱼人在呼救，而且他想到了海鱼绕回来的行为。

　　自己追不一定追上，而他万一离得比较远，他再绕回来，剩下的鱼人士兵，也可能遇害。

　　“不要追了。”

　　所以他竭力压制住心头的愤怒，制止了小八，转身游了回去，喊道：“救治伤员。”

　　活着的鱼人，除了阿龙和小八外，还剩下接近十人。

　　其中四人跟着阿龙和小八离开，四人幸存，另外两人被夏秋击伤。

　　被吃掉的，在七八个人之多。

　　“也就是说，阿龙海贼团，现在只有十六个鱼人。”

　　阿龙脸色难看，算上自己，这里一共十二人。

　　阿龙公园留守的只剩下四名鱼人，一共十六人，再加上娜美和哞哞，也不过十八人。

　　三个干部损失了两个。

　　整个海贼团，鱼人士兵损失了一半，力量减弱了五分之二。

　　“该死。”

　　阿龙的脸色阴郁，本来蓝色的皮肤，现在变成了蓝黑色。

　　阿龙发现卡内希洛还活着，看着他问道：“我走后发生了什么？”

　　“你走之后，他又回来了，又撞了两次，然后船撑不住，我们不得不下水，被他袭击。”卡内希洛神情忐忑。

　　“撞了四次？船就沉了？”阿龙不敢相信的问道。

　　卡内希洛忐忑的说道：“阿龙老大，前三次撞击，各有两个舱口被破坏，第四次撞击，则是三个舱口，而且四个位置十分分散，破坏了浮力平衡。”

　　阿龙瞪视着卡内希洛，问道：“那你在干什么？为什么不补。”

　　“这样的破坏，至少要大修，根本补不上。”卡内希洛低着头，声音颤抖的说道。

　　“废物。”

　　阿龙猛地一拍水，想要抬起手一巴掌把船工拍死，但最后还是忍耐了下来。

　　“阿龙老大，那我我们接下来怎么办。”小八在一旁说道。

　　“能怎么办？”

　　阿龙哼了一声，说道：“船坏了，我们只能先回去。”

　　“那海鱼呢？”小八问道：“就这样让他离开？”

　　“你能抓住他吗？”

　　阿龙瞪视着小八，而后说道：“海鱼的事情先回去再说，我们刚出海二十海里，游回去。”

　　“是。”

　　小八和其他鱼人应声道，救治了伤员以后，潜下了水面，一起朝着远处游去。

　　。。。

　　“要回去了吗？是诸美达岛的方向。”

　　夏秋在距离恶龙海贼团几百米外的海洋里，回声定位发现他们离开，前往的方向正是诸美达岛，于是跟了上去。

　　比想象中的要顺利。

　　他没有想到袭击海贼船后，下来的会是啾，还以为是普通鱼人。

　　啾的特长就是水炮和速度，水炮的威力很大，击中自己，怕是可以在身体上炸开鳞片。

　　但是论实力，他在所有干部中最弱。

　　夏秋很轻易就捕捉了他，将其杀死，而后远离船只。

　　之后他定位到有人在后面追赶，最快的是肯定是阿龙，其次八条手臂的自然是小八，还有其他士兵。

　　夏秋带着阿龙跑了四五海里，拉了阿龙七八百米的距离后，发现阿龙停下后，便绕了个大圈，转回去，找海船附近的鱼人。

　　回到海边却发现，船竟然没有沉。

　　三十米长的船，夏秋三年前，恶龙海贼船还未到东海时，就可以撞断龙骨，将船舶从下到上撞出一道裂缝。

　　而现在，夏秋可以直接将船撞碎。

　　哪怕大点的船，夏秋也可以让其无法修复，慢慢沉没。

　　但这艘船，自己两次都没有撞沉，竟然还可以航行。

　　自己又撞了两次，才让船沉没，将鱼人下水。

　　这艘船的材质不俗，比普通的海贼船要坚固太多，果然不愧是伟大航路来的船。

　　所以若是阿龙不追自己，就在船舶周围，自己怕是根本找不到机会袭击。

　　但所幸的是，阿龙选择了追赶，还被自己落在了后面，让自己有机会彻底破掉海贼船，还吃掉了七八名鱼人。

　　这个时候，阿龙回到了船边，追赶自己。

　　夏秋选择了逃跑，打算等他们游一段距离，筋疲力尽之时，在袭击。

　　阿龙加小八，加十名士兵，其中有人受伤，其实夏秋已经有些把握战胜他们。

　　但是他不愿意冒险，也不愿意放过它们任何一个，更不愿意受太大的伤。

　　只要出一点意外，自己就有可能万劫不复。

　　所以夏秋选择了成功率最高的方式。

　　另外比较重要的是他吃了啾和这么多鱼人，将可以提供巨大的强化能量，比吃掉克罗欧比时还要多。

　　只要消化掉，自己的身体强度会再次增加。

　　再等到他们体力消耗的时候，那就更加万无一失了。

　　当然，这些都是借口，最重要的原因是，夏秋是个唯心主义者，做什么事情最重要的是从心。

　　夏秋跟上了阿龙海贼团，远远的坠在后面，大概七八百米的距离。

　　这样的距离，夏秋还可以定位他们的身形。

　　在水中，鱼人比在陆地上还要自如。

　　但问题是，他退化掉了鱼的某些特征，体型并不适合完全在水里游泳，阻力更大。

　　其次是，他们的动力方式，和人类相差不多，都需要身体的手和脚的力量。

　　还有休息方式，鱼休息只需要很微弱的动力，就可以保持平衡，很多鱼休息，胸鳍会微微波动，基本就可以保持一定状态的平衡。

　　但是鱼人不同，需要身体放松，需要无太大压力的环境等等。

　　除此之外，进食，水压都有极大的不同，会导致他们的体力消耗。

　　所以他们可以在水中前行，但是依然会消耗大量的体力。

　　而等到他们消耗体力到一定程度时，便是自己出场的时候。

　　夏秋紧紧的跟在他们身后，等待着最好机会的出现。


第五十一章：进攻

　　他们的速度并不快。

　　夏秋跟在他们背后已经一个小时，才不过游了十千米左右。

　　从他们落水的地方，到诸美达岛，期间有二十海里的距离，约合三十七千米。

　　阿龙的时速很快，可以接近四十五公里。

　　但是他无法游到这么快。

　　不仅仅是因为那样耗费体力，更因为背后的人游的比较慢。

　　小八的速度还好，虽然比阿龙力量弱，但有六条手臂，而且体型太大，上半身是圆形，速度稍慢，在四十公里左右。

　　但鱼人士兵的时速在三十公里左右，这里指的是瞬时速度，而他们全力游一小时，顶多也就能游个二十五公里左右。

　　而且他们赶路的话，并不会全力游动，能够达到一小时二十公里就已经比较多的了。

　　更重要的是，队伍里有伤者，他们无法舍弃伤者，因此两名鱼人士兵携带一名伤者向前游，速度大大减慢。

　　这就导致了，他们一个小时，也不过前行了十五千米的距离。

　　当然，即使这样，这样的速度在地球上也会让人望尘莫及。

　　最强的游泳健将，横渡选手，全力一个小时也就游到五千米。

　　夏秋跟在他们身后，优哉游哉的游动，十五千米的时速，对于夏秋来说并不快。

　　而经过一个小时的追赶，夏秋也消化掉了啾，热流比不上克罗欧比，但依然强悍。

　　两个干部，以及多次强化后的身体，巨大的胸鳍配合身体扭动的力量，让他的时速在五十公里以上。

　　十五千米的速度，甚至可以保证他靠近对方四百米外，产生的波动不让他们发现。

　　再等等。

　　夏秋没有着急进攻，打算继续等待他们消耗。

　　就这样，又过去了一个小时。

　　他们又前进了大概十千米，速度更慢了，连携带伤者的鱼人，更换的也越来越频繁。

　　差不多了。

　　二十五公里的距离，距离诸美达岛还有十三公里，已经足够夏秋行动了。

　　想到这里，夏秋加速开始靠近。四百米，三百米，二百米，夏秋不断的拉近着彼此的距离。

　　但就在夏秋距离他们仅有一百米的时候，阿龙忽然慢慢停下，竖起了手，喊道：“停下。”

　　“老大，怎么了？”

　　小八站在阿龙的旁边，不知道他为何要停下。

　　但就在迟疑的时候，小八感觉到了什么，向后看去，立刻看到一道巨大的黑影。

　　“散开。”

　　与此同时，阿龙的声音响起。

　　听到他的话，小八瞬间六手向前一推，身子陡然后退，其他鱼人士兵微微一愣，也打算远离。

　　但已经来不及了。

　　轰。

　　巨大的海鱼已经冲来，瞬间撞进了他们之中。

　　他们彼此隔着一段距离，但是依然聚集在一起，尤其是携带伤员的鱼人，根本躲不开。

　　砰。

　　三名鱼人直接被撞中，在水流里暴退，筋骨断裂，两人直接死亡，一人奄奄一息。

　　而夏秋却没有去管他们，而是径直前冲，咬中一名鱼人，然后向前冲去，试图游过他们。

　　阿龙看到海鱼冲来，已经双脚一蹬，向后退开，躲过了夏秋的前进路线，位于夏秋的左侧。

　　而当当夏秋咬中鱼人，前冲之势并未缩减太多，继续向前，鱼头瞬间跃过了阿龙的位置。

　　这个时候，阿龙已经止住后退，看到夏秋身侧对着自己，改为前冲姿势，双腿一蹬，冲向夏秋左侧，面前就是夏秋的鱼鳃后方，也就是胸鳍上方。

　　攻击他的侧面，阿龙这样想着。

　　与此同时，小八也已经稳住身形，朝着夏秋的鱼身扑去。

　　但阿龙还在半路上，就发现了一幕匪夷所思的景象。

　　只见夏秋巨大的鱼身，整个朝着阿龙的身侧撞来。

　　灵车漂移。

　　夏秋在看到阿龙躲开正面，发现阿龙躲在右边，就猜测自己继续前进，就会把侧面对准他。

　　于是夏秋做出了一连串的举动。

　　胸鳍和腹鳍下沉阻挡水流，增加前冲阻力，臀鳍和尾鳍以及向右方拨水，增加向前方的冲力。

　　同时鱼身摆动从小幅度左右摆动提供向前动力，切换到猛地向左摆。

　　这样的结果就是，夏秋的头部在失去前冲动力，以及腹鳍胸鳍阻挡的情况下，慢慢停下。

　　而鱼身则依靠惯性，和腹鳍尾鳍以及身体的摆动，向着左边撞去。

　　就好像漂移一般。

　　汽车漂移是惯性在提供横向力的情况下，两轮之间抓地力的不同导致的结果。

　　加速后刹车可以提供巨大惯性以及前两轮抓地力产生变化，而打方向提供惯性方向，以及后轮抓地力减弱。

　　而夏秋则是用自己的胸鳍，腹鳍，臀鳍，以及尾鳍，加上身体的扭动，做出了漂移的动作。

　　更加精准，漂移距离更大，能打到一百八十度漂移。

　　而因为夏秋的身体巨大，身躯黑色，就像一辆巨大的灵车。

　　因而夏秋为这个名字取名为，灵车漂移。

　　就像灵车一样，把对方送进火葬场。

　　“不好。”

　　阿龙刚刚扑过去，就看到巨大的鱼身撞来，立刻转身，身体蜷起，挡在身前。

　　轰。

　　夏秋的侧身直接撞中了阿龙，发出一声闷响。

　　“好痛。”

　　阿龙感到身体仿佛散架一般。

　　但是阿龙并没有被撞开，而是被巨大的鱼身携带着阿龙的身体前冲，等到鱼身横过来以后，阿龙才被弹出去，向着后方翻滚。

　　而小八才到了刚才夏秋所在的位置侧面，刚想要抬起拳头轰击，却发现夏秋身体横过来了，自己所在的位置前方已经空无一人，而自己的右侧，则是硕大的鱼头。

　　“我要杀了你为克罗欧比啾报仇。”

　　小八一个转向，扑向夏秋的鱼头。

　　而夏秋在漂移的结束，微微停滞后，顺势一扭，身体自然前冲。

　　小八正好扑来，夏秋微微侧身，巨大的胸鳍倾斜。

　　砰。

　　夏秋的胸鳍撞向了小八腰侧，小八连忙举起手挡在身前，砰的一下，小八被斜斜撞飞出去，而夏秋继续前游。

　　“给我死。”

　　这个时候，阿龙已经化解力道，由后退改为前冲，双脚一蹬，扑向夏秋。

　　但是夏秋速度极快，他本身就在夏秋的鱼鳃后方位置，靠近夏秋时，只有尾部在他面前。

　　阿龙身体摊平，头部扬起，直接张开大口，咬向夏秋尾部。

　　鲛ONDARTS

　　与此同时，夏秋顺势抽击尾部。

　　噗。

　　阿龙的锯齿鼻子轻松刺入了夏秋的尾部，但是并无法阻止夏秋巨大尾部的前进，直接被夏秋的尾部抽中了他的脸。

　　砰。

　　阿龙倒飞回去，而夏秋则继续前行，消失在了远方。

　　该死。

　　阿龙止住身形，发现自己的牙齿有些活动，他将牙齿扣下来，新的牙齿立刻长出。

　　“好强的海鱼。”

　　阿龙看着越游越远的海鱼，神色有些难看，一张丑脸，更加的狰狞。

　　他力量很强，光是抽击撞击的力量，就已经不逊色于自己，他的身体强度，远远超过同层次的海鱼，甚至于海兽。

　　除此之外，他的身体有触手，弥补了身体的缺点。

　　而且他还可以把握住敌人的位置，做出匪夷所思的动作。

　　最重要的是，他有智慧。

　　他拥有着太多一只海鱼不可能有的东西。

　　这些叠加起来，让他的战斗力十分的强悍。

　　强大到，自己都感觉到了压力。

　　他不可能离开，他还会再来。

　　当他在海洋上再次袭击斯帕布号，阿龙就已经知道，他的目标就是恶龙海贼团。

　　持续了三年半时间，跨越了几十公里，袭击了三次。

　　他的目标在明显不过。

　　虽然不知道他为什么三番五次袭击恶龙海贼团，为什么如此锲而不舍。

　　但是阿龙知道他想杀了自己，而自己也想杀了他。

　　不能任由他这样下去，必须想一个对策。

　　阿龙眯起了眼睛，对小八说道：“小八，从现在开始，你跟我保持一定的距离，到我右边十米远，十米后的位置。”

　　“是。”

　　小八立刻回答道，慢慢向后退去。

　　“其他鱼人在我和小八之间。”

　　阿龙说着，眼神中闪过一抹不忍，叹了口气，说道：“另外，舍弃伤员吧。”


第五十二章：愤怒

　　“舍弃伤员？”

　　听到这句话，小八止住了身形，看向阿龙。

　　恶龙海贼团，除了娜美和哞哞外，全都是鱼人族。虽然鱼人族也分为种类，很多鱼人都会以种类聚集在一起，甚至鱼人族之间也相互进食，并且以，他们不是同一种类的鱼人，吃掉也不算是同类相残作为理由，而吃掉其他的鱼人。

　　但是恶龙海贼团的鱼人，早就像是一家人。

　　他们因为承受过人类赋予的痛楚，因为赞成阿龙的信念，而一起来到了东海。

　　虽然阿龙对人类十分残忍，但是对鱼人同胞，却十分的重视，把他们当做自己的家人。

　　他的梦想就是让鱼人统治这个世界。

　　但是他竟然要抛弃其他的鱼人。

　　小八和鱼人士兵都有些不敢相信，阿龙点头说道：“若是我们带着他们，会消耗太多气力，速度会慢太多。”

　　拖着受伤的鱼人，速度会减慢，接下来的路程十几公里，剩下的人加快速度，不到一个小时就可以赶到。

　　“可是……”

　　小八不愿意这个结果。

　　而那名在斯帕布里号沉船被夏秋撞断骨头的鱼人，却开口说道：“把我放弃吧，阿龙老大。”

　　阿龙听到这话，更加不忍，但还是说道：“一会儿我们靠近海底，把你放下，虽然你受伤了，但是还有一定行动能力，和我们分开，或许更有机会活下来。”

　　留下这句话，阿龙背过身子，摆了摆手说道：“走吧。”

　　鱼人们一起向前行，将两名受伤的鱼人放下，而后径直离开。

　　。。。

　　“不要，不要。”

　　伴随着受伤鱼人的大喊声，夏秋将其咬住，吞进腹中，而后再次追上。

　　还剩下七人。

　　阿龙，小八，加五名鱼人士兵。

　　夏秋定位了他们的身形，紧跟其后，想要再次发动冲击，却发现了一件事情。

　　鱼人的阵型发生了变化。

　　小八在阿龙右边十米远，十米后的位置，而其他鱼人在他们之间。

　　如果自己攻击鱼人，自己攻击不到小八和阿龙，两人可以不躲闪，而是直接扑向自己。

　　自己要是攻击小八，那么无论从哪个方向，身侧都会出现在阿龙的面前。

　　哪怕是自己攻击小八后，向右侧转，躲开阿龙。

　　但是最多只有一秒钟的时间。

　　小八实力强悍，自己不可能一秒钟就杀死他，他至少可以拖延自己一段时间。

　　那么阿龙也可以发动攻击。

　　如果自己攻击阿龙，其他鱼人也可以辅助攻击，而阿龙可以撑更长时间。

　　所以自己的偷袭计划，在他们的相互策应下，无法再实施。

　　没想到阿龙还有点脑子。

　　夏秋眯着眼，化作一道黑影，朝着阿龙等人游去。

　　“停下。”

　　阿龙感知到震动，立刻大喊道。

　　所有人都停下，抽出自己的武器，而小八则握紧拳头，他并没有带刀，因为刀的重量太大，一把刀就在三百公斤，携带着这么重的刀，根本无法游太远。

　　在原著中，小八虽然是剑士，但在使用刀之时，身上从未带过刀。

　　到达可可亚西村时，他赤手空拳，哪怕是克罗欧比也拿了把刀。

　　喂养哞哞是没有携带。

　　和索隆战斗时，先开始用拳头，而后被打进塔楼里，再次出来，才拿出了刀。

　　在海底漫步时没有带刀，被飞鱼骑士团捆住没有带刀，试图阻止霍迪时也没有带刀。

　　所以，你到底是不是个剑士？

　　就在他们全神以待的时候，一道巨大的黑影从远处游过，朝着这边激射而来。

　　“来了。”

　　阿龙绷紧了身体，随时准备进攻。

　　但是嗖的一下，在靠近他们以后，夏秋就从他们身边游过，然后向着远处游去，消失在了远处。

　　“这。”小八看到这一幕，神色一愣。

　　“他在干什么？”

　　阿龙已经无法理解了，怎么来了又走了。

　　小八看着他问道：“老大，我们该怎么办？”

　　阿龙咬了牙，说道：“不要管它，我们走。”

　　一行人再次前行，但是走了没多远，夏秋轰隆隆又过来了。

　　“警戒。”

　　阿龙再次大喊一声，所有的鱼人又停了下来。

　　但是夏秋跑到距离他们五六十米远的位置立刻转身，从他们身边不远处游去。

　　阿龙的拳头握的嘎吱嘎吱作响，但是压抑住了怒火，说道：“继续走。”

　　接着，夏秋再次冲来，看到他来，阿龙双脚一蹬，便冲向夏秋。

　　但是夏秋早早的捕捉到他的动作，一个转身，朝着远处游去。

　　该死。

　　阿龙愤恨的停下，回到队伍中。

　　接下来两次，一次嘴里还咬着一只鱼。

　　阿龙感觉到自己快被气炸了，不断告诉自己要冷静，要冷静，但怎么也无法克制心中的怒火。

　　第五次，阿龙所幸停下来，夏秋再次来到这里，这次阿龙一伙儿的远处停下。

　　嘿嘿嘿。

　　夏秋挥动着尾巴，在那里扭动。

　　“老大，他是不是在挑衅我们？”小八呆呆的问道。

　　“我……”

　　阿龙愤怒无比，但是无可奈何，说道：“继续走。”

　　而在远处，夏秋看到他们离开，再次跟上，同时在远处暗喜。

　　生气了吧？

　　你用前后策应的方法防止我偷袭，但是我却还有其他方法。

　　有位图书管理员曾经说过，“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”（可能是老总说的。）

　　夏秋按照这个方法做，你进攻，我就走；你停下，我就骚扰你；你离开，我就追。

　　很皮，很舒服。

　　在夏秋的作用下，阿龙等人愤怒无比，而且神经不断紧绷，消耗了很多体力和精力。

　　更重要的是，他们已经慢慢微微偏僻了诸美达岛的位置，距离那边已经偏斜了至少三十度。

　　这样下去，他们都未必能回到岛上。

　　夏秋在背后紧紧的跟着，不断的骚扰，让阿龙一伙不胜其烦。

　　就这样，又过了一个小时，他们前进了也就十千米。

　　这样的速度，和舍弃伤员前的速度一样。

　　而就在阿龙一伙体力消耗到一定程度，不厌其烦的时候，夏秋开始了十六字方针自己还未实施的四个字。

　　敌疲我打。

　　既然你们到了极限，那我就不客气了。

　　夏秋身体摆动，再次朝着阿龙等人冲去。

　　“又来了。”

　　小八看着远处的身影，大声的喊道。

　　但是阿龙却满不在意的说道：“不要管他，我们等他过去。”

　　就在他话音落下的瞬间，夏秋身形陡然加速，撞进了他们之中。

　　最后的战斗，就此拉开帷幕。


第五十三章：鏖战

　　看着巨大的黑鱼朝着这边冲来，阿龙以为他又要故技重施，便打算等他离开。

　　但只是瞬间，对方速度加快，身体陡然前冲。

　　“不好。”

　　阿龙脸色一变，但是已经来不及。

　　轰。

　　夏秋庞大的身形，从斜后方撞向小八。大半个身躯，

　　小八发现的比其他鱼人早，看到这个方向，六根手臂向前一拍，身子急速后退。

　　夏秋在他前方两米外，直直的冲入他和阿龙之间的区域，撞向鱼人。

　　看到夏秋从面前经过，小八立刻扑上，打算攻击他的侧面。

　　但就在小八身形窜动的瞬间，夏秋向着右侧一歪，将腹部对准了小八。

　　咔嚓。

　　夏秋咬住一名鱼人，而后继续前冲，撞到了另一名鱼人身上。

　　鱼人试图躲避，依然被撞中，骨头断裂，吐血不止，已经失去了战斗力。

　　与此同时，小八直直的冲入到了夏秋腹部，而夏秋的八根腕足猛地弹开，而后收拢，向着小八抽来。

　　长达十二米的腕足抽来，将其包围在内。

　　“不好。”

　　小八看到夏秋侧翻，心里就暗感不好，止住冲势立刻后退。

　　但是他距离夏秋腹部已经太近，而夏秋的腕足长约十二米，在侧翻的同时，就收缩起来，而后弹出。

　　弹出的速度，比小八暴退的速度还要快。

　　当腕足收拢，小八不过到腕足的中段。

　　但是小八没有惊慌，六根触手和双腿踢出。

　　砰，砰，砰……

　　八声闷响传来。

　　小八的手撞在夏秋的八根腕足，只感觉到一股巨大的力道传来，而后他借助着这股力道，身体向着后方激射。

　　砰。

　　夏秋的八根腕足收缩在一起，从他面前消失。

　　而小八也避免了被束缚住，但是他站在那里，心有余悸的看着自己的手臂和脚。

　　上面有着一条条的血痕，有的部分，还被勾下了血肉。

　　这是触手上的勾爪，小八倒退，勾爪收拢，擦着小八的触手和双腿，留下了伤痕。

　　“好痛。”

　　小八手臂剧痛，却没有停下，而是朝着夏秋扑去。

　　阿龙在夏秋撞进来的一瞬间，先向后一闪，而后扑向夏秋。

　　他领略过夏秋的力量，而且知道他要锋利的牙齿，自然不会在正面对抗。

　　他的第一选择是攻击夏秋的侧身。

　　但是夏秋正好向右翻去，巨大的第一背鳍向前撞去。

　　第一背鳍的前方是一根硬棘，将背鳍保护在之后，长约四米左右，最粗的地方在四十厘米左右，深深的扎根在夏秋背部。

　　眼看着海鱼巨大的背鳍要撞上自己，阿龙直接转身将背鳍抱住。

　　轰。

　　夏秋携带着阿龙向前冲去，冲向远处。

　　咔嚓，咔嚓。

　　阿龙抱着夏秋的背鳍硬棘骨，张开大口，咬住一段，牙齿合拢。

　　能够将炮弹咬碎的咬合力，直接将硬棘咬断。

　　嘶。

　　夏秋痛的身体一抽，意外阿龙会优先选择攻击自己的背鳍。

　　背鳍被破坏，自己的平衡就会变弱。

　　当然，夏秋的体型庞大，有两个背鳍，身体不会那么轻易歪倒。

　　比如蓝鲸，其实也是有背鳍的，但背鳍很小，只有零点几米。

　　而夏秋有巨大的胸鳍，腹鳍和臀鳍，可以协助平衡。

　　阿龙啃食着自己的背鳍，夏秋不能让任其在上面，却没有立即进攻。

　　他冲出去一部分，身形陡然转回，一个漂移使出。

　　嗖。

　　阿龙停下动作，死死的抱住夏秋的背鳍。

　　“甩不掉我的。”

　　阿龙露出狰狞的神色，继续咬下，又将夏秋的背鳍破坏掉一部分。

　　夏秋见到他没有被甩下去，也就没有继续采取其他方法，而是任他啃食自己的背鳍。

　　而夏秋则绕了一圈，再次冲向了鱼人。

　　咔嚓。

　　夏秋咬中了一名试图躲闪的鱼人，直接将其杀死。

　　砰。

　　夏秋的尾巴一抽，将一名鱼人抽中，巨大的力道将其抽的筋骨断裂，慢慢的下沉。

　　不堪一击。

　　只是一来一往，夏秋就杀死了四名鱼人。

　　剩下的，仅有阿龙，小八，和另一位鱼人。

　　“这个混蛋。”

　　阿龙站在夏秋的背上，看到夏秋进食鱼人，十分愤怒。

　　又死了四人。

　　剩下的，仅有自己，小八和另一位鱼人。

　　再算上留守的四名鱼人，剩下鱼人士兵竟然只剩下五人。

　　但必须杀了他。

　　死的已经够多的了，必须杀了他报仇。

　　不杀他，连自己都可能会死。

　　阿龙啃咬着夏秋的背鳍，已经咬断了最上面一米半的位置。

　　而小八也趁着机会来到了夏秋身侧，扑向夏秋。

　　章鱼烧。

　　小八举起拳头轰出。

　　但是下一刻，夏秋的腹部，忽然有四条腕足飞起，抽向自己的背部。

　　因为夏秋的一部分腕足在胸鳍之间，所以第一第二对腕足无法使用，而第四腕足，则是触腕，非常长，但是相对较细，不利于战斗。

　　砰，砰。

　　小八的拳头打在了夏秋的背上，却只发出两声声音。

　　小八感受到腕足下来，其余的四只手一推，飞速的后退，躲开了夏秋的抽击。

　　而夏秋的背部鳞片，也微微凹陷，但并没有破损。

　　以小八的拳头力量，现在已经无法击碎鳞片，力量会被鳞片消耗掉，进而被里面的肌肉消耗掉。

　　而另外两根触手，则抽向了阿龙。

　　长达十二米的触手，可以跃过夏秋高约七米的身躯，袭击到他。

　　“不好。”

　　阿龙脸色一变，伸出右手挡在身前。

　　砰。

　　剧烈的响声传来，一根腕足抽空，另一根腕足抽中了阿龙，阿龙举起左手挡在身前。

　　“啊……”

　　阿龙被抽中，力量并不算大，但是下一刻，勾爪刺进了他的手臂里。

　　勾爪是向内的，夏秋将触手扭曲，抽在了阿龙身上。

　　噗。

　　夏秋收回触手，将阿龙的左臂勾下一块肉来。

　　但是夏秋发现阿龙并没有离开背部，也没有击伤小八，有些遗憾。

　　夏秋立刻前冲，同时控制着触手继续抽击。

　　陡然的前冲，让阿龙脚步踉跄，但还是抓住了夏秋的硬棘，稳住了身形，但是下一刻触手再次袭来，阿龙不敢硬抗，又不想下到夏秋的身体外。

　　于是他向着右方一躲，躲在了夏秋背鳍的另一侧。

　　但是这个瞬间，另一侧的触手袭来。

　　砰。

　　阿龙的背部被击中，巨大的触手抽在他背上，并没有收回，而是压下收缩。

　　噗嗤。

　　勾爪刺进了他的背部，让他疼痛无比。

　　阿龙发现在夏秋背部不是一个好主意。不仅要分出力气抓住背部的鳍来抵挡他的前冲姿势，还要抵挡水的阻力，再抵挡他的攻击。

　　所以阿龙直接侧身撑开触手，任由勾爪带走背部的大片血肉，向上游去。

　　而在这个时候，小八也向后推开，想要再次扑去。

　　但是夏秋已经冲出，猛地一摆尾部。

　　鱼尾抽来，小八八只手臂挡在身前，碰撞在一起。

　　砰。

　　小八倒飞出去，但是触手手臂化解了力道，并没有受太大伤势。

　　而夏秋也顺利脱离了二人，绕了个圈，再次冲来。


第五十四章：阿龙

　　夏秋再次冲向战场，看到夏秋的身形，阿龙第一次感觉到了恐惧。

　　自己不是对手，更无法战胜。

　　靠近他也没有作用，如何胜过他。

　　阿龙第一次有股无可战胜的想法。

　　但就在他犹豫的时候，夏秋却直直的冲向了他。

　　这次他攻击的目标是阿龙。

　　此时战场上的鱼人只有三个，阿龙，小八，以及鱼人士兵。阿龙的实力最强，速度最快，蕴含的强化能量也最高。

　　夏秋的第一进食目标是阿龙，不可能让他逃跑。

　　所以夏秋瞄准了阿龙。

　　“目标是我？”

　　看到夏秋冲来，阿龙暂时熄了逃跑的想法，只能在战斗了。

　　夏秋距离他还有十几米的距离，阿龙立刻闪躲，双脚一蹬，身体向着右边闪去。

　　想躲？

　　夏秋立刻扭转身形，追着阿龙游去。

　　这个距离，夏秋还可以转向，并没有失去对阿龙的追赶。

　　阿龙则继续后退，夏秋的脑袋擦着他的身体，让他躲过了自己的追击。

　　而这个时候，小八也合身扑来，目标是夏秋的身下，腹鳍到臀鳍的位置。

　　夏秋没有担心，微微侧身，巨大的胸鳍对准了阿龙，同时触手分开，向右侧，向后弹出。

　　阿龙根本无法躲开夏秋的胸鳍，夏秋的胸鳍大概在八米左右长，可以达到身体的百分之二十，比蓝鲸的百分之十五要大，远远小于鲨鱼的占比。

　　阿龙没有躲闪，而是直接伸开双手，抱向胸鳍侧面。

　　砰。

　　阿龙被胸鳍击中，但也手一上一下扣住了胸鳍靠内的位置，距离夏秋的身体大概有两米。

　　撕掉你的胸鳍。

　　阿龙微微用力，但夏秋继续前冲，速度极快，让阿龙不得不抱紧胸鳍。

　　而小八也来到了夏秋的腹部，打算攻击，却发现夏秋的腹部，布满了四层尖刺。

　　自己要攻击，必然要受伤。

　　阿龙适应了夏秋的动作，正打算用力。

　　而在这个瞬间，触手已经来袭。

　　两根腕足直接抽向阿龙的身体，另外两根腕足弹向小八。

　　不好。

　　阿龙感觉到下方震动，知道触手来袭，连忙躲避，但是他被胸鳍顶住，无法向上躲，于是他身体向下一滑，同时右脚踏向夏秋的身体。

　　阿龙的身躯高达两米六，抱住两米的位置，收缩身体，一脚踩到了夏秋的鳃部下方。

　　嗖。

　　阿龙贴着夏秋的胸鳍激射而去，不断躲开夏秋的触手。

　　但是夏秋的腕足太长，达到了十二米，阿龙在离开胸鳍边缘的时候，被一根腕足击中。

　　阿龙没有惊慌，而是向着右边旋转，侧面躲过了腕足的抽击。

　　小八面对弹来的触手，飞速后退，也差之毫厘的躲开。

　　不过夏秋也从二人身边穿过，拉开了距离。

　　又失败了。

　　夏秋有些烦躁，这两个人只躲，不打，让其无可奈何。

　　而阿龙和小八也无比烦躁。

　　打，根本无处下手。

　　正面有锋利的牙齿和撞角，背部有背鳍以及尖刺，腹部有触手，后腹部有尖刺，触手也可以攻击到。

　　侧面它可以抽击，配合它的身体，很难攻击到它。

　　“跑了？”

　　阿龙忽然发现，远处的另一名鱼人士兵在偷偷的远离战场。

　　他的实力弱小，面对夏秋，躲都躲不开，因此直接逃离。

　　只剩下自己和小八了吗？

　　阿龙心里充满了悲郁。

　　这个时候，夏秋转了个圈，向着下方游去，消失在了海底。

　　“走了？”

　　小八微微一愣，看着夏秋的方向。

　　“我们快走。”

　　阿龙体表布满着血液，他喊着小八向前游去。

　　两人游了一段距离，忽然身下传来巨大的震动。

　　夏秋从下方再次冲出，攻击向二人。

　　“进食完毕，再来。”

　　夏秋吃了一条两吨多的鲨鱼，便再次冲过来，与二人交手。

　　轰，轰，轰。

　　夏秋一次一次的撞击，阿龙和小八及时躲闪，并没有造成太大伤势，但是在他们身上留下了伤口。

　　持续的受伤，让他们体力加速消耗。

　　夏秋相信只要继续下去，将他们消耗死不是问题。

　　“老大，接下来怎么办？”

　　小八站在阿龙身边，看着远处游弋的巨大海鱼，气喘吁吁的问道。

　　“我们不是他的对手，这样下去我们都会死。”

　　阿龙眯着眼，而后说道：“一会儿你直接跑，我拖住他。”

　　“跑？”

　　小八看着阿龙，没想到老大会让自己跑，于是说道：“我不要跑。”

　　“不跑，我们两个都会死在这里。”阿龙冷冷的说道。

　　小八着急的说道：“那我留下来阻拦他，老大你跑。”

　　“你能拦住他吗？”阿龙斜了他一眼。

　　小八低着头说道：“我……”

　　阿龙冷冷的说道：“你没有带刀，连伤害到他都做不到，怎么可能拦住他？”

　　“那就和他战斗。”

　　小八愤怒的说道：“要死，我也要和阿龙老大死在一起。”

　　“笨蛋，我们海贼团已经死了很多人，你要看着海贼团全军覆没吗？”阿龙怒视着小八，说道：“你留下来，无法阻止他，而我留下来，可以让你活下来。这是最好的结果。”

　　阿龙已经不愿意跑了，他杀了自己这么多手下，自己怎么可能在逃。

　　更重要的是，这只海鱼也不会让他跑，自己才是他的第一目标。

　　与其这样，不如让小八离开，自己留下来，和它痛痛快快一战。

　　“老大……”

　　小八不愿意这样做。

　　阿龙看着小八说道：“我需要你回去，带着留守的鱼人士兵，回鱼人岛。阿瑞他们不喜欢对人类出手，所以我让他们留守，而你也不喜欢对人类出手，所以你活下来，带着他们，回鱼人岛去。”

　　“回鱼人岛？”小八瞪大了眼睛。

　　阿龙点点头说道：“没错，回鱼人岛。”

　　阿龙眼神里有些悔恨，并不是悔恨自己把人作为目标，而是后悔自己带他们出来，让他们死在了外面。

　　“好，我带他们回去。”

　　小八认真的说道，而后转身离开。

　　但是这个时候，阿龙说道：“你不要直接前往诸美达岛，我不一定能支撑到你回到岛上，他的速度比你快太多。而且你要注意，他有锁定我们的方法。但是距离有限，我估计在一千米左右。所以你先向着诸美达群岛走，拉开距离后，再转向离开，找个地方躲藏一下，过几天，然后再从诸美达岛的背面回到岛上。”

　　“阿龙老大。”

　　听到这话，小八再也忍不住泪流满面。

　　“快滚。”

　　阿龙看着冲来的夏秋，怒吼一声。

　　“是。”

　　小八转身离开，朝着远处游去。

　　而阿龙则朝着夏秋直直的冲了过去，眼神充满了杀意。

　　我可不一定死。

　　我要和你，痛痛快快的战斗一场。

　　。。。

　　十分钟后，夏秋将阿龙的尸体咬碎，吞进了腹中。

　　“真是难缠。”

　　夏秋体表鲜血淋漓，虽然没有受到致命伤，但是受了很多的伤。

　　十分钟。

　　小八逃离后，夏秋和阿龙整整战斗了十分钟时间。

　　这十分钟的战斗，反而夏秋比较缩手缩脚。

　　因为阿龙完全不要命的攻击自己，想要以伤换伤。

　　夏秋自然只能躲闪，在身上留下了许许多多的伤口，有的深可见骨，但没有一个是致命伤。

　　总算杀了阿龙。

　　他将给自己提供巨大的强化能量。

　　但是夏秋来不及等待。

　　还有小八。

　　夏秋发现他朝着诸美达岛的方向走去，消失在了自己的回声定位边缘。

　　只不过十分钟而已，自己一定可以追上。

　　夏秋朝着诸美达岛的方向游去。


第五十五章：大胆的想法

　　吃掉阿龙后，夏秋立刻追击小八。

　　小八是干部，在恶龙海贼团，实力仅次于阿龙。

　　他的强化能量，夏秋并不打算放过。

　　所以夏秋将阿龙吞进腹中后，就开始了追赶，五分钟以后，夏秋体内的热流，由鱼人士兵提供的细小热流，瞬间变得强大。

　　这股能量好强。

　　夏秋可以感觉到热流的巨大以及炙热，要远远超过克罗欧比和啾两人，比他们加起来还要多一些。

　　这样的力量，让夏秋的身体发出细微的声响，久违的痛楚感在身体弥漫。

　　可以预料到，自己吃下阿龙后，自己的身体素质，又可以提升许多。

　　夏秋任凭热流改造着自己的身体，继续追去。

　　又追了六七分钟，夏秋前进了大概十千米，不远处就是诸美达岛，这个时候，他的面前出现了一只鱼人。

　　那是？

　　夏秋看到对方，想到了在自己和阿龙小八战斗时，那名偷偷逃离的鱼人。

　　竟然跑到了这里。

　　但小八呢？

　　这只鱼人比小八离开早了两三分钟，加上阿龙拖延的十分钟，自己追赶的时间，大概跑了二十五分钟时间。

　　以小八的速度，肯定能够追上他。

　　而且自己面前一千米的范围内，都没有小八的踪迹。

　　难道不在这边？

　　夏秋朝着鱼人冲了过去，在对方痛苦的哀嚎声，一口将其吃掉。

　　而后夏秋继续前游，向着诸美达岛的方向游去。

　　游了一段距离，夏秋身体的热流开始减弱。

　　夏秋已经感觉到身体迸发出的巨大能量。

　　轰。

　　夏秋身体摆动，整只鱼冲出去，速度又快了两分。

　　肌肉更加强健，鳞片更加坚硬，骨骼更加坚韧，身体力量越发巨大。

　　吃掉阿龙，夏秋的实力又增长了一截。

　　现在夏秋的实力，已经远远超过了阿龙，高出两个小档次。

　　阿龙的实力，在东海这片海域的常驻者中，属于佼佼者。

　　他的身份定位比较高，在太阳海贼团的船室里，费舍尔坐在首位，唯一坐在他两边的是甚平和阿龙。

　　但阿龙的实力有限，路飞和他打，还算游刃有余，不能算是死战。

　　而路飞在罗格镇，却被斯摩格轻松擒下，而旁边还有山治和索隆。

　　阿龙的陆地实力，距离本部上校有一段距离。（斯摩格驻守在罗格镇，但算在本部上校里。）

　　在海军中，四海的分部实力弱，尾田曾经在sbs上回复过，四海的军衔和本部比要小三级，而四海分部最大为准将。

　　大概就是上校对上尉，中校对中尉左右。

　　阿龙在陆地上比斯摩格低两个档次左右。

　　鱼人在水下的实力会提升很多，可以战胜许多果实能力者，但是上校不仅仅有果实能力者。

　　日后的达斯琪，会六式，武装色霸气，上校官职。

　　克比，六式，见闻色霸气，上校官职。

　　T彭恩，可以杀掉巨大海王类，轻松斩开海贼船，

　　这三个上校没有恶魔果实，在陆地上可以轻松战胜阿龙，在水下实力大减，但也不一定会落败。

　　自己的实力，和他们陆地上的实力对比，应该在同一个档次。

　　但是他们在水下的实力，便远远不如自己，不仅是上校，哪怕是本部准将，自己在水下也可以战胜。

　　只有本部少将，或许才能在水里和自己搏杀。

　　夏秋想着，靠近了诸美达岛，寻找小八的踪迹，但是在这个时候，他的回声定位捕捉到了一只巨大的海兽。

　　“哞哞。”

　　夏秋眼睛一亮，说道：“对了，还有你。”

　　自己曾经把他打跑，他又偷偷的回来。

　　但是夏秋没有管他，而是慢慢的靠近，在他五百米外停下，沿着诸美达岛，寻找小八的踪迹。

　　没有。

　　夏秋寻找了一个小时，诸美达岛周围都没有小八的踪迹。

　　没有来？

　　按照时间来说，他一定来到这里，他没有到，说明他根本没有来到这个方向。

　　无法吃掉小八，夏秋非常遗憾。

　　不过还没有结束，接下来他会在海港附近等待，看小八会不会来。

　　但是在等待之前，夏秋还有一件事情，找哞哞。

　　两人之间可不止一次战斗过。

　　第一次你要杀我，以伤换伤，把你打跑。

　　第二次一巴掌将你扇晕，但却被你装死给跑。

　　这次可不能放过你。

　　夏秋立刻朝着对方冲去，但是靠近到一定距离，哞哞看到夏秋，直接朝着远处跑去。

　　想跑？

　　夏秋紧跟其后，不断拉近着二人的距离。

　　哞哞的速度很快，挥动着巨大的胸鳍，身体不断直起伏下，向着远处逃窜。

　　但是两年前夏秋就比他快，现在还是比他快，发力狂奔，不断的缩短二人的距离。

　　嗖。

　　夏秋追出去两千米，直接超过了哞哞，来到了他的身侧，合身撞去。

　　轰。

　　夏秋撞在他的身上，哞哞直接侧翻出去，在水里滚了一圈，砸在了海底，想要爬起来，但夏秋已经出现在他面前。

　　哞哞看向前方，夏秋就在面前，很配合的露出了森然的牙齿。

　　“好可怕。”

　　哞哞身体一抖。

　　此时的夏秋，身长在四十一米，已经不比哞哞小太多，只是高度比不上。

　　而哞哞曾经和夏秋两次战斗，都以失败告终，又如何敢和他战斗。

　　“呜呜呜。”

　　哞哞立刻趴下身体，眼睛变红，眼泪弥漫而出，和海水融合在一起。

　　“哭了。”

　　夏秋看到这一幕，有些愣神，自己还是第一次见到哭泣的海兽。

　　害怕了？

　　夏秋慢慢的靠近，哞哞感知到夏秋的身形，瑟瑟发抖。

　　啪啪。

　　夏秋慢慢转过身子，抬起尾鳍，拍在了他的脸上。

　　让你攻击我，让你咬我，让你撞死。

　　夏秋抽打着哞哞的脸。

　　哞哞被打了两下，愤怒的大吼一声，张开大嘴，咬向夏秋。

　　砰。

　　夏秋再次抽出一尾巴，命中哞哞脸颊，直接将它抽倒在地，脸立刻肿了起来。

　　还敢反抗？

　　“呜呜呜。”

　　哞哞再次趴在地上，大哭起来。

　　夏秋走过去，又抽了它几下，发泄完毕后，靠近他，张开了大口。

　　但是夏秋看到了他鼻子上的鼻环，忽然有了个大胆的想法。

　　这个鼻环是阿龙一伙将其擒下驯养的时候，阿龙可以驯养它，我能不能驯养它？

　　他是个不弱的战力，至少在海里，战斗力不会逊色一个干部。

　　更重要的是，自己太孤单了。

　　来到这个世界四年多的时间，自己除了吃，就是休息，就是战斗。

　　没有人可以说话，自己也不会说话。

　　这样的生活太过无聊，早在自己离开纳尔村的时候，就已经感觉到枯燥无比。

　　直到阿龙一伙来到这里，抱着覆灭他们的信念自己生活着，才坚持了下来。

　　但现在，恶龙海贼团基本覆灭，除了等候小八外，却不知道接下来该干什么。

　　自己可不想过以前的生活了。

　　夏秋看着哞哞，觉得他很适合当自己的宠物。

　　嘿嘿嘿。

　　夏秋裂开嘴，朝着哞哞露出一个和善的微笑。

　　“呜呜呜。”

　　但是下一刻，哞哞看到夏秋的笑，吓得将胸鳍盖在了脑袋上，身体不停颤抖。


第五十六章：海军到来

　　夏秋打定主意以后，便开始了对哞哞的驯养。

　　他没有攻击哞哞，而是慢慢降到他的面前，一动不动。

　　“嗯？”

　　哞哞看到夏秋走到一边不攻击自己，直起身子，看了一会，慢慢游向了远处。

　　但是下一刻，夏秋便化作一道庞大的黑影，冲向了他，将其顶飞出去。

　　哞哞再次趴在地上哭起来，而夏秋没有搭理他，在一旁休息。

　　这次哞哞安稳了很长时间，但是半个小时后，他再次起来，看了夏秋一眼，打算离开。

　　夏秋又冲上去爆揍他一次，哞哞总算明白了，他不让自己走。

　　到底要干啥？

　　不吃自己，也不打自己，要做什么？

　　不会现在不饿，等到饿的时候才吃吧？

　　哞哞吓得身体一抖，却不敢逃跑。

　　过了一会儿，夏秋慢慢起身，朝着远处游去，消失在了远处？

　　走了？

　　哞哞感觉到对方离开了自己的震动感知范围，便悄无声息的离开。

　　但是还没走多远，夏秋又来了。

　　哞哞看到夏秋，立刻老老实实的回到了原地待着。

　　而后夏秋再次离开。

　　三分钟，五分钟。

　　夏秋都没有回来，哞哞犹豫了，他想要逃离，又怕夏秋离开。

　　但是到了七分钟时，他再次直起身子试图逃跑。

　　结果很简单，夏秋再一次冲过来，给他一个教训，而后再次离开。

　　哞哞趴在地上慢慢等待，十分钟，十五分钟过去了，夏秋的身影依然没有出现。

　　“我不会跑的。”

　　哞哞心中冷笑，“你以为我不知道，你在外面等着我呢。这次我是不会跑的，这样你就没有理由打我了。”

　　时间一分一秒过去，夏秋离开二十分钟的时候，再次回来了。

　　他的嘴里钓着一只巨大的鲸鲨，这只鲸鲨长约十米左右，体重在六吨以上。

　　“去捕食了？”

　　哞哞愣住了，神情变得懊恼无比，“他去捕食了我该逃跑。不过，好饿啊。”

　　哞哞看着那条鲸鲨，口水直流。

　　但是夏秋没有搭理他，走过来以后，开始啃食鲸鲨。

　　“啊，好饿啊，好想吃。”哞哞看着夏秋的进食，嗅着周围的血腥味，腹内发出饥饿的声音。

　　可碍于夏秋的威胁，哞哞一动不敢动。

　　夏秋吃完以后，看了一眼哞哞，慢慢退后。

　　“不吃了？”

　　哞哞看到这一幕，看着剩下的鲸鲨，很想过去吃。

　　但是不敢，怕被打。

　　哞哞趴在那里看着，十分饥饿，但是并不敢逾越一步。

　　这个时候，周围有一些小鱼游过来，开始啃食鲸鲨的尸体。

　　“没反应。”

　　哞哞看到夏秋没有反应，眼睛一亮，慢慢的游过去，将那些小鱼吓跑，而后啃食鲸鲨。

　　哞哞吃的很起劲，正面反面，啃得一干二净，还将鱼头给嚼碎咽下。

　　吃完以后，他抬起头，立刻看到夏秋出现在自己面前。

　　哞哞吓得打了个寒颤，胆战心惊的看着对方，但是夏秋没有搭理他，而是退后了一步，继续休息。

　　看到夏秋没有打自己，哞哞舒了口气，发现他也并不是那么暴力。

　　但也知道对方并不是将自己作为食物。

　　那不让自己走干什么？

　　哞哞不知道，但是没有做出让夏秋触怒的动作，在那里静静等待。

　　接下来两人栖息在这里，夏秋偶尔出去吃狩猎，回来后，剩下的食物都会被哞哞吃掉。

　　“跟着他反而有饭吃。”

　　哞哞吃着夏秋带回来的食物，而后退后了一段距离，趴在那里：“只要不打自己就好。”

　　但在这个时候，海面上忽然传来了巨大的震动。

　　。。。

　　“那是？”

　　阿龙公园塔楼上方第五层，娜美看到了远处的海军战舰，眉毛一挑。

　　海军派人来了，而且是三艘战舰。

　　娜美拿起望远镜看向远方，船舷上写着几个数字，“77，19，16。”

　　好像上次来的就是16支部基地。

　　三个支部基地的话，至少有三个上校，水兵在二百人左右，再加上火炮，也许可以和阿龙一伙儿战斗。

　　“但是阿龙他们不在。”

　　娜美皱起眉头，说道：“不过有哞哞在，他们也很难靠近。先离开这里，免得被波及，然后看看情况再说。”

　　娜美想着，小跑着下了塔楼，朝着后门走去。

　　。。。

　　“海军战舰？还是三艘。”

　　海边，一名可可亚西村的村民看到了远处而来的三艘军舰，脸上露出了狂喜神色。

　　“各位，海军来救我们了。”

　　他快步跑向了可可亚西村，神情兴奋。

　　“你说什么？海军来了？”

　　周围的村民听到他的话语，朝着这边涌来，将其围住。

　　“嗯，我在海上看到了海军战舰。”这名村民兴奋的喊道。

　　阿健皱着眉头说道：“海军战舰？两年前来了一艘，结果被阿龙一伙击退，海军可不一定能够救我们。”

　　“可不是一艘。”

　　村民摇了摇头，竖起三根手指，说道：“三艘。”

　　阿健说道：“三艘，没准可以救下我们。”

　　“可是，阿龙已经早上离开了。”

　　旁边响起一个声音，是一名少女，有着蓝色的短发，约莫十五岁的年纪。

　　“没错，阿龙一伙早上离开了海岛。”

　　阿健摸了摸下巴，说道：“这样海军击破阿龙公园后，如果离开的话，阿龙回来，可能会迁怒我们。所以我们要让他们留下。”

　　“而且还有娜美，不知道她在不在，要是被海军发现了。”诺琪高在旁边说道。

　　“是啊，还有娜美，绝对不能让他受伤。”

　　阿健点点头，说道：“我去阿龙公园附近，一会儿海军来了，我去接触他们。”

　　阿健说着，朝着阿龙公园走去。

　　“我也去。”

　　诺琪高小步跟上，其他几名村民相视一眼，跟着阿健前往。

　　。。。

　　“那是海军战舰？”

　　留下守卫阿龙乐园的四名鱼人士兵是最后发现战舰的，他们看到远处的战舰，大惊失色。

　　“竟然来了三艘，阿龙老大不在，我们不是对手，怎么办？”其中一名鱼人士兵看着同伴问道。

　　“三艘战舰，我们不是对手，还是离开这里，想必阿龙老大也不会责怪我们。”另一名鱼人士兵说道：“我们留在岸上会被搜查，未必等撑到阿龙老大来。我们到海里去，等阿龙老大来了，再上来。”

　　“海里还有哞哞，我们去找它，也许可以将海军战舰击沉，我们伺机攻击。”

　　鱼人士兵们讨论出结果，立刻走到水池边，跳下水，切换鳃部呼吸，前往寻找哞哞。


第五十七章：回家

　　娜美小跑着从侧面离开了阿龙公园，但刚刚没走多远，就遇上了几个人。

　　“健桑，诺琪高。”看着面前的人影，娜美呆立当场。

　　“娜美。”

　　看到娜美，诺琪高立刻冲了过来，抱住了她，问道：“你没事吧？”

　　“我没事。”

　　娜美轻声的说道，抬起头，神色复杂的看向阿健等人。

　　“娜美，海军来了。”阿健看着娜美说道。

　　“我知道。”

　　娜美神色黯淡的说道：“所以你们是来抓住我，把我交给海军的吗？”

　　“怎么会。”

　　阿健连忙说道：“我是说，来了三艘海军战舰，他们一定可以战胜阿龙一伙儿。你不用留在阿龙海贼团，可以回家了。”

　　“嗯？”

　　娜美微微一愣，不敢相信的看着阿健。

　　她还记得，自己在贝尔梅尔阿姨死去以后，加入恶龙海贼团后，阿健对自己说的那句，滚出这个村子，永远不要回来。

　　但为何现在……

　　阿健笑着说道：“我们都知道的，你加入恶龙海贼团，是为了保护村子，并且打算用一亿贝利赎回村子。但是已经不需要了。”

　　“诺琪高，是你……”娜美看向了诺琪高。

　　诺琪高点点头，说道：“是我告诉大伙儿的。”

　　“可我不是告诉过你，不，不要告诉他们嘛。”娜美低着头说道。

　　“我只是觉得，必须让村民知道你在做什么。”诺琪高笑着说道。

　　“我们都没有想到，娜美你竟然背负这么多东西。”阿健叹了口气，说道：“不过现在好了，海军前来追捕阿龙一伙，而且来了三艘战舰，一定可以消灭他们。”

　　“不，阿龙他们去征讨其他村子了，不在这里。”娜美摇了摇头。

　　阿健皱着眉头问道：“你知不知道，他们去了哪个村子？”

　　“伯纳特海岛。”娜美回答道。

　　阿健点点头，说道：“一会儿等海军来到这里，我会把阿龙的去向告诉他们，让他们前去追捕阿龙。”

　　“还是我来吧。”娜美连忙说道：“要是他们无法击败阿龙，阿龙一定会牵连大家的。”

　　“那你就不怕被阿龙迁怒？”

　　阿健看向娜美，反问道，而后拍了拍娜美的肩膀，说道：“不要说了，把这些教给我吧，我去找海军。”

　　说到这里，阿健看着娜美，说道：“至于娜美你，先回家去，你有恶龙海贼团的纹身，被海军发现，会有些麻烦的。”

　　“娜美，跟我走吧，回家吧。”诺琪高拉着娜美的手说道。

　　“好，回家。”

　　娜美深吸一口气，和诺琪高一起，向着家的方向走去。

　　。。。

　　“开炮。”

　　伴随着布林布林准将的命令，三艘海军战舰横在阿龙公园前方，火炮转动，瞄准了巨大的塔楼。

　　轰，轰，轰。

　　火炮发出轰鸣，一颗颗炮弹射向了阿龙公园。

　　这些炮弹击碎了墙壁，砸烂了地面，击穿了塔楼。

　　“停火！让莱斯特和卡尔斯上校也停火。”

　　三轮攻击后，布林布林猛地挥手，

　　传令员用令旗将信号传递给了另外两艘船。

　　“没有人吗？”

　　布林布林皱起眉头。

　　上次他距离阿龙公园还有一段距离，就已经有鱼人潜伏过来，偷袭自己。

　　但是这次，三艘战舰，开了三轮火炮，竟然都没有反应。

　　“先上岸再说。”

　　布林布林准将拿起电话虫，分别拨打了另外两艘战舰的电话，说道：“莱斯特上校，卡尔斯上校，你们个带领五十水兵上岸，直接进攻阿龙公园。”

　　布林布林准将放下电话虫，让战舰靠近海港，而后带领水兵上了岸。

　　而后他和莱斯特上校以及卡尔斯上校汇合后，向着阿龙公园冲去。

　　。。。

　　“海军到了吗？还来了三艘战舰，看来你们捡了个大便宜。”

　　夏秋在水下想道。

　　三艘战舰，对付完整的恶龙海贼团，还有些吃力。

　　若不是自己覆灭了恶龙海贼团，即使克罗欧比不在，三艘海军战舰也很难战胜。

　　尤其是哞哞，对海军战舰有很大的破坏力。

　　最主要的是，鱼人可以随时从水下离开，而水兵在水下战斗的能力很弱。

　　但是现在，恶龙海贼团被自己屠戮，上面顶多有小八和四名鱼人，基本无法抵抗海军。

　　“砰。”

　　面对来袭的战舰，哞哞想要出击，却被夏秋一尾巴抽倒在地。

　　“你给我老实点。”

　　夏秋看向了想要攻击战舰的哞哞，后者缩了缩脑袋，不敢乱动。

　　海军来了，恶龙海贼团就会彻底被摧毁。

　　哪怕小八还活着，也不会留在这里。

　　小八估计会前往鱼人岛，就像原著中他从战舰逃离之后，就选择了回去。

　　只要将阿龙乐园里留守的鱼人士兵摧毁，将意味着这些村民，以及娜美会获得自由。

　　比原著中提前了五年时间，也少受到了五年的磨难。

　　而在这个过程中，夏秋也得到了自己想要的东西，变得更加强大。

　　差不多了。

　　自己在这片岛屿待了三年半，也该离开这里，前往其他地方了。

　　等到海军离开，再过几天，驯养了哞哞后，自己也会离开。

　　夏秋想着，忽然捕捉到了远处游来了几道身影。

　　这是鱼人？

　　夏秋发现了他们的踪迹，立刻冲了过去。

　　哞哞抬起了头，看到夏秋前往的方向，有些好奇的跟上。

　　“哞哞在哪里？”

　　水下，为首的鱼人士兵皱着眉头问道。

　　“可能出去捕食了，往这边找找。”另一名鱼人士兵说道。

　　四人往前游了一段距离，其中一名鱼人忽然喊道：“在那边，过来了。”

　　只见在不远处，巨大的黑影朝着这边冲来。

　　“小心点，如果我们表达敌意，也可能受到哞哞的攻击。”另一名鱼人轻声说道。

　　四人停下了步伐，黑影越来越近，直到他们近前。

　　“不是哞哞。”

　　伴随着声音响起，这几人仓皇而逃。

　　但是迎接他们的，却是夏秋张开的大嘴。

　　咔嚓，咔嚓……

　　四名鱼人全被解决，夏秋回过了头，看向了哞哞。

　　“吃掉了，果然还是很可怕。”

　　哞哞吓得身体一抖，趴在那里，不敢动弹。

　　夏秋摆了摆尾巴，没有搭理它，离开了这里，前去捕猎。

　　。。。

　　“没有鱼人，一名都没有。”

　　布林布林准将站在阿龙公园塔楼前方，身边站着莱斯特上校，卡尔斯上校，以及其他几位海军军官。

　　“会不会找错了地方？或者阿龙已经不在这里了？”老鼠少校在一旁说道。

　　莱斯特上校摇头说道：“不可能是其他地方，这里建造的如此豪华，他们怎么会轻易离开？而且我们接到的几个救助信息，就在这个岛上。”

　　“海贼船没在这里，可能出去了。”卡尔斯上校说道。

　　“这就不好办了。”

　　布林布林准将皱起眉头，说道：“他们可能是去劫掠其他的村子，一个鱼人都没有，怎么能知道他们去了哪里？”

　　“我们知道阿龙去了哪里。”

　　就在这个时候，一个声音响起。

　　布林布林准将看向远处，阿健和几个村民缓步走了过来。


第五十八章：离开

　　转眼间，十天时间就过去了。

　　“经过十天的搜查，我们并没有找到恶龙海贼团任何一名成员的踪迹。”

　　诸美达岛，莱斯特上校对可可亚西村以及后砂镇的居民讲道。

　　听到这话，所有的居民都有些慌张，阿健问道：“那其他的村子呢？阿龙控制了许多村子，他有没有前往那些地方？”

　　“没有。”

　　莱斯特上校摇了摇头，说道：“诸美达岛也好，伯纳特岛也好，以及其他被恶龙海贼团控制的十四个村子，我们全都查探过，没有阿龙一伙儿的踪迹。”

　　他的手下，一名中校说道：“不仅如此，还有离诸美达岛比较近还没有被统治的海岛，我们和1677支部基地都查探过好几次，也没有发现什么。”

　　“那……”

　　阿健皱起眉头，也不知道接下来该怎么办。

　　那天他告诉了布林布林准将恶龙海贼团前往了伯纳特岛，于是三支战舰前去追击，没有得到结果。

　　这十天时间，他们在周围寻找，将恶龙海贼团打下的十四个村子，全部都没有他们的踪迹。

　　而且这位中校告诉他们，连距离这里比较近，没有被控制的村子，也没有阿龙一伙儿的踪迹。

　　“放心吧，我们三个支部基地都在周围，尤其是这片海鱼属于我们16支部基地，所以以后我们会来这里巡逻。”莱斯特上校安慰道，“如果阿龙再次出现，我们会再来的。”

　　“好，麻烦诸位大人了。”

　　阿健点点头，暂时只能这样了，阿龙海贼团消失不见，谁也不知道去了哪里。

　　但是只要海军还在管辖，那么他们回来了，海军也可以前来清缴。

　　告知了诸美达岛居民情况以后，莱斯特上校带着16支部基地的人，驾驶着战舰，离开了诸美达岛。

　　。。。。

　　“离开了。”

　　海水里，两道庞大的身影朝着远处游去。

　　这两道身影，一个是巨大的海鱼，浑身漆黑，有着巨大的头部以及粗壮的身体，背鳍如同巨大镰刀，腹部还长着腕足。

　　另一个，则是一头巨大的海牛，身形巨大，头顶尖角，绿色青色相间，神色呆萌。

　　这一鱼一兽，自然就是夏秋和哞哞了。

　　两人开始起程从诸美达岛离开，十天的等待，小八都没有回来，夏秋便不打算留在这里。

　　夏秋在这里待的时间已经太久了，三年半的时间，夏秋对这里的环境已经十分熟悉，也厌倦了这里的生活。

　　所以他打算离开这里，到其他地方看看。

　　去哪里？

　　夏秋还没有想好，但至少在东海这片海域里，他已经没有什么敌人。

　　红发海贼团应该在1511年就回去了，卡普以及龙偶尔会出现在这片海域，但等闲碰不到。

　　即使这些人在，自己小心点，也不会和他们发生冲突。

　　其他强者基本不会踏足这里，说起来，夏秋已经没有什么敌人。

　　哪怕是东海的海王类，只要不是巨型海王类，夏秋也不会畏惧。

　　所以在东海里，他可以自由的航行，到自己想去的地方。

　　但问题是，要不要去伟大航路？

　　在实力增长之后，夏秋的内心中多了探险的想法，想要前往伟大航路。

　　在海贼王的世界里，伟大航路只是一片海域，在地图上并不大。

　　但是那里云集着数不清的强者，巨大的势力，以及无数的种族。

　　海军本部，七武海，四皇。

　　鱼人，人鱼，巨人，天龙人。

　　在伟大航路的末端，还有传说中的大秘宝。

　　夏秋对那个世界有着向往，但是这份向往更多的是对原著的热爱。

　　但现在，他来到这个世界四年以上，早就把幻想转变成现实。

　　他在向往的同时，但却也有着更多的警备。

　　自己不仅还不够强，心里也没有准备好。

　　等等再说吧。

　　夏秋想着，和哞哞向着远处游去，越游越远。

　　。。。

　　夜幕降临，一轮明月投射下如水的月光，繁星闪烁，远处的橘子林在微风的吹动下，发出沙沙的声响。

　　“娜美，你的纹身要不要遮掩一下？村子里有位做过纹身师的村民，我的纹身，就是他帮忙做的，我问了他，可以在这个基础上帮你修改一下。”

　　诺琪高看着娜美的左臂，那里缠着手帕，手帕下是恶龙海贼团的纹身。

　　“再等等，恶龙海贼团万一回来了，看到我把图案修改掉，后果会很不好。”娜美轻轻的说道。

　　“也是。”

　　诺琪高听到这话，点点头，若是阿龙来了，生活又要回到以前。

　　诺琪高坐在娜美身边，叹了口气了，说道：“真希望阿龙他们永远不要回来。”

　　“是啊，这样村民们就不用每个月交供奉，还要被他们高压统治，偶尔违反了阿龙他们定下的规定，就会被他们打伤。”娜美想到村民的经历，心里悲痛无比

　　“娜美，你不要老是为别人着想，你自己呢？”诺琪高扭过头看着娜美问道。

　　“我？”娜美看向诺琪高。

　　诺琪高认真的说道：“阿龙走了，你就可以回来了，不用再担心受怕，还可以过上安稳的生活，这才是我最期待的。”

　　“这也是我所期待的。”娜美听到这话，心里一暖，轻声说道。

　　这十天的生活，她的生活都很平稳，大部分时间待在家里，看看书，画画图。

　　诺琪高陪着自己，偶尔阿健也来看看自己，还给自己带来了几本书。

　　而在恶龙海贼团，却要时刻的提心吊胆，每日都为了能够赚到更多的钱而奔波。

　　“好了，时间不早了，睡觉吧。”诺琪高打了个哈欠，站起身来，看着娜美问道：“要不要一起睡？”

　　“好。”

　　娜美点点头，洗漱一番后，来到了卧室里躺下。

　　这间卧室，曾经是贝尔梅尔阿姨的卧室，她去世后，诺琪高住在了这里。

　　而娜美，则居住在了原来她和诺琪高的房间里。

　　娜美熄了灯，爬上床，和诺琪高并排躺下，聊着以前的事情，慢慢进入了梦乡。

　　不知道睡了多长时间。

　　啪啪。

　　娜美感觉有人在拍打自己，她缓缓的睁开双眼，从睡梦中惊醒，眨了眨眼，看向远处。


第五十九章：小八的决定

　　“小八？”

　　借助着月光，娜美看到了面前的人影，正是恶龙海贼团的干部小八。

　　他怎么在这里？

　　难道恶龙海贼团回来了？可为什么要偷偷摸摸的找自己？

　　“是我。”

　　小八点点头，而后轻声说道：“娜美，我有事情想问你。”

　　“出去再说。”

　　娜美看了看诺琪高，指了指外面，说道。

　　“好。”

　　小八朝着外面走去，娜美看着他的背影，跳下了床，也离开了房间。

　　来到了屋子后面的橘子园，娜美看着小八，不动声色的问道：“阿龙大人呢？”

　　听到娜美的话，小八的神色立刻变得黯淡，哭丧着脸说道：“阿龙大人他已经死了。”

　　“什么？”

　　娜美神色一愣，心里非常的惊讶。

　　她以为阿龙可能离开了这片海域，但没想到她死了，于是问道：“怎么死的？被海军杀死的吗？”

　　“不是海军。”

　　小八想了想，心有余悸的说道：“杀了他的是一条黑鱼，不仅是他，恶龙海贼团的其他人，也被那条黑鱼杀死。”

　　“等一下，你说阿龙老大被一条黑鱼杀死了？而且恶龙海贼团的其他人也死了？”

　　娜美看向他，神色有些不敢相信。

　　“没错，当时我们离开海岛，前往伯纳特岛……”小八讲述着当时发生的事情。

　　“竟然真死了。”

　　娜美呆呆的说道，没想到恶龙海贼团除了小八之外，全军覆没。

　　黑鱼？

　　娜美看着小八，问道：“你说的黑鱼，是不是你曾经战斗过，并且杀死克罗欧比的黑鱼？”

　　小八点点头，愤怒的说道：“没错，就是它，虽然长出了触手，但就是它没错。”

　　“竟然是它。”

　　娜美没想到，这条海鱼竟然覆灭了恶龙海贼团。

　　娜美更搞不懂的是，它为何要对付恶龙海贼团？

　　三年半前，自己第一次见到它，它正在猎食海豚。

　　而后陆陆续续的见到过他很多次，直到恶龙海贼团到来。

　　第一次袭击鱼人和小八，还是自己怂恿小八下水。

　　第二次克罗欧比直接被它掳走，按照阿龙的话语，克罗欧比被它杀死了。

　　第三次，它将整个恶龙海贼团覆灭。

　　它到底为何要这么做？

　　是捕食的欲望，还是别的原因。

　　但是它攻击过海贼，攻击过海豚和鲸鱼，攻击了恶龙海贼团，却没有攻击过商船渔船和货船。

　　到底是为什么？

　　娜美有些搞不懂，她回过神来，看着小八问道：“那你呢？你打算干什么？”

　　“对了。”

　　小八听到娜美的话，才回过神来，说道：“阿龙老大让我回来把留守的鱼人带回去，我刚才潜回去，发现他们没在公园里，而且公园破破烂烂，我吹响喇叭，哞哞也没有反应，所以我想问一下，他们是不是被抓走了？”

　　“把鱼人带回鱼人岛。”

　　娜美呼了口气，恶龙海贼团覆灭，小八要是也打算离开，那村子就彻底安全了。

　　“我不知道他们去了哪里，但是海军没有发现任何一名鱼人，哞哞也没有攻击海军战舰。”娜美看着小八说道：“十天都没有回来，他们肯定离开了，面对三艘战舰，想必他们也不会留下来等死。”

　　“离开了？”

　　小八叹了口气说道：“看来我无法完成阿龙老大的任务了。”

　　“那你接下来打算做什么？”娜美眼神闪烁的问道，“恶龙海贼团覆灭，海军还在追索你们，待在这里不是个好主意。”

　　娜美在暗示他，该离开了，回鱼人岛吧。

　　但是小八挠了挠头，说道：“我也不知道该去哪里。”

　　“你……”

　　娜美神色一滞，看着他说道：“阿龙不是让你回鱼人岛吗？”

　　小八苦恼的说道：“可是留守的鱼人士兵不见了啊。”

　　“你不会自己回去吗？”娜美气的破口大骂。

　　小八倒也不在意，哼了一声，说道：“没有了阿龙老大的命令，我不会回去的，我还有事情要做。”

　　娜美皱着眉头问道：“那你接下来打算干什么？”

　　小八刚想回答，忽然脸色一变，喊道：“出来。”

　　“嗯？有人吗？”

　　娜美看向背后，那里是成排的橘子林，一个人没有。

　　“不出来吗？”

　　小八立刻扑向那里，从后面抓到了一个人，说道：“竟然敢偷听我们谈话，还发现了我。”

　　“诺琪高？”

　　娜美跟过去，看到人影，喊道：“小八，放开她。”

　　“娜美，你认识她吗？”

　　小八看着娜美，皱着眉头问道。

　　娜美说道：“小八，这是我的姐姐，你不能伤害她。”

　　“原来如此。”

　　小八朝着诺琪高弯了弯身子，说道：“那刚才是我不对，吓到你了。”

　　“你没事吧。”

　　娜美走过去，扶住诺琪高，后者看着小八，神色紧张的说道：“他是鱼人？”

　　小八点点头说道：“没错，我是章鱼鱼人。”

　　娜美轻声说道：“放心，他和其他鱼人不一样。”

　　诺琪高听到这话，神色放缓，问道：“你，你们在干什么？”

　　娜美看了一眼小八，回答道：“他一个人回来，希望问我点事情，现在问完了，打算离开。”

　　说着，娜美给小八使了个眼色，告诉他，你现在已经知道自己想知道的事情了，快走吧。

　　“是吗？”诺琪高听到这个消息，呼了口气。

　　但下一刻，小八不解的问道：“娜美，我不打算离开啊。”

　　“不离开？”

　　娜美直起身子，看着小八，皱着眉头问道：“那你想干什么？”

　　“我要在这里留下。”

　　小八说道：“寻找一下哞哞和其他鱼人。”

　　说到这里，小八神色变得坚定，说道：“而且，我还要为阿龙老大报仇，专心磨练剑术，杀了那条海鱼。”

　　阿龙老大为了让自己活下来才死亡，自己怎么可能一个人离开。

　　一定要为阿龙老大报仇。

　　“你不离开？那你待在哪里？被其他村民发现，会通知海军的。”娜美脸色难看的看着小八。

　　小八看了看周围，说道：“娜美，你住的地方就很偏僻，我就待在这里好了。”

　　娜美家的屋子，十分偏僻，阿龙一伙儿来到这里的时候，差点错过这栋屋子。

　　在小八看来，这是个天然的居所。

　　娜美瞪视着他说道：“你就不怕我们告诉海军。”

　　“当然不怕，毕竟我们是一个海贼团的伙伴，你是不会害我的。”小八朝着娜美露出了一抹微笑。

　　“你……”

　　娜美听到这话，觉得小八一根筋，还有些傻。

　　当然他要是不傻，自己也不会让他跟着自己出海，让他保护自己。

　　娜美不知道该怎么办了，神色有些苦恼。

　　“嘿嘿，我先回房间里去了。”小八直接朝着屋子走去。

　　诺琪高看到他离开，才小声的问道：“娜美，怎么办？”

　　“让他先在这里一段时间吧。”娜美叹了口气，说道。

　　诺琪高问道：“那要不要告诉健桑？”

　　娜美想了想，摇了摇头，说道：“还是算了，他和其他鱼人不一样，在海贼团还保护过我。而且他实力很强，在恶龙海贼团仅次于阿龙，不要和他战斗。我会想个办法，让他离开。”

　　诺琪高听到这话，说道：“那暂时先这样好了。”

　　娜美和诺琪高回到了屋子里，发现小八坐在屋子里，拿着筷子吃着菜，狼吞虎咽。

　　“你吃的很开心嘛。”娜美看到他，气不打一处来。

　　“这几天一直在吃海鱼，还没有吃一口饭菜。”小八咽下一口米饭，笑着说道：“饭很好吃。”

　　“废话。”

　　娜美走过去，坐到了桌边，盯着小八。

　　小八把所有的剩饭吃掉，还有些意犹未尽，坐在那里，好奇的问道：“我住哪个房间？”

　　娜美站起身来，说道：“跟我来吧。”

　　小八跟着娜美，走进了储藏室，娜美指着空旷的房间，说道：“就是这里了。”

　　现在橘子还没有成熟，这里只放了一些杂物。

　　“这里又脏又乱，而且也没有床。”小八不满的说道。

　　娜美看着他，愤怒的问道：“你住不住？”

　　“住，只要可以住下就可以。”

　　小八走到屋子里，将箱子放在一边，直接合身躺下。

　　“明天我给你拿些被褥。”

　　娜美说了一句，拉开了门，走出门。

　　“晚安娜美。”小八的声音在背后传来。

　　“晚安。”

　　娜美顿了顿，走出去，关上了屋门。

　　“你让他住在这里没事吧？”

　　门外，诺琪高将娜美拉到一边，小声的问道，“他不会生气吧？”

　　“当然没事，我们以前出行的时候，他都是睡在地板上。”娜美摆了摆手，说道：“姐姐，你回去睡觉吧，不要把他放在心上。”

　　“好。”

　　诺琪高点点头，回到了自己的房间。

　　娜美关上了卧室里的门，回到了自己的房间，走到了桌边，打开了台灯，拿出了一个笔记本。

　　她将笔记本翻开到某一页，上面出现了一幅巨大的黑鱼图像。

　　“是它救了我们。”

　　娜美看着黑鱼，神色充满了感激。

　　杀掉克罗欧比，啾和阿龙，还有那么多的鱼人，接下来就不用担心，恶龙海贼团回来了。

　　没有他，海军不一定可以战胜阿龙一伙儿。

　　虽然不知道他为何要这样做，但是娜美心里充满了感激。

　　“谢谢你！嗯，该叫你什么呢？”

　　娜美看着纸上的图案，觉得自己不该叫他海鱼。

　　她忽然响起第一次遇到夏秋的那一天，它黑色的脑袋浮在蔚蓝海面上，就好像一颗黑色的星星一般。

　　黑星。

　　谢谢你救了我们。


第六十章：纪念

　　可可亚西村，娜美家里的橘子园里。

　　小八拿着六把刀，站在地上挥舞着，长刀闪过，只留下一道道残影。

　　“太轻了。”

　　小八看着自己的武士刀，对面前的娜美说道。

　　“轻？这已经是能够打造的最重的刀了好吧，一把就有十公斤。”娜美站在他面前，没好气的说道。

　　小八哼了一声，说道：“我以前的刀，一把就重三百公斤，这样的刀太轻了。”

　　“三百公斤？如果没有特殊材料，根本无法打造出这样重的刀。”娜美说道，“我记得你好像两次和那条黑鱼战斗，都没有携带刀吧？”

　　“刀太重，在水下没有办法携带。”小八回答道。

　　娜美立刻说道：“所以换成轻便的刀不好吗？”

　　小八挠了挠头，说道：“那样重量就太小了，威力也会减少不少。”

　　“但是速度会变快。”

　　娜美走到他旁边说道：“敌人就更难阻挡你的攻击，而且只要刀足够锋利，攻击到敌人，就可以造成伤害。”

　　“你说的有道理。”小八眼睛亮起。

　　娜美说道：“这六把刀，一把单价二十万，六把打折只有一百万，虽然不是名刀，但是锋利无比，这你应该满意吧？”

　　五万只能买到一把钝刀，二十万，已经能买到品质还算不错的利刀。

　　小八笑着说道：“谢谢娜美，我很满意。”

　　“这六把刀，花了我一百万，还是我这几年积攒下来的钱财。”娜美咳嗽一声，说道。

　　这三年多的时间，娜美积攒了两千万贝利，平均一年七百万贝利左右。

　　现在阿龙死了，危机解除，这些钱娜美就不用购买村子，自然可以使用了。

　　小八很感激的说道：“让你破费了娜美。”

　　“既然知道，那你打算什么时候离开？”娜美看着小八问道。

　　小八将刀插进刀鞘，说道：“我暂时不打算离开。”

　　“不打算离开？”

　　娜美没好气的说道：“你不是说过给你弄来刀以后，你就离开吗？”

　　小八说道：“我说的是，给我弄来刀以后，我杀了那条黑鱼，然后就离开。”

　　“你……”

　　娜美气不打一处来，看着他问道：“那你总要下海，离开这里，才能找到那条海鱼吧？”

　　“你以为我傻吗？”

　　小八一副看白痴一样的表情看娜美，说道：“我打不过它，我怎么敢下海？”

　　“我……”

　　娜美气的握紧了拳头，看着小八说道：“早知道就不给你买了，浪费了我一百万。”

　　“一百万吗？”

　　小八笑着说道：“放心啦，我会给你的。”

　　娜美瞪着小八，说道：“给我？你拿什么给我？这三个月，你吃我们的，住我们的，身上一分钱没有，怎么给我们？”

　　小八说道：“放心啦，恶龙海贼团还有钱。”

　　“你是说，除了被海军收走的钱之外，恶龙海贼团还有钱？”娜美眼睛一亮。

　　小八笑着说道：“没错，我知道一个地方，有恶龙海贼团的财宝，里面有至少两亿贝利。”

　　“两亿？”

　　娜美听到这个数字，眼睛里冒出了小星星，她想了一下，这确实是可能的。

　　阿龙来到诸美达岛，一次就收走了两亿五千万以上的贝利，这包括可可亚西村和后砂镇。

　　再加上十几个村子，每个月的供奉，积攒的钱并不少。

　　虽然被海军收走了一部分，但是肯定有剩下的钱，两亿贝利，都算是少的。

　　娜美着急的问道：“钱在哪里？”

　　小八看了一眼娜美，说道：“现在不能告诉你。”

　　娜美盯着他看了一会儿，后者说道：“我现在告诉你，你在撵我怎么办？等我杀掉那只黑鱼，离开时就告诉你。”

　　“这倒是聪明了。”

　　娜美听到这话，高看了他一眼，而后问道：“那要是你一辈子都杀不了怎么办？而且海洋这么大，若是海鱼离开了呢？”

　　更重要的是，娜美不希望小八去杀那只海鱼，哪怕他有这个能力。

　　小八挠了挠头，说道：“最迟五年，五年后，若是我杀不了他，就把钱给你，离开这里。”

　　“五年吗？”

　　娜美仔细算了一下，五年时间两亿，平均一年四千万，自己出去偷，都偷不到这么多。

　　反正自己会阻止他杀掉海鱼，五年之后，这些钱就是自己的了。

　　而自己付出的，只不过是五年的住宿。

　　真是一笔划算的生意。

　　“那你接下来可以待在这里，但是要注意，不能离开橘子园，就在棚子里休息，免得被别人发现。”娜美指了指远处的棚子，那是为小八搭建的。

　　“知道啦。”

　　小八点点头，答应下来，拿着娜美给的刀，在那里训练着

　　看来接下来的时间，他都留在这里了。

　　不知道能否瞒住村里的人那么长时间。

　　娜美则看向另一边，问道：“马赛尔，谢谢你，多亏了你帮忙联系优秀的铁匠打造了刀，而且还亲自送来。”

　　这六把刀，从打造刀送货，都是马赛尔负责。

　　“没事。”

　　马赛尔笑着说道：“我也可以和小八讨教一下，两年时间，我也进步了不少，想看看自己水平如何。”

　　现在的马赛尔，已经二十岁，成为了一艘商船的船长，体型也更加的壮硕。

　　“小八，来战斗吧。”

　　马赛尔站起身来，拿着自己的宽刃剑，朝着小八走去。

　　两人很快就切磋了起来。

　　“姐姐，你在看什么？”

　　娜美发现诺琪高还在看着他离开的方向，笑着问道。

　　“没什么。”诺琪高收回了目光。

　　“你也看到了，小八不打算离开。不过他最多待五年，我们就可以得到恶龙海贼团留下的两亿贝利。”娜美笑着说道。

　　“没事，那就让他暂时待在这里好了。”

　　诺琪高耸了耸肩，而后又问道：“马赛尔这次好像一个人来的吧？他什么时候离开？”

　　“他说要留下来和小八切磋几天。”娜美打了个哈欠，说道：“所以下午我还要去村子里的旅店，帮他订一个房间。”

　　诺琪高笑着说道：“那我去做饭，马赛尔先生可是带了不少海产。”

　　“我去帮忙。”

　　娜美跟着诺琪高走向屋子，两人站在厨房里忙活。

　　诺琪高忽然问道：“吃完饭，要不要带马赛尔先生在岛上逛一逛？”

　　“姐姐你去吧。”

　　娜美则说道：“我吃完饭还要去找纹身师。”

　　娜美的左臂上，纹身已经不是恶龙海贼团的图案。

　　取而代之是一个风车的形状，这代表着阿健头上的风车，因为自己小时候喜欢风车，他便把风车一直插在了帽子上。

　　而在风车的上方，延伸出一根藤蔓，藤蔓末端是一颗橘子，这代表着贝尔梅尔的橘子林。

　　诺琪高好奇的问道：“你不是已经修改完了吗？”

　　娜美笑着说道：“我只是想在右臂上，纹一个黑色的十字星。”

　　“为什么？”诺琪高不解的问道。

　　娜美笑了笑，怀念的说道：“只是为了感谢并纪念一个永远无法交流的朋友。”

　　。。。

　　海洋上，一具被啃食大半的蓝鲸尸骸缓缓沉入海底，而在海面上，一道庞大的黑影浮在那里，轰的一下，从他头部靠后的位置，喷射出巨大的水柱，足有十多米高。

　　而在他的旁边，一只海牛惊讶的看着黑影，这是怎么回事？

　　大哥咋能喷水了呢。

　　哞哞，难道你不觉得作者这几章很水吗？


第六十一章：不满

　　高达十米的水柱缓缓消失，紧接着夏秋继续吸取空气，储存在肺中。

　　这只喷射出水柱的黑影，就是夏秋。

　　严格来说，他喷的不是水柱，而是呼吸之后的废气，这股气流从头顶的鼻孔喷射而出以后，携带着周围的海水，形成了水柱。

　　而之所以可以呼吸，是因为夏秋的身体构造再次改变。

　　他长出了肺部，以及头顶撞角靠后的位置，长出了两个鼻孔。

　　自己长出肺部，并不是一朝一夕的事情。

　　进化可以推算到四年前左右，也就是自己猎食海豚时，而后猎食过许多次海豚，还猎食自己蓝鲸，又猎食鱼人。

　　普通鱼人的强化能量较多，进化能量较少，但是并不会没有，尤其是自己阿龙，克罗欧比，啾这样的强者，更不要说自己也吃了大量的鱼人。

　　而进化能量比较多的，大概就是肺部的进化信息。

　　再加上自己先前猎食海洋哺乳动物，这才长出了肺部。

　　夏秋可以在水面上呼吸，吸收氧气，储存在肺部，而后潜入海底。

　　一次潜水，可以达到二十分钟时间。

　　能够用肺呼吸，这意味着夏秋在迈向海洋哺乳动物。

　　胎生哺乳，肺呼吸，恒体温。

　　胎生哺乳这点夏秋没办法确定，因为胎生和卵生的区别是，前者是受精卵在某体子宫里发育长成，而后者则是受精卵在母体外独立发育。

　　夏秋可以感觉到自己有丁丁，但没办法确定繁育方式。

　　但是肺呼吸以及恒体温，夏秋都可以做到。

　　但是夏秋却无法算的上哺乳动物，因为他并未退化掉鱼鳃。

　　他不仅可以用鼻孔呼吸，也可以用嘴吸水，然后用鱼鳃过滤，吸收水中的溶解氧。

　　这就使得夏秋拥有了两种呼吸方式。

　　但是和传统的两栖动物不同，大部分两栖动物幼年时在水里用鳃，而长大后则用肺以及皮肤呼吸。

　　夏秋则是同时用鳃和肺部呼吸。

　　夏秋猜测自己之所以这样，和鱼人有关，鱼人同时拥有鳃和肺，可以自由的在水上水下切换。

　　这也就意味着，自己可以离开水。

　　只有鳃的话，自己根本无法长时间暴露在空气中，因为鱼鳃的构造，导致离开水后，鳃丝和鳃小片粘连，呼吸面积大大减少，无法补充足够的氧气。

　　但鳃是可以在空气中呼吸的，只是氧气太少，而且随着时间的推移，暴露在空气中后，鳃丝干燥，水蒸气蒸发，导致鳃的结构被破坏，然后就会彻底的失去呼吸能力，进而死亡。

　　但是自己不同，自己暴露在水上，可以切换呼吸方式，并不需要打开鳃盖，暴露在空气中，而导致鳃被破坏，进而在水中也无法使用。

　　就像鱼人一样，自己也可以切换。

　　所以如果自己长出四肢，也许就可以上岸了。

　　或许可以尝试一下。

　　夏秋想着，慢慢的潜下了水，辨别了一下方向，向着远处游去，哞哞紧跟其后。

　　这三个月的时间，哞哞已经成为了夏秋的跟班。

　　只要跟着夏秋，不用担心更强的海鱼出现，而且还有肉吃，何乐而不为呢。

　　相反，自己只要逃离，反而会被它暴打。

　　所以哞哞就接受了这个现实，认夏秋为老大，跟着他在这片海域航行。

　　夏秋带着他游向远处，不断寻找着什么。

　　游了一会儿，夏秋的声波捕捉到了水面上出现一个庞然大物。

　　是船。

　　位于西北方向，三千米外。

　　但愿是艘海贼船。

　　夏秋朝着目标冲去，哞哞紧跟其后。

　　夏秋靠近到海船一百米外，慢慢浮起，看向了海船。

　　只见出现在面前的，是一艘长约四十米的船，而在船上，有一面带着獠牙的海贼旗。

　　是海贼船？

　　夏秋眼睛一亮，冲向了战船。

　　巨大的身形，携带着强大的力量，直接撞上了海贼船。

　　咔嚓。

　　这艘船龙骨断裂，船身出现一条缝隙，慢慢向下沉去。

　　扑通，扑通。

　　一名又一名海贼跳入了海里。

　　夏秋没有攻击，而是静静等待。

　　当船里的海贼开始游着汇聚的时候，夏秋确保这艘船上没有海贼。

　　于是夏秋开始发动了进攻。

　　“不要，不要。”

　　一名海贼看着夏秋巨大的口，满脸恐慌，大喊救命，却无济于事。

　　咔嚓。

　　夏秋将其咬碎，吞进了腹中。

　　而后他不断追击，将一名名海贼杀死，吃掉。

　　哞哞则在一旁等待着，他知道老大不让自己去吃人，过去只能挨打。

　　没过一会儿，十二名海贼，全部化为了夏秋的腹中餐。

　　但是夏秋的眼神里却充满了失望。

　　太少了，这些海贼提供的强化能量太少了。

　　所有的海贼加起来，也不过只有一个利多上校提供的强化能量。

　　相比起现在夏秋的庞大身形和身体强度，这样的热流，稀少到无法感觉到质变。

　　而且太过麻烦，自己这个月袭击了四艘海贼船，吃掉四船人。

　　但这是自己从上百条船中挑选出来的，一次次的浮上来，一次次的失望。

　　浪费的体力，都比吃到的海贼多。

　　东海不是没有强大的海贼，黑猫海贼团，克里海贼团，虽然比不上恶龙海贼团，但是也可以提供一部分强化能量。

　　但是东海这么大，自己上哪里找他们。

　　其他的海贼，吃了等于没吃。

　　哪怕是黑猫海贼团，克里海贼团，吃掉他们的强化能量，也差强人意。

　　袭击海军？

　　东海分部的海军，最强的准将亦或者是上校，自己在十五米长时，就可以解决了。

　　没有价值。

　　这让夏秋很不满，与此同时，在他的心里某个想法越来越强烈。

　　是不是该去伟大航路了？

　　夏秋心中，探索的欲望以及变强的想法，第一次凌驾于对伟大航路的畏惧。

　　。。。

　　“这就是伟大航路吗？”

　　颠倒山，一艘从西海而来的海贼船，翻过了颠倒山，顺着水道冲下。

　　砰。

　　海贼船重重落在了海面上，慢慢的平稳，但是船身上浮现出一道道细小的裂缝。

　　“终于到了伟大航路，哈哈哈，让我们征服它吧。”甲板上，一名带着船长帽的海贼站起来，大声的喊道：“我们要从这里开始，让黑角海贼团扬名天下。”

　　“吼，吼，吼。”其他的海贼大声的呼喊。

　　而在船尾位置，一道带着兜帽的身影看到这一幕，摇了摇头，轻轻的说道：“只凭你们是无法在这条航线上活下去的。”

　　“我会帮你们到达下一个城镇，而后就会离开你们。”

　　“是时候寻找下一个合作对象了。”

　　身影的主人慢慢的走回到了船舱，关上了舱门。


第六十二章：袭击

　　转眼间，三个月便过去了，时间到了海圆历的1516年二月份。

　　轰。

　　罗格镇附近，一艘海贼船缓缓沉没，陷入了海水里。

　　“这是这个星期的第三艘了吧？”

　　“每一艘海贼船，出海不久就沉没，里面的人无一幸存。”

　　“听说是海神发怒，惩罚这些想要作恶多端的海贼。”

　　“死了也好，这些人啊，把罗格镇弄得乌烟瘴气。”

　　岸边，港口的位置站着一群平民，正看着海面缓缓下沉的海贼船而议论。

　　“是一条海鱼，至少在四十米以上。”

　　港口的一边，一艘巨大的海军战舰旁的海岸上，站着一道魁梧的身影，他有着棕色的蓬松头发，一张狰狞丑陋的面孔，腰间佩戴着一把长刀。

　　“尤奇穆拉准将，这条海鱼为何在袭击海贼？”在他的旁边，站着一位身材强壮的男子，嘴里咬着一根雪茄。

　　“不知道，它是上个星期来到这里的，袭击了三次出海的海贼。”尤奇穆拉皱着眉头说道。

　　“只要不袭击商船和渔船就好，杀死海贼，也算是为民除害了。”男子满不在意的说道。

　　“确实不需要我们多管。”

　　尤奇穆拉收回目光，看向对方，说道：“斯摩格，你为何主动来这里接替我担任罗格镇的支部负责人？这里可不是个好地方。”

　　“因为这里是海贼王罗杰被处刑的城镇，也是东海海贼出航之前的必经之路。”斯摩格眼神悠远的说道，他想到了十八年前的事情，还不过十二岁的自己，在罗格镇看到海贼王被处死，才萌生了成为海军的想法。

　　“这里吗？虽然东海诞生出海贼王罗杰，还有革命军领袖龙，海军英雄卡普等强者，但是东海，却是四海中最弱的海洋。”

　　尤奇穆拉笑着说道：“东海的海贼实力很弱，你待在这里，怕是会像我一样，数年都无法升职。”

　　斯摩格长长的吐了口烟气，说道：“升不升职没有关系，只是我无法允许，有任何人继承海贼王的意志，从这里前往伟大航路。”

　　“随你了，我要回海军本部了，有机会再见。”尤奇穆拉笑着说道。

　　“尤奇穆拉大人，你看起来很高兴离开这里。”

　　斯摩格摇了摇头，说道：“小心点，无风带的巨大海王类。”

　　“放心吧，有海楼石在，不会有事的。”

　　尤奇穆拉笑着说道，沿着海港前行，走上了一艘巨大的战舰。

　　没过一会儿，战舰启动，向着远方行驶。

　　“走了，达斯琪。”

　　斯摩格看到战舰慢慢出发，喊着身后的女子，朝着远处走去。

　　。。。

　　“太少了。”

　　夏秋感受着体内的强化能量，愤怒的扭了扭身体。

　　夏秋杀死阿龙后，近六个月的时间，狩猎的海贼很少。

　　于是他想到了罗格镇，于是来到了临近颠倒山的位置，找到了罗格镇所在的岛屿。

　　这是东海距离颠倒山最近的岛屿，而罗格镇则是很多海贼进入伟大航路前的最后落脚点。

　　夏秋来到罗格镇一个星期，就碰到三伙海贼。

　　但是蕴含的强化能量，依然太过稀少。

　　夏秋想要继续变强，这种迫切，比自己蛰伏两年击败阿龙时还要强，那时的自己，主要是为了进化出伤到阿龙的触手勾爪，增大体型，并且安静等待机会，观察周边海域，伺机进攻。

　　因此两年时间，夏秋都按部就班的提升自己，并未太过迫切。

　　但现在，夏秋迫切的希望通过进食海贼而提升自己。

　　之所以这样做，是因为他想要前往伟大航路。

　　这种想法越来越强烈，唯一阻止他付诸实践的，是伟大航路所拥有的危险。

　　而为了压制这种畏惧，夏秋迫切希望自己变强。

　　但是不够。

　　光凭着这些海贼能量不够。

　　但就在这个时候，夏秋看到一艘海军战舰驶来。

　　这艘战舰？

　　夏秋看到这艘海军战舰，觉得和自己之前见到的战舰不同，更大更长。

　　而且散发出的海水波动更为强烈，这证明海楼石的作用更大。

　　不是普通支部基地的战舰。

　　罗格镇，在东海有着不一样的地位，海贼王出生与死亡的岛屿，到了这里，距离颠倒山就不远了。

　　罗格镇的负责人是斯摩格，他曾经说过，堵上总部上校的名誉，不让路飞离开海岛一步。

　　所以罗格镇的负责人，怎么也是本部上校层次。

　　尾田在sbs中说过，本部官职比四海官职大三级，一个分部上校，大概也就相当于达斯琪这样的上尉。

　　现在港口里有一艘战舰，出来一艘战舰，而且战舰规格相同，一看就不是东海的普通海军战舰。

　　而且离港的战舰，驶向的则是无风带的方向。

　　他要前往伟大航路的海军本部，马林梵多。

　　换言之，战舰上的人，实力必然不俗。

　　本部上校？少将？亦或者是中将？

　　夏秋不知道，但是至少是名本部的上校，只要吃了，怕是自己实力可以再次提升。

　　而且不管对方是不是恶魔果实能力拥有者，落入水里实力都会大打折扣。

　　自然，夏秋不敢吞噬恶魔果实能力者，因为在海贼王中，bigmom的灵魂果实能力，很可能就是通过吃掉修女而获得的。

　　虽然自己是一条海鱼，未必会这样得到恶魔果实能力。

　　但是只要得到了，自己就完蛋了。

　　吃掉恶魔果实，落入海水里，果实能力不会消失，而身体会无力。

　　自己是海鱼，不担心憋死，但自己要是不能游动，落入海底，怕是没多久，就会被其他海鱼咬死。

　　所以夏秋极力避免这一点，每次吃海贼，都要让他们下水游一会儿。

　　而如果没有恶魔果实能力，在水下实力也会减弱。

　　吃掉他，然后前往伟大航路。

　　夏秋想着，身体化作一道残影，朝着海军战舰冲去。

　　轰。

　　夏秋携带着巨大的力量，用头顶的撞角，撞上了海军战舰的船底。

　　咔嚓。

　　龙骨毫发无伤，但是战舰船底的船板却被撞碎，露出一个大洞，海水汩汩的往里流淌。

　　“不够。”

　　夏秋知道阿龙的船都要撞四次才能撞沉，而这艘可以横行在伟大航路的船，不是自己一次就可以撞沉的。

　　于是夏秋绕行一圈，再次冲去。


第六十三章：搏杀

　　轰隆一声。

　　海军战舰剧烈的摇晃。

　　“被撞了？是那条海鱼？”

　　甲板上，刚刚晋升为准将的尤奇穆拉感受着船舶的晃动，想到了这一个星期，袭击海贼的那条黑色的海鱼。

　　“竟然敢袭击海军战舰，真是自不量力。”尤奇穆拉摇了摇头，没有放在心上。

　　但这个时候，一名水兵跑上来大喊道：“准将大人，船底右侧甲板出现一个大洞，两个隔舱被破坏。”

　　“你说什么？船被撞烂了，还坏了两个隔舱？”

　　尤奇穆拉有些不敢相信，一条四十米左右长的鱼，竟然可以将海军战舰撞出一个洞，而且还牵连了两个隔舱。

　　只不过是一条鱼而已，这艘战舰可是能抵抗住伟大航路恶劣天气以及叵测海流的战舰。

　　别说是条海鱼，哪怕是海兽，或者是小型海王类，也难以撞破。

　　更重要的是，他怎么能袭击这艘战船？

　　自己的下方有海楼石，连海王类都会将船视为海水，不会攻击，为何它会攻击？

　　轰隆。

　　就在尤奇穆拉准将不解的时候，船身再次颤动，而且幅度更加剧烈。

　　“这次是三个隔舱漏水。”水兵再次跑上来，大声的喊道。

　　“不能让它再撞了，我下水杀了它。”

　　尤奇穆拉脸色冷漠，将披风脱下，而后把外衣，裤子和鞋全部脱下扔到了一旁。

　　而后他拿起长刀，将刀鞘扔下，握住了刀，一步踏上了船舷。

　　嗖。

　　尤奇穆拉跳下了船，一个猛子扎进了海里，向下潜去。

　　“在哪里？”

　　尤奇穆拉在海里看向四周，只见远处一道巨大的黑影朝着这边冲来。

　　来了。

　　尤奇穆拉握住长刀，并没有立刻进攻。

　　在水下，人的力量减半，虽然尤奇穆拉有把握杀死一条同体型的海鱼，或者一头海兽。

　　但是这只海鱼能撞开两到三个隔舱，这份力量十分强大。

　　不能大意。

　　尤奇穆拉身体慢慢下沉，打算等海鱼冲来，靠近以后，身子窜出，攻击他的身下。

　　来了。

　　尤奇穆拉看到对方靠近，发现是一条巨大的海鱼，脑袋巨大，还有着凸出的撞角。

　　怪不得可以撞开战舰。

　　尤奇穆拉身体弯起，随时准备向上攻击。

　　但在这个瞬间，海鱼不再向前撞去，而是向下冲来，撞向了尤奇穆拉。

　　“发现自己了吗？看来他的首要攻击是人。”

　　尤奇穆拉并不意外，这条海鱼一星期内撞沉了三艘海贼船，无一幸存者，看来杀死了他们。

　　而自己下来，他优先攻击自己，证明他的首要目标是人。

　　只要不攻击战船就行。

　　尤奇穆拉的首要任务，是阻止他击沉战船，他现在攻击自己，那自己就解决他。

　　尤奇穆拉不敢小觑，死死盯着海鱼身形，看着他靠近，双脚一蹬，身体向侧偏移。

　　很快。

　　他的双腿爆发出强大的力量，一瞬间拉开距离。

　　时机很准。

　　在他拉开距离的瞬间，夏秋就冲到了他刚才战的位置。

　　而尤奇穆拉，这已经双手握剑，朝着夏秋身侧斩去。

　　剑锋破开水流，依然有着巨大的力道，尤奇穆拉相信自己可以一刀，斩断他的脑袋。

　　但是想法和现实差的很远。

　　轰。

　　伴随着前冲，夏秋巨大的身体平移过来，鱼身撞向了尤奇穆拉。

　　躲开我？

　　我的声波灵敏度不逊色于海豚，哪怕是200ps的差距，我也可以分辨出来。

　　尤奇穆拉刚刚躲开，双手握刀劈出，鱼身已经撞来。

　　砰。

　　尤奇穆拉的刀，斩中了夏秋的鱼鳃前方的鳞片。

　　反应过来又如何？

　　我的刀，可以斩碎石头，你又如何挡得住我。

　　噗。

　　尤奇穆拉的刀落在鱼鳞上，鱼鳞切开，但是鱼鳞是互相叠加的，鱼鳞的尾端，挡住下一片鱼鳞的起始位置。

　　所以尤奇穆拉切开一片鱼鳞后，下面还是鱼鳞。

　　铛。

　　尤奇穆拉的刀被挡住，再也无法前进一分。

　　怎么可能？

　　尤奇穆拉面露惊讶之色，自己竟然只切开了一片鳞片，若是一头鲸鱼，自己这一刀，就可以劈开他的脑袋。

　　尤奇穆拉是本部的准将，实力很强，尤其擅长剑术。他的称号叫做百人斩，很多海贼饮恨刀下，他可以斩开石头，可以斩断小船，但是竟然只能劈开夏秋一道鳞片。

　　这是因为，人类在水下力量要减半。

　　其次夏秋缩短攻击距离，让他的刀无法斩出最远，力量再次减弱。

　　最后，夏秋的鳞片在多次的强化中，已经变得无比坚硬。

　　能斩开一把刀，力量已然不弱。

　　轰。

　　尤奇穆拉的刀无法挡住夏秋撞来的身体，继续横移，压着尤奇穆拉的刀，撞向他的身体。

　　尤奇穆拉双臂用力，撑住刀，双脚一蹬水，身体急速后侧。

　　夏秋前冲姿势停下，尤奇穆拉也顺势停下，身子一伏，潜向夏秋下方，打算攻击他的身下。

　　就在他下去的一瞬间，四根巨大的触手袭来，两根直直抽向尤奇穆拉，两根慢慢合拢，要将其缠绕。

　　“这是？”

　　尤奇穆拉眼睛瞪得滚圆，你家的鱼长触手？

　　他连忙举起刀，向前砍出。

　　噗。

　　长刀砍进了一根腕足，长刀陷入了三分之二，但是并未断裂。

　　“很坚韧。”

　　尤奇穆拉仓促之间，力量没有集中，但也不至于连一根腕足都切不断，这根腕足，坚韧的超出自己想象。

　　而与此同时，另一根腕足，却抽中了他的身体。

　　砰。

　　“好大的力量。”

　　尤奇穆拉身体一震，被腕足的背面抽中，但并未受到太大伤势。

　　但与此同时，周围的两根腕足已经合拢，向着尤奇穆拉的身体缠绕。

　　嗖。

　　尤奇穆拉知道不能被缠绕中，身形下坠，同时手中长刀斩出。

　　弧圆斩。

　　长刀化作一个圆圈，瞬间斩在了腕足上。

　　噗噗。

　　两根腕足，全部出现一道伤口，被斩开了一半，软绵绵垂下。

　　但就在尤奇穆拉圆弧斩劈中了夏秋触手的瞬间，夏秋身形已经翻滚，巨大的胸鳍，向着他抽来。

　　你的实力很强，第一刀就险些劈断了自己的腕足，所以夏秋未抱什么想法。打

　　夏秋在他向下躲的时候，使用腕足攻击，但除此之外，他也向前冲去。

　　这样就让尤奇穆拉的身形，暴露在了自己的胸鳍之下。

　　尤奇穆拉感觉到水流袭来，刚要抽刀，夏秋巨大的胸鳍便抽中了他。

　　砰。

　　尤奇穆拉只能举起长刀挡在身前，希望抵挡住这一下攻击。

　　但是无济于事，巨大的胸鳍被刀锋切开，但是刀的宽度，对于胸鳍来说微不足道，依然拍下，撞在了他的身上。

　　哇。

　　尤奇穆拉借助手臂支撑的力量，向下退去，但是依然被拍了个实，直接吐出一口气。

　　不仅如此，他的左臂也十分的疼痛，险些握不住刀。

　　该死。

　　尤奇穆拉感觉到一口气吐出，肺内已经出现憋闷感，但还可以坚持，能坚持三十秒时间。

　　但是杀不了他。

　　以他的防御力，自己想杀他，根本不可能。

　　腹部竟然有触手，谁敢相信。

　　更重要的是，还会利用胸鳍，这还是海鱼吗？

　　力量巨大，远远超过海兽。

　　在水下，自己还不能使用擅长的剃。

　　只有三十秒时间，根本杀不了他。

　　必须找机会浮出海面。


第六十四章：绝望

　　先浮上水面。

　　水下的尤奇穆拉，想着打算绕过他的身体。

　　自己在他的下方六米处靠右胸鳍的位置，自己从侧面绕开它的身形，距离它身侧五米外，以他庞大的身形，很难攻击到自己。

　　于是尤奇穆拉稳住下坠的身形，双腿一蹬，身子向着斜上方激射而出，打算绕开夏秋的身体向上游去。

　　而夏秋确实也没有立即攻击，而是继续前冲。

　　看到这一幕，尤奇穆拉的脸上露出了安心的神色，继续绕开夏秋，打算潜上去。

　　但就在他身形跃过夏秋的时候，却发现对方的尾部，朝着自己砸来。

　　这……

　　夏秋虽然在前冲，但却是左边向下，同时身体扭动，将尾部向着右上方摆去。

　　当尤奇穆拉跃过他的身体，夏秋的尾巴正好自下而上斜斜抽向他的身侧。

　　砰。

　　尤奇穆拉直接被夏秋的尾巴抽中，哇的一下，肺内的空气被吐出。

　　但是，他的身体蜷缩起来，借助着抽击的力量，向上一窜。

　　他本来距离水面就很近，这一下直接冲出了水面，大口的呼吸。

　　而夏秋头部潜下，立刻绕了一圈，而后摆动着身体，向上游去，冲向水面上的尤奇穆拉。

　　就在夏秋要靠近尤奇穆拉的时候，他已经再次吸了口气，屏息潜入海里，双脚一蹬，身体向着远处激射。

　　轰。

　　下一刻，夏秋的脑袋撞破了水面，整个头颅出现在了水面之上。

　　而在这时，尤奇穆拉再次双脚一蹬，握紧了长刀，刺向夏秋身侧。

　　突进喷泉。

　　长刀将水流划开，刺向夏秋。

　　但在这个时候，夏秋巨大的头颅顺势砸向尤奇穆拉的方向。

　　噗。

　　长刀刺破了夏秋的鳞片，而后继续深入，足足进入了一寸，却已经无法寸进。

　　“连骨骼都没有碰到？”

　　尤奇穆拉发现自己的刀，突破了鳞片，却被肌肉阻止。。

　　他的身体太过坚韧。

　　尤奇穆拉脸色难看，一击刺到尽头，不敢用力攻击，抽刀后向着下方躲去。

　　轰。

　　下一刻，夏秋的脑袋当头砸来，砸进了水面，力道消减，而后继续下压。

　　砰。

　　尤奇穆拉左手挡在身前，撑了一下，手臂疼痛好似断裂，身体加速下坠。

　　夏秋试图向着尤奇穆拉追去，但是尤奇穆拉紧紧贴着夏秋身侧，握紧长刀，朝着夏秋的胸鳍上方刺去。

　　燕击。

　　长刀再次刺进了夏秋的身体，但是依然被肌肉阻挡住。

　　而与此同时，夏秋触手向着尤奇穆拉抽来。

　　没用的。

　　尤奇穆拉在触手袭来的一瞬间，抬起腿，在触手上瞬间踩了数下。

　　剃。

　　这是六式中的一招，也是尤奇穆拉唯一擅长的招式。

　　剃指的是在一瞬间，也就是0.36秒内，脚在地上踩出十下，产生强大的爆发力，让身体高速移动。

　　在水里，尤奇穆拉无法做到剃，但是却可以在一秒内，踩出七下。

　　借助七下的爆发力，尤奇穆拉身体倒退，瞬间拉开距离，而夏秋的腕足，则被反弹回去。

　　这种招式。

　　夏秋微微皱眉，却没有立即攻击，而是调转身形，慢慢拉开身形，面对着尤奇穆拉。

　　很难办。

　　他的斩击不弱，虽然威胁不到自己，但是也可以造成伤害。

　　其次是速度快，反应快。

　　他在水里的游动速度比不上自己，但是他的身形比自己小二十倍，只要能够卡准位置，躲开自己攻击，就可以避免受到主要伤害。

　　很难办。

　　这个难办指的是吃掉他比较难，而不是离开比较难。

　　想离开，自己随时都可以做到。

　　但是自己要吃了它，它越强，自己吞噬的欲望就越强烈。

　　夏秋转身拉开了一段距离，而尤奇穆拉也慢慢浮上水面，大口呼吸，再次潜下。

　　看着那条巨大的黑色海鱼。

　　尤奇穆拉也觉得非常难办。

　　自己的攻击对他作用很弱，而且他实力强大，对自己有很大威胁。

　　尤奇穆拉不想和他战斗，但是自己已经下水，而他不愿意离开，所以还要继续。

　　轰。

　　夏秋化作一道黑影，朝着尤奇穆拉冲来。

　　“来了。”

　　尤奇穆拉紧紧盯着夏秋，在他靠近着之后，双脚踩水，朝着一侧冲去。

　　但是他刚刚转身，夏秋也跟着转身，脑袋向着这边偏转，转眼间就靠近，张开大口，朝着他咬来。

　　面对锋利的牙齿，尤奇穆拉抽出长刀，左手按住刀背，右手握住刀柄，向前一切。

　　铛。

　　牙齿和长刀相撞，巨大的力量让刀身颤抖，传递到尤奇穆拉身上。

　　嗖。

　　尤奇穆拉顺势后退，拉开距离，瞬间远离一段距离，只感觉到双臂发麻。

　　轰。

　　夏秋再次冲来，咬向尤奇穆拉。

　　尤奇穆拉瞄准机会，瞬间下沉，察觉到尤奇穆拉的动作，夏秋腹部探出。

　　看到这一幕，尤奇穆拉屏息凝神，双手握刀，向着前方斩出。

　　你的腹部有触手，那就斩掉你的触手，再对你发动进攻。

　　鹰击回斩。

　　尤奇穆拉的刀，好似化作了苍鹰的双翼，向着前方斩出。

　　噗噗。

　　夏秋的一根触手直接断裂，另一根触手只破开了二分之一不到，因为劈中了勾爪。

　　但即使这样，勾爪也被斩断。

　　威力很大。

　　虽然第一根触腕，早先被劈中过，无法主动控制收缩，只能控制基部甩出，时刻保持舒张状态，但是可以将一根触腕劈下，他的实力还是不错的。

　　但在他斩出长刀以后，夏秋便身形顺势下降，控制着另外几根触手袭来。

　　尤奇穆拉刚要挥刀再次斩击，但是夏秋身形直坠，压向尤奇穆拉的身体。

　　现在夏秋的身体在四十二米，足有接近三百吨，这样的重量砸下，尤奇穆拉无法抗衡。

　　于是他蜷缩身体，身体倒转，而后双脚踩向夏秋的腹部。

　　砰。

　　尤奇穆拉一秒钟踩了八下，身子暴射而出，向着水下冲去，同时长刀横挥。

　　噗，噗。

　　两根触手被劈中，但是另外两根触手，却朝着尤奇穆拉收进。

　　尤奇穆拉的速度快，但是却无法逃离十二米长的腕足的袭击，下半身被覆盖在其中，被紧紧缠绕。

　　噗嗤，噗嗤。

　　勾爪伴随着腕足的收缩，刺入了他的皮肤，慢慢陷入进去。

　　好痛。

　　尤奇穆拉感觉到腕足陷进了皮肤肌肉，立刻举起手中的刀，一刀劈在了腕足上。

　　腕足被劈开一道口子，缠绕力度稍减，但还有一根腕足。

　　就在尤奇穆拉要劈第二刀的时候，夏秋陡然前冲。

　　轰。

　　尤奇穆拉身形陡然向前，手臂握刀不稳，无法砍出这一刀。

　　他极力稳住自己身形，却发现了一件事情。

　　那就是这条海鱼不仅仅是向前冲，更是向着下面冲去。

　　不好。

　　尤奇穆拉看到这一幕，立马抽出长刀，劈向腕足。

　　腕足中了一刀后，慢慢的松开。

　　尤奇穆拉趁着这个机会，双腿用力蹬水，却感觉到双腿疼痛无比，力道减弱大半。

　　但他咬紧牙关，向着斜后方冲去，错开夏秋的胸鳍，来到了夏秋侧面。

　　但是他却发现，对方并未继续俯冲，而是一个转身，向上游去，朝着海面游去。

　　这是？

　　只见夏秋盘踞在靠近海面的位置，始终把脑袋对准自己，巨大的口裂开，露出锋利的牙齿，仿佛在嘲笑自己。

　　感受着左臂和腿部传来的疼痛，肺部传来的憋闷感，尤奇穆拉面露绝望之色。


第六十五章：准备就绪

　　“斯摩格上校，船好像停下来了。”达斯琪跟在斯摩格身后，忽然停下脚步，看向身后的海面。

　　“嗯？”

　　斯摩格转过身去，眼睛眯起，看向远处。

　　在海面上，尤奇穆拉准将的战舰，慢慢的停下。

　　“好像在摇晃。”达斯琪在一旁小声的说道。

　　“看来那条海鱼袭击了战舰。”

　　斯摩格看着远处的战舰，看到尤奇穆拉跳下水，摆了摆手说道：“一条海鱼而已，不用担心，尤奇穆拉上校可以解决的。”

　　“嗯。”

　　达斯琪点点头，二人朝着远处走去，前往了治安所。

　　。。。

　　“尤奇穆拉大人下去猎杀海鱼了。”

　　“哈哈，一条海鱼而已，准将大人还不是手到擒来。”

　　海军战舰上，部分水兵修补船舱，部分水兵控制船舶，战舰上的上士少尉，则和战舰的威尔少校站在船帮，看着下方。

　　在他们看来，尤奇穆拉准将下去，杀死这条海鱼简单。

　　“看，尤奇穆拉大人在和那条海鱼战斗。”

　　“那条海鱼完全不是对手啊。”

　　“尤奇穆拉大人出来换气了，海鱼来了，尤奇穆拉大人躲开了，看，啊，尤奇穆拉大人把剑刺进了海鱼的皮肤，海鱼歪下去了，尤奇穆拉在水下和海鱼战斗，海鱼浮上来了就在海面，尤奇穆拉大人肯定在水下攻击他……”

　　“闭嘴……”

　　。。。

　　轰。

　　尤奇穆拉用尽全力将长刀插进了夏秋的身体，但却被夏秋撞的筋骨断裂，口吐鲜血不止。。

　　咔嚓。

　　夏秋张开嘴巴，一口咬中了对方，将其吞入腹中。

　　在尤奇穆拉受伤以后，夏秋占据海面位置，压制他的身形，让其无法换气，同时伺机进攻。

　　在夏秋以骚扰为主的战略下，尤奇穆拉的体力消耗加剧，呼吸无以为继，为了换气，被夏秋找到机会打伤。

　　而打伤后的尤奇穆拉，又更无还手之力。

　　终于，夏秋杀死了他，将其吞入了腹中。

　　夏秋吃掉尤奇穆拉，晃了晃身体，有些刺痛。

　　自己受了伤，但是伤势并不算太重，大部分都是剑伤，伤口对于自己的身体来说，比较小。

　　在改变战斗思路后，夏秋对尤奇穆拉的战斗，不算艰难。

　　甚至受的伤，还没有和阿龙战斗时受的伤严重。

　　他的实力，在水下消减太多，尤其是机动力，对一个剑客来说，力量速度以及招式威力的集体下降，导致的实力变化是巨大的。

　　更重要的是，阿龙是拼命和自己厮杀，而尤奇穆拉开始是为了阻止自己攻击战舰，驱逐自己，以及杀死自己，战斗一段时间后，更多的是为了生存。

　　而空气是他生存的第一要素，却被自己做成了陷阱，让其陷入了困境。

　　再加上他太过轻视自己，先认为可以击败自己，而后想逃，却已经无法逃离。

　　他越逃，受的伤越重，越无法逃，死的越快。

　　夏秋吃掉尤奇穆拉后，看了一眼海上的战舰，毫无兴趣的摇摇头，慢慢远离。

　　夏秋靠近了罗格镇所在的岛屿游去，来到了海港侧面的海底。

　　刚刚靠近，黑暗中一道身影直起身子，看到是夏秋，靠过来，歪着脑袋蹭了蹭夏秋的鱼身。

　　不错不错。

　　对于哞哞的表现，夏秋非常的满意。

　　六个多月的相处，哞哞已经成了夏秋的宠物。

　　夏秋拿着胸鳍拍了拍它的脑袋，走到一旁伏下，静静等待。

　　哞哞则靠近了夏秋，在他身旁伏下，贴着他的身体，但是显然没有估算好距离，他一趴下，把夏秋挤的横游了一段距离。

　　夏秋并没有觉得什么，而是顺势靠在了哞哞身上，静静等待。

　　来了。

　　没过多久，夏秋的体内迸发出热流来。

　　强大无比。

　　这股热流，比阿龙提供的热流更加巨大，炙热无比，传递到自己身周，足有两三倍之多。

　　他在水下的实力，攻击力比阿龙强一些，斩击已经有着不一样的意味。

　　但是强的有限，至少在呼吸上，阿龙更加持久。

　　如果二人对敌，尤奇穆拉贴着海面，阿龙进攻的话，一定会败。

　　但若是阿龙不主动攻击，两人谁也奈何不得了谁。

　　而以他在水下表现出的实力，在水上的实力会极为恐怖。

　　不仅仅是力量的缩减，还有招式的威力，反应能力和身体的配合。

　　比如他普通一刀只可以刺进身体一寸，但如果在陆地上，剩下的力量不需要击破鳞片，至少可以进入一尺。

　　以他在陆地上的速度换算到水下，自己根本无法追踪他的身形，自己身躯庞大，无法反应过来。

　　这就导致了，原本可以伤到夏秋，但现在只能造成轻微伤害。

　　而原本可以靠速度占据优势，现在只能堪堪躲避。

　　再加上呼吸受到限制，实力的减弱，不仅仅是力量的减弱二分之一那么简单，整体的实力缩减，导致他的实力差不多只有真实实力的三分之一左右。

　　如果他能在水下发挥全部实力，那么自己凶多吉少。

　　咔咔咔。

　　夏秋的身体再次因为强化能量的出现，而发生着细小的改变。

　　轰。

　　热流消失之后，夏秋慢慢浮起，忽然身体一摆，猛地冲出。

　　水流瞬间被挤开，而后其他地方水流弥补，形成了小型的漩涡。

　　夏秋的速度更快，他已经感觉到身体充斥着力量，一个摆动，身体就前冲一段距离。

　　身体的力量，鱼鳍的力量，都十分的强大。

　　夏秋估计，自己吃掉尤奇穆拉，即使和尤奇穆拉全部的实力对比，也有一定胜算。

　　在水下，哪怕和少将相比，也有胜利的把握。

　　可以了。

　　夏秋觉得以自己的实力，足够前往伟大航路前半段。

　　他的敌人并不是海上的强者，任何果实能力者在水下，都只是待宰的羔羊。

　　而无果实的强者，在水下实力也大大降低。

　　自己真正的敌人，是伟大航路中，那些大的不像话的海洋生物。

　　不说长度在千米以上的岛屿鲸和食岛怪。

　　普通的生物，也大的不像话。

　　路飞刚刚进入伟大航路，就遇到了一条海豚，大小在百米以上。

　　除了伟大航路的海王类海兽外，还有巨大的螃蟹，鳄鱼，海鸟，会相扑的青蛙等等。

　　伟大航路的海洋生物，对夏秋来说，也是个威胁。

　　而现在，除了巨型生物外，普通的大型生物，夏秋已经不会担心。

　　是时候前往伟大航路了。

　　。。。

　　“没有准将大人的踪迹。”

　　“这里也没有。”

　　“第十四组没有发现尤奇穆拉准将大人。”

　　海军战舰上，斯摩格站在船首，看着一名名水兵蛙人潜下去上来，却没有发现尤奇穆拉准将的踪迹。

　　“从尤奇穆拉准将消失到现在，已经两个小时，看来凶多吉少了。”斯摩格叹了口气。

　　“斯摩格上校，还请您为尤奇穆拉大人报仇。”威尔少校眼睛红润的说道。

　　他从中尉就跟着尤奇穆拉，来到罗格镇两人齐齐升了一级，现在又一起升职，离开罗格镇。

　　所以威尔少校对于尤奇穆拉，有着深厚的感情。

　　“你也知道我是恶魔果实能力者，无法下水，所以我无法帮忙追击那条海鱼。”斯摩格说道：“但是我会安排诱饵和炸弹以及毒药，试试能否击杀它。”

　　“多谢斯摩格上校。”威尔少校擦了擦眼角的泪水。

　　“如果没用的话。”

　　斯摩格又说道：“我会汇报上去，请求本部支援，但是即使来人，搜索范围也仅限于罗格镇附近。东海那么大，万一海鱼离开了罗格镇附近，那么谁也找不到它。”

　　“我明白。”威尔少校点头说道。

　　斯摩格站起身来，说道：“我去安排，你们的战舰留在罗格镇修补，等待海军本部进一步指令。”

　　“是。”

　　威尔少校站的笔直。


第六十六章：出发

　　可可亚西村，橘子园里。

　　铛。

　　马赛尔的身形向后退去，双脚在地上划出两道痕迹，在力道消失的一瞬间，马赛尔扑通一下跪倒在地。

　　“我，我败了。”

　　马赛尔脸色不甘的说道。

　　“你还不是我的对手。”小八看着马赛尔说道。

　　马赛尔看了一眼小八，说道：“可是这次，我用两把刀才击败我，看来我也不是没有进步。”

　　“两把刀？”

　　小八嗤笑一声，说道：“看看你的衣服吧。”

　　“嗯？”

　　马赛尔低下头，看向自己的衣服，发现上面有着两道切痕。

　　“这是什么时候被划破的？”

　　马赛尔看着切痕，自己竟然没有发现，也没有感受到。

　　“你还差得远呢！”小八笑着说道。

　　马赛尔懊恼的说道：“难道这些年，我都没有变化？”

　　“当然不是。”

　　小八收敛了笑容，而后说道：“只是我也在进步，而且换了刀后，我的实力提升很多。”

　　小八把三百公斤一把的刀，换成了十公斤一把，出刀速度快了很多，实力增长许多。

　　而这种刀重量改变带来的战斗方式改变，让他用了半年时间才适应。

　　“既然那么强，那就去找那条海鱼咯。”

　　旁边，娜美走过来，不着痕迹的说道。

　　“我，我不是对手。”

　　小八立刻低下了头，他不认为自己的增长，足够达到阿龙老大的实力。

　　但是阿龙老大加上自己，也不是那条海鱼的对手。

　　“但我一定会击败他的。”小八叉着腰说道。

　　“去做饭。”

　　娜美没好气的说道。

　　“是。”小八立刻跑向了屋子，开始忙活起来。

　　小八的厨艺不错，擅长烤肉已经章鱼烧，现在又专门学习了厨艺，厨艺不错。

　　而做饭，也成为了小八的工作。

　　“马赛尔哥哥，你的衣服破了，脱下来吧我帮你补补。”诺琪高站在马赛尔的身旁，轻声说道。

　　“这太麻烦你了吧，诺琪高。”马赛尔不好意思的说道。

　　诺琪高摇了摇头，说道：“不麻烦。”

　　“好，好吧。谢谢你。”

　　马赛尔将衣服脱下，递给了诺琪高。

　　诺琪高接过以后，朝着屋子走去，在路过娜美的时候，娜美笑着问道：“姐姐，你什么时候会缝衣服了？”

　　“我早会了。”

　　诺琪高瞪了娜美一眼，进了屋子，娜美看着她的背影，微微一笑。

　　“都已经半年了。”

　　娜美转过头，看向湛蓝的天空，距离阿龙死亡已经半年时间，自己却为何觉得有些无聊呢。

　　平淡的生活，虽然温馨，但自己并不喜欢。

　　好想到海上去，继续绘制海图。

　　。。。

　　是夜，皎洁的月光投射下来，照在海面上，留下了白晃晃的光芒。

　　黑夜的海洋，深邃而又可怕，而在海面之下，两道黑影朝着远处游去，一个是巨大的海鱼，一个是巨大的海牛。

　　“目标，伟大航路。”

　　黑色的海鱼正是夏秋，吃完海军将领后的第三天，他修复了伤势，正向着颠倒山的方向游去。

　　西边，靠南的位置。

　　夏秋离开罗格镇，向着西南方向游去，他要前往伟大航路，并不敢走无风带，那里的海王类，都是巨型海王类。

　　随意一只，都有数百米长，二十米长的船，在海王类的头顶，也不过只是一个小玩具。

　　自己这样的小身板，一口就可以吞下。

　　所以夏秋的目标是颠倒山，颠倒山在西方，要向西走一段距离。

　　而从颠倒山前往伟大航路，要通过东海的水道，方向要向南一点。

　　在颠倒山的下方，有一个灯塔，可以照亮周围的海域，指引方向。

　　但是还没有看到灯塔。

　　夏秋张着嘴，释放着声波，随时探查着危险。

　　无风带，没有风，海流亦不会流动，和东海，以及伟大航路，完全是两个世界。

　　路飞乘坐梅里号前往颠倒山时，前一刻还在暴风雷雨大浪滔天，下一刻阳光明媚，风平浪静。

　　自己不知道无风带的位置，在水面下，很难感知到海面的风势，只能靠海流的变化，来判断。

　　但是当自己感知到海流变化的时候，就已经进入无风带了。

　　所以夏秋时刻释放着声波，慢慢向前。

　　走了一段距离，夏秋忽然感觉到了周围的海流缓缓停下，直到静止。

　　这是？

　　夏秋立刻停止了身形。

　　但是哞哞好似没有所觉，继续向前冲去，看到这一幕，夏秋心里着急，但是不敢贸然追去，而是释放声波。

　　夏秋发现，伴随着哞哞的前进，巨大的海水里，几道身影慢慢上浮。

　　是海王类。

　　海王类非常的灵敏，光是路飞的梅里号，就引起了接近十条海王类的出现。

　　自己和哞哞，比梅里号都大了许多，引起的震动也更大。

　　时间足够了。

　　夏秋加快了速度，瞬间追上了哞哞，挡在了他的身前。

　　“嗯？”

　　哞哞歪了歪脑袋，不解的看向夏秋。

　　夏秋撞了撞他，朝着远离无风带的方向游去。

　　哦。

　　哞哞明白了，这是让自己离开呢，于是他跟在夏秋身后向着远处游动。

　　但是这个时候，海王类向上浮动，传来了巨大的震动。

　　夏秋加速了动作，哞哞感受到了震动，一个激灵，跟在后面加速游去。

　　轰。

　　夏秋和哞哞进入东海后，身后的几道巨大的身影慢慢浮起，最短的二百米，有的甚至在上千米以上。

　　快，快。

　　两人并没有停下，而是加速游去。

　　夏秋发现海王类追了一段距离，并停下，慢慢缩了回去。

　　呼。

　　夏秋呼了口气，才放缓了速度，哞哞也跟着停下，一副心有余悸的模样。

　　乱跑。

　　夏秋冲到哞哞面前，拿起胸鳍拍在了他的脸上。

　　哞哞也知道自己犯了错误，埋下了脑袋，不敢做什么反抗。

　　“走了。”

　　夏秋打了几巴掌，用尾鳍扫了扫他的脸，而后向前游去。

　　哞哞抬起头，晃了晃脑袋，连忙跟上。

　　两人游了一段距离，光线愈加黯淡，不得不上浮，露出了水面。

　　而且水中的压力降低，迫使氧气逼出水面，夏秋感觉到了过滤的氧气减弱，浮上了水面，大口的呼吸。

　　咔嚓。

　　不远处的海面上，一道雷电劈下。

　　远处的天空，乌云密布，狂风裹挟着暴雨，在远处降下。

　　而在暴雨中，一点灯光若隐若现。

　　那就是灯塔。

　　咔嚓。

　　不远处的海面上，一道雷电劈下，借助着雷电照亮的瞬间，夏秋隐隐约约的看到，巨大的黑影。

　　那就是颠倒山。

　　到了。

　　夏秋裂开嘴，用背上的鼻孔吸满了空气，向着狂风中冲去。


第六十七章：前进

　　苍茫的大海上，狂风席卷着乌云。

　　在乌云和大海之间，有一条巨大的黑鱼，像黑色的潜水艇，在海里肆意的遨游。

　　他时而把脑袋暴露在水面之上，时而潜入海里，贴着海面疾行。

　　他冲向海浪，将浪花击碎；他迎着暴雨，无惧狂风。

　　他从不退缩，更不会停下。

　　在他的眼睛里，你可以看到探索，期望以及激动。

　　乌云越来越低，仿佛厚重的城墙，向着这方倾倒。

　　闪电从天际降落，留下明亮的光芒，照亮了前路。

　　在轰然作响的雷声中，黑鱼向着前方冲去。

　　近了。

　　高耸的颠倒山出现在面前，犹若巨大的天幕，将这片海域笼罩。

　　黑鱼朝着山脉冲去，越来越近。

　　一条宽敞的水道，沿着山体，向着天空蔓延。

　　轰。

　　夏秋冲上了水道，被海水席卷着，沿着水道向上冲去。

　　哞哞紧跟其后，也上了水道。

　　水道的入口处，两旁则是巨大的石门，每隔一段距离便出现，足有十几扇，每个石门的柱子上，都绘刻着长着锋利牙齿的丑鱼。

　　石门的柱子很粗，一根就有四五米宽。

　　不好。

　　夏秋冲的太猛，撞向了石柱。

　　转身。

　　夏秋微微偏转身体，继续向前冲，沿着水道，一路直行。

　　但是就在这个时候，身后传来一声巨响。

　　砰。

　　哞哞撞在了石柱上，身子一歪，向着下方划去。

　　这个笨蛋。

　　夏秋气不打一处来。

　　哞哞向下滑去，它拍打着巨大的胸鳍，只能减缓下降的速度。

　　砰。

　　哞哞落入了海洋，发出一声痛苦的嚎叫。

　　水道的水势很急，也很宽敞，但是和海船不一样，夏秋和哞哞无法利用风。

　　他们只能借助冲力，水流的力量，加上自身的身体扭动，向上冲去。

　　一旦身体停滞，仅靠水流，无法将他们巨大的身躯携带上去。

　　无奈。

　　夏秋只能停下身形，任由身体落下，来到了哞哞身边，后者可怜巴巴的看着自己。

　　“跟我来。”

　　夏秋想向着后方游去，哞哞紧跟其后。

　　他们一起迎着海浪，向后游了一段距离，而后转入了海流，一起加速，再次冲去。

　　夏秋的速度很快，拉开着和哞哞的距离，哞哞看到这一幕，连忙加快速度。

　　这次他们冲击的速度，比上次还要快。

　　轰。

　　夏秋和哞哞再次冲入了水道，向上游去。

　　夏秋在哞哞前方十五米左右，这是他加速拉开的原因，防止自己挡住他视线。

　　冲，冲，冲。

　　很快，夏秋和哞哞就冲过了石门处，冲力还未停下，继续向上。

　　夏秋摆动着身体，乘着水势向上，越来越高。

　　哞哞亦是如此，紧跟其后，没有下坠的姿势。

　　轰。

　　夏秋直接冲上了水道，到达山顶。

　　这里的海水，开始向着另一道水道汇聚。

　　在颠倒山，有五条水道，四上一下。

　　上的来自四海，下的进入伟大航路。

　　到了山顶，基本不用用力，随着海水流动从水道下去即可。

　　但是夏秋抵住了岩壁，卡住了自己的身形。

　　山顶的流力并不算大，而且较为平坦，夏秋还可以抵挡。

　　哞哞上来了吗？

　　他要是上不来，自己还要下去帮他。

　　就在夏秋迟疑不定的时候，砰的一下，哞哞上了山顶，撞在了夏秋身上。

　　哞哞放平了身体，上半身伏下，冲上来以后，正好顶到了夏秋。

　　尖锐的牛角，正好刺中夏秋的尾部。

　　咝。

　　夏秋只感觉到尾部一痛，就和哞哞一起，顺着海流下去。

　　哞哞在前，夏秋在后，沿着水道下滑，速度越来越快。

　　颠倒山下有阿布，可不要撞到他。

　　嗖，嗖。

　　夏秋和哞哞的速度越来越快，距离海面也越来越近。

　　那是？

　　夏秋看到在下面海洋的不远处，一头巨大的鲸鱼耸立在那里，脑袋在上面。

　　岛屿鲸拉布。

　　他出生在西海，本是群居动物，遇到了伦巴海贼团，跟随来到了伟大航路。

　　但是因为伟大航路太过危险，所以伦巴海贼团将拉布放在了双子岬，约定三年后回来见面。

　　但是直到五十年后，伦巴海贼团都没有到来。

　　而伦巴海贼团，也只有吃了黄泉果实的布鲁克活了下来。

　　拉布身形巨大，一只眼睛，就比梅里号大几倍，直径至少有三十米左右。

　　而按照眼睛的比例，他的体长在一千米以上，是个不折不扣的庞然大物。

　　甚至在他的腹部，有一片湖泊，一个湖心岛。

　　而且湖里可以容纳一个胴长三十米左右，算上腕足，整体长度在六十米以上的大王乌贼。

　　但是他生性善良，只要不攻击他，他不会主动攻击别人。

　　不要碰到他。

　　夏秋想着，跃入水以后，猛地扭动身体。

　　漂移。

　　夏秋的身体向着拉布的方向横向移动，但是只游了不到一半的距离，就止住了下冲姿势，而后他摆动身体，向着鱼尾的方向游去。

　　但就在夏秋以为安然无事的时候，砰的一声。

　　哞哞的双角，直接刺进了拉布的身体。

　　完了。

　　看到这一幕，夏秋长大了嘴巴。

　　你这个混蛋竟然刺伤了他。

　　噗噗。

　　哞哞慢慢退后，被刺中的位置，两道鲜血立刻飙飞出来。

　　哞哞看了看岛屿鲸，又看了看夏秋，朝着这边游来。

　　“波噢噢噢噢。”

　　但在这个瞬间，拉布张开了嘴巴，发出一声嘹亮的声音，而后慢慢潜下身体。

　　不好。

　　夏秋看到这一幕，连忙朝着拉布游去。

　　“嘿嘿。”

　　哞哞看到夏秋过来，欣喜的跑过去就要蹭夏秋。

　　笨蛋。

　　夏秋直接冲到哞哞的身边，一个横移，尾巴狠狠抽在他身上，而后朝着远处游去。

　　哞哞被抽，立刻知道夏秋是什么意思，连忙跟上。

　　夏秋贴着岛屿鲸的身体，弧线游去，游向岛屿鲸的身后。

　　咕咕。

　　岛屿鲸慢慢的潜下水，缓缓张开嘴巴，大口的吸水。

　　滚滚的海水进入了腹中，周围海洋的生物，都进了他的嘴里。

　　夏秋贴着他身体游去，避开了正前方，但是巨大的吸力，依然拖拽着自己。

　　可以支撑。

　　夏秋摆动身体，巨大的力量迸发出来，抵挡住了吸力，而且向前游了一段距离。

　　只要避开正面，剩下的吸引力不足为惧。

　　但就在夏秋这样想的时候，哞哞却在退后，他不断扇动身体，身体依然在退后。

　　哞哞在靠后的位置，正好在岛屿鲸的斜方，吸力比较大。

　　他自己的力量相对小一些，根本躲不开。

　　这个笨蛋。

　　先是伤到拉布，然后再被吸走。

　　夏秋不愿意坐视不理，但是没有好的办法。

　　怎么办？

　　夏秋看着倒退的哞哞，灵机一动，想到一个办法。

　　但是太危险了。

　　操作不好，自己也会出事，虽然被吸入肚中，也有机会逃离。

　　但是……

　　哞哞值不值得自己冒险帮他？

　　夏秋咬了咬牙，忽然放松了身体。

　　嗖。

　　夏秋瞬间向后滑去，只是片刻，便到了哞哞的位置，继续向后。

　　在落后哞哞的瞬间，夏秋忽然将胸鳍臀鳍腹鳍放下，卡住水流，同时身体扭动，向前冲去。

　　给我前进。

　　夏秋的身体爆发出强横的力量，抵抗着巨大的吸力。

　　砰。

　　夏秋挣脱了海水的束缚，瞬间冲出，撞在了哞哞的身上。

　　哞哞的身形立刻止住，它察觉到了夏秋的帮助，立刻全力挥动胸鳍，放低身体，向前方游去。

　　再进，往前一点，往前一点。

　　夏秋用力顶着，一点点向前。

　　啊！

　　夏秋顶着哞哞，一点点前进，但是前进的幅度很少，而夏秋的力量却在急剧消耗。

　　坚持，再坚持。

　　夏秋剧烈的摆动身体，只求可以前进一分。

　　他的力量一点点消耗，已经无法前进，甚至还慢慢后退。

　　但就在夏秋开始倒退的时候。

　　砰。

　　伴随着一声巨响，拉布的嘴巴合拢，吸力消失不见。

　　轰。

　　夏秋顶着全力向前游的哞哞，两人一起从拉布身边远离。

　　哗啦啦。

　　他们越游越远，游出了一段距离，夏秋才停下，只感觉到身体劳累无比。

　　累死了。

　　夏秋放慢了速度，一边警惕着拉布，一边休息。

　　而察觉到夏秋停下来，哞哞也停了下来，走到了夏秋身边，将脑袋放在了夏秋的身上。

　　呜呜呜。

　　哞哞的嘴里发出悲痛的声音，不断用脑袋顶着夏秋。

　　哎。

　　本想给他一个教训的夏秋，摇了摇头，腕足探出，轻轻拍打着它的身体。

　　乖，乖，不要哭了。


第六十八章：叵测海域

　　休息了一会儿，哞哞不再哭泣，对夏秋多了更多的亲昵。

　　夏秋摆动身体，缓慢前行，同时观察周围的情况。

　　磁场发生了变化。

　　夏秋可以通过颅骨内的微小磁体发现了周围磁场的变化，紊乱，无序而且有别于东海。

　　东海的磁力线是完整有序的，自己前往一个海岛，可以感觉磁场方向，通过自身生物磁和地磁场方向的角度，来确定位置和方向。

　　但是这里，磁场的方向，磁力的大小，全部都混乱无比。

　　夏秋知道伟大航路的情况，因为伟大航路的很多地域，有着特殊的矿石，这些矿石产生不同的磁力，让这条航路的磁力变化出现问题。

　　所以传统的指针就失去了作用，需要用记录指针，可以储存磁力，通过到岛与岛之间的磁力影响，获得下一个岛的位置。

　　伟大航路根据磁力的不同，一共有七条路线，都通往香波地群岛。

　　所以要想通过伟大航路，需要征服磁力。

　　夏秋并不在意这些，他已经想到了一个办法，自己用生物磁和海岛散发出的磁力强度方向，锁定所在的位置，然后通过捕捉下一海岛的磁力，找到第二个海岛。

　　更重要的是，夏秋并不需要捕捉磁力前往海岛，只要靠磁力纠正自己的位置，在磁力强度的中间，确保前进方向就可以了，哪怕有一些偏差都可以到达香波地群岛。

　　夏秋并不像海贼，需要到岸补给，需要锁定航线，因此需要固定的七条航路。

　　对于夏秋来说，有海水的地方，就是他的栖息地。

　　更重要的是，夏秋可以逆向而行的。

　　伟大航路的天象，地磁，海流和气流都是混乱的。

　　大部分风帆战舰，要依靠海流和气流前行，很难逆流而行。

　　只有拥有其他额外动力的船舶，才可以做到这点。

　　而自己，身体的力量巨大，穿越逆流，并不是难事。

　　这样就确保夏秋不用担心被海流卷入其他地点。

　　总的来说，伟大航路的危险，对夏秋来说，更多是海里的生物。

　　而暂时以他的速度，以及力量，比他大的没有他快，比他小的没有他力量大。

　　所以伟大航路前半段，夏秋现在度过的几率就不小。

　　不过夏秋暂时并不打算前往其他地方。

　　他来到伟大航路的目的是变强，自然要猎杀海贼，离伟大航路入口越近，碰到的海贼越多。

　　四海前往伟大航路，在颠倒山上都要经过这条水道，而赶来伟大航路的，肯定不是普通的海贼。

　　而且东海普通海贼实力弱，势力弱，其他三个海洋更强一些。

　　所以，在伟大航路，自己猎杀的海贼质量，一定会更高。

　　不过这里还在拉布的活动范围内，离开一点，同时找一个拥有巨大磁力的海岛附近栖息，海岛周围水深较低，可以避免被游荡而来的大型海王类和大型海鱼袭击。

　　然后以海岛为据点，伺机捕捉，

　　一只两只还好，但若是多了，那就比较麻烦了。

　　夏秋想着，感受着周围的磁力，大概可以感受到两股，一个巨大无比，一个十分渺小。

　　小的可能是因为距离远，或者是蕴含的特殊矿物质较少。

　　但大的那个，可以囊括周边很大的海域，足以让许多记录指针捕捉到，进而前往目的地。

　　它无法被覆盖，也就意味着，在这片海域里，海贼船来到这里，记录指针就会指向那个位置。

　　而伟大航路，基本被七条航路所囊括。

　　如果不出意外，那里是七条航路的其中一个入口。

　　夏秋只要把握住一条航路，就可以猎杀数量不少的海贼。

　　先去那里。

　　夏秋想着，循着磁力游去。

　　“要走了。”

　　哞哞歪了歪脑袋，连忙跟上。

　　夏秋加快了速度，同时张开了嘴，释放声波，接收声波。

　　太杂乱了。

　　海底杂音太多，海流的声音，海浪的声音，巨型生物的叫声，都在扰乱着自己。

　　而且叵测的海流，也在不断消减着声波。

　　在这样的环境下，自己的探测范围必然要消减。

　　不过，伟大航路的海鱼体型大，声波即使消减，也可以捕捉。

　　看来还是需要重新分析对比，暂时要小心一点。

　　夏秋向前游了一段距离，捕捉到了远处的一条海鱼。

　　按照自己的经验，长度在十米左右。

　　夏秋立刻带着哞哞靠近，前进了四五百米，夏秋发现了对方，至少有三十米长。

　　体型长，侧扁，椭圆形，较高，

　　眼睛靠上，鱼鳃在眼斜下方，而鱼眼后方的身躯，较厚。

　　马面。

　　这还是夏秋第一次见到这么大的马面。

　　不过，差别太大了。

　　夏秋捕捉到的声波反馈信号，它大概在十米左右，结果它长三十米。

　　这样的差别有些大。

　　而且不仅如此，他带来的震动也很微弱，被海流大大削减。

　　这样的差距，让夏秋很不适应。

　　“哞哞。”

　　就在夏秋愣神的时候，哞哞已经朝着对方冲去。

　　夏秋现在四十二米，哞哞放平身体在五十米左右，在海鱼的眼里，是个庞然大物。

　　因此它转身撒鳍就跑。

　　“哞哞。”

　　哞哞奋力的追去，拉近着彼此的距离，很快就冲到了它的身旁，张开巨口咬下。

　　咔嚓。

　　哞哞的牙齿直接咬进了对方的身体，继续向下咬。

　　轰轰。

　　海鱼剧烈的挣扎起来，哞哞顺势借着力道向后一甩，咬下了大片血肉。

　　海鱼脱离了哞哞的牙齿，想要前行，但是哞哞再次追上，一巴掌拍出。

　　哞哞只有胸鳍背鳍以及尾鳍，他的胸鳍巨大，末端还分指。

　　砰。

　　哞哞的胸鳍直接糊在了对方的脑袋上，将其打的翻倒。

　　而后他再次冲上咬下，几次过后，海鱼就开始翻转，死的不能再死了。

　　“哞哞。”

　　哞哞咬住了海鱼的尾部，朝着夏秋的方向拖来。

　　来到夏秋身边，哞哞停了下来，顶了顶夏秋，拍了拍海鱼。

　　带回来让自己先吃？

　　哞哞捕过海鱼，也给夏秋留下过，但一般都会自己先吃。

　　这次竟然让自己先吃。

　　夏秋没有拒绝，张开嘴，啃食着海鱼。

　　这么长时间，自己也比较饿了。

　　哞哞则从另一边，也吃起了海鱼。

　　吃了一会儿，夏秋感觉到半饱，但就在这个时候，夏秋感觉到了一股股的震动。

　　嗯？

　　哞哞还在吃，一点也没有察觉。

　　这个吃货。

　　夏秋已经抬起了头，张开嘴释放声波。

　　好多。

　　在附近足足有五条海鱼朝着这边靠拢。

　　这些鱼的声波反馈，按照以前的经验，有的十米，有的二十米，有的三十米。

　　但是按照刚才的经验，这些海鱼，至少也在三十米以上，三十米的那个，甚至可以达到百米。

　　又大又多。

　　它们一起到这边来，看来是被海鱼释放的血液吸引而来。

　　目标是食物？

　　就凭你们，也敢来抢我的食物？

　　夏秋冷哼一声，摆动身体，朝着海鱼冲了过去。


第六十九章：灵性的操作

　　夏秋瞄准了一个方向，摆动身体，全力冲出，瞬间拉近着和目标之间的距离。

　　这个目标，信号反馈在二十米左右，根据声波释放返回的时间差异，判断在六百米。

　　但是游了三百米外，夏秋发现，这是一条长约三十米的鲳鱼。

　　信号和捕捉比例在一比一点五，和刚才的一比二又发生了变化。

　　不过刚才是五百米，现在是三百米，距离削减。

　　两条海鱼，夏秋就重新定义了声波的信号含义，和返回时间差异。

　　但是要摸清规律，还需要几十条上百条的海鱼。

　　只要重新定义，虽然比起在东海，探测幅度和灵敏度都会降低一些，但是会比现在大大增加。

　　夏秋看到鲳鱼，直接冲了过去。

　　看到夏秋，鲳鱼并没有退缩，十米的长度差距，尤其是三十米到四十米，相差的重量可以达到百吨左右。

　　但是鲳鱼并没有退缩，而是直接朝着这边冲来，直直撞来。

　　鲳鱼的身体比较扁，但是头部角度非常大，身体宽阔。

　　额头看起来比较巨大，尤其是放大到三十米的长度，额头微微凸出但是十分巨大。

　　它朝着夏秋冲来，夏秋毫无畏惧，加速冲去。

　　轰。

　　两鱼撞在了一起，额头碰撞。

　　咔嚓。

　　骨头碎裂的声音响起，鲳鱼的头直接凹陷下去，出现一个大坑。

　　鲳鱼的身体无意识的抽动，已经无法稳住身形。

　　你也敢跟我撞。

　　无论是力量，骨骼硬度，哪怕是额头的大小，夏秋都远远超过他。

　　暂时死不了，但是不用去管。

　　他只要失去行动力就足够了。

　　夏秋冲向了下一条海鱼，再次冲去。

　　有一条海鱼直接逃跑，一条海鱼长四十米，被夏秋撞翻抽倒，两口咬死。

　　同样的体型，在夏秋面前毫无反应能力。

　　四条鱼，让夏秋的声波信息更加完整。

　　还剩下两条。

　　但来不及了。

　　他们已经靠近了哞哞所在的位置。

　　夏秋攻击一条鱼，另一条鱼可能会前往攻击。

　　夏秋加速向着哞哞冲去，速度越来越快。

　　靠近了。

　　夏秋发现两条鱼，距离哞哞并不远。

　　其中一个长约七十米，是一条巨大的虎鲸。

　　另一个长约四十米，是一条鲈鱼。

　　竟然是虎鲸。

　　鲈鱼不值一提，四十米的鲈鱼，自己轻易可以杀死。

　　七十米的海鱼，体型大自己很多，重量也是几倍，但自己避免正面对抗，也可以将其击败，不会受太大的伤。

　　但是虎鲸却不同。

　　虎鲸是最大的海豚，智力高，甚至可以捕猎大白鲨。

　　一对一，虎鲸不会害怕鲨鱼，有很大胜算。

　　而虎鲸喜欢群居，至少也有两三只，多的四五十只，面对鲨鱼群也不怕。

　　更重要的是，虎鲸足够聪明，会撞击敌人心脏和薄弱处，会利用水流赶起敌人，会利用地形，更会掌劈这种技巧。

　　夏秋有点担心他是否是群居，虽然只有一头，但谁知道远处还有没有。

　　哞哞已经发现了海鱼，停下了进食，感受着庞然大物的靠近，身体微微一颤，打算逃跑。

　　但随即他就看到了夏秋，立刻放下了心。

　　“哞哞。”

　　哞哞大喊一声，忽然朝着那头鲈鱼冲去。

　　夏秋明白了。

　　既然哞哞选择了鲈鱼，那么自己只需要对付虎鲸即可。

　　夏秋立刻调转了方位，冲向了虎鲸。

　　轰隆隆。

　　夏秋的速度不断加快，撞向了虎鲸。

　　这头虎鲸察觉到夏秋的靠近，并没有退缩，而是微微调转方位，朝着夏秋撞来。

　　体型比自己小那么多，不需要担心。

　　虎鲸并没有躲避夏秋，而夏秋也没有退缩的想法。

　　靠近了。

　　虎鲸和夏秋的距离越来越近。

　　嗖。

　　就在两人要撞中的瞬间，夏秋的身形忽然向着一边翻滚。

　　进攻滚筒。

　　夏秋侧身时，避开了虎鲸的正面，腹部擦着虎鲸的身侧转去，而后继续翻转，在虎鲸的中段，彻底的转了过来。

　　这种动作就像飞机的进攻滚筒，但不一样的是，进攻滚筒，是你尾随目标，但目标忽然转弯，你怕超过他被他反咬，做出滚筒，而拖后一段距离，继续咬住对方。

　　夏秋的进攻滚筒，则是通过滚动，躲开敌人的正面。

　　这两者差异是动作的幅度，前者比较大，后者稍微小一点。

　　夏秋一个滚筒，转开了正面，来到了虎鲸的中段。

　　而虎鲸察觉到夏秋的动作，试图停下绕弯。

　　但在这个瞬间，夏秋继续前冲，同时向右侧翻，左边胸鳍在上，右边胸鳍在下，然后猛地向后转，脑袋向后，尾巴向前，侧着做了个翻滚。

　　伴随着翻滚，夏秋转了一百八十度，转动的幅度很小，在转过来的瞬间，夏秋的身体就在倾斜，正好向着左边压下，身体变平。

　　右急转。

　　急转向，是飞机的基础转向进阶招式，分为左急转，右急转，和上急转向。

　　分别向左，右，上不同方向，更适合称作为突变右，突变左，突变上。

　　但是相同的是，都要侧身转，这样转的幅度小，转回来后，身体正好放平。

　　和漂移在转弯不同，节省时间。

　　和转弯相比，角度更小。

　　夏秋做了个右急转，和虎鲸同向，向着前方游去，不断加速。

　　而虎鲸在夏秋避开后，便减缓速度，而后转向。

　　而因为夏秋向着他的左边避开，所以他为了不让夏秋向左直接逃离，直接向左转向。

　　这个方向正是夏秋继续前冲的方向。

　　而他转的太慢，身体刚减缓速度向着这边转弯，夏秋就直接冲过来。

　　砰。

　　夏秋的撞角，直接撞在了他脑袋靠后的位置。

　　咔嚓。

　　可以看到，虎鲸的皮肤凹陷，出现一个大坑，而后传出骨骼碎裂的声音。

　　同时力道也传入了虎鲸的脑里，让其身形立刻静止，向着一边侧翻。

　　夏秋的力量巨大，前冲撞出的力道，不会比虎鲸小多少。

　　他不愿意做对撞，是因为自己不想受伤，对方身体大，游动起来冲力大，自己肯定会受伤。

　　看到虎鲸停下，夏秋微微抽回脑袋，晃了晃脑袋，张开嘴咬住了虎鲸的脑袋下方，不断撕咬。

　　虎鲸的身体开始抽动，慢慢恢复，但是在他恢复动作的时候，夏秋将其活活的咬死。

　　结束了。

　　夏秋呼了口气，虽然只用了几招，但十分惊险。

　　只要出现问题，自己反而会落入下沉。

　　如果自己刚才滚筒没有做好，怕是已经受伤了。

　　动作危险，但是一旦用好，效果无比的出色。

　　夏秋看了一眼虎鲸，没有进食，看向了远处。

　　咔嚓，咔嚓。

　　哞哞在啃咬着鲈鱼，而鲈鱼身体在颤抖，却无可奈何。

　　他们的体长相似，哞哞稍长一些，但是提醒哞哞比较大。

　　更重要的是，力量，牙齿的长度，都占优势。

　　只是海鱼的话，在同等体型下，不是他的对手。

　　咬死了鲈鱼，哞哞立即抬起头，看到夏秋，追了过来。

　　这个时候，夏秋和哞哞汇合，忽然感觉到周围又浮现了巨大的震动。

　　夏秋释放声波，周围出现了几条海鱼。

　　又来了？

　　血液越来越多，吸引的海鱼越来越多。

　　已经吃饱了，没必要继续战斗下去。

　　杀死几个，知道实力对比，得到部分声波信息已经足够了。

　　溜了溜了。

　　夏秋立刻朝着远处的空隙游去，哞哞紧跟其后，越游越远。


第七十章：我需要个解释

　　夏秋和哞哞离开了海鱼汇聚的地点，拉开了距离，放慢了速度，转了个圈，继续捕捉磁场，前往最近的海岛。

　　刚才的战斗，让夏秋发现了这部分海域海域的情况，很多鱼都比东海的大。

　　一条海鱼，长几十米是很普通的，甚至达到百米更多。

　　那头七十米的虎鲸，如果不是自己用了比较危险的操作，绝对不可能如此轻易将其击败。

　　若是智力比较低的海鱼，自己对抗百米左右的海鱼，胜算还是比较大的。

　　但是海鱼的体型越大，对自己碾压效果就越大，自己战斗起来就越麻烦。

　　哪怕自己力量不断增长，体型受限，也依然会很吃力。

　　自己的极限，大概是一百二十米到一百五十米的海鱼，还能通过不断的袭击缠斗，将其杀死。

　　当然，在海水一千米之上，这样的海鱼相对少一些。

　　越往下，海鱼的体型越大，在香波地群岛下方，随便一条鱼，长度就在二三百米。

　　更有克拉肯那样的怪物。

　　对付那样的鱼，简单的提升力量已经不行。

　　必须有更多的攻击方式。

　　夏秋目前就有两个进化方向，一个是对人，一个是对大型海洋生物。

　　对人，有两个方向，一个是需要更加强健的身体，包括力量，速度，防御，这就使得夏秋需要强化能量。第二个是更加多的攻击手段，确保身体没有短板。

　　对大型生物，有三个方向，一个是变大，让自己拥有更加强大的体型。但是随着自己身体越加强壮，身长提高速度越来越慢。自己从以前的四个月一米，现在已经降到了六个月一米，越来越慢。而且变大会牺牲速度以及灵活性，所以必须要有个限制。

　　第二个是提升力量，虽然作用会降低，但还是有一些作用。

　　第三就是更加多的攻击手段，能让自己的伤到大型海洋生物。

　　自己现在的攻击手段，威力最大的是牙齿，撞击。

　　其次是抽击，腕足，尖刺。

　　但是除了牙齿之外，撞击和抽击，以及腕足尖刺，对大型海鱼，伤势很小。

　　所以自己必须要有，类似牙齿，可以攻坚的强有力的部位。

　　所以将两者结合一下，夏秋接下来的目标就很明确。

　　第一，继续捕猎海贼，强化身体。

　　第二，长出对大型海鱼的击破方法，最好是大型锋利身体构造。

　　前者已经有思路，后者还需要好好思考一下，有几个进化方向，但也需要碰到相应的海洋生物才可以进化。

　　除此之外，首要的当然是重新定义声波信号以及震动幅度，恢复自己的侦查能力。

　　夏秋向前游着，不断和哞哞拉开距离，释放声波捕捉哞哞，通过时间间隔以及声波信息，记录距离和时间。

　　根据距离的远近，以他的体型反馈出来的信号，定义声波。

　　再根据自己杀死的五条海鱼，补充一下，基本就可以恢复比较准确的侦查能力。

　　夏秋带着哞哞循着磁力游去，磁力越来越大，但是无法准确确定磁极。

　　在这边。

　　夏秋向着左边游去，继续前进，偶尔浮出海面，向远处观察。

　　这里是个海岛。

　　夏秋捕捉到了一个海岛的磁力，磁力很微弱，向着那边游了一段距离，发现了海岛。

　　但是明明海岛距离自己比较近，但依然被另一个海岛的强大磁力覆盖。

　　这样微弱的磁力，是不足以吸引海贼船到这里来的。

　　所以夏秋继续前进，偶尔发现一个海岛，但是并没有磁力。

　　到了。

　　夏秋面前再次出现一个海岛，有着高高的山峰。

　　海岛并不大，和纳尔村所在的岛屿差不多，比不上可可亚西村所在的诸美达岛以及罗格镇所在的岛屿。

　　但是磁力很大，比东海强了太多。

　　在地图上，七条航路占据了伟大航路。

　　但实际上，海岛和海岛之间的距离很远，并且海岛之间还有小型海岛，十分宽敞。

　　而这座海岛，作为七条航路的起始点，是足够的。

　　夏秋和哞哞直接前往了海岛，快要靠近海岛的位置，一个巨大身影靠近。

　　夏秋用重新定义的声波信息直接判断，声波时间间隔，大概五百米左右。但声波信息比较模糊，大概在五十米左右。

　　夏秋靠近了目标，发现是一条巨大的乌贼。

　　胴长三十米，腕足长三十米左右。

　　很大。

　　这条乌贼可以将自己捆住。

　　而受限于自己口的大小，一下很难将其咬死，被其缠住，也会陷入麻烦中。

　　当然，自己的力量大，他无法带走自己，而且还有腕足，自己可以通过其他方法剥离他的控制，进而杀死他，只需要耗费一定的时间。

　　至少三十米，四十米的鱼，在这条乌贼面前，很难战胜。

　　乌贼发现了夏秋，立刻追来。

　　看来是从深海浮上来捕食的。

　　夏秋停了下来，哞哞跟了上来，看到巨大的乌贼，长大了嘴巴。

　　这只乌贼好大。

　　大哥应该能打过吧？

　　大哥停下了，一定是打算和乌贼战斗吧。

　　哞哞想着，老神在在浮在夏秋身旁，丝毫不在意乌贼的到来。

　　乌贼很麻烦的。

　　要是我，碰到这样的乌贼，自己一定会跑。

　　幸好大哥在，肯定可以杀了他，把他当成食物。

　　但随着乌贼越来越近，夏秋忽然动了，转身就跑。

　　“嗯？”

　　哞哞微微一愣，长大了嘴巴，眼神里充满了不敢相信。

　　大哥咋跑了？你，你，你竟然跑了。

　　快，快跑。

　　大哥都打不过，我更不可能是对手。

　　哞哞吓得身体一抖，转身就打算跑。

　　但是已经来不及了，乌贼瞬间冲过来，抓住了哞哞。

　　腕足将哞哞缠绕起来，把他的身体包裹住。

　　“哞哞哞哞。”

　　哞哞大叫起来，试图挣脱，但是八根三十米长的腕足，加上超过五十米的触腕，将其缠绕住。

　　啊啊啊啊。

　　哞哞剧烈的挣扎起来，伴随着他的挣扎，背上带着硬棘的背鳍，切割着乌贼的身体，留下一道道伤痕。

　　如果配合巨大的胸鳍和牙齿，哞哞胜利的希望并不小。

　　但是他看着夏秋向着远处游去，陷入了恐慌之中，被缠的死死的。

　　完了完了，大哥都跑了。

　　哞哞陷入了绝望之中，感受着腕足越缠越紧，脖颈处甚至传来了巨大的压力。

　　但下一刻，夏秋转了一圈，冲向了乌贼的头部。

　　咔嚓。

　　夏秋咬住了乌贼的头部，一口下去，乌贼的身体出现一个血洞。

　　而后他又下口咬去，咬了三口，直接将乌贼咬死。

　　结束。

　　自己如果被缠住，咬住一口，就会陷入角力状态，而且被缠住，很难用力，需要花费一段时间。

　　但是它缠住了哞哞，自己直接杀死即可。

　　不错，不错。

　　夏秋满意的啃食起了乌贼。

　　而在一旁，腕足脱落，哞哞得到解放，回想夏秋的举动，哪能不知道他的打算。

　　竟然敢拿我当诱饵，太过分了吧？

　　盯。

　　哞哞伏下身体，眼睛盯着夏秋。

　　我需要个解释！！！

　　但是夏秋并没有搭理他，自顾自的吃着乌贼，走了这么远，早就饿的不行。

　　于是哞哞靠近了一点，继续盯着夏秋。

　　但是依然没有反应。

　　砰，砰。

　　哞哞拿头碰了碰夏秋，而后缩回去，盯着夏秋。

　　“哞哞，哞哞，哞哞哞哞。”

　　解释，解释，我要解释。

　　夏秋扭过了脑袋，看向哞哞，张开嘴露出了锋利的牙齿。

　　噫，好可怕。

　　哞哞吓得身体一抖。

　　哎，算了，反正没受伤。

　　还是先进食吧，别被大哥吃光了，这只乌贼也有自己的功劳。

　　哞哞气鼓鼓的扑向了面前的乌贼，大口吃了起来。20189


第七十一章：海蛇

　　吃了乌贼，夏秋和哞哞靠近了海岛。

　　海岛比诸美达岛要小，但是小不了太多，大概有六到八平方公里左右。

　　但是这座海岛的四分之三，都被山脉占据，山峰耸立，如同剑形一般。

　　山脉下方被绿色的植被覆盖，但是上方却是光秃秃的石头，以及一个个黑点。

　　在海岛的南侧，有一片城镇，以及凹陷进去的海岸。

　　夏秋朝着海岸慢慢靠近，找到了港口的位置，在靠近的过程，却闻到了一股臭味。

　　好难闻。

　　比香蕉和冬枣一起吃还难吃。

　　这是什么玩意？

　　哞哞已经停下了身形，夏秋却忍着恶心，向前游了一段距离，来到了港口三十米外。

　　那里停着一艘艘海船，模样奇特，模样像橡皮艇，但是大了很多。

　　左右船帮，就像是两根巨大的褐色橡胶，而下面则是一根根小一点的柱子。

　　海船大概可以容纳十多人，有一个小房子，有着两根风帆。

　　这么小的船，能在伟大航路存活下来吗？

　　一艘船，连梅丽号的大小都比不上。

　　而且船帮相对于帆船来说有些低，很容易被海浪掀翻。

　　伴随着靠近，臭味更加弥漫。

　　或者不应该说臭味。

　　而是一种细小但是细密的气味分子，嗅到以后，让人感觉到不适应。

　　是船的味道。

　　夏秋确定是船散发出的味道，让自己十分难受。

　　夏秋再也忍不住，远离了海岸，但是臭味依然在鼻腔里蔓延。

　　看来这船的味道，便是阻止海王类，或者是海鱼靠近的方法。

　　离得远了，只能感觉到臭。

　　但是靠近以后，就会有刺激性气味，浓烈到让自己都忍不住。

　　自己可不是靠本能行驶，有自己的智慧和意识，也险些忍不住。

　　怪不杀死乌贼，靠近海岛之后，周围的海洋生物非常少。

　　嗅觉灵敏的海洋生物，怕是都无法忍受。

　　哞哞离自己几十米的距离，哪怕是微弱的臭味，也让它很难待下去。

　　难道里不能居住？

　　夏秋皱起眉头，这里应该是七条航路的起始点之一，不能居住吗？

　　夏秋绕着海岸前行，发现距离海岸越远，气味越来越淡。

　　气味在消减，一个是水中的气味分子随着距离密度越来越低，第二个离海岛越远，海流流动的速度越快，将气味冲淡。

　　夏秋一直绕行，绕到了海岛背部，气味几乎微不可闻。

　　海风，这里在山脉的背后，海风巨大，吹过山脉上方的洞口，发出呜呜的声响。

　　这里不错。

　　夏秋想着，释放声波，根据声波的信息，判断出海底距离这里大概有三百米的深度。

　　这样的水深，属于比较深的，已经算是海洋峭壁以及垂直海峡了。

　　这在东海是比较罕见的。

　　但是相比起附近的水深，其实是比较小的，足够自己栖息。

　　但是，在海岸反馈出来的声波中，夏秋发现海岛下方的峭壁，并不是平坦的，有些地方向里延伸十几米。

　　这是洞口？而且不止一个？

　　而在岛上山脉上，也有许多洞口。

　　怎么这么多洞？

　　不仅如此，在周围出现了一道道声波信息，密密麻麻，但是比较小。

　　有什么生物居住在这里？

　　夏秋不敢靠近，静静等待。

　　但在这个时候，周围的生物急速靠近。

　　夏秋并没有放在心上，这些生物很小，最长的也就十几米，小的也就三四米。

　　哪怕是一群食人鱼，或者鲨鱼，夏秋也不担心。

　　他们的牙齿，未必都能伤到自己。

　　夏秋慢慢后退，在生物靠近之后，看到了它们的模样。

　　蛇。

　　竟然是蛇，一条条的海蛇。

　　夏秋转身就跑，朝着哞哞的方向远离海岸。

　　啪啪啪啪。

　　这些海蛇冲向了夏秋，趁着夏秋转身，撞在了夏秋身上，咬向夏秋的身体。

　　但是以夏秋的鳞片，以及鳍的坚固程度，它们的牙齿，根本无法刺破夏秋的鳞片，以及鱼鳍。

　　但是其他部位不同。

　　尤其是腹部，数条蛇咬住了夏秋的腕足，啃咬起来。

　　不仅如此，在背后的山洞里，还出现了许多的蛇。

　　二十多米，三十多米，乃至四十米的巨大海蛇，朝着这边冲来。

　　夏秋向着远处冲去，仓惶的逃离此处。

　　蛇多，而且很大。

　　这并不重要，因为海蛇的束缚能力很弱，几近于无。之所以这样，一个是因为海洋生物大部分都很难束缚住，有的鱼鳞比较滑，有的长壳，有的身体构造奇特。第二个原因是海蛇也是用肺部呼吸的，虽然大部分时间在水下，但是肺部占比比较大，最大的甚至占据整个身躯。它们缠绕，反而会将肺内空气挤压出来。

　　这就导致海蛇很难缠绕住敌人，更重要的是，在漫长的进化中，鳞片和身体构造，都不在以缠绕作为攻击手段。

　　鳞片分割较远，身体细长而不是粗壮等等。

　　所以它们的身形和数量，并不能直接威胁到夏秋。

　　但是海蛇有毒，甚至拥有剧毒。

　　海蛇独属于一种亚科，为海蛇亚科，在地球上有五十多种，普遍有剧毒。

　　而海蛇，大部分和眼镜蛇有亲缘关系，海蛇亚科，也是被分在眼镜蛇科下的。

　　海蛇一般认为，是眼镜蛇祖先前往海里，在海里繁衍出来的。

　　当然，海蛇的外貌，几乎都和我们所认识的眼镜蛇不同，几乎没有相似性。

　　海蛇，和水生蛇不同，前者指的是在海洋生活的蛇，后者则多在湖泊，沼泽，河流，水田，池塘。

　　虽然同属新蛇亚目，但一个是眼镜蛇科，一个是游蛇科。

　　游蛇拥有毒性，但比较微弱，很难杀人。

　　海蛇则全有毒，而且毒性很大，就是因为前面说的无法束缚，只能靠毒杀敌人。

　　或者说，正是因为有毒，才可以进入水下生存，衍化出现在的海蛇科。

　　所以夏秋不敢继续留在这里。

　　跑，跑。

　　夏秋朝着远处冲去，速度很快，除了自己缠绕住的海蛇外，其他的海蛇都被拉在了身后。

　　老大，你又跑啊。

　　这次我不会中计了。

　　哞哞看到夏秋往这里跑，害怕夏秋再把自己当诱饵，也跟着跑，瞬间远离了海域。

　　夏秋收缩腕足，将咬住自己的蛇缠绕住，上面的勾爪刺进了海蛇的鳞片，在他们身上留下了一道道血痕。

　　夏秋越跑越远，拉开了距离，等到后面没有海蛇追来，慢慢停了下来。

　　他松开腕足，海蛇一条条脱落，大概有六七条，最短的三米左右，最长的七八米。

　　这些海蛇在夏秋腕足的勾爪和收缩力道中，有的直接被挤破了肺部，有的被勾穿了身体，全都失去了游动能力，慢慢下落。

　　看到海蛇下落，夏秋立刻追了过去，咬向海蛇，将海蛇一口口的吞进腹中。

　　夏秋不担心吞进毒液中毒，因为毒液大部分都是蛋白质，其中有毒素，霉以及无毒蛋白。

　　有个著名的问题是，蛇毒死了敌人后，吃掉敌人会不会中毒，这是不会的。

　　不过，有的毒液会破坏消化道以及口腔粘膜，未必可以完全消化。

　　因此不建议大家饮用毒液。

　　当然，这些毒蛇的头部，被夏秋咬中，直接吞入腹中，毒液直接进入胃部消化。

　　而夏秋的消化能力极强，几乎没有消化不了的。

　　夏秋吃掉毒蛇，静静等待毒蛇消化，以及毒液发生作用。

　　海蛇的毒液，成分为神经毒，但大部分都是细胞毒素，和眼镜蛇不同，损伤的大部分不是神经，而是随意肌。

　　当然和神经毒致死的效果一样，都是肌肉无力，呼吸麻痹死亡。

　　海蛇毒液的毒性猛烈，但发作相对陆地蛇类较慢，有的甚至三十分钟到三个小时都察觉不到作用。

　　但是一旦发作，致死十分迅速。

　　夏秋不知道海蛇毒性多大，只能静静等待，但是已经做了最好的处理措施。

　　夏秋进食了海蛇，一个原因是，蛇是可以中自己蛇毒的，但是蛇的毒对自身的影响大大降低，比如眼镜蛇，自己咬中自己，注入毒素后，受到的伤势比人要小很多倍，当然也致命。

　　所以夏秋进食几条海蛇，希望能够得到这种抗毒效果。

　　同时吃掉海蛇，自己会得到进化能量，进化能量可以修复伤势。

　　而细胞毒素会破坏自己的肌肉细胞，在修复的情况下，伤势发作速度会大大减慢。

　　而毒液只有六七条海蛇分泌的毒液，相比起自己的庞大身躯，本就稀少。

　　再加上夏秋本身身体强化过数次，十分强健，应该可以阻挡毒素侵袭。

　　在这四种情况下，夏秋抵抗住毒素的可能性非常大，即使受伤，也不至于会出事。

　　在充分的准备下，夏秋并没有慌张，而是耐心等待并记录毒性发作信息。

　　这并不是一件坏事。

　　因为只要能抗住毒素，自己就可以捕猎海蛇，让自己进化出毒囊，拥有毒牙。

　　夏秋期待着……

　　大哥咋了？怎么不动了？被咬伤了？

　　远处的哞哞看着夏秋，慢慢靠近，蹭了蹭他。

　　夏秋一尾巴抽到他身上。

　　你丫刚才跑的挺快的啊。

　　哞哞被打了一下，反而放下心来，大哥能打人，那就不需要自己担心。


第七十二章：苍鹰

　　半个小时后，毒性发作，夏秋感觉到腕足无力，一步步失去控制。

　　一个小时后，毒性加大，夏秋感觉到腹部基部无力，麻痹感比较明显。

　　夏秋开始进食海鱼，产生进化能量，修复损伤。

　　一个半小时，腹部基部依然无力，但没有蔓延。

　　两个小时，腹部基部保持状态。

　　夏秋再次进食，基部麻痹感慢慢消失，控制恢复。

　　两个半小时，腕足开始恢复。

　　三个小时，夏秋进食海鱼，夏秋的腕足恢复完毕。

　　“毒性很猛烈。”

　　夏秋感受着毒素的变化，三个小时，自己身体才恢复。

　　六七只海蛇的毒液被化解，算起来是四次进食的进化能量，当然每次进食非最大进食量。

　　同时加上强健的身体，以及抗毒毒体。

　　如果一条海鱼，或者海兽，以及海王类，没有吞噬进化的能力。

　　那么很难抵抗住这样的速度蔓延，以及修复。

　　如果用体型兑换身体强度的话，大概在百米左右的海鱼，才可以相当于自己的身体程度。

　　而进化热流，以及抗毒毒体，则可以将海鱼体型扩大，达到一百五十米，甚至更多。

　　不同的是，一旦抵挡不住，毒液就会蔓延，影响巨大。

　　即使无法让敌人毒发身亡，也足以让敌人麻痹。

　　足够了。

　　夏秋对于毒液的作用十分满足，既然自己扛住了，那么就可以进食海蛇，准备进化毒腺了。

　　但是不能着急。

　　自己抵挡六七条海蛇的毒液，大概是三个小时。

　　所以数量和时间频率必须控制好，数量小于八条海蛇，时间要在三个小时以上。

　　同时自己要捕捉海蛇。

　　自己有腕足，让它们攻击腕足，自己顺势缠绕，杀死它们，而后吃掉它们。

　　夏秋打定了主意，潜入海底休息，这里的水深在六百米左右，比海洋峭壁附近又深了一倍。

　　夏秋休息了一个多小时，彻底发现腕足没有事情后，便开始行动。

　　他慢慢游动，朝着海洋峭壁的方向冲去。

　　大哥要干啥？

　　哞哞看到夏秋的举动，抬起了头，看着夏秋游向了峭壁，想到刚才的海蛇。

　　大哥要跟海蛇开战？

　　搞事，搞事。

　　哞哞立刻跟上，跟在大哥背后，但是他不敢靠太近，跟在夏秋背后十几米后。

　　夏秋靠近峭壁，水深从六百提升到三百。

　　但他却发现，靠近海底的部位，很少有海蛇。

　　水深太大了。

　　海蛇生活在海里，但水深一般在一百米以下，超过一百米的有，但是少一些。

　　峭壁上有洞口，它们即使可以潜到三百米深，估计也会在上层活动。

　　夏秋慢慢的上浮，靠近海面后，向着海蛇的方向冲去，同时释放声波。

　　来了。

　　夏秋察觉到海蛇向着这边游来，便转过了身体。

　　噗噗噗噗。

　　一条条海蛇扑到了夏秋身体上，开始撕咬。

　　夏秋没有管攻击鳞片的海蛇，而是等到腕足被咬上几只海蛇，缠绕后，立刻选择离开。

　　轰。

　　夏秋瞬间远离了峭壁，不断的拉远着距离。

　　伴随它的前进，大部分无法咬伤它的海蛇，全部都被拖了下来。

　　夏秋游了一千多米，腹部海蛇已经被缠死，他松开腕足，海蛇一个个落下。

　　夏秋直冲下去，将海蛇一条条吃进肚中，耐心等待。

　　过了半个多小时，毒性发作。

　　夏秋不断进食，抵抗毒素蔓延，三个多小时后，毒性消失。

　　没有感觉。

　　夏秋并没有感觉到身体太大的变化，或者说，变化并不明显。

　　自己体型太大，牙齿比海蛇大了不知道多少，只有四十米的海蛇的毒牙，牙齿才会比自己大。

　　但是夏秋可以感觉到热流在嘴部附近汇聚，看来在改变着。

　　还需要继续进食海蛇。

　　夏秋想着，今天却不打算继续，明天再开始，万一毒素没有完全消失，可能会有些麻烦。

　　一天进食两次，就差不多了。

　　夏秋找个地方作为休息地点，但是能够容纳自己和哞哞的休息地点不多，只找到海底岩石，但却连进入岩石群都做不到，只能靠在远处，让岩石作为一个遮掩，在此处休息。

　　但在伟大航路中，睡眠是很危险的，大型海洋生物的袭击，海流的变化，都可以威胁到夏秋。

　　而夏秋的睡眠方式有两种，一种是自己的碎片化睡眠，可以短时间内休息缓解身体疲劳，一次几分钟即可。

　　其次是海豚的usws睡眠方式，也就是左右脑切换休息。

　　这是进食海豚后得到的能力，当然这种能力无法让夏秋在半脑休息时清醒，所谓的左右脑切换，其实是一侧脑处于深度睡眠，一侧脑迷迷糊糊。

　　但在这种情况下，目标可以控制呼吸，身体缓慢游动，以及感知震动和危险。

　　这样就可以极大程度上保持着安全。

　　但你是怎么回事？

　　夏秋看着靠在自己身上，呼呼大睡的哞哞，气的给了它一巴掌。

　　“发生了什么？敌人来了？”

　　哞哞立刻惊醒，抬起头看了看四周，发现没有敌人。

　　大哥打的我？

　　哞哞看了一眼夏秋，夏秋保持静止不动。

　　看来大哥是做梦了。

　　睡觉，睡觉。

　　哞哞抬起胸鳍拍了拍夏秋，再次趴下，靠着夏秋睡着。

　　。。。

　　清晨，夏秋进食了海鱼，浮上海面，沐浴着阳光，晒了晒身体。

　　海岛附近的海洋，相对平静一些，太阳照射而下，落在夏秋的身上，让夏秋感觉到暖洋洋的。

　　夏秋享受着短暂的平静时光，但忽然惊醒。

　　那是？

　　夏秋看到在海岛上方的山脉山，出现了几个黑点，其中一个越来越大，冲向海面。

　　哗。

　　当这个黑点靠近海洋以后，夏秋看到了它的样子。

　　这是一只巨大的苍鹰，通体黑色，有着长长的喙。

　　身形巨大，翼展达到了二十多米，有着巨型锋利双爪。

　　原来山脉上方的山洞，是苍鹰的巢穴。

　　哗。

　　这只苍鹰俯冲下海洋，瞬间落在了海上，巨爪探入海水。

　　轰。

　　苍鹰冲天而起，远离海面，只见他双爪抓住了一条八九米长的海蛇，一只爪抓住海蛇的头部，另一只抓住海蛇的中段。

　　海蛇想要去咬苍鹰，费力转过脑袋，却只能咬住苍鹰的双脚。

　　而苍鹰的脚上，有着厚厚的角质层，海蛇的咬合力有限，根本无法突破角质层。

　　苍鹰则带着海蛇，越飞越高，回到了山峰上的洞口。

　　除了这只苍鹰外，还有两只苍鹰，在天空盘旋，伺机攻击。

　　夏秋好奇的观察着这些苍鹰，发现它们的数量远远小于海蛇，算上巢穴里的，估计也就不到十只，而海蛇，至少在百只以上，能够达到二三百只，而且不乏三四十米的海蛇。

　　论整体实力，和高端实力，蛇显然要高一些。

　　但是苍鹰捕猎的海蛇，大多都在七八米，十几米左右。

　　它们的视力很好，瞄准小型海蛇上浮换气的时候攻击，一次也就捕捉一只，然后就回到了巢穴。

　　遇到大型海蛇，便不会发动攻击。

　　夏秋看了一会儿，发现苍鹰回巢，便慢慢潜下去，开始冲向蛇窟。


第七十三章：厕所里跳高

　　跑，跑，跑。

　　夏秋的身后，尾随着几条巨大的海蛇，它们体长达到了三十米四十米，身形粗壮，好似长龙一般。

　　要是被这样的海蛇给咬中，毒性怕是要过量。

　　夏秋的速度比海蛇快太多，很快就拉开了距离，将它们们拉在了身后。

　　蛇在水下的速度并不快，根本无法追上夏秋。

　　这些海蛇，一条条被落下，而后回转回去。

　　呼呼。

　　夏秋放慢了速度，有些心有余悸。

　　自己已经捕食了四天，这次自己继续捕猎海蛇，巨型海蛇竟然追击自己这么远，看来他们被自己搞的不厌其烦。

　　自己一天捕猎的海蛇，就超过了所有苍鹰两天捕猎的对象。

　　当然，苍鹰的食物，也不仅仅只有海蛇，还有鱼。

　　有时苍鹰会被海蛇杀死，但整体上苍鹰和海蛇两者可以处于平衡之中，

　　但是夏秋加入后，海蛇的损失就太大了些。

　　开饭了，开饭了。

　　夏秋开始进食海蛇，吃掉以后，热流出现。

　　啪嗒。

　　夏秋的第一层牙齿掉了两颗，第二层牙齿则掉了四颗，有新生的牙齿在其后出现。

　　开始换牙了。

　　海蛇的毒牙，有特殊的毒管，所以原本的牙齿，并不能用。

　　而自己的牙齿，最外面一层是类似虎鱼的巨大尖牙，十分粗壮，彼此有空隙。

　　第二到四层，则是类似鲨鱼的牙齿，一排又一排，相对尖牙薄弱。

　　之后的两侧，则是臼齿，用来磨碎其他海鱼。

　　夏秋只掉了两颗尖牙，其他的尖牙，也足够攻击敌人。

　　感觉到牙齿的变化，夏秋知道自己距离长出毒牙，已经不久了。

　　接下来的时间，夏秋继续捕猎，牙齿一点点长出。

　　但是海蛇学聪明了，小型海蛇，并不会主动攻击夏秋。

　　只要夏秋到达那里，大型海蛇就会出现。

　　这怎么办？

　　夏秋感受着身后追来的巨大海蛇，而自己却并未捕获一条海蛇，感觉到了麻烦。

　　这样下去，自己无法进化出毒牙来。

　　夏秋向着远处跑去，身后的海蛇一条条落后，停下了追赶。

　　还有一条。

　　夏秋发现，有一条海蛇却又追了一段距离，足有三十米之长，直径在两米以上。

　　非常长，而且十分粗壮。

　　除了少数的蟒蛇长度和直径比能达到十五比一，大部分蛇的长度比在二十比一以下，甚至有的比较细，可以达到三十比一。

　　这条海蛇的比值小于二十，已经算比较粗壮的蛇了。

　　这样的巨型蛇，毒液量会很多，当然以自己现在的抗毒性，一条的话，应该足以扛下来，可能时间比较长一些。

　　猎杀它。

　　夏秋没有继续逃跑，而是翻身冲去。

　　海蛇追了一段距离，发现夏秋越来越远，便停了下来，打算回去。

　　但是下一刻，夏秋到来，携带着巨大的声势，海蛇发现了夏秋，立刻朝着夏秋弹射而去。

　　不仅如此，回去的海蛇，也察觉到了夏秋，调转了身形，朝着这边冲来。

　　而夏秋却没有立即进攻，而是朝着海蛇右边游去，保持着四五米的距离。

　　嗖。

　　海蛇化作巨大影子，在水里扑向夏秋，直接咬向夏秋的身侧，鳃盖后方。

　　但是夏秋冲到和海蛇水平的距离，就来了个飘逸，同时张开了嘴。

　　咔嚓。

　　夏秋的嘴张开，直接咬住了海蛇头部后方身体咬住，这里的蛇身直径相对中段较短，大概有一米七八左右，比夏秋最打开的幅度要小很多。

　　夏秋的牙齿刺破了海蛇的鳞片，海蛇的鳞片较为稀疏，根本无法抵挡住夏秋的咬合。

　　咬住海蛇，夏秋立刻摆动身体，微微侧转，向着远处游去。

　　这个时候，那些海蛇才转过身来，朝着这边追来。

　　可夏秋已经越游越远，哪怕咬着一条海蛇，也比他们要快。

　　蛇的重量比较轻，吉尼斯世界纪录的蟒蛇，长十五米左右，不到一千磅，不到半吨，为同长度抹香鲸的三十分之一左右。

　　而海蛇，体内需要有大量空间提供给肺部储存气体，重量更轻。

　　这条海蛇长三十米，重量在四吨以下。

　　这样的重量，夏秋咬着它，依然可以前进。

　　这条海蛇不断挣扎，但是却丝毫无法逃脱禁锢，想要攻击夏秋，但是却无法扭转过脑袋。

　　它试图用身体缠绕住夏秋，但是在巨大的冲力下，它根本无法将夏秋缠绕住。

　　夏秋咬着它，向着远处游去，直到海蛇不在追赶，才停了下来。

　　还在挣扎。

　　海蛇并没有死，自己第一排牙齿的长度在三十厘米左右，还无法一下就把海蛇咬死。

　　但又不敢放开，松开海蛇，怕他起来给自己一下。

　　只能消耗了。

　　夏秋死死的咬着海蛇，一口也不敢放松。

　　在这个时候，哞哞游了过来，看到不断晃动的海蛇，咬向了海蛇。

　　咔嚓，咔嚓。

　　哞哞将海蛇的身躯咬破，破坏了它的肺部，而后直接咬断。

　　夏秋看到慢慢平静的海蛇，放下心来，松开了大口。

　　海蛇已经被杀死，但是夏秋没有放松，而是直接咬向海蛇的蛇头。

　　蛇头即使被砍下来，也可以活动一段时间。

　　夏秋将蛇头咬碎，正要进食，看了一眼远处的哞哞，它正在啃食蛇的身子。

　　你不能吃。

　　夏秋立刻浮起来，将哞哞顶翻出去，露出了锋利的牙齿。

　　这条海蛇不到四吨，自己一顿饭就可以吃掉。

　　若是其他食物，你不说，也分给你一些。

　　但是我要进化出毒牙，又怎么能让给你。

　　只能自私一些了。

　　夏秋霸道的护住海蛇，不让哞哞靠近。

　　“好过分。”

　　而在一旁，哞哞看着夏秋，十分委屈，眼睛里已经有泪花出现。

　　明明我帮你杀死了它，你竟然不让我吃一口。

　　你，你太过分了。

　　哞哞背过了身子，趴在那里，一动不动。

　　喂喂。

　　夏秋吃完海蛇，用胸鳍拍了拍哞哞，后者看了夏秋一眼，扭过了脑袋。

　　绝对不理你。

　　至少不能这样就原谅你。

　　还要赔罪才行。

　　哞哞想着，趴在那里，把屁股对准了夏秋，希望夏秋赔礼道歉。

　　但是它却发现，背后传来震动，夏秋在远离自己。

　　嗯？

　　哞哞直起身子，扭过脑袋，发现夏秋的身形消失在远处。

　　怎么了？

　　老大走了。

　　因为自己不理他，他生气的离开了？

　　这怎么办？

　　哞哞心里有些慌张，不知道该做什么，是不是刚才做的不对？

　　很长时间，都是大哥捕猎，自己吃剩下的，他从未阻止过自己，还专门为自己带来过食物。

　　现在不让自己吃，是不是有别的原因？

　　哞哞想着，随着时间一分一秒过去，内心越来越着急。

　　不行，不行。

　　哞哞直起身子，刚想要直起身子，却发现夏秋出现在了远方，不仅如此，夏秋嘴里还衔着一条巨大的鱼。

　　嗯？

　　哞哞慢慢的靠近，夏秋走到近前，将鱼放在了他的面前。

　　海蛇不能给你，但是你帮了我，我给你抓条鱼吃。

　　夏秋将海鱼顶到了哞哞面前。

　　哞哞看到海鱼，微微一愣。

　　给我的？

　　大哥不仅没有离开，而且还给我抓了条海鱼？

　　看来他不让自己吃蛇，应该是有原因的。

　　哞哞看了一眼夏秋，低下头，啃食起海鱼来。

　　原谅你了。


第七十四章：毒液

　　距离海岛不远的海面上，七八根腕足浮在水上，左右摆动。

　　每天清晨，海风徐徐拂过，海面浑如镜面新，太阳在远处的海面升起，散发着和煦的光芒。

　　苍鹰在天空划过，不时的向着下方俯冲，偶尔抓起一条海蛇，

　　而在海面上，几条腕足横在水上，慢慢的摆动。

　　来一只，来一只。

　　如果可以仔细观察，你可以发现，这些腕足长在一条海鱼的腹部，而这条海鱼，正仰着肚皮，浮在海面上。

　　靠，还不来。

　　夏秋愤恨的翻过身，自己想要捕捉苍鹰，于是用自己的腕足作为诱饵。

　　但是没用。

　　这些苍鹰根本不被欺骗，连靠近都不靠近。

　　夏秋想捕猎苍鹰，看看能否长出翅膀或者爪子，虽然可能性比较低，但是自己连捕捉都做不到。

　　这些苍鹰的视力很好，他们可以看清楚海蛇以及海里的危险，又怎么看不到这些腕足下方那巨大的黑影。

　　算了，算了，反正自己也没抱什么期望。

　　夏秋翻过了身子，朝着水下游去，向着远处游去。

　　那边有一条鱼，五百米的距离，二十五米左右。

　　夏秋经过七八天的统计，已经重新定义了声波，可以准确的感知到周围海鱼的长度和大小。

　　比起在东海时，探测范围降低了一些，当然比刚进入伟大航路时的探测灵敏许多。

　　是鳕鱼。

　　长长的身形，有三个背鳍，有着细小的圆麟。

　　夏秋靠近之后，发现这是一条鳕鱼。

　　看到鳕鱼，夏秋就冲了上去，靠近到它身后，一口咬出。

　　夏秋咬中了

　　但是夏秋却跃过了他，瞬间扑上了鳕鱼，靠近了鳕鱼，一口咬住了他，两根毒牙刺进了它的身体。

　　夏秋自己的牙齿掉落后，长出了两根毒牙，和海蛇的牙略有不同，更加粗壮。

　　海蛇是眼镜蛇下的亚科，都拥有前沟牙，也就是侧面有沟，毒液通过导管进入沟裂，将毒素流出。

　　前沟牙比较细，微微向后弯曲。

　　夏秋的牙齿，依然是沟牙，但是更加粗壮，而且弯曲的幅度很小。

　　自己原本的第一排牙齿，是类似虎鱼牙齿的尖牙，现在长出毒牙，依然保有部分特征。

　　再加上前沟牙比原本的牙齿长，大概有五十公分左右，这就导致了夏秋闭合嘴巴时，两颗毒牙，正好卡在了嘴巴外面，露出一截来。

　　夏秋的牙齿刺入了鳕鱼的身体，毒腺通过导管射出毒液，顺着牙齿的沟裂注入了鳕鱼的身体。

　　十克毒液。

　　夏秋注射了大概十克毒液进入鳕鱼的身体，这样的毒液量，占夏秋的极限排毒量的四分之一。

　　看似比较少，但这其实已经是眼镜蛇排毒量的一百倍，极限排毒量的二十五倍。

　　哪怕是细鳞太攀蛇，一次也就能排毒一百二十五毫克，最多四百毫克。

　　之所以如此多，一个是因为自己的体重大，毒腺大，第二个是因为敌人的体型大，体重大。

　　毒液进入鳕鱼的身体，夏秋便放开了嘴，任由鳕鱼游动。

　　鳕鱼越有越远，夏秋用声波捕捉它，隔着很远的距离慢慢跟着。

　　十分钟后，鳕鱼的身形停止，二十分钟后，鳕鱼身形坠落，三十分钟后，鳕鱼死亡。

　　潜伏期在十分钟左右，海蛇的毒潜伏期比较长，一般在三十分钟以上，而少部分潜伏期短，死的也快，五到十分钟就可以杀人。

　　而夏秋捕猎生成的毒液潜伏期在十分钟左右，比较普通。

　　而自己身体比较强健，发作时间可以拖延到三十分钟。

　　另外致死量，自己十克左右的毒液，杀死了一条十五吨左右的鱼。

　　半数致死量差不多0.7mg/kg，相当于印度眼镜蛇，在毒蛇中，有比这更强的，但是杀人依然十分轻松。

　　但时间太长了。

　　十分钟的潜伏期，致死的话，竟然持续了五十分钟。

　　而按照自己的毒液致死量，自己的极限猎杀重量，估计在六十吨左右。

　　当然这是致死，仅靠毒液杀死敌人。

　　若是自己辅助进攻，那么十分钟就可以起到作用。

　　那么只要不是五百米以上，上千米的巨型海王类，都可以成为有效的攻击手段。

　　没自己想象的有用，但也算比较大的用处。

　　所以接下来夏秋需要做的，就是进食其他毒蛇，让毒性增大，让潜伏期减少。

　　而发作时间比较快的，大部分都是陆地蛇，比如内陆太攀蛇，被咬中到发作死亡，仅仅需要五分钟，一毫克就可以杀人。

　　只是不知道在海贼王世界里，有没有海蛇的毒素发作速度比较快的。

　　其次是毒性，必须要有伤到巨型海王类的能力。

　　夏秋已经想到了一种蛇，波雅汉库克拉船的游蛇，蕴含剧毒。有它们在，巨型海王类也不敢靠近。

　　夏秋把游蛇加入了自己的菜单之中。

　　但是像这样连巨型海王类都畏惧的毒蛇，对自己的威胁很大，纯粹力量无法发挥作用，很难捕捉。

　　所以夏秋还需要一些能力。

　　吃掉鳕鱼之后，夏秋回到栖息地，那里哞哞正趴在那里休息。

　　现在彼此的栖息地，不在海岛的背面，而是在侧面。

　　一个原因是原本海蛇的活动范围在一千米内，但随着自己和哞哞卡住了前往海岛的途径，任何海鱼靠近都会被驱赶，海蛇无法捕食海鱼，于是更加远离蛇窟，就威胁到了夏秋和哞哞。

　　第二个原因是，自己需要捕猎海贼，只能在靠近正面港口的位置。

　　但是港口附近味道太臭，自己靠近会很不舒服，因此夏秋和哞哞在海岛的侧面，靠近颠倒山的一面。

　　七天了。

　　自己来到这里七天时间，都没有遇到一艘海贼船。

　　偶尔有船从岛上离开，也只是岛上的居民，船上的气味，自己靠近都会感觉到恶心。

　　正是因为这船的气味，这岛上的居民，才可以在这危险的岛上生存下去。

　　夏秋继续等待，就在他来到这里第十天时，他感觉到剧烈的震动，他立刻上浮观察，只见一艘巨大船舶来到了附近的海域。

　　这艘船长六十米左右，宽二十米，是个不折不扣的巨无霸。

　　船首是巨大的狮头，张着大嘴，有着锋利的牙齿。

　　而海贼旗的图案，也是咆哮狮首的图案。

　　看起来气势很庞大。

　　但你们都破产重组过了，而且出品的电影一年不如一年，还有心思来伟大航路？

　　给我死吧。

　　夏秋闭上了眼睛的瞬膜，朝着海贼船冲去。


第七十五章：狮心海贼团

　　“海贼船，有海贼船来了。”

　　海岛上，靠近海港的方向，有一个t望塔，上面站着一位青年，看到海贼团，拿起一根牛角，放在嘴边吹响。

　　呜呜呜呜。

　　伴随着牛角号的声音，整个海岛的小镇居民开始动了起来，从房子里走出来，聚集在镇口。

　　在人群中，一位魁梧的老者走出来，大声说道：“维尔纳，你拿着臭橡木制作的火把，带着老人，小孩，前往山脚下的山洞里。”

　　“艾斯利，你带人开走所有的橡木船，前往后山，将海蛇赶到前面来。”

　　“比尔，你带人操控火炮，瞄准海上。等海蛇到来，他们和海蛇战斗露出弱势，就开炮。”

　　“剩下的人，携带火枪和武器，跟我一起迎战他们。”

　　“注意，假如海蛇被他们轻易杀死，那么一定不要发动攻击，和他们谈判。”

　　魁梧的老者说完，整个镇子的村民开始行动起来……

　　“莱昂船长，最多五分钟到达海岛。”

　　巨大的狮首战船上，一位肥胖的男子握着舵盘，大声的喊道。

　　“记录指针捕捉到的第一个磁力点，看来这就是伟大航路七条航路的其中一条航道起始点了。”

　　舵手身后不远处，站着一位身材魁梧的男子，高约一米九，肌肉虬结，正是狮心海贼团的团长，莱昂。

　　他看着远处的海岛，笑着说道：“我们狮心海贼团的伟大航路之行，就要从这里开始了。”

　　“海岛看起来不大，嘿嘿嘿，不知道海岛上有没有厉害点的人物。”一位白色齐耳短发的男子笑着说道，他穿着黑色的风衣，双手环胸，腰间别着两把弯刀。

　　“还是要小心点，毕竟是伟大航路。”

　　莱昂挥了挥手说道：“所有人准备战斗。”

　　狮心海贼团的战斗员立刻拿起了刀枪，聚集在船舷旁，等待着船靠近海岛。

　　但是下一刻，轰的一声，海贼船剧烈的颤抖起来。

　　“怎么回事？撞到礁石了？”

　　莱昂皱起眉头，船剧烈的晃动，他却丝毫不受干扰似得，大步走向了船舷，看向下方，却发现海下什么都没有。

　　“那边，是海鱼，一条巨大的黑鱼。”白发男子站在另一边，看向远处，只见一条巨大的黑鱼在水下朝着这边冲来。

　　“四十多米长的鱼，还撞不烂我们的船，不用担心，再升两道帆，加速驶向海岛。”

　　莱昂满不在意的说道。

　　但就在这个时候，一名船工从船舱里跑出来，大声喊道：“老大，漏水了？”

　　“漏水了？你确定吗？我们被鱼撞烂了船？”莱昂皱起眉头，说道：“这艘船可是用南海的铁树打造的，怎么可能会被海鱼撞烂？”

　　“而且三个隔舱坏掉，再来两次，我们的船就沉没了。”船工喊道。

　　“这怎么可能。”

　　这艘船，前段时间还被一条七八十米的海豚撞过，根本没事。

　　这条海鱼看起来还不到五十米，就这样被撞烂了三个隔舱？

　　轰。

　　船身再次遭到撞击，再次颤抖起来。

　　“该死，你带人去修补舱室，其他人准备射鱼枪。”

　　莱昂大声的喊道，而后走到一边，双手握住了巨大的弩炮，问道：“海鱼现在在哪里？”

　　“他现在在左舷。”

　　一名战斗员回答道，莱昂立刻推着弩炮来到了左舷位置，看向了海面。

　　一条巨大的黑鱼朝着这边冲来，脑袋贴着水面。

　　很好。

　　莱昂移动弩炮，瞄准着黑鱼。

　　巨大的弩炮，光是弩矢就长一点五米，箭头是钢铁制作的，在四根弓弦的作用下，可以射穿墙壁。

　　哪怕是海兽的脑袋，也无法抵御弩矢。

　　而且弩矢的箭头后方有细小的倒勾，只要刺进去，就会紧紧的勾住对方的身体，让弩矢无法脱离。

　　“死吧。”

　　莱昂微微向下压住弩机，忽然按下了巨大的扳机。

　　铮。

　　巨大的弩矢朝着远处的水面射去，目标正是黑鱼的嘴巴方向，但是黑鱼会继续前进，弩箭可以射进他的脑袋，直接射穿骨头，绞进它的脑子里。

　　但是下一刻，海鱼的脑袋忽然抬起。

　　铛。

　　巨大的箭矢击中了海鱼的额头，那里有着巨大的撞角发出巨大的声响。

　　“射中了。”

　　莱昂猛地一挥手，知道对方已经凶多吉少。

　　但下一刻，啪嗒，箭矢慢慢的从夏秋的脑袋滑落，掉入了海里，而海鱼却再次冲来。

　　“太轻了。”

　　夏秋裂开嘴，露出森然的牙齿，巨大的箭矢击中了自己的额头，那里正是撞角位置。

　　经过不断的进化，夏秋的撞角越来越大，就像抹香鲸和罗汉鱼的额头结合一般。

　　在上颚上方凸出，形成一个圆弧，圆弧延长到脑袋上方后趋于平坦。

　　比罗汉鱼的额头突出的幅度下，弧度也小，比抹香鲸的脑袋更加圆润。

　　撞角的外层是鳞片，下面是肌肉，再往下，则是厚厚的凸出的硬骨。

　　夏秋的撞角被击中后，鳞片凹陷下去，相持了极短的时间便四分五裂。

　　箭矢继续冲击，破开了肌肉，但坚硬的肌肉却化解了力道，箭矢没前进一分，力道都消减一分。

　　仅仅破开了一寸的距离，箭矢就被挡住，而后方还有肌肉，连硬骨都没有碰到。

　　可以击穿海兽头颅的箭矢，对夏秋的伤害，仅仅是鳞片和鸡肉外层的破坏。

　　轰。

　　夏秋继续冲向了海贼船。

　　“竟，竟然没用。”

　　白发男子呆住了，弩矢不是没有射中，而是射中了对方的脑袋，却没有对对方造成太大伤害。

　　“没有用吗？”

　　莱昂脸色难看，他已经撞击两次海贼船了，只要再来一次，海贼船就要沉了。

　　已经来不及更换弩矢再试一次了，况且也未必有用。

　　而自己，是绝对不能等到海贼船沉没的。

　　噗噗噗。

　　射鱼枪射出了一根根鱼枪，大部分没有命中，少部分根本碰不到海鱼。

　　莱昂看着急速靠近的黑鱼，以及部分暴露在外的头颅。

　　他眼睛一眯，大声喊道：“若是我落海，快点把我捞起来。”

　　“老大你要……”白发男子听到这话，看向莱昂。

　　下一刻，莱昂的身形忽然变大，撑破了衣服，身体表面长出了金色的毛发，整个脑袋变成了狮子脑袋。

　　他的手臂变的粗壮，毛发旺盛，手掌变的巨大，指甲蔓延出来，十分尖锐。小腿向后弯曲，双脚变成了狮爪。屁股后面长出了长长的尾巴。

　　他原本就有一米九高，现在则变成了两米五高的狮形人。

　　“猫猫果实，狮形态。”

　　他跳上了船舷，身体蹲下，在夏秋靠近船舶的时候，双脚蹬在了船帮上，而后双腿用力。

　　轰。

　　他踩中的船帮出现一条条缝隙，而他的身体激射而下，扑向夏秋。

　　他的双爪伴随着扑击，向着前方击出，气流在指尖汇聚，空气轰然炸响。

　　狮狩。

　　莱昂的爪子，击向了夏秋的脑袋。

　　而在他跳下来的瞬间，夏秋捕捉到了他的身形，没有继续撞击，而是猛地抬起头，向着上方撞出。

　　轰。

　　莱昂的双爪和夏秋的撞角撞击在了一起，巨大的声响响起。

　　咔嚓。

　　夏秋的额头肌肉被破开，莱昂的爪子击中了夏秋的骨头，将骨头表面击出了一道道裂缝。

　　但下一刻，又是咔嚓一声。

　　莱昂的双臂直接弯曲，出现一道道裂缝，而后夏秋的脑袋携带着巨大的力量，继续撞去，撞在了他的身体上。

　　噗。

　　莱昂胸骨凹陷下去，在空气中吐出一口鲜血，倒飞回去，落在了船上，大口大口的吐血。

　　“船长，老大。”

　　周围的水兵连忙跑向了莱昂。

　　但是被撞断的胸骨插进了莱昂的心脏，他脑袋一歪，失去了生息。

　　莱昂，使用狮狩攻击夏秋，变成了一具尸首。


第七十六章：恶魔果实

　　是恶魔果实能力者？

　　夏秋撞飞莱昂后，看到了莱昂的样子，是一头巨大的狮形人。

　　要不他是恶魔果实能力者，要不他是兽化人。

　　但前者的可能性很大。

　　狮形人，应该是猫猫果实的狮形态。

　　在海贼王里，猫猫果实只出现了一次，也就是路奇的豹形态。

　　狮子比豹子更强，但是就刚才的力量而言，这人远远比不上路奇。

　　不过力量比较大。

　　和自己的撞角撞在一起，能够将骨头打出裂缝，这样的力量已经不算弱了。

　　夏秋想着，游向了远处，而后调转回来，再次冲来。

　　轰。

　　夏秋再次撞中了海贼船，伴随着一声巨响，海贼船又破开一个大洞。

　　船再也无法保持浮力，开始下沉。

　　船上的人大惊失色，有的人抱紧了桅杆和船帮，有的人向着小船跑去，有的人则跳下了船的另一侧，朝着远处的海岛游去。

　　“咔嚓。”

　　夏秋绕过去，将一名试图逃跑的海贼咬死，吞进了腹中。

　　同时横在了海船和海岛之间，不让他们逃跑。

　　“不行，这样下去我们会死，准备攻击。”

　　白发男子大声喊道，战斗员握紧了长刀和长枪，有的拿着射鱼枪，朝着夏秋扣动扳机。

　　噗噗噗。

　　三根枪矛射出，只命中了两根，但是却对夏秋没有造成任何伤害。

　　“没有用。”一名海贼大声喊道。

　　“连老大变身后都没有用，我，我们根本不可能是他的对手。”另一名海贼颤抖着说道。

　　再看到海贼船被撞烂，莱昂船长被直接撞死之后，他们对夏秋充满了恐惧。

　　“该死。”

　　白发男子脸色难看，他知道自己也不是对手，但是若是大家齐心合力，未免没有可能胜利。

　　这个时候，夏秋已经携带着巨大声势朝着船舶冲来，在轰然巨响中，夏秋再次撞在了船上。

　　第四次撞击，海贼船沉没的速度加快。

　　轰。

　　夏秋转过来，一个摆尾，将一艘刚刚降下的海贼船粉碎，上面的三名海贼跌落海里，苍茫的朝着远处游去。

　　夏秋立刻追上，将他们吞进了腹中，而后再次回转，继续撞向海贼船。

　　“完了，我们该怎么办？”

　　“救命啊，我还不想死。”

　　船上的海贼面露绝望之色，看着黑鱼冲来，一名海贼跌落海里，被黑鱼给吞掉。

　　“不要害怕，我们一起进攻。”白发男子喊道，忽然纵身一跃，扑向了黑鱼。

　　“跟着怀特大人一起冲。”几名海贼跟着白发男子跳下了海。

　　“我们跑吧。”

　　还留在船上的海贼看到这一幕，说道：“趁着这个机会，我们跑。”

　　他们一个个跳入了海里，向着远处游去。

　　白发男子怀特扑向了夏秋的头顶，手持弯刀，狠狠刺下。

　　夏秋连忙下潜，进入水里。

　　铛。

　　他的刀刺中了夏秋的头顶位置，但是却连鳞片都没有刺破，只留下一道白印。

　　铛，铛，铛。

　　怀特挥舞着弯刀，劈在了夏秋的脑袋，没有任何作用。

　　“气孔？”

　　怀特看到夏秋头顶后方的气孔，咬紧牙关，就要扑过去。

　　“力量还不错，不是恶魔果实能力者。”

　　夏秋感觉到力量传来，能够在水下攻击自己，力量还如此大，并不是恶魔果实能力者。

　　杀了他。

　　夏秋的腕足抽出，袭向怀特。

　　“这是什么？”

　　怀特看到一条黑影袭来，举起了弯刀。

　　噗。

　　弯刀刺进了腕足，但是腕足却依然抽中了怀特。

　　轰。

　　怀特直接被抽飞出去，跌落在一边。

　　夏秋立刻转身咬去，一口将怀特咬在了口里，牙齿合拢，怀特被咬碎，吞进了腹中。

　　而后夏秋没有去管跟随着怀特下来的海贼，而是冲向了试图逃跑的海贼，一个个将他们吞入腹中。

　　一个都不能少。

　　夏秋袭击着掉入海里还可以行动的海贼，将他们吃进肚子里，转眼就进食了七八个人。

　　与此同时，夏秋撞击海贼船，让他们加速沉没。

　　海贼船渐渐落下了水面，还有十名左右的海贼在船上，已经无路可逃，就要下水。

　　但就在这个时候，夏秋停下了身形。

　　他的声波信号捕捉到了有东西从海岛的方向袭来，数量很多，按照声波频率，是海蛇。

　　怎么这个时候来了？他们不是居住在背面吗？

　　看来自己不能吃掉所有海贼了。

　　夏秋咬了咬牙，看着沉入水里的海贼，打算离开。

　　但在这个时候，他看到一个了无生息的健壮男子从甲板上慢慢滑下，以比海贼船慢的速度向下坠落。

　　身材高大，体型健壮，在甲板上，很有可能是那个拥有猫猫果实狮形态的能力者。

　　夏秋立刻冲去，一口咬住了他，但是却没有吞下，而是朝着远处游去，越游越远。

　　远离了海蛇，夏秋将男子放出，任其坠落，而后用腕足缠绕，紧紧的勒紧。

　　咔嚓，咔嚓。

　　对方的骨头被挤压粉碎，勾爪刺入了他的身体，确保他彻底死亡。

　　他是恶魔果实能力者。

　　夏秋不敢直接吃恶魔果实能力者，大妈进食修女以后，得到了修女的恶魔果实能力。

　　所以进食恶魔果实能力者，很有可能会获得恶魔果实能力者。

　　所以自己要吃了对方，也有可能获得能力，得到能力的自己，无法淹死，但是会无力行动。

　　不过恶魔果实是会转移，前提就是宿主死亡。

　　比如艾斯死去，火焰果实就在其他地方出现。

　　而转移的方式，则是进入附近的水果。

　　比如凯撒用瓦斯制作的史莱姆，吃掉了蝾螈果实（美西螈形态）后，化身成了美西螈。

　　而后史莱姆死亡散发瓦斯毒气，伴随着他的死亡，蝾螈果实很快就出现在了不远处的苹果中。

　　所以恶魔果实持有者死掉，恶魔果实会转移。

　　其次是时间，多长时间转移？

　　按照史莱姆的转移，恶魔果实转移时间很快，差不多是史莱姆停下不久，苹果就浮现出图案，而后完成转移。

　　之后才是史莱姆失去果实后无法控制体型爆炸，化为死亡国度。

　　这个时间是比较快的，史莱姆停下的时间不太长。

　　另外还有白胡子的果实被黑胡子夺走。

　　黑胡子之所以可以夺走恶魔果实，应该是建立在自身果实能力和自身身体结构上的。

　　但不管怎么说，黑胡子是在白胡子死后夺走的能力，中间应该有十几秒二三十秒左右的间隔，可能会更长。

　　换言之，死亡并不会立即失去能力，会隔一段时间才会失去能力。

　　夏秋判断，这个时间应该小于一分钟。

　　除此之外，还有水果的问题，恶魔果实会转移到水果上，有可能是随便找一个水果，但更大的可能是，找到同类水果。

　　比如原本恶魔果实是苹果形态，那么依然要转移到苹果。

　　比如原本恶魔果实是香蕉形态，那么依然要转移到香蕉上。

　　当然只是猜测，基于已有的消息进行猜测，而结果未必正确。

　　而按照现有的信息，只要等恶魔果实能力者死亡一段时间，夏秋就可以进食对方，而不用担心吞噬恶魔果实。

　　但是夏秋不打算冒险。

　　夏秋束缚住他五六分钟，觉得差不多了。

　　于是夏秋朝着栖息的地方游去，找到了哞哞，将男子放在了哞哞面前。

　　“吃吧。”

　　夏秋用胸鳍拍了拍哞哞的脑袋。

　　“嗯？”

　　哞哞看了一眼男子，有些疑惑，原本大哥可是不让自己吃人的，都是他一个人吃。

　　怎么现在让自己吃了？

　　看来大哥是把自己当成自己人了。

　　不多说了，我吃。

　　哞哞欣喜的凑过去，一口将男子咬住，咬碎之后，吞进了肚子里。

　　结果怎么样？

　　夏秋看着哞哞，神色充满了期待。

　　在海贼王世界里，动物也可以吃恶魔果实。

　　虽然自己推测，恶魔果实能力者死去，过个几分钟就可以进食，但是总归还是要做个实验。

　　自己可不敢用自己做实验，但是哞哞却可以。

　　反正即使哞哞真的出事了，自己有把握把他顶出海水，送到附近的海岛上。

　　“看我干啥？”

　　哞哞不解的看着夏秋，不知道他盯着自己干什么。

　　于是他趴下来，也盯着夏秋。

　　啪。

　　过了五分钟，夏秋转过去给了哞哞一巴掌，而后放下心来，看来自己的推测是正确的。

　　夏秋放下心来，以后就可以用这个方式，吃掉恶魔果实能力者。

　　“又打我。”

　　哞哞被打了个正着，神情不忿，大哥真是可恶啊。

　　该换气了。

　　哞哞摇了摇头，慢慢向着海面游去。

　　他浮上海面，将肺内的空气吐出，而后大口的呼吸，将新鲜的空气储存进肺内。

　　但这个时候，一个木箱朝着这边飘过来。

　　“这是啥？”

　　哞哞脑袋砸下，将木箱击碎，从里面滚出了几个水果，有苹果，有梨，还有香蕉橘子等等，散落在了海面上，飘在周围。

　　“香气很好闻。”

　　哞哞嗅了嗅鼻子，张开嘴，将这些果实全部吸进了嘴里。

　　而在这些果实中，其中一个梨子的表面，绘制着奇怪的图案。


第七十七章：危机

　　哞哞吃掉了水果，看了看远处，打算潜入海底。

　　但下一刻，它的身体发生了变化。

　　首先是脑袋慢慢变大，变成了巨大的狮头，但是头顶依然长着牛角。

　　他的脖颈长出了长长的绒毛，背上也弥漫出了毛发，只不过毛发的颜色是青色的。胸鳍化作了巨大的前肢，双腿靠近尾部的地方，长出了两条后肢。尾鳍慢慢变成了长长的尾巴。

　　俨然变成了一头青色的狮子。

　　“啊？”

　　哞哞愣住了，自己这是怎么了？怎么身体发生了变化？

　　但是下一刻，哞哞就感觉到全身无力，身体无法控制，向着下方坠去。

　　咕咕咕。

　　哞哞不断下坠，他试图控制自己的身体，却无法调动任何力气。

　　不过他的肺部储存着大量的空气，即使变了样子，也依然保有自己作为海兽的基本特征，可以在水下支撑很长时间。

　　（就像吃了马马果实的鸟皮耶尔，变身以后，肤色不变，部分特征不变，皮耶尔原本的翅膀依然存在，可以飞行。也就是保有作为鸟的特征变成马，同时还可以变回来。哞哞也一样，依然保留着作为海兽的特征，可以在水下长时间生存，但是会无力。）

　　完了。

　　哞哞不知道发生了什么，但是自己变了样子后，根本控制不了身体，一直向着下方坠去。

　　他极力的想要摆脱这种变身效果。

　　啪。

　　哞哞变回了原本的样子，还是海牛的状态，身体依然无力。

　　到底发生了什么？

　　哞哞怎么也想不明白，但身体却朝着下方坠落。

　　“嗯？”

　　随着哞哞的下落，夏秋在海底感知到了震动，释放声波后，捕捉到了哞哞。

　　是哞哞？

　　夏秋放下了心，但是接下来返回来的声波信号却显示，哞哞朝着下方垂直下落，而不是游动。

　　怎么回事？

　　夏秋看向了上方，哞哞出现在了视野之中，身体无力，朝着下方落去。

　　哞哞极力控制身体，却依然坠落，就好像吃了恶魔果实一般。

　　夏秋看到他下落，立刻冲了上去，顶住了哞哞。

　　砰。

　　哞哞巨大的身体落在了夏秋身上，夏秋身形一沉，而后摆动身体，将哞哞顶住。

　　“是大哥。”

　　哞哞感受到夏秋的靠近，放下了心来，大哥一定能救自己的。

　　可以支撑住。

　　哞哞本身就是海兽，有着巨大的胸鳍，可以提供浮力，而且有着巨大肺部，可以储存足够的空气。

　　往日他只需要活动胸鳍，就足以漂浮起来。

　　所以夏秋微微用力，便顶住了哞哞。

　　先让他上海面。

　　夏秋全力摆动身体，顶着哞哞的腹部，朝着上面游去。

　　轰。

　　哞哞在夏秋的支撑下，靠近了海面。

　　哗。

　　哞哞被顶出了海面，大半个身躯都在海上，巨大的胸鳍搭在水面上，夏秋在下方顶着，他便漂浮在了海面上。

　　不能动了？是自己让他吃了恶魔果实的能力者吗？？

　　可是哞哞吃了那个人后，自己观察了足足五六分钟，都没有变化。

　　而恶魔果实能力者，无论是路飞，卡莉法，还是萨博，都在很短的时间内获得了能力。

　　夏秋心里非常不解，只能按照这个结果去做，让其远离海洋。

　　必须登陆。

　　恶魔果实能力者在水下会失去力量，它肯定无法在下水生活。

　　自己可以顶着他到海面坚持一段时间，但不能一直坚持下去，而且还可能遇到危险。

　　必须让他登陆。

　　但是夏秋不打算让他上鹰蛇岛上，那里居住着人，而且岛上有散发着臭味的树木，自己都难以靠近。

　　没有树木的地方，就会遇到苍鹰，夏秋可不放心让他到那里去。

　　去另一个海岛。

　　夏秋在来的路上，捕捉到一个海岛，比鹰蛇岛还要大，磁力微弱，因而夏秋没有选择留下。

　　那个海岛不是七条航路的起始点，不会被记录指针捕捉，海贼船只会按照指针方向，前往其他地方，不会到那里去。

　　而且不在七条航路上，船舶很少能到那里去，也就很难有船只到航。

　　而以小岛的规模，海岛很难自给自足，有也比较落后。

　　所以夏秋决定前往那里。

　　夏秋顶着哞哞，向着那个方向游去，很快就捕捉到了磁力，而后加速冲刺。

　　夏秋前进的过程中，不断释放着声波。

　　他的声波范围虽然变小，但是伟大航路的生物比较大，自己可以在三千米的距离，就发现体型在七十米以上的生物。

　　至于七十米以下的生物，夏秋有把握直接击杀。

　　来了。

　　夏秋忽然捕捉到远处出现一个信号，体长在五十米左右，距离自己两千二百米左右。

　　距离很远，他发现不了自己，加速冲过去。

　　夏秋摆动身体，全力向前，直接将对方落在了身后。

　　那条海鱼，停下让他过去。

　　夏秋发现一条海鱼在远处横向游动，自己现在过去，正好碰到它。

　　夏秋等了一会儿，等它离开了声呐范围，而后再次前行。

　　夏秋靠着声呐，时而绕行，时而躲避，时而停下，躲避着海鱼，距离海岛越来越近。

　　“大哥。”

　　感觉到夏秋的举动，哞哞眼睛泪花在闪烁。

　　他不知道自己发生了什么，但是只要大哥在自己身边，那就足够了。

　　靠近了。

　　夏秋顶着哞哞，靠近了海岛。

　　海岛比鹰蛇岛还要大，有着茂密的树林，以及连绵的山脉。

　　尤其是岛上的树，有的甚至高达百米，十分粗壮，在很远处就可以看到。

　　这么大的岛，磁力竟然比鹰蛇岛弱，看来没有特殊的矿石。

　　夏秋来到了岛边，将哞哞靠近了海岛，猛地一顶。

　　啪嗒。

　　哞哞直接一个翻滚，被顶上了海岸。

　　虽然岛上可能有危险，但是只能这样做了。

　　上陆地了？

　　哞哞微微一愣，不知道大哥为何要这样做，但下一刻，他发现自己的力量恢复了。

　　可以动了。

　　哞哞翻了个身，胸鳍撑住海岸，身体向前挪动。

　　哞哞的海兽形态，就像是海豹一样，短时间内上岸没有问题。

　　但这样不太舒服。

　　要是像刚才那样，长出四肢就好了。

　　哞哞想着，身形慢慢发生了变化，变成了一头巨大的青色狮子。

　　“吼。”

　　哞哞张开嘴仰天长啸，发出一声吼叫，山林震慑。

　　“果然是恶魔果实。”

　　而在水下，夏秋看到这一幕，它确实成为了恶魔果实能力者，很有可能是自己给它的那具尸体。

　　夏秋心里有些内疚和悲伤，哞哞可能一辈子都无法下水了。

　　而哞哞吼了两声后，走到了岸边，低下了头。

　　它知道自己下水就会无力，没有下水。

　　哞哞看着夏秋，知道要不是他，自己已经死在了水里。

　　于是他俯下身子，伸出舌头舔了舔夏秋的脑袋。

　　“别闹。”

　　夏秋摇了摇脑袋，身体往后游了游，收了收脑袋，拉开了距离。

　　哞哞立刻趴下，看着夏秋。

　　它明白自己不能下水，而大哥不能上岸，或许以后都只能一个在陆地上，一个在海洋里。

　　不能在一起玩耍了。

　　哞哞有些悲伤的想道。

　　但在这个时候，轰隆隆的声音响起，越来越近。

　　“嗯？”

　　夏秋听到声音，立刻警惕起来。

　　哞哞也转过身去，俯下身子，盯着远处。

　　轰。

　　在远处巨大的树木之间，忽然跳出了一道身影，出现在了空地中。

　　这是一只巨大的灰狼，长约十五米左右，看着哞哞，张开嘴，露出了森然的牙齿。

　　“不过是一头狼而已。”

　　哞哞和夏秋都没有放在心上，一只长约十五米的狼，而哞哞现在长度在四十米左右，有尖角，有利爪，有锋利的牙齿，又如何畏惧一只灰狼。

　　但就在这个时候，从树林里，走出了一头头巨型灰狼，足有七八头，将哞哞团团围住。

　　除此之外，还有一头长约二十米的灰狼，走出了丛林。


第七十八章：痛苦与愤怒

　　这是一个狼群。

　　水下的夏秋看到这一幕景象，心里有些紧张。

　　普通的灰狼长度在十米到二十米，而那头狼王，达到了二十五米的长度。

　　一只狼还好，哪怕是狼王，哞哞也可以轻易击败。

　　但是数量有七只。

　　而哞哞刚变成狮子，未必可以胜利。

　　下水吧。

　　哞哞你下水，我把你带走，换一个地方登陆，或者去其他海岛。

　　但是哞哞无法听到夏秋的想法，而狼群已经发动了进攻。

　　一头头灰狼直接朝着哞哞扑来。

　　“吼。”

　　面对灰狼的进攻，哞哞微微直起上半身，右爪直接拍出。

　　但是因为哞哞并不熟悉狮子形态，慢了一拍。

　　而这头灰狼落地的瞬间，就向着一侧跳跃。

　　嗖。

　　哞哞的爪子挥了个空。

　　而在哞哞发动攻击的瞬间，所有的灰狼都行动起来，朝着哞哞扑来。

　　看到这一幕，哞哞有些畏惧，想要后退闪躲。

　　但是他刚要后退，狼王化作一道残影，瞬间跃向了哞哞的后肢方向，张开利爪，抓向哞哞的屁股。

　　感觉到风声袭来，哞哞不退反进，向前冲去。

　　狼王扑了个空，但是也挡住了哞哞的后退之势。

　　而哞哞向前冲去的同时，一巴掌挥出。

　　砰。

　　他的爪子拍在了一头灰狼上，巨大的力道传来，灰狼直接被击飞出去，在地上翻滚，嘴里吐出一口血，怎么也站不起来。

　　但是下一刻，其他的狼已经靠近了哞哞。

　　咔嚓。

　　哞哞转身咬中贴上自己的一头狼，尖锐的牙齿刺入对方的身体，而后再次拍出一掌，拍向另一头灰狼。

　　但是对方却躲过了哞哞的攻击。

　　而剩下的两头狼，却已经扑到了哞哞身上。

　　噗。

　　一头狼抬起前爪在哞哞身上抓下，锋利的爪子在哞哞身上的留下了血痕，而另一头狼，则咬中了哞哞的身体，却只咬下来了一口皮毛。

　　而在这时，身后的狼王扑上，直接咬中了哞哞的屁股。

　　咔嚓一口。

　　屁股上被撕下一块血肉，带着厚厚的皮毛。

　　“嗷。”

　　哞哞吃痛之下，发出一声痛呼，神情痛苦，眼神里弥漫出一抹恐惧。

　　该死，哞哞受伤了。

　　水下的夏秋，看到这一幕景象，心里无比难受。

　　因为自己的原因，他才不得不登陆，而现在他遭遇到了危险，自己却无法帮他。

　　若是自己能和他们战斗，自己可以轻易杀掉他们。

　　但是做不到。

　　岸上的哞哞被咬中，狂躁起来，身子一甩，将狼王甩开，而后挥舞爪子，拍向了一头狼，但是这头狼却也同样扑出，双爪抓向哞哞的巨爪。

　　砰。

　　三爪碰在一起，这头狼被抽飞出去，却只在地上翻了一圈，就已经爬起来。

　　而这个时候，其他的狼再次扑来。

　　撕拉。

　　哞哞的身上留下一道血痕，又被另一头狼咬中了一口。

　　一头狼试图攻击哞哞的腹部，但是厚厚的鳞片挡住了他的攻击。

　　嗖。

　　狼王再次扑出，瞄准了哞哞的大腿部位，张开大口咬了过去。

　　咔嚓。

　　哞哞的后腿被咬中，剧烈的挣扎起来，而狼王则顺势跃下，带走大片的血肉。

　　好痛，好痛。

　　哞哞感觉到了痛楚传来，眼睛里泪花在弥漫。

　　这些对手很凶猛，虽然个头比自己小，但是实力很强。

　　还有五头狼。

　　他想要大哥帮助自己，但是他也知道，大哥不能上岸。

　　大哥不能帮助自己。

　　还是先回到水里。

　　在水里有大哥，哪怕是下沉都不怕。

　　哞哞想着，立刻转身，打算回到水里。

　　嗖嗖嗖。

　　周围的狼立刻扑向哞哞。

　　噗嗤。

　　哞哞一个转头，头顶的尖角刺穿了一头狼的腹部，猛地一甩，将狼甩出去。

　　撕拉。

　　哞哞的身上被另外三头狼攻击扑来，在身上留下了一道道血痕。

　　“吼。”

　　哞哞忍着疼痛，转过身来，朝着海边冲去。

　　但在这时，伺机而动的狼王从侧面扑出。

　　轰。

　　狼王撞在了哞哞的侧面，哞哞巨大的身体直接被撞倒在地。

　　而狼王晃了晃脑袋，这一下，让他也吃力不少。

　　哞哞想要从地上爬起来，但是另外三头狼已经扑来，咬向哞哞。

　　哞哞挥舞着利爪，想要阻挡，但是却被他们在身上留下一道道血痕，以及用牙齿撕扯下一块块皮肤。

　　“吼。”

　　哞哞想要站起来，但是腿却被咬中，无法站起来。

　　“哞哞。”

　　看到这一幕，夏秋的心提了起来。

　　他知道这样下去哞哞会死，但是自己能怎么做？

　　夏秋想着，忽然仰下身子，腹部朝上，腕足射向水面。

　　夏秋的身体比较宽，即使和海岛平行，也跟着一段距离。

　　腕足射出水面，足有七八米长，而哞哞距离海边有四五米左右。

　　啪。

　　夏秋的腕足抽中了一头狼，将其抽的一个踉跄，另外两根腕足抽在了他的身上。

　　砰，砰。

　　这头狼直接被抽倒在地，但是手脚一撑，就要站起来。

　　嗖。

　　夏秋的腕足再次袭去，但是这个瞬间，狼王冲来，咬住了夏秋的腕足。

　　咔嚓。

　　夏秋腕足直接被咬断，而后狼王挥动着利爪，将夏秋的其他腕足拍飞。

　　另外三头狼，一头扑向腕足，另外两头继续压制哞哞。

　　哞哞想要站起来，但是他们不断发动攻击。

　　没用。

　　自己的腕足被挡住，而哞哞还在遭受着攻击。

　　这样下去，哞哞必死无疑。

　　该怎么办？

　　夏秋苦恼的想着，一根腕足已经被狼王咬断。

　　“傲。”

　　一头狼躲开了哞哞的爪子，扑向了他的背部，带走了大片的血肉。

　　“傲。”

　　哞哞发出了痛苦的声音。

　　该死。

　　夏秋听到声音，心里痛苦无比，两根触腕立刻抽出。

　　噗噗。

　　狼王直接咬断了一根触腕，而后另一根触腕被另一头狼挡住。

　　触腕虽然长，但是力道比较弱，无济于事。

　　没用，没用。

　　夏秋心里着急无比，他不想看到哞哞死亡。

　　尤其是因为自己，他才不得不上岸。

　　啊！

　　夏秋心里怒吼，但是却无可奈何。

　　咔嚓。

　　夏秋的腕足被狼王再次咬断，已经无力触碰到那个地方。

　　狼王和那头负责阻挡的狼，没有了牵制，转身再次朝着哞哞扑去。

　　完了。

　　夏秋翻过身来，看着狼王加入了围攻哞哞的队列中。

　　狼王加入后，哞哞必死无疑。

　　而自己唯一的攻击手段都被废除，已经无力阻止。

　　夏秋的心里愤怒，内疚，痛苦。

　　该死。

　　如果自己能登陆就好了。

　　“嗷。”

　　狼王一口咬中了哞哞的腹部，撕下来一大片鳞片，带起大片血肉。

　　听到这声音，夏秋心里涌现出一股不甘。

　　心里更是燃烧器汹汹的怒火。

　　这是我的小弟，只能我打他，怎么能让你们杀死。

　　你们都给我停下！

　　夏秋的心里诞生出这个想法，下一刻，轰的一声。

　　一股奇特的气势从夏秋的身上弥漫开来。

　　轰，轰，轰，轰。

　　狼王和另外三头狼，全部扑倒在地，昏迷不醒。

　　哞哞身形一僵，也失去了对身体的控制，瘫倒在那里，身形抽搐。

　　“这是？”

　　夏秋的身形一滞，看着倒在地上的狼王，体会着刚才的感觉。

　　刚才在自己身体中发出的好像是……

　　霸气！

　　霸王色霸气！


第七十九章：危机四伏

　　霸王色霸气。

　　三种霸气中的其中一种，百万人中才有一个，不同于武装色霸气和见闻色霸气，无法后天习得，只能天生拥有。

　　霸王色霸气，代表着王者资质，拥有者有资格成为威震四方的一代枭雄。

　　没想到自己拥有霸王色霸气。

　　夏秋心里十分惊讶，但是在惊讶之后，却也充满了惊喜。

　　自己拥有霸王色霸气，意味着自己拥有王者资质。

　　但自己是什么王？咸鱼王吗？

　　夏秋心情稍缓之后，有些疑惑自己作为一条鱼，竟然有霸王色霸气。

　　在海贼王世界里，只有人有霸气，并没有拥有霸气的动物。（功夫海牛的霸气为动画原创。）

　　但是自己拥有霸气，还有霸王色霸气。

　　夏秋震惊之后，慢慢恢复了心情，看向了海岸。

　　哞哞和灰狼全部倒地，普通灰狼昏迷不醒，狼王身体抽搐，而哞哞也是身体僵直，退化成了海牛形态。

　　自己依然无法上岸。

　　哞哞要想活下来，必须先他们一步醒来，把他们杀死。

　　现在哞哞的身上遍布着伤痕，虽然没有伤及内里，但是却在不断流血，不知道能不能先狼王一步醒来。

　　快点清醒过来。

　　夏秋在心中祈祷。

　　时间一分一秒过去，哞哞的尾巴动了一下，狼王的手脚动了一下。

　　又过了一会儿，哞哞的身体扭动，胸鳍可以上下挥舞，而狼王的手脚可以蜷缩。

　　又过了两分钟。

　　轰。

　　而哞哞咬着牙扭动身体，让自己从仰倒变成了趴在那里。

　　但旁边的狼王晃着身体，移动着四肢，撑起了身体。

　　“嗷。”

　　狼王发出一声狼嚎，看着哞哞，裂开嘴，锋利的牙齿折射出骇人的光芒，站在那里，迈动步伐，一步步的朝着哞哞缓慢走去。

　　哞哞看到他醒来，剧烈的挣扎，却没有丝毫的作用。

　　不好。

　　狼王竟然先一步醒来。

　　夏秋想要再次动用霸气，但是却发现自己无论如何，都无法使用霸气。

　　眼看着狼王一步步的朝着哞哞走去，而哞哞却只能在那里挣扎，夏秋心里担忧。

　　但是霸气无法使用。

　　而且即使用了，下次清醒的一定是狼王，而且速度更快。

　　这次哞哞要完了。

　　夏秋叹了口气，眼神有些悲伤，果然自己还是没办法救他吗？

　　狼王走到了哞哞面前，张开大嘴，咬向了哞哞的脖子。

　　但在这个瞬间，哞哞忽然扭过脑袋，直接张开巨口咬向狼王。

　　狼王想要闪避，但是身体并未恢复，没有闪开。

　　咔嚓。

　　哞哞咬住了狼王的脖颈，尖锐的牙齿咬下，一口将狼王的脖颈咬穿。

　　汩汩。

　　狼王的嘴里和脖颈流出了鲜血，他剧烈的挣扎，但是哞哞死死的咬着它，狼王越挣扎，伤口越大。

　　没多久，狼王就慢慢死掉，眼神有些不甘。

　　“呼。”

　　哞哞咬死了狼王，将它的尸体放下，呼出一口气，眼神闪过一抹狡黠。

　　而夏秋也放下心来。

　　这个家伙……

　　前一刻，哞哞还只能在那里扭动身体，一副痛苦无法动弹的样子。

　　后一刻脑袋就探出咬住了狼王。

　　动作灵敏，哪还有一丝一毫被霸气影响的样子。

　　看来刚才是伪装的，哞哞比狼王早一步身体恢复，但是体力好不了多少，走到狼王面前再进攻，反而让自己消耗体力打。

　　于是他在那里伪装，扭动身体，等待狼王发动攻击。

　　而狼王站起来后，害怕他可以恢复，就会迫不及待的攻击他。

　　然后哞哞就偷袭他。

　　又在装死。

　　夏秋想到之前自己袭击他，却被他装死逃脱，心里觉得有些好笑。

　　轰。

　　哞哞咬死了狼王，身体变化，化作了一头狮子，咬着牙撑起身体，朝着剩下的灰狼走去。

　　这些灰狼，已经醒来，正试图控制身体。

　　咔嚓，咔嚓。

　　所有昏倒的灰狼，都被哞哞咬住了脖子，直接杀死。

　　呼。

　　哞哞咬死他们后，呼了口气，趴了下来，又变回了海兽形态，不断的喘气。

　　体力到了极限。

　　哞哞强撑着进攻，现在已经到了极点，无法移动。

　　他趴在那里，进行休息，把脑袋转向了夏秋，眼眶里盈满了泪水，眼神充满了感激。

　　在最后的时刻，自己快要死亡，是一股强大的力量袭来，把那些灰狼击昏。

　　虽然自己也被影响，但是却早一步恢复知觉，杀死了灰狼，取得了胜利。

　　那股力量，不可能是灰狼的，也不是自己的。

　　那么除了大哥，就没有别人了。

　　哞哞绝处逢生，心里又委屈又庆幸。

　　看到哞哞哭泣，夏秋摇了摇脑袋，向着远处游了一段距离，猛地一甩尾巴。

　　海水飞起落在了哞哞身上，打湿了他的身体，而哞哞的眼神，也变亮了几分。

　　休息了一会儿，哞哞扭过头，咬住了一头狼，一口一口的吃了起来。

　　但就在这个时候，哞哞忽然身形变化，变成了狮子，朝着远处树林嘶吼。

　　怎么了？

　　夏秋探起脑袋，看向远处，发现树林里出现了一道黑影，只有两颗散发着亮光的眼瞳，朝着这边一步步走来。

　　黑影走出了树林，来到了哞哞面前的空地中。

　　这是一头巨大的老虎，黄黑相间，长约三十五米，有着雄壮的身躯以及粗壮的四肢，站在那里，散发着一股强大的气势。

　　“又来？”

　　夏秋看到巨虎，心情直坠，这头老虎，比狼王还要大许多。

　　现在哞哞到了极限，已经无力战斗。

　　“吼。”

　　哞哞发出一声怒吼，死死的盯着老虎。

　　老虎扭过头看向地上的灰狼尸体，看到狼王的尸体时，眼睛微微一缩，它又看向哞哞，眼神中充满着忌惮。

　　但它还是一步步朝着这边走来，低着头，嘴里发出若有若无的嘶吼。

　　“吼。”

　　哞哞再次怒吼，爪子微微刨地，试图驱赶他，而夏秋的心也提起来。

　　但是老虎却走向了一边，咬住了狼王的尸体，警惕的看着哞哞，向后拖动。

　　哗，哗，哗。

　　老虎拖着狼王倒退着离开，消失在了丛林中。

　　看到它离开，哞哞舒了口气，等到它走远，再次变回原形，趴下吃灰狼的尸体。

　　没多久，哞哞将灰狼吃的只剩下残骸，体力恢复了许多，血液也已经止住。

　　它再次变成狮子，朝着一头接近二十米的灰狼走去，一口咬住它，拖向了岸边。

　　来到岸边，哞哞将灰狼放下，低下头，向前顶出。

　　牛角插进了灰狼的身下，而后向前一掀，灰狼便掉入了海里。

　　“哞哞，哞哞。”

　　哞哞变回海兽，趴在了水边，喊了几声，盯着夏秋。

　　给我的食物吗？

　　夏秋心里一暖，一口咬住了灰狼的尸体，啃食起来。

　　陆地哺乳动物。

　　这还是自己第一次吃陆地生物。

　　味道和海洋生物有很大不同，味道算不上好吃，但是第一次吃，夏秋倒也不反感。

　　夏秋大口吃着灰狼，心里很好奇，进食灰狼，自己会有什么变化？


第八十章：奇怪的生物

　　灰狼的体重很大，体重在十五吨以上，夏秋啃食了一小半，而后便将灰狼顶上了海岸。

　　放在海里，没一会儿就会吸引更多的海鱼来，而且还有一些食腐生物，很快灰狼便会被吃掉。

　　夏秋吃完灰狼，没过多久，热流就缓缓出现，向着身体四周弥漫而去。

　　大部分热流进入自己的腹部腕足，自己的腕足前端被咬断，配合腕足的再生能力，在恢复着。

　　少部分的热流，则进入了自己的身体，提供着能量。

　　热流很快就消失，自己的腕足也长出了不少。

　　但是身体没有什么变化，夏秋并不着急，现在的热流太少，自己体型又大，肯定无法让自己改变。

　　接下来的时间，夏秋和哞哞，一个在海边，一个栖息在岸上。

　　两人以灰狼的尸体进食，仅仅一天，灰狼的尸体就被吃了大半，其中大部分都被夏秋吃进了肚中。

　　每当夏秋饿了，就到海边，张开嘴。

　　哞哞就会把剩下的灰狼尸体送到夏秋面前，然后夏秋进食后，剩下的，在顶到海岸上。

　　一天后，剩下的灰狼尸体，因为天气炎热，就已经腐烂到无法进食。

　　而且随着尸体的存在时间延长，提供的热流越来越少，到最后就微乎其微。

　　看来能量也会随着时间的流逝，而慢慢的消失。

　　自己吃掉的灰狼，提供的热流很多，但是依然无法让夏秋的身体进化。

　　夏秋不知道海岛上是否还有狼，但是如果没有，那么独属于狼的进化能量就大大降低。

　　第二日傍晚，哞哞的伤口就已经结疤，但是要好转，还需要一段时间。

　　哞哞变成了狮子，走到了灰狼的尸体旁，嗅了嗅，厌恶的摇了摇头。

　　不能吃了。

　　哞哞有些遗憾的晃了晃脑袋。

　　夏秋看到这一幕，潜下了海洋。

　　这些灰狼自己一个人就吃了三条之多，现在灰狼不能吃了，哞哞没有了食物，需要去捕捉海鱼了。

　　夏秋想着，潜入了海洋里。

　　他花了十几分钟，找到了一条海鱼，吃掉了部分，来到了岸边，将海鱼顶上了岸。

　　“哞哞，开饭了。”

　　夏秋慢慢后退，看向岸上，却发现海岸空无一兽。

　　哞哞去哪里了？

　　自己不过离开了一段时间，哞哞就不见了。

　　夏秋在旁边等待着，过了一会儿，树林里传来悉悉索索的声音。

　　没多久，哞哞就拖着一头巨大的野猪来到了夏秋面前。

　　“去捕猎了？”

　　夏秋有些意外，不过也合情合理，他现在上了岸，可以变成狮子，去林中捕猎才是第一选择。

　　能够捕猎，就意味着他可以在海岛上生活下去。

　　而且他的体型庞大，只要不遇到狼群，哪怕是那头老虎，哞哞也有把握战胜。

　　哞哞将野猪拖到了岸边，看到了海鱼，又看了看野猪，于是跑过去吃起了海鱼。

　　而等夏秋饿了，只要夏秋张开嘴，哞哞就把野猪给顶到海里。

　　两人一个生活在岸上，一个生活在海里，转眼间就度过了七八天时间。

　　夏秋吃了许多陆地生物，热流出现，但是身体变化不太明显。

　　但并不是没用，夏秋他感觉到头和胸连接的位置有些发痒，这里一定会有变化……

　　咔嚓。

　　一道闪电劈下，照亮了眼前的天地。

　　天空中乌云密布，狂风袭来，将树木树枝吹的向着远处摇摆。

　　“来暴雨了。”

　　夏秋发现这里的天气十分恶劣，几乎是三四天就来一次暴雨。

　　夏秋连忙潜下海洋，而哞哞则变成了狮子，朝着树林跑去。

　　轰。

　　哞哞的速度越来越快，转眼间就来到了海岛深处。

　　必须躲起来。

　　暴雨至少要一夜时间，如果只有雨还好点，但是外面又是闪电，又是狂风，在这样的天气中在海边待一夜，太难受了。

　　我好像记得，上次捕猎时，那边有一个巨大的洞窟。

　　嗖。

　　哞哞向着远处跑去，来到了山脉脚下，面前出现了一个巨大的山洞。

　　可以进去。

　　哞哞朝着里面冲去，进入了山洞。

　　“风小了点。”

　　哞哞放下了心，解除了变身，趴在那里，等待着暴雨的结束。

　　但在这个时候，黑暗中亮起了两点亮光，啪嗒啪嗒，脚步声传来。

　　“什么？”

　　哞哞直起身子，看向黑暗。

　　只见一道巨大的身影从黑暗里走出来，黄黑斑纹，是老虎。

　　“吼。”

　　老虎看到哞哞，发出一声吼叫。

　　竟然是别人的住所，而且这头老虎，胸口有一道疤痕，好像就是从自己口里夺走灰狼的那头。

　　哞哞直接变身成狮子，警惕的看着对方。

　　但是下一刻，老虎看了看哞哞的样子，打了个响鼻，而后慢慢后退，趴在了那里，盯着哞哞。

　　不攻击吗？

　　哞哞本想离开，但是看到对方没有攻击的想法，于是便也趴下，没有解除狮子形态，闭上了眼睛，休息了一会儿。

　　到了后半夜，哞哞变回到了海牛状态。

　　看到这一幕，远处的老虎眼神中充满了疑惑，但是并没有做什么。

　　到了第二天早上，暴雨停歇，老虎站起身来，朝着哞哞吼了几声。

　　“哞哞。”

　　哞哞听到喊声，回了一句，变成了狮子，离开了树林。

　　该去海岸找大哥去了。

　　但是自己要先捕食。

　　哞哞想着，寻找着生物，转了好几圈，发现了一头野鹿。

　　野鹿长约十二三米，看到哞哞，直接转身向着远处跑去。

　　哞哞则紧追其后，朝着野鹿扑去。

　　速度很快，而且十分灵活。

　　这头野鹿不断的在树林之中穿梭，借助着树木躲闪，让哞哞速度无法提升起来。

　　哗。

　　哞哞面前出现了一棵树，不得不减速绕开，而野鹿再次折向，跑向远处。

　　气死我了。

　　哞哞愤怒的再次追上，但是始终保持着一段距离。

　　两人沿着山脉下方向前跑去，追了一段距离，远处出现了一片树林，这片树林的树木不是自己居住区域那种高大笔直的杉树，而是一种奇特的树木。

　　这些树木非常的粗，但是比杉树矮了许多，最高只有二三十米，而且彼此距离有限。

　　不好。

　　哞哞发现自己根本进不去那片树林，自己身形太庞大了些。

　　但是野鹿可以直接进去，而没有阻碍。

　　追不上了吗？

　　哞哞有些气馁，追了那么长时间，竟然失败了。

　　但是就在这个野鹿跑向树林的时候，从另一个方向忽然窜出了一道身影，卡在了野鹿的前方。

　　砰。

　　黑影横向挥出爪子，拍在了野鹿的身上，将野鹿直接拍飞出去，身体骨骼断裂，四肢断裂。

　　嗖。

　　那道身影一击拍出，身子向前滑出一段距离，爪子在地上留下了深深的痕迹。

　　而野鹿则一个翻滚，落在了哞哞面前。

　　是那头老虎。

　　哞哞看着对方，刚才出来的，正是刚刚和自己度过一夜的老虎。

　　“吼。”

　　老虎看到野鹿到了哞哞的面前，大声的吼起来。

　　听到它的吼声，哞哞有些犹豫。

　　这头老虎是它捕捉的，若不是它，已经逃脱了。

　　但是它抢过自己的食物。

　　可是昨天晚上，它又让自己住在它的地方。

　　反正一头鹿它也吃不完。

　　哞哞犹豫了一下，缓缓的后退，拉开了一段距离。

　　看到哞哞的举动，老虎有些疑惑，怎么把野鹿让给我了？

　　老虎慢慢走过去，走到野鹿旁，哞哞都没有发动攻击。

　　于是这头老虎低下头大口的吃起了鹿肉，将小半个鹿肉解决，看了哞哞一眼，缓缓的后退。

　　看到这一幕，哞哞冲了过去，但是却并没有吃，而是咬住了野鹿的身躯，拖向了远处。

　　他要干什么？

　　老虎不解的想道，跟在了哞哞的身后。

　　哞哞拖着野鹿尸体来到了海边，那里的海岸上遍布着骨骼，岸上有一头只剩下一半的海鱼。

　　哞哞将野鹿放到海边，变成了海牛，张开嘴喊道：“哞哞，哞哞。”

　　没过一会儿，一条巨大的黑鱼露出了脑袋。

　　“哞哞。”

　　哞哞将野鹿顶进了海里，那条黑鱼咬住了野鹿，潜入了海里。

　　而哞哞则吃起了岸上的海鱼，吃的不亦乐活。

　　这是？

　　远处的老虎看到眼前的景象，疑惑更甚了。

　　这是一头可以变形的野兽，可以变化形态，体型巨大。

　　他的战力强大无比，可以把给自己带来麻烦的狼群杀死，尤其是那头狼王，曾经在自己身上留下过一条疤痕。

　　而且他还会让给自己食物，和其他强大的凶兽不同。

　　更重要的是，他还养了一条鱼。

　　真是奇怪啊。

　　老虎还未见过如此奇特的生物，于是她趴伏在丛林里，静静的观察着。


第八十一章：野心

　　树林里，三道巨大的身影向着远处跑过，为首的是一头巨大的野猪，紧跟其后的则是一头绿色的长着牛角的狮子，和一头黄黑相间的巨虎。

　　在狮子和巨虎面前，野猪的体型要小很多，正仓惶的逃离。

　　他们庞大的身躯带起巨大的风势，所有栖息在附近的生物仓皇而逃。

　　忽。

　　狮子和老虎陡然分开，老虎斜斜飞出，狮子继续追赶。

　　狮子追了一段距离，始终保持着一段距离，并没有靠的太近。

　　轰。

　　快要跑进树林的时候，一头老虎出现，将野猪拍倒在地，啃咬起来。

　　狮子慢条斯理的跑过去，趴在不远处，静静等待。

　　过了一会儿，老虎啃食了四分一的野猪，就慢慢后退，拉开了一段距离。

　　狮子则走过去，叼住野猪，朝着远处跑去，老虎则慢悠悠的跟在后面。

　　来到了海岸，狮子将野猪放到岸边，大声的吼了起来，“吼，吼。”

　　这头狮子自然就是哞哞，伴随着他的呼喊，夏秋立刻从水里浮出来，张开了嘴。

　　哞哞则将野猪推到了海里，夏秋咬住以后，潜下了海洋。

　　哞哞满意的点点头，走到旁边的海鱼旁，变成了海牛，啃食起了海鱼，看了一眼远处的老虎，挪了挪身体，让出一部分区域。

　　老虎看到这一幕，慢慢走过来，在哞哞旁边吃起了海鱼。

　　刚才她只吃了一点野猪，就是留下肚子吃鱼肉。

　　吃肉太多了，吃点鱼肉改改口味。

　　那条鱼真是个合格的宠物啊，还会给主人食物，不错不错。

　　吃完海鱼，哞哞趴在那里懒洋洋的躺着，老虎看了一眼哞哞，后退了一段距离，在另一端趴下休息……

　　“不够。”

　　吃掉了大半个野猪后，夏秋感觉到热流出现，等到热流消失后，有些失望。

　　已经一个月了，自己的身体依然没有明显的变化。

　　但是可以感觉到热流在脑袋后方汇聚，在头后鳃和胸鳍所在位置的结合点，这个部位在改变。

　　变化的内容，应该是哺乳动物和自己在头后的差别。

　　如无意外的话，应该是脖颈。

　　自己是脊索动物，有着长长的脊椎，但是自己的脊椎分为躯椎以及尾椎，头部之后是驱赶，没有脖子，无法直接左右摇摆头部和上下起伏头部，只能通过活动躯椎来微微摆动身体。

　　如果继续进化下去，自己可能会诞生出额外的颈椎来。

　　也就是说，自己会长出脖颈来。

　　这个部位在胸鳍和鱼鳃之间，自己的胸鳍，腹鳍，以及臀鳍，都有骨骼在脊椎上蔓延出来。

　　而胸鳍正好在鱼鳃之间，胸鳍和脊椎连接的部位，叫做肩胛带，但是和哺乳动物相比，肩胛带连接不紧密。

　　肩胛带和头骨之间，大部分鱼是没有颈椎的，是直接链接的。

　　鲸鱼在肩胛带和头骨的连接部位，是有一小截的。

　　夏秋进食鲸鱼，也长出了部分，但是只有几个骨节，无法支撑头部扭转。

　　如果这里进化，那么自己可以扭头活动头部。

　　但是颈椎对于鱼来说，害处大于利处。

　　比如破坏流线形体，比如摆动的脖颈，会导致自己游动的速度减慢，比如脖颈的压力太大，颈椎上方的鱼身比较重，导致颈椎出现问题。

　　但是自己和大部分鱼不同，首先是自己的体型，并不是侧扁型，有些像是鲶鱼，身体滚圆，比较宽，并不存在高度是宽度的四倍到五倍现象。

　　这就导致力量不是集中在颈椎上下，而是分布在四周。

　　其次是自己肌肉发达，可以极好的控制住头部，不会导致头部因为摆动而失去控制。

　　最后是强化后的骨骼，自己的骨骼坚韧，支撑身体没有问题。

　　夏秋十分期待长出颈部，这样不用躯椎带动身体扭转身形，而是直接可以扭头。

　　到那个时候，自己就有些像是提塔利克鱼。

　　一种生活在泥盆纪，拥有脖颈，最接近两栖生物的鱼。

　　而且它们的头顶还有气孔，很可能拥有和鳃一样功能良好的肺部。

　　夏秋很期待自己的变化，但是时间很慢。

　　一个月的时间，自己也只感觉到颈部有热流汇聚的现象，颈部并没有长出太多。

　　夏秋知道大概是什么原因。

　　长出颈部，是身体整体的成长，自己长一米，差不多是六吨到十吨的重量。

　　而随着自己的身体越来越强悍，自己现在的成长速度越来越慢，进化能量转化成身体消耗的越来越多。

　　所以自己还需要一段时间。

　　不过伟大航路的生物体型更加巨大，进化能量也更多，自己的进化速度，也会增加不少。

　　除此之外，夏秋也在试着使用霸气。

　　但是根本无法使用，霸气以什么样的样式存在，夏秋都没有弄明白。

　　夏秋尝试了很多办法，都没有办法将霸气激发出来。

　　自己就像艾斯一样，十岁时无意识的使用了霸王色霸气之后，七年的时间都没有使用过。

　　而且雷利在教导路飞的时候描述过霸王色霸气，霸王色霸气是使用者的气魄，只能控制，无法通过锻炼增加，但可以通过自身成长提升。

　　所以自己首先要做的，就是控制，然后就是增加自己的气魄。

　　夏秋把这件事放在脑后，但却被另一件事情吸引。

　　哞哞教到了朋友。

　　夏秋盯着岸上的哞哞和老虎，这一个月时间，老虎和哞哞成为了好友。

　　起先老虎只是隐藏在树林里偷偷观察，夏秋还以为它要伺机进攻。

　　但是熟悉以后，哞哞把自己给它准备的海鱼给了它，而后两人一起去捕食，又一起回来。

　　现在又一起进食，连休息都在一起。

　　交上朋友了吗？

　　不仅仅是朋友，那头老虎好像是母的吧，自己看到了她的……

　　换言之，这很可能不是朋友，而是女朋友。

　　想到这里，夏秋心里涌现出了巨大的嫉妒。

　　我都没有女朋友，你竟然找了女朋友。

　　区区一个小弟，竟然这么嚣张。

　　不过随即夏秋变得欣慰，哞哞虽然无法再下水，只能待在陆地上，但是有食物，还有朋友，它的生活很不错。

　　自己肯定不会留在这里太长时间，这里磁力太弱，无法捕捉到海贼船，自己无法得到强化能量。

　　在激发了霸王色霸气后，夏秋的心境发生了变化。

　　原本的他想要变强，猎食人类，并没有一个明确的目的，或者说现实和理智把野心压制，不敢去设想一个目的。

　　他原本的行为准则是从心，一直在闷声发大财。但是发财之后，或许也该秀秀肌肉，不然扮猪扮多了，或许会真的成为猪。

　　东海时的生活夏秋已经不再想去尝试，无聊和孤独是会杀死人的。

　　现在，自己拥有了霸王色霸气，王者的资质。

　　这证明着自己并不平凡。

　　随着自己的实力不断增加，或许自己不该继续让生活平淡下去，也许自己不只是一个过客，而是历史中的一部分。

　　夏秋诞生出了野心。

　　不！

　　应该说早就存在的野心，褪去了束缚，开始在心底生根发芽。


第八十二章：离开

　　清晨，阳光透过茂密的树林，在地上留下明晃晃的光点。

　　山脚下的山洞里，哞哞打了个哈欠，缓缓醒来。

　　他醒来的第一件事情，就是转身看了一眼身后，那里一头巨虎趴伏在那里，正闭着眼休息。

　　哞哞看了一眼老虎，目光落在了她有些微微鼓荡的腹部，眼神变得柔和。

　　他立刻变成了狮子，转身离开了山洞，朝着远处跑去。

　　哗。

　　哞哞冲到了一头巨大的野鸡面前，一口将野鸡咬死，而后拖着野鸡回到了山洞。

　　哞哞将野鸡放到了老虎的面前，老虎睁开眼睛，张开大口，吃起了野鸡。

　　吃了半只以后，哞哞咬着野鸡走向了洞口，前往了海岸。

　　“哞哞。”

　　哞哞发出吼声，声音响亮。

　　但是没有回应，海面上平静无比，夏秋并没有从海底露出脑袋。

　　大哥不在吗？是不是做其他事情去了。

　　哞哞趴在那里等待，就这样时间一分一秒过去，夏秋一直都没有出现。

　　“哞哞，哞哞。”

　　哞哞开始有些着急，每天早上大哥都会出现，但今天怎么这么长时间，都消失不见了。

　　大哥去哪里了？

　　而且昨天晚上大哥有些反常，不断用腕足抽自己，到底发生了什么？

　　哞哞等待了一会儿，快到中午的时候，背后传来了脚步声，哞哞转头看去，发现老虎来到了不远处，走到他身边。

　　自己出去的时间太久了些。

　　这段时间，自己一直陪着她，但是今天在外面等的时间有些长。

　　“吼。”

　　老虎发出一声吼叫。

　　“哞哞，哞哞。”

　　哞哞拍了拍野鸡。

　　老虎看到半只野鸡，立刻明白发生了什么。

　　每天早上，他都会来海边喂养一条黑鱼，但今天黑鱼不见了。

　　一个宠物而已，大不了再换一个，干什么这么伤心。

　　老虎伸出舌头舔了舔哞哞的脑袋。

　　但是哞哞望着海面，眼神里却弥漫着悲伤。

　　。。。

　　海里，夏秋向着远处游去。

　　他离开了海岛。

　　夏秋留在这里接近六个月时间，现在已经是夏季，经过六个月的变化，自己的脖颈长出部分。

　　夏秋大概长了两米左右，其中有一米五是脖颈，对于夏秋庞大的身躯来说，这样的长度有些短。

　　但是已经足够了，自己是鱼，不需要长到脖颈旋转，而且太长就会让脖颈负担加重。

　　自己的脖颈长度比例和提塔利克鱼的比例很像，在二十五比一左右，可以左右活动，上下起伏。

　　夏秋的脖颈在胸鳍和鱼鳃之间，连接着头部和驱赶。

　　脖颈十分粗壮，比胸鳍上方，鱼身最粗的地方细一点，比身体尾部要粗壮很多。

　　六个月的时间，体长增加了两米，比在东海时的速度要快。

　　看来伟大航路的生物，蕴含的进化能量更多。

　　进化能量是生物突破身体限制达到更大体型的能量，伟大航路的生物比东海普遍要大，突破限制后，每长大一分，都要更多的进化能量，因此比东海多太多。

　　所以夏秋的成长速度，比在东海吃完阿龙后的成长速度，要快一倍。

　　再算上尤奇穆拉，自己的成长速度差不多是以前的三倍。

　　长出了脖颈以后，夏秋便打算离开，他不能继续留在这里，这里无法进食强化能量。

　　自己的目的已经达成，没有留在这里的理由。

　　哞哞也已经在海岛上生存下去，随着时间的推移，他更多的待在树林里，而不是海岸。

　　自己也不再经常到海边去，大部分时间留在海洋，或者靠近海岛的海底。

　　两人只是每天早上见一面，交换一下食物，晚上偶尔见一面，其他时间很少相见。

　　彼此都有彼此的生活，已经无法再有交集。

　　最让夏秋气愤的是，他还找到了一个女朋友，不，现在应该是老婆了。

　　四个月前，两个人就非常的亲昵，经常腻歪在一起，不久前，自己看到了那头母老虎的腹部鼓起来。

　　连孩子都有了。

　　作为一条单身鱼，夏秋忍不可忍。

　　说好一起靠右手，你却偷偷找**。

　　夏秋气愤无比，于是毅然决然决定离开。

　　在昨天傍晚，夏秋和哞哞告别，用腕足抽了他十几下，也不知道他能不能明白。

　　再见了朋友。

　　夏秋不知道还能不能和他再见，但是在这相处的一年时间里，两人一起捕食，一起战斗，互相交换食物，留下了许多回忆。

　　哞哞对于夏秋，从宠物，到小弟，再到朋友，地位也在增加。

　　他让自己不再那么孤独，缓解了日已许久的压抑。

　　但是必须得离开。

　　他有自己的生活，而自己也将去迎接自己的未来。

　　从今以后，自己又将一条鱼活下去。

　　但是这一次，夏秋有了自己的目标。

　　。。。

　　“听说你能解读历史正文？”

　　宽阔的房间里，咬着雪茄的男子坐在桌子后面，看着面前的高挑女人。群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319

　　“没错。”黑发女子点了点头。群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319

　　“很好，我想借助你的力量。”男子看着女子，笑着说道：“跟我合作吧。”

　　妮可罗宾脸颊冷汗直冒，面前的人是个优秀的合作对象，而且可以帮助自己阅读历史正文。

　　但是他太危险了。

　　克洛克达尔，王下七武海之一。

　　虽然阿拉巴斯坦的居民相信了他伪装的身份，但是暗地里，他却统领着一股强大的暗杀力量。

　　自己就是在威士忌山峰，遇到了巴洛克工作社的人，被他们发现身份，试图攻击自己，而后将他们击败，前往了磁鼓岛。

　　接着，自己就被巴洛克工作社的高级干部，带到了这里。

　　那些高级干部，实力并不比自己逊色。

　　“你的赏金虽高，但是我并不在乎那些钱，所以不会出卖你。”克洛克达尔笑着说道：“跟我合作，是你最好的选择。”

　　看到罗宾没有回答，克罗克达尔又说道：“只需要四年时间，只需要你帮我四年，便让你离开。”

　　“四年吗？”妮可罗宾眼睛眯起，缓缓的点头，“我可以答应你。”

　　克洛克达尔说道：“你的实力很不错，从今天开始，就由你担任巴洛克工作社的副社长，作为我的搭档。你的身份毕竟有些敏感，为了不让海军关注你，同时巴洛克工作社的每一个人都有代号，我是mr.0，你就是missallSunday。”

　　“好。”罗宾并没有什么意见。

　　克洛克达尔说道：“我的真实身份，除了你之外，哪怕是巴洛克工作社的高级干部也不知道。所以从今天开始，就由你负责联络高级干部，传达我的意见。同时，你将是巴洛克工作社的最高司令官，负责巴洛克工作社的一应事务。这样，也足以证明我对你的信任了吧？”

　　“我会全力帮你解读历史正文的。”

　　罗宾点了点头，心底的抵触减少了许多。

　　能够不对自己赏金感兴趣的，而又有强大的实力很少，克洛克达尔算其中一个。

　　这是个优秀的合作对象，需要自己的帮助，但是却也给自己足够的权力。

　　克罗克达尔看着罗宾说道：“另外，你不要向任何人透露我和巴洛克工作社的关系，在你面前的，只是往下七武海，克洛克达尔。”

　　“我明白。”罗宾认真的说道。

　　克洛克达尔拍了拍手，两名少女走进屋子，克洛克达尔说道：“带这位女士下去休息。”

　　“是，克洛克达尔大人。”少女连忙说道，注视着克洛克达尔的眼神中充满了狂热，那是感激以及信任。

　　看到这一幕，罗宾忽然遍体生寒。

　　克洛克达尔是一个可怕的人，可怕之处不仅仅在于他强大的实力，也不是因为他是暗杀集团巴拉克工作社的掌控者。

　　而在于，他在阿拉巴斯坦的人民中，是一位英雄。

　　截然不同的两种身份，却在他身上集中起来。

　　他为何要伪装？

　　罗宾已经差不多知道他要的是什么了。


第八十三章：凶险的伟大航路

　　再次踏上旅途，又变成了自己一个，释放的声波捕捉到的生物，再也没有一个不用防备，这让夏秋有些不适应。

　　但是很快，夏秋就在对未来的期望中，再次调整了心情。

　　夏秋远离了海岛，却并没有回鹰蛇岛，

　　鹰蛇岛那里有海蛇，海蛇虽然居住在海岛背面，但是在自己袭击海贼船的时候，却来到了正面，干扰了自己行动，让自己损失了数名海贼的强化能量。

　　狮心海贼团的实力有限，并没有对自己造成太大阻碍，而且那位恶魔果实能力者，急于攻击自己。

　　但若是海贼团的船再坚韧一点，遇到自己加快速度逃向海岛而不是迎战，或者实力再强一点，理智一点不下水进攻，自己即使能击破海贼团，也会被赶过来的海蛇抢走猎物。

　　自己倒是可以提前劫走海贼船，但是有时候十天才来一艘海贼船，自己没有这么多的精力扩大侦查面积。

　　所以鹰蛇岛不是一个优秀的狩猎点。

　　于是夏秋打算离开，打算前往双子岬，重新在双子岬附近寻找另一条航路的起始点。

　　夏秋向着远处游去，追寻着磁力。

　　但是磁力大部分都来自普通海岛，都被鹰蛇岛散发的磁力所覆盖。

　　夏秋很快就来到了双子岬附近，没有看到那头巨大的鲸鱼，却感觉到了海里的震动。

　　轰，轰，轰。

　　震动传递在海水里，夏秋向着远处游去，发现一道庞大的身影正在撞击红土大陆。

　　阿布在撞山。

　　为了见到伦巴海贼团，他想要破开红土大陆，到背面去。

　　但是红土大陆，又怎么是他可以撞开的。

　　夏秋摇了摇头，打算离开双子岬，但就在这个时候，远处出现了一艘海贼船。

　　。。。

　　“伟大航路，我们来了。”

　　海贼船翻过了颠倒山，落在了海水里，海贼船的船舱里，冲出了许多的海贼。

　　为首的是一位身材性感的女子，橘红色的头发上戴着船长帽，帽子下是一张精致的脸庞，眼睛迷人而又深邃，鼻梁笔直，嘴唇饱满涂着红色的唇膏。

　　她穿着白色的衬衣和黑色的马甲，衬衣打开了两个扣子，可以看到圆润白皙的胸部以及深深的沟壑。

　　她的衬衣下端系在了马甲下方，露出纤细的腰腹，从这个角度上看来，腰部有着马甲线，有着充斥着力量的性感。

　　她下身穿着长长的紧身裤，将挺翘的臀部彰显的淋漓尽致，她的双腿修长，大腿却圆润性感。

　　她穿着高脚皮靴，腰间还挂着一根长鞭，鞭子上布满了尖刺。

　　她站在那里，一只脚踏在船帮上，神情充满了兴奋。

　　“娜塔莉船长，我们终于来到伟大航路了。”在她的旁边，是一位身材魁梧的男子，身高两米，身材壮硕，肌肉虬起，手臂比女子的大腿还要粗，脑袋上没有一点毛发。

　　“接下来我们的路途，可要危险许多了。”

　　男子的身后，站着一位戴着牛仔帽的男子，腰间别着两把枪，神情不苟言笑。

　　在三人的身后，则是十几名海贼，大部分人把目光落在了女子身上，眼中带着一抹狂热以及崇拜。

　　“不要担心，我的运气一向很好。”

　　娜塔莉笑着说道：“斯通，拿出记录指针，让我们前往海岛，让我们开始征服伟大航路，让紫罗兰海贼团”

　　“吼。”

　　海贼们举起了手，

　　。。。

　　夏秋将最后一名试图逃离的海贼吃进肚子中，满意的晃了晃脑袋。

　　真没想到，刚回到双子岬，自己就遇到了一伙儿海贼。

　　实力不错，有很多人的攻击，可以让自己感觉到冲击感，而且悍不畏死。

　　那名壮汉的力量很大，不比克罗欧比弱，轰了自己一拳，让自己感觉到了久违的力量感觉。

　　那个枪手打的很准，在船上想打自己眼睛，自己的眼睛在水下，而子弹在水下的动能消减极快。

　　但即使这样，他的子弹也穿过了水，击中了自己的眼睛。

　　不过经过海水的消减后，子弹便被瞬膜挡住。

　　自己的瞬膜，继承了鲨鱼，但是在数次的强化后，变得无比坚韧。

　　每次战斗时，夏秋都会把瞬膜关上。

　　最重要的是那个女人，力量不弱，比利多上校还要强许多，但是比不上那名壮汉。

　　只是她的速度很快，而且十分灵活，再加上周围的人都前赴后继的阻拦自己，自己也费了点功夫，才追上了她，将其吞入腹中。

　　夏秋吃完海贼，没过多久，热流开始出现。

　　不错，不错。

　　至少差不多相当于自己最后袭击恶龙海贼团时，吃掉恶龙前，啾和七八名鱼人提供的能量。

　　至少那名壮汉的能量，就不逊色于克罗欧比。

　　夏秋非常满意，继续搜索着，确保每一名海贼都进入腹中后，再度起航。

　　捕捉到了一股磁力。

　　夏秋感觉到双子岬的另一端，延伸出一股磁力。

　　自己当时是从左边前往了鹰蛇岛，而这股磁力，则在另一边。

　　去那里看看。

　　夏秋循着磁力的方向游去，但是游了一段距离，周围不断出现海岛磁力点，但是那股磁力却越来越大。

　　夏秋没有前往其他海岛，一直向着磁力游去。

　　就这样到了下午，夏秋找到了海岛。

　　只见首先映入眼帘的，是数个巨大的仙人球，高约二百米，上面长满了尖刺。

　　仙人球生长在海岛上，占据了海岛的大部分区域，在仙人球上，还有小型的仙人球。

　　仙人球。

　　看到那独特的植物，夏秋脑海中立刻浮现出四个字，威士忌山峰。

　　七条航路的其中一条，赏金猎人的聚集地，巴洛克工作社底层成员的聚集地。

　　小镇的镇长，是mr.8，名字叫做伊卡莱姆，同时也是阿拉巴斯坦王国的王国护卫队队长。

　　但是现在薇薇不过十二岁，而伊卡莱姆是和薇薇一起潜入的，不知道现在有没有进入小镇。

　　而且现在的巴洛克工作社，是否是以后的那些人也不知道。

　　代理人的身份职位，是不断更迭的。

　　但不管如何，这里聚集着数量众多的赏金猎人，而且作为伟大航路的起始点之一，肯定会有很多海贼到这里来。

　　赏金猎人加海贼。

　　夏秋的口水已经忍不住流下来了。


第八十四章：食物

　　威士忌山峰，在海岛上长着巨大的仙人球，而在靠近海岸的方向，有一条河，一直到蔓延到海岛深处，两颗最大仙人球汇聚的地方。

　　而在河流的两端，仙人球外靠近海岸的地方，建造了许多的房屋。

　　海岛除了仙人球外，并没有太多的植物，到处都是光秃秃的岩壁。

　　而在河流的其中一面海岸，建造着一片白色楼房，就像是互相堆叠的方块，并没有太大的最高达到了六层。

　　在楼房的其中一间酒馆里，里面坐满了人。

　　为首的，是一个身穿绿色衣服，身材壮硕背着巨大球棍的男子。

　　他的不远处，坐着许多人，都翘首以盼的看着男子。

　　“mr.8，上面有什么命令？”一名身材壮硕穿着修女服的女子坐在不远处，看着绿衣男子说道。

　　绿衣男子缓缓的说道：“我们接到了一个消息，巴洛克工作社加入了一名副社长，代号为day。”

　　“副社长？”

　　一位带着宽檐帽的男子腰间挎着长剑的挑了挑眉毛，“能够凌驾于高级特工之上，可以和社长配合，实力一定很强，看来我们巴洛克工作社的实力，又变强了不少。”

　　“是啊。”

　　Mr.8点了点头，又说道：“另外，day也是巴洛克工作社的最高司令官，社长不会出现在我们面前，那么副社长以后是我们能够接触到的职位最高的人。”

　　“我们连高级特工都不是，能不能见到她还不好说。”不远处，一位拿着黄色枪的男子满不在意的说道：“我现在的目标，就是在巴洛克工作社内的名次尽可能的高一些，这样当社长的‘理想国’建立以后，我们就可以获得更高的职位了。”

　　巴洛克工作社对社员许下的利益，就是克洛克达尔提出的理想国，在工作社内排名越高，将来国度建立以后，就会获得更高的职位。

　　“你还好，已经是mr.11，我们可连名次都没有。”头戴宽檐帽的剑客叹了口气说道。

　　“那是你实力不行。”mr.11笑着说道，把玩着着自己的枪。

　　“你……”宽檐帽剑客脸色一滞。

　　“好了。”mr.8摆了摆手说道：“副社长的事情我们等missallsunday联络，现在我们讨论一下其他的事情。”

　　他缓缓的说道：“现在最需要解决的是食物，威士忌山镇的食物依然匮乏，目前只能保证我们最低所需，所以接下来我们依然需要大量食物，mr.11，由你来和搭档带领其他赏金猎人出海捕鱼，将食物带回来储备。”

　　“交给我吧。”mr.11满脸嬉笑的说道。

　　Mr.8点点头，说道：“那今天就到这里，派人去海岸探查，时刻预备海贼船到来。”

　　“是。”

　　众人回答道，站起身来，鱼贯而出。

　　“her’sday，准备一下，我们要出海了。”mr.11慢悠悠的走在人群后方。

　　“明白。”

　　穿着青蛙装的miss.父亲节点点头，握着手里的枪械，大摇大摆的离开。

　　……

　　两天后，海岛水道入口处，夏秋躲在海水里，正在啃食着一条海鱼。

　　他的栖息地，就在海岛河道的入口，两侧海岸靠近右侧的海底下方，任何人要离开，都无法躲过夏秋的探查。

　　这里的水深只有四十米左右，海底是白色的泥沙，有许多软体动物和甲壳动物生活在这里，除此之外，还生活着一些小鱼。

　　这些生物的体长比在东海要大很多，螃蟹和虾都有一米多长，鱼也在一米左右。

　　但是对于夏秋来说，要填饱肚子，需要进食太多。

　　所以夏秋没有进食它们，而这些生物在夏秋到来时，仓惶的逃离，但随即发现夏秋没有伤害它们的想法，几日之后，便不再担心他。

　　甚至有小鱼，在夏秋张开的口中吃着牙齿之间的食物残渣。

　　夏秋来到这里已经五天时间，五天都没有一名赏金猎人出海，同时也没有海贼船到来。

　　现在的威士忌山峰，镇长不可能是王国护卫队队长伊卡莱姆，但至少也是一名中级特工。

　　中级特工实力有限，哪怕四年后的高级特工mr5，也是被索隆秒杀的存在。

　　而中级特工的人数，算上搭档，也最多只有四个人。

　　估计四人加起来，提供的强化能量，也比不上阿龙，或许能比克罗欧比多一些。

　　但是把威士忌山峰的所有赏金猎人算起来，就极为可贵了。

　　可这些赏金猎人一般不会出海，那么如何猎杀他们呢。

　　夏秋想到了一个办法。

　　威士忌山峰的环境十分苛刻，大部分区域被巨大的仙人球所占领，少部分区域也是岩石峭壁。

　　这里无法种植粮食，因此获得食物需要从外界捕获，大部分都是海鱼。

　　薇薇和搭档之所以前往猎杀拉布，就是当时威士忌山镇食物匮乏，他们打算用拉布作为食物，而拉布的尸体，可以提供小镇三个月的食物。

　　所以他们肯定会外出捕猎，或者联系其他人，运送食物。

　　不管用哪种方法，夏秋打算断掉他们的食物补给线，不让食物进入威士忌山。

　　这样等到威士忌山镇的食物储存匮乏之后，他们就不得不出海，或者联系其他人。

　　只要等他们离开，自己便可以一网打尽，获得更多的强化能量。

　　所以夏秋一直在等待着。

　　现在，夏秋捕食回来，躲在海岸下方，长着大口，立刻由小鱼靠近，在口里穿梭，进食着海鱼残屑。

　　而夏秋则懒洋洋的躺在那里，十分惬意。

　　但在这个时候，海面传来了震动。

　　哒哒哒。

　　夏秋释放出超声波，发现一艘船缓缓的启动，顺着河道行驶，进入了海洋。

　　夏秋连忙浮起来，追赶在船的后方，同时浮出脑袋，细细观察。

　　船并不算大，长约四十米左右，比不上很多前来伟大航路的海贼船。

　　而这艘船上，没有炮口，但是在甲板上，左右船舷中段凹陷处，各放着一个巨大的射鱼弩。

　　除此之外，船边还挂着渔网和绳索。

　　更像是一艘捕鱼船，而不是海贼船。

　　船身上还绘刻着b.w.两个字母，这是巴洛克工作社的缩写。

　　捕鱼船吗？

　　夏秋看着这艘海船，加快了速度，跟了上去。

　　暂时更新集中在晚上。咳嗽了接近两个月，打针吃药几个周期，昨天才按照过敏咳嗽治疗，上午下午都要去医院，上午雾化，下午雾化加打针，基本晚上才能赶出稿子。我已经快被咳嗽烦死了，但愿这次能够治愈。


第八十五章：中级特工

　　威士忌山镇出发的捕鱼船，除了Mr11和missWednesday之外，还有接近十名赏金猎人，这些赏金猎人都是百万长者。

　　在巴洛克工作社中，社长和副社长地位最高，其次是高级特工，然后是中级特工。

　　高级特工五人，中极特工八人以上。

　　其中亿万长者二百人，由高级特工统领。百万长者一千八百人，由中级特工带领。

　　只有在特工出现空缺位置时，才由亿万长者优先补充。

　　整个船上，大概有十名百万长者，实力普通，但相较于普通人，要厉害许多。

　　船舶驶离了威士忌山，向着茫茫大海样中驶去。

　　前进了一段距离，前方乌云密布，闪电在云层中闪耀，mr11大声喊道：“快点避开，不要进入雷雨区。”

　　“是。”

　　舵手连忙转舵，擦着雷雨区离开了这个区域，向着远处行驶。

　　“给给，真是凶险啊，什么时候才能不出任务？”穿着青蛙服的星期三失望的说道。

　　“那要等我们顺位在提高一些了。”mr.11摇头说道，“毕竟我们只是开拓特务。”

　　中级特务又叫做开拓特务，是为巴洛克工作社募集钱款。

　　而高级特务又叫首席参谋，执行高端任务。

　　星期三挥舞着枪支说道：“可是我们什么时候才能提高顺位，每个月都要出航一次准备食物，危险不说，也没有立功的机会。”

　　“不要着急啦。会有机会的。”mr.11眼睛眯起，不知道在打什么主意。

　　海船躲过了雷雨区，前往了较为平静的海域。

　　“可以了。”

　　Mr.11喊道：“停船，准备诱饵。”

　　“是。”

　　赏金猎人们回答道，从船舱里抬出了一头猪一头牛，将猪拖到船身一侧，靠近射鱼弩的地方，这里的船帮上有滑轮，缠绕着长长的铁链和巨大的鱼钩，赏金猎人将猪挂在铁钩上，在猪身上刮了几个血口，扔进了海水里。

　　猪被捆住了四肢，早就奄奄一息，但是劈开以后，再次挣扎起来，血液流出，鲜血顺着海流向着远处弥漫。

　　“争取这次就成功，我们只带了四只家畜，只有四个机会，但至少要捕到一条海鱼。”mr.11站在船帮边说道。

　　其他人全神以待，静静等待着海鱼上钩。

　　没过多久，海水距离的波动起来，一个庞然大物慢慢靠近。

　　“太大了，将猪放下去。”Mr.11看到下面的巨大黑影，大声喊道。

　　这样的海鱼，如果真的被勾住了，能够将整艘海贼船脱下海水。

　　啪嗒。

　　两名赏金猎人先将猪拉起来，两名赏金人攀上铁钩，一人一刀，砍到猪的两侧肋扇处，将猪分开，让猪自然滑落。

　　咔嚓。

　　海鱼咬住了猪的尸体，朝着远处游去。

　　看到这一幕，mr.11才呼了口气，而后说道：“向另一个方向行驶，一个小时后继续。”

　　海船继续前行，换了个区域，再次放下鱼钩，这次挂着的是牛的尸体。

　　轰。

　　没过多久，一条巨大的黑影再次袭来。

　　“来了，这条海鱼长度三十米，可以捕猎，准备。”mr.11大声喊道。

　　咔嚓。

　　海鱼咬住了鱼钩，立刻就被锋利的钩子勾住了身体，但是还不够。

　　这条海鱼朝着远处游去，将船拉动着倾斜，这样下去，船会被它拖行。

　　这么大的鱼，要想耗死，需要四五个小时。

　　更重要的是，鱼钩未必能撑那么长时间。

　　“准备射鱼弩，攻击海鱼后鱼身中后段，破坏它的平衡。”

　　在mr.11的命令下，靠右侧船帮的射鱼弩转动，瞄准了海鱼，按下扳机。

　　铮。

　　巨大的弩矢射出，直接没入了海鱼的鱼身侧面靠后的位置。

　　弩矢后方连接着绳索，海鱼想要挣扎，但是绳索挣紧之后，将海鱼拉扯住。

　　“Wednesday，还不够，准备，瞄准第一背鳍前方。”mr.11大声喊道，举起了手中的黄色枪。

　　“是。”星期三立刻举起手里的枪瞄准了海鱼。

　　“呱呱枪射击。”

　　星期三扣动扳机，造型奇特的枪械里，射出一颗圆形绘刻着青蛙的圆形子弹。

　　与此同时mr.11举起手里的黄色枪，也扣动了扳机，一颗正方形的骰子射出。

　　青蛙子弹和骰子触碰在海鱼的背鳍前方，而后碰撞在一起。

　　轰。

　　爆炸响起，海鱼的背部炸出一个血洞，背鳍的前段直接被撕裂。

　　“哦呵呵呵，再来一发就差不多了，瞄准海鱼的鱼头位置。”mr.11大笑着说道，再次举起了手里的枪。

　　星期三也扣动扳机，青蛙子弹射出，两颗子弹再次碰撞在一起。

　　轰。

　　又是剧烈的爆炸，这次海鱼的鱼头炸出一个血洞。

　　海鱼的身体还在扭动，力量却越来越弱，过不了多久，就会死亡。

　　“给咯给咯，是鲳鱼啊，还不错。”星期三伸出舌头舔了舔下嘴唇。

　　“还没有结束，准备返航，尽快离开，小心吸引其他海鱼到来。”mr.11大声喊道。

　　出海捕鱼有很多危险和困难，恶劣的气候，巨大的海鱼。

　　但最危险的，还是捕猎海鱼后，蜂拥而至的其他海鱼甚至海兽。

　　随着11的命令，海船立刻将竖帆调整，开始远离这片海域。

　　但是就在这个时候，船身剧烈摇晃。

　　“怎么了？海鱼还没有死吗？”星期三双腿不断晃动，稳住了自己身形。

　　“不是我们捕获的海鱼，这条鲳鱼已经死了，查看一下周围，这面没有袭击。”mr.11则快步走向了船边。

　　“海鱼，水下有一条黑鱼。”一名赏金猎人站在船的另一侧，大声喊道。

　　“我看看。”Mr11连忙朝着这边走来。

　　轰。

　　下一刻，船身再次撞击，mr11也看清楚了下面的海鱼，脸色难看的说道：“船裂开了，船匠下去补船。剩下的人准备射鱼弩攻击，星期三，快点到我这里来。”

　　“是。”

　　星期三双腿一弯一弹，跳到了mr11身边，追寻海鱼的踪迹。

　　但是黑鱼在海下已经远离，越来越远。

　　“走了吗？”星期三皱着眉头问道。

　　“不要大意。”mr11站在那里，死死的盯着海面，喊道：“又来了。”

　　伴随着他的话语，远处的黑鱼朝着这边冲来，身形隐藏在海面之下，再次撞来。

　　铮。

　　射鱼弩射出，在黑鱼靠近的瞬间，穿透了海水，射中了黑鱼的脑袋。

　　“砰。”

　　射鱼弩射进了水里，直接射中了黑鱼的脑袋。

　　噗。

　　黑鱼的脑袋鳞片四分五裂，但是射鱼弩已经无力前进，慢慢滑落。

　　“威力比狮心海贼团的那把弩矢还要小。”

　　黑鱼裂开嘴，露出嘲笑的神色，撞上了海贼船。

　　轰。

　　第三次撞击，这艘海贼船直接裂开，缓缓的下沉。


第八十六章：薄弱点

　　海贼船缓缓下沉，夏秋整个身形隐藏在海船之下，等待他们落入海里。

　　“连射鱼弩都没有用，而且隐藏在海面之下，即使射击，威力也有限。”mr.11脸色异常难看。

　　“船要沉了，我们该怎么办？”星期三惊慌失措，拉住了mr.11的衣角。

　　“不要慌，上小船，等黑鱼再来，我们伺机攻击。”mr.11小声的说道。

　　两人朝着船尾走去，但是已经有赏金猎人解下了小船，跳上了小船，其他赏金猎人看到这一幕，连忙跑向小船

　　但是下一刻，mr.11举起了手枪，扣动了扳机。

　　啪啪啪。

　　三颗骰子样的子弹射出，三名赏金猎人腰部中枪，再也无力奔跑，砸倒在甲板上。

　　“你杀他们干什么？小船可以容纳六七个人。”星期三看到搭档猎杀同伴，不解的问道。

　　“都坐上船了，谁来当诱饵？”mr.11冷冷的说道，抬起脚，将三名赏金猎人踢进了水里。

　　扑通。

　　赏金猎人进入水里，死命的挣扎起来，但是双腿无力，身体向着下方坠落。

　　“上船。”

　　Mr.11率先跳下船，星期三也跟着上了船，船上有两名赏金猎人，胆战心惊的看着mr.11，其中一人颤颤悠悠的喊道：“mr.11大人，不，不要杀我们。”

　　“我不杀你们，划船。”mr.11眼睛眯起，脸色冷淡的说道。

　　“是，是。”两名赏金猎人立刻划船，远离海船。

　　海船慢慢的沉没，夏秋被浓郁的血腥味刺激，追寻而去，发现一道身影正朝着海下沉没，他挥舞着双臂，却无法阻止自己的坠落。

　　夏秋直接冲过去，一口将其咬入口中，但又发现了两道身影，身上流出了血液，传来了巨大的吸引。

　　受伤了？

　　夏秋冲过去，将两道人影全部吞入嘴里，神情有些疑惑。

　　没有其他敌人在，为何会受伤？

　　而这个时候，海贼船缓缓沉没，船上的海贼有的抱着桅杆，有的拿起了木板浮筒，有的则跳下海里。

　　扑通。

　　夏秋面前出现一道人影，就在夏秋想要攻击的时候，忽然意识到什么。

　　他立刻绕过海贼船，来到了海贼船的另一端。

　　只见一艘小船正在向着远处行驶而去，船上有三四个人。

　　“原来那是诱饵。”

　　受伤的三人，吸引自己攻击，再加上其他赏金猎人，自己先袭击他们，估计他们也跑远了。

　　但怎么可能放过你们。

　　夏秋看到这一幕，心中冷笑，却没有立即追上去，而是吃着掉入海里的赏金猎人……

　　“呼，差不多了。”

　　Mr.11看到海鱼没有追来，在海船周围追踪着那些赏金猎人，呼了口气。

　　那些人可以拖延一段时间，他们流出的血，会吸引那条黑鱼。

　　除此之外，海船上还有一条鲳鱼，想必那条黑鱼如果饥饿的话，会优先攻击鲳鱼。

　　虽然自己身处的是一艘小船，但小船靠后方有一根桅杆，挂上了横帆，在风的吹动下以及赏金猎人的划动下，速度并不算慢。

　　差不多逃了一命。

　　“快点。”

　　星期三放下了心，一屁股坐在船上，她看了一眼正在划船的赏金猎人，大声的呵斥道，“如果被那条黑鱼追上，就杀了你们。”

　　“是，是。”两名赏金猎人连忙应道，加快了划船的速度。

　　小船向着远处行驶，快速的拉开着距离。

　　远处的海贼船缓缓沉下，随着他们距离越来越远，黑鱼也消失不见。

　　众人都放下了心，mr.11拿着记录指针，指引着方向。

　　但就在这个时候，一名赏金猎人呆呆的喊道：“水，水里有东西。”

　　“什么？”星期三微微一愣，mr.11早就已经反应过来，大声喊道：“小心。”

　　哗。

　　小船被直接撞碎，一道巨大的身影钻出海面，将四人撞飞。

　　咔嚓，咔嚓。

　　在巨大的力道下，四人好似被一艘巨船撞上，身上传来了骨头断裂的声音。

　　两名赏金猎人一个直接被撞死，另一个也奄奄一息。

　　噗。

　　星期三吐出一口鲜血，向着后方飞去。

　　只有mr.11，反应最为迅速，提前跳起，被撞飞到空中，双腿断裂，但是依然咬住牙，抬起了手中的枪，扣动扳机。

　　这个时候，夏秋的身形刚刚回落。

　　砰。

　　Mr.11手里的枪械射出一颗子弹，目标直入夏秋的眼睛。

　　他的枪法很好，他和星期三配合，可以互相射中彼此的子弹。

　　这颗骰子形子弹，直接命中了夏秋的眼睛。

　　“好准。”

　　夏秋心里一惊，自己将其撞飞，刚要落水的瞬间，眼睛就被击中。

　　自己有瞬膜，不用太过担心。

　　夏秋的瞬膜十分坚韧，普通燧发枪子弹射中，也无法突破束缚。

　　但是击中的瞬间，子弹炸裂。

　　轰。

　　夏秋的瞬膜破裂，而后爆炸继续扩大，伤到了夏秋的眼睛，瞬间失明。

　　该死。

　　夏秋右眼失去了视野，鲜血顺着夏秋的眼睛流出。

　　扑通。

　　夏秋落水，向着海洋下游去。

　　Mr.11也跟着落水，抓住了一块木板，稳住了身形，咬着牙举起手枪盯着周围。

　　“救，救命。”

　　星期三大声的呼救，但是身形却直直的坠落，很快就没入了海里。

　　咔嚓。

　　夏秋咬住了星期三的身体，将其吞入了腹中。

　　“快跑，快跑。”

　　Mr.11已经吓破了胆，趴在木板上，扒着水试图离开。

　　但是夏秋已经冲向了他，这次他没有让身体浮出水面，直接在水下向着上方袭击。

　　Mr.11感觉到下方传来震动感，对准了夏秋的方向扣动扳机。

　　他的子弹为骰子形，本身射速就慢，而且进入海水里，动能消减迅速，根本没有用。

　　咔嚓。

　　夏秋咬住了mr.11的下身，将其拦腰截断。

　　“不，不要。”

　　Mr.11的嘴里吐出鲜血，但是下一刻，就被夏秋合身吞入腹中。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋将另外两名赏金猎人吃掉，而后返回了海贼船的方向，那里有一条鲳鱼，自己吃掉，修复伤势。

　　这次行动并不成功，攻击一艘船，竟然受伤了，被打的眼睛失明。

　　虽然进化能量和强化能量都可以修复伤势，但是总归是自己的大意。

　　打伤自己的人夏秋认了出来，正是日后的mr7，他的枪法很准，威力也很大。

　　而自己之所以受伤，是因为自己发动攻击的瞬间，眼睛暴露在水面之上。

　　自己遇到过枪手，最近的是前不久在双子岬袭击的海贼团，里面就有一名枪手。

　　但是对方的射击精准度以及子弹威力都不够，被瞬膜抵挡下来。

　　而mr.11射出的子弹，就可以突破瞬膜，这样的枪手，以后并不会少。

　　当然，子弹进入水下动能消减厉害，威力十分弱。

　　只要自己以后发动袭击时，尽可能的把身体沉入海洋，避免薄弱位置暴露在水上，就可以避免伤害。

　　而且自己战斗时，眼睛的作用并不算大，受限于海洋环境和自身体型，夏秋战斗时更多的使用声波。

　　但不管怎么说，自己眼部防御确实比其他地方要弱，不仅是枪手，其他人使用武器攻击眼睛，也可以给自己带来麻烦。

　　所以自己接下来最好要长出眼皮来。

　　当然，自己猎杀海贼的最终目的，在通往结果的道路中，便可以做到这点。

　　接下来只需要按照自己的计划行事即可。


第八十七章：支援与实验

　　威士忌山镇，酒吧里mr8坐在那里，额头浮现出细密的汗珠，双脚不断的活动着，看起来十分焦急。

　　“你冷静点mr8。”他的身边，身穿紧身衣的missmonday皱起眉头，神情有些不悦。

　　“真不知道mr8如何成为我们的领导者。”浑身肌肉的修女摇头叹息。

　　“因为他实力很强，在高级特工之下可以称之为第一人，力量即使高级特工也比不上。若不是性格，现在已经是mr6了。”远处宽帽檐剑客注目的看着男子。

　　“比力量，我可不认为我自己会怕了他。”肌肉修女哼了一声。

　　吧台旁，mr8担心的说道：“已经六天了，mr11还不回来？我们的食物储备已经不多了。”

　　“原本他们出海，两日到三日就可以回来，但这次……”星期一也皱起了眉头。

　　Mr8着急的问道：“那我们该怎么做？”

　　星期一想了想，说道：“镇子里还有船，只能再派人出去捕猎。”

　　Mr8立刻问道：“那派谁去？”

　　“我去吧。”

　　星期一站起身来，而后看向远处，还没说话，身穿修女服的女子和宽檐帽剑客站起身来说道：“带上我们两个吧。”

　　“好。”

　　星期一点点头，刚打算离开，忽然大门打开，一道身影冲进屋子，大声喊道：“海贼来了。”

　　“海贼？”

　　星期一听到这话，眼睛放光，说道：“快，去迎接他们。”

　　酒吧里的赏金猎人全部站起来，向着门外跑去。

　　。。。

　　轰隆。

　　伴随着一声巨响，巨大的海贼船缓缓沉没，船上的人扑通扑通跳下水，却都被一条巨大的黑鱼给吃进肚子里。

　　吃完以后，黑鱼潜下海水，消失无踪。

　　而岸上的众人，却神色难看，呆立当场。

　　“海贼船竟然被袭击了。”宽檐帽剑客呆呆的说道。

　　Mr8手指放在嘴边咬着，额头汗珠一颗颗掉下，声音慌乱的说道：“接近十天才来这么一艘海贼船，竟然被海鱼袭击了，该死。”

　　“但现在着急也无济于事。”星期一冷哼一声，说道：“回去吧，继续等待，明日出航捕猎。”

　　到了第二天，威士忌小镇再次派出了捕猎队伍，足有十五人之多。

　　全军覆没。

　　星期一，宽檐帽剑客，肌肉修女这些威士忌山峰实力强悍的赏金猎人，再也没有从海面上回来。

　　就这样又等了五天，威士忌山峰的食物越来越少。

　　原本威士忌山峰的食物就少，大概可以保持十天到二十天的储备。

　　每隔五天出去捕鱼，而且附近海域也有海鱼产出，再加上从其他海岛运送，差不多可以做到维持小镇的食物。

　　但是现在两个捕鱼船全部消失在了海洋上，还带走了许多家畜诱饵，算起来，威士忌山镇的食物已经所剩无几。

　　因此三天以前，mr8就把消息汇报给了总部。

　　而近日，海洋上三艘船朝着威士忌小镇缓缓驶来，

　　后面两艘船，绘刻着bw字母，代表着巴洛克工作社。

　　而为首的船只，没有bw的标志，而且船首则是一个巨大的尖角。

　　“快到了。”

　　这艘船的船首位置，站着一位性感的女子，穿着沙漠特有的女性服装，蒙着头巾，带着墨镜，浅绿色的头发蔓延出来。

　　在这艘船的甲板上，站着一位身材壮硕的男子，身穿铠甲，右手抓着一把宽刃长剑，说道：“真是一群废物，连一个前哨站的食物都无法做到。”

　　“所以mr0很生气，而我们这次来这里，要解决掉mr8。”女子浅笑着说道，而后斜了男子一眼，说道：“mr8的力量，在整个巴洛克工作社，都是数一数二的。要不是办事能力低下，又如何只有第八的排位？”

　　“但他只是中级特工。”男子冷笑着说道：“我会把他解决的。”

　　“那我期待着，mr5。”

　　女子轻轻的说道，脸上挂着淡淡的嘲讽之色，显然是对自己的搭档没有多少信任。

　　三艘船朝着威士忌山镇的方向驶去，远处的仙人球状的山峰若隐若现。

　　但是这个时候，远处的一艘船传来了大呼小叫声。

　　“发生了什么？”mr5皱起眉头，看向远处。

　　轰隆。

　　远处的海船再次颤抖，整艘船裂开一道巨大缝隙，缓缓沉没。

　　“快，靠过去，救援。”

　　mr5大声喊道，不仅是这艘船，另外一艘船也向着出事沉船靠去，试图救援跌落水下的人。

　　轰隆。

　　Mr5脚下的这艘船剧烈晃动起来。

　　“到底是什么东西？”

　　绿发女子伸出右手，向着上方伸出手去。

　　嗖。

　　一根藤蔓从手心射出，直直的缠绕住上面的桅杆，身体就踏上了桅杆，站在那里，向着海面看去。

　　“entine，你看到了什么？”mr5抬起头，大声的喊道。

　　“海鱼，水下有一条黑鱼。”

　　情人节站在桅杆上，看着海面高速冲来的黑鱼，大声喊道：“来了，小心。”

　　伴随着情人节的话语，黑鱼直直的撞上了海贼船。

　　咔嚓。

　　海贼船的船身裂开一个大洞，立刻有船工跑上来大声喊道：“mr5大人，再撞一次，船就要沉了。”

　　“才撞了两次，船就撑不住了？”Mr5脸色难看，这艘船使用极其坚硬的树木，但是现在两次，就已经破损严重。

　　“这条黑鱼很厉害，先到完好的那艘船上去。”

　　Mr5想着，看向了另一艘船，刚要大声喊让他们靠近一点。

　　嗖。

　　miss情人节拉着藤蔓从桅杆上荡下，朝着远处那艘船跃去，在半路上，藤蔓消失，情人节伸出手，又是数根藤蔓射出，缠绕到对面船的桅杆上，而后落在了那艘船上。

　　“情人节，把我带过去。”mr5看到这一幕，大声喊道。

　　但是miss情人节充耳不闻，对身边的赏金猎人说道：“开船，全速驶向威士忌山峰。”

　　“可是mr5大人他……”一名亿万长者在一旁为难的说道。

　　“一条海鱼都无法解决，他可不配做mr5。我是果实能力者，不能下水，当然要离开了。”miss情人节说着，看了周围的人一眼，说道：“他被杀了，你们岂不是可以获得空缺的位置了？”

　　“这……”

　　亿万长者神情有些意动。

　　“快点开船。”

　　Miss情人节冷声说道，“不要去管他。”

　　“是。”

　　这艘船立刻启动，朝着远处行去。

　　“该死。”

　　看到这一幕，mr5脸色异常愤怒，没想到她会抛弃自己。

　　但是随即他脸色发狠，握住了自己的宽刃剑，说道：“只能杀了这条鱼，大家准备。”

　　。。。

　　十五分钟后，偌大的海面上只剩下了一道人影。

　　“不，不要。”

　　Miss情人节趴在身体弥漫出的藤蔓形成的海船上，漂浮在海洋上。

　　她脸色惊恐，呆呆的看着前方，只见一头巨大的黑鱼就在海船前方，巨大的撞角浮出水面，顶着海船，朝着深海方向冲去。

　　啪。

　　Miss情人节右手藤蔓抽出，抽在了黑鱼的脑袋上，却连一点痕迹都没有留下。

　　没用。

　　Miss情人节满脸恐惧，不知道该怎么办。

　　自己勉强靠能力制作出一艘船，但是自己的攻击，根本无法伤到这条黑鱼。

　　这条黑鱼到底是什么东西，身形巨大，但力量更加巨大，可以撞沉海船，哪怕是mr5都无法对其造成伤害。

　　而且还以人为目标，明明三艘船上都有许多食物，却没有去吃，而是攻击赏金猎人。

　　但最让miss情人节惊讶的是，它并没有杀自己。

　　它一直没有攻击自己，只是在攻击落水的其他赏金猎人，并限制自己的行动。

　　直到杀死了所有赏金猎人之外，它才靠近了自己，把自己用藤蔓制造出的海贼船，顶向了深海。

　　它要做什么？

　　Miss情人节有些惊恐，看着海鱼，却无济于事，不知道该怎么办。

　　其实夏秋也有些茫然。

　　到底该拿她做什么。

　　她是恶魔果实能力者，虽然在漫画里没有见过，但是应该是巴洛克工作社的高级特工。

　　自己到现在有些不确定，哞哞到底是怎么成为恶魔果实能力者的。

　　他吃了尸体，就变成了恶魔果实能力者。

　　但是这么长时间，恶魔果实能应该转移了才是。

　　所以夏秋看着面前的女子，有点不知道该如何下嘴。

　　“你到底要做什么？”

　　Miss情人节看着面前的夏秋，轻轻的问道。

　　“噗噗噗。”

　　夏秋头顶的气孔有节奏的喷出三股水流。

　　“你杀了这么多人，却没有杀我，是不是不想杀我？”miss情人节声音颤抖的问道。

　　“噗噗噗。”

　　夏秋又喷出了三股水流。

　　“你放了我好不好？”

　　Miss情人节哀求的喊道，看着周围越来越远的海域，心里无比的恐慌。

　　但是夏秋却不为所动，继续将其推入深海。

　　“到底要做什么？”

　　miss情人节不解了，这条海鱼很奇怪，不杀自己，只把自己往深海推。

　　但在这个时候，水下的夏秋忽然感觉到了远处来了一个庞然大物，按照身形，应该是一头海兽。

　　“可以了。”

　　夏秋察觉到了海兽距离这里还有五百米，忽然潜下海洋。

　　“走了？”

　　Miss情人节看到这一幕，呼了口气，虽然把自己推入了海里，但是只要不杀自己，那么自己还可以回去。

　　但是就在这个时候，它感觉到海面下传来了一股震动。

　　轰。

　　五根巨大的触手从海底伸出，撞破了海船，朝着miss情人节的方向席卷而来。

　　“嗯？”

　　Miss情人节看到这一幕，举起双手，无数的藤蔓在手心里弥漫而出，将自己包裹在内。

　　哗啦啦。

　　夏秋的触手缠绕住了情人节，但是藤蔓却抵挡住了他的收缩。

　　“这能力还真是麻烦。”

　　夏秋想到，一个翻身，腕足缠绕住对方进入了海里。

　　藤蔓无法阻挡海水的渗入，miss情人节接触到了海水，身体立刻无力，但是藤蔓依然存在。

　　海水可以让恶魔果实者无力，但是能力却并不会消失。

　　路飞在水下，身体依然是橡胶。

　　而青雉使用自己的能力，曾经把手深入海水里，然后冻结。

　　其次是日后的mr3，融化果实能力拥有者，他可以用自己制作出的蜡烛，在水上制作成船只。

　　藤蔓虽然没有消失，但海水却让其窒息，再加上越来越收紧的腕足，让她肺部的氧气越来越少。

　　“呜。”

　　Miss情人节剧烈的挣扎，却无济于事，张开了嘴，却灌进了海水。

　　夏秋收紧着触手，远离着海兽的方向，始终和海兽保持着一段距离，等待着情人节的死亡。

　　“咕。”

　　伴随着氧气的耗尽，miss情人节眼睛鼓起，身体逐渐无力，

　　“死了吗？”

　　夏秋感知到女子没有了反应，又等了一会儿，忽然折返回去，朝着海兽的方向游去，靠近之后，发现这是一头巨大的海猫。

　　“嗯？”

　　海猫看到夏秋，微微一愣，有些狐疑。两人身形差不多大，海猫也有些踌躇，不知道该不该攻击。

　　但是下一刻，夏秋松开了腕足，将女子扔下。

　　Miss情人节的尸体顺着海水下落，夏秋则远离了这个地方。

　　“那是？”

　　海猫看到尸体，慢慢靠近，一口将其咬住。

　　咔嚓，咔嚓。

　　只是两口，miss情人节就被吞进了口里，夏秋感知到这一点，放下心，继续远离。

　　海猫吃掉尸体后，并未追赶夏秋，而是摆动着巨大的胸鳍，朝着另一边游去。

　　而当它游出去一段距离后，夏秋再一次的跟上，保持一定的距离。

　　哞哞那次变化的情况比较复杂，所以自己需要再试验一下。

　　这是只海猫，同样是海兽，正好用来做实验。

　　五分钟，十分钟。

　　十五分钟过去了，远处的海猫没有一点变化。

　　“看来进食恶魔果实能力者的尸体没事，至少死亡之后一分钟，吃掉尸体不会变身。”

　　夏秋这次杀死情人节，只让尸体留了不到一分钟，就让海猫给吃掉。

　　而海猫吃掉十五分钟后，都没有变成恶魔果实能力者。

　　这证明恶魔果实能力者死去一分钟内，能力就会转移。

　　至于更短的时间，夏秋觉得没有必要再去尝试了。

　　看来哞哞那次是个偶然，不知道是什么原因。

　　夏秋放下心来，以后自己杀死恶魔果实能力者，留下一分钟时间，等能力转移，就可以进食了。

　　这样自己接下来的计划，就可以放心大胆的进行下去，而且计划可以更好的实施。

　　夏秋想着，朝着海猫冲去。


第八十八章：前往

　　“这群废物。”

　　雨地的雨宴赌场后方办公室，克洛克达尔将电话虫放下，坐在桌子后面，神色异常难看。

　　妮可罗宾坐在不远处的沙发椅上，轻轻的问道：“出什么事情了？”

　　克洛克达尔说道：“威士忌山镇发来了求援，他们没有了食物，希望我们支援一下。”

　　“等一下。”

　　妮可罗宾问道：“前段时间不是派出了mr5和情人节前往威士忌山峰吗？按照时间来看，早就已经到了。”

　　克洛克达尔脸色阴沉说道：“但是通报的信息，mr5他们并没有到达。”

　　“没有到达？路途上遇到了问题？”

　　妮可罗宾挑了挑眉毛，而后说道：“上次mr8说派出去两个捕猎队伍都没有回来，那片海域出现了问题？”

　　克洛克达尔冷哼一声，说道：“也许是威士忌山镇出了问题。”

　　“社长的意思是……”罗宾猛地看向克洛克达尔。

　　克洛克达尔说道：“食物缺乏的事情本就蹊跷，一群赏金猎人，连自身食物都无法储备到。而且还屡屡出事，连高级特工派出去，都消匿无踪。”

　　罗宾点点头，说道：“但我们现在的联络手段有限，无法探查到那里的事情，只能通过电话虫以及单人送达的指令状。”

　　克洛克达尔说道：“所以以后需要其他的通讯方式，但现在首先要做的是，是解决威士忌山镇的事情。”

　　罗宾看着克洛克达尔问道：“那社长打算派谁前往？”

　　克洛克达尔用指节敲了敲桌子，说道：“对方可以击败mr5和情人节，那就让mr3，和mr4以及圣诞节一起前往。带领六十名亿万长者。”

　　罗宾微微抬首，说道：“小冯出手，再加上mr4的能力，以及接近三分之一的亿万长者，应该足够应付大部分情况。”……

　　深海之下，夏秋趴在那里，等待着巴洛克工作社的行动。

　　自己狙击了两个外出的船只，并且将三条前来这里的船只击溃，吃掉了上面的赏金猎人。

　　那三条前往这里的船，上面的巴洛克工作社成员提供了相当多的热流，相当于阿龙提供的热流。

　　而在这些赏金猎人中，那名可以从身体里延伸出藤蔓，制作成船的女子，肯定是高级特工。

　　在自己战斗过程中，有一位力量强大穿着铠甲的男子，自身力量不逊色于克罗欧比，应该也是高级特工。

　　对于克洛克达尔直接派来高级特工支援，夏秋有些意外。

　　毕竟威士忌山峰只是个前哨站，对于高级特工来说，这里地位很低。

　　但是想到现在是四年前，克洛克达尔的窃国计划也不过刚刚得到最后一个碎片，刚开始实行。

　　所以巴洛克工作社的实力，还处于一个发展期。

　　自己将这三艘船击沉，损失了两名高级特工，接下来事情汇报回去，克洛克达尔肯定会派更强的人到这里来。

　　不知道接下来会派谁到这里来。

　　但不管是谁，都将会成为自己的腹中餐。

　　夏秋想着，静静的等待在海里。

　　但是在这个时候，海面传来了震动。

　　“嗯？”

　　夏秋慢慢浮上了海面，看向远处。

　　只见在远处，出现了一艘艘海船，足有八艘之多。

　　这八艘船，有六艘是印有bw字母的船只，这些船是巴洛克工作社的船，专门提供给亿万长者乘坐，一艘船有十名亿万长者。

　　另外两艘船，造型十分奇特。

　　第一艘船，船首是一个造型奇特的天鹅，风帆是粉红色的，上面写着一个数字3，船身还有外轮。

　　第二艘船，相对低矮一些，船首是一根向前的柱子，而在船首位置，则是一个黑色的数字4.

　　这两艘船十分明显。

　　前者分明是冯克雷的海贼船，而后者则是加尔迪诺的海贼船。

　　只不过现在冯克雷只是mr3，而加尔迪诺则是mr4。

　　他们竟然来了。

　　这两个人的实力很强，冯克雷不会有搭档，如果加尔迪诺带来了搭档，那么高级特工就有三个人。

　　派三个人到这里，如果仅仅是因为食物，那也太兴师动众了些。

　　而且有些麻烦。

　　虽然冯克雷和加尔迪诺都是恶魔果实能力者，但是后者是融化果实能力，自身的海贼船也有部分由蜡烛制造。

　　自己对付冯克雷很轻松，只要入水，他便没有战斗力。

　　但是加尔迪诺的腊可以浮在水面，他落水也可以在水面之上，而且他产生的蜡，对自己可以造成麻烦。

　　如果蜡烛覆盖了自己的肢体，自己没有手，很难去除，用腕足也很难做到。

　　而且一旦封住了自己的气孔，鳃，那么结果不堪设想。

　　所以对付加尔迪诺，必须小心谨慎。

　　除此之外，还有六艘bw海贼船，至少六十名亿万长者。

　　人数多，再加上船上的武器，也可以对自己造成伤害。

　　所以夏秋看着他们距离越来越近，并没有立刻发动攻击……

　　“来了，来了，海上出现了七八艘船，都是巴洛克工作室的船。”一位赏金猎人跑进了酒吧。

　　“巴洛克工作社果然没有抛弃我们。”一众赏金猎人欢呼起来。

　　食物储备所剩无几，他们无法出航，只能靠在海边捕鱼，但是无济于事。

　　现在巴洛克工作社来人，接下来就有救了。

　　“快，快去迎接他们。”

　　Mr8站起身来，当先一人朝着屋外走去，其他赏金猎人紧随其后。

　　他们来到了岸边，静静的等待，看着海贼船一艘艘靠近。

　　“mr3，mr4。”

　　mr8看着海船上的数字，眼睛瞪的滚圆，“竟然来了两位高级特工。”

　　而且船来的太多了，只是运送食物，没必要来这么多人。

　　Mr8心里涌现出不详的预感，看着一艘艘船靠近，只能迎过去。

　　“这里就是威士忌山镇吗？奴家还是第一次来这里。”

　　冯克雷跳下了船，站在小镇边缘，脸上挂着浓厚的兴趣。

　　“冯克雷大人。”mr8认识他，冯克雷在巴洛克工作社里，因为特立独行，是最有名的。

　　“你就是这里的镇长吗？”冯克雷靠近了mr8，瞪视着他。

　　“没，没错。”mr8脸上浮现出细密的汗珠，十分紧张。

　　冯克雷望了望周围，说道：“其他人呢？伏击的人呢？把他们喊出来吧。”

　　“什么伏击的人？”mr8神情一愣。

　　冯克雷哼了一声，说道：“当然是你背叛了巴洛克工作社，联合其他人，在这里杀害了mr5以及情人节。”

　　“我，我没有背叛。”mr8吓得身体一抖，连忙说道。

　　“mr3，事情还没有确定。”加尔迪诺和一位肥胖矮小的中年女子走过来，说道：“mr0只是说有这个可能，未必真的背叛了巴洛克工作社。”

　　冯克雷竖起了双手，在原地转了个圈，说道：“那就让我们来调查吧。”

　　“我，我真的没有背叛巴洛克工作社。”mr8连忙说道。

　　“是吗？”

　　加尔迪诺走到他身边，把手放在了他的肩膀，下一刻，加尔迪诺的手弥漫出了无数的蜡液，顺着mr8的身体弥漫，向着他包裹而去。

　　“这，这是怎么回事？”

　　Mr8瞬间被包裹，双手挥舞，试图撑开蜡液，但是凝固的蜡液，却比钢铁还要坚硬，一点点将mr8笼罩，将其束缚住。

　　“我，我没有背叛巴洛克工作社。”mr8大声的喊道。

　　“即使没有背叛，但是连一个镇子的食物都无法筹备到，和废物有什么区别。”加尔迪诺看着蜡液覆盖了mr8后说道：“按照mr0的命令，无论你是不是叛徒，都要死在这里。”

　　加尔迪诺留下这句话，mr8就变成了一个蜡人。

　　“走吧，找个地方，剩下的人告诉我们到底发生了什么。如果不想变成他这样，就老实的汇报。”加尔迪诺轻轻的说道。

　　“是，是。”威士忌山镇的赏金猎人吓破了胆，连忙喊道。

　　加尔迪诺，冯克雷带着这些人，前往了镇子里面。


第八十九章：加尔迪诺

　　“是，是，整个山镇都探查了一遍，没有其他人，mr8已经杀死。嗯，我明白了。”

　　加尔迪诺挂上了电话虫，大步的走回到了人群中央，说道：“mr0的命令，没有查出来的话，那就暂时这样。”

　　“总算结束了。”

　　威士忌山镇的赏金猎人呼了口气，他们看着屋子中央的那几具蜡像，神情充满了惊恐。

　　冯克雷坐在那里，满不在意的说道：“快点吧，这里空气很糟糕，我可不想待在这里了。”

　　“好。”

　　加尔迪诺点点头，说道：“另外还有威士忌山镇的镇长，以及中级特工的问题。”

　　“要挑选中级特工？”跟着加尔迪诺和冯克雷随行带来的亿万长者，立刻踊跃起来。

　　他们要成为代理人，只能通过补充空缺的位置，现在大概缺少了四人，将意味着有四人成为中级特工。

　　“威士忌山山镇暂时没有问题，那么mr5和情人节的事情是否出事还需要探查。按照巴洛克工作社的晋升办法，后序顺位向前蔓延。mr8的位置将会由mr9接任，之后会到这里来。Mr10接任mr9，因为mr11消失，那么将由mr12接任mr10，然后mr13接任mr11。那么空缺四人。”

　　加尔迪诺说着，看向前来的亿万长者，选择了两男两女，而后说道：“你们来接替mr12和mr13，以及星期四和星期五。同时由mr12担任威士忌山镇的镇长。”

　　“是。”

　　被挑选的四人，神情十分激动。

　　加尔迪诺又道：“除此之外，还将留下二十名亿万长者，以及三艘船，还有携带的食物。这就是mr0的指令。”

　　“我们一定好好完成mr0大人的指令。”新任中级特工大声的说道，其他亿万长者神情羡慕，还有些嫉妒。

　　接下来，加尔迪诺安排人员留下，卸下了船上的食物，到了第二天早上，回程的船队出发。

　　“还不能回去吗？”冯克雷坐在加尔迪诺的船舱里，神情不满的说道。

　　加尔迪诺喝了口茶，说道：“mr0让我们沿途搜索mr5的踪迹，我们接下来要前往小花园。”

　　“那就去好了。”

　　冯克雷翘着腿，手肘放在桌子上，右手摊开托着下巴，问道：“我记得小花园好像很危险吧？”

　　加尔迪诺将茶杯放在了一边，说道：“那里有史前的恐龙，而且还有两个巨人在岛上，不仅如此，海岛东面还有一个庞然大物，所以必须小心。”

　　“哎？”

　　冯克雷有些意外的问道：“有巨人在上面？”

　　“没错，巨人族战士。”加尔迪诺点点头说道。

　　冯克雷摇头说道：“巨人族战士？他们的的实力……”

　　“打败他们可不需要蛮力。”

　　加尔迪诺满不在意的说道，而后说道：“不过不用担心，这次我们的职责是探查，不和他们迎战。”

　　冯克雷点点头，说道：“那就起程前往小花园吧。”

　　五艘船，朝着小花园的方向前进，远离着威士忌山镇。

　　就在身后的仙人球岩慢慢消失不见的时候，一道身影跑进了船舱，“mr4大人，冯克雷大人，船，船沉了。”

　　“什么？”加尔迪诺立刻站起身来。

　　“船沉了？你在说什么？”冯克雷还坐在那里翘着腿，斜过脑袋看向来人。

　　来人连忙说道：“一艘船被海鱼袭击，被撞沉了。”

　　“海鱼撞沉了船舶？这……我去看看。”加尔迪诺上了甲板，带着miss圣诞节上了船。

　　远处一艘bw船缓缓的沉没，旁边的一艘船，正靠近bw船，将上面的人转移。

　　船上有人使用射鱼弩以及枪械攻击着海面。

　　但是下一刻，那艘负责转移的船只，剧烈的颤抖起来。

　　加尔迪诺皱起眉头，问道：“只不过是海鱼而已，没办法对付吗？”

　　“被海鱼袭击了？”

　　冯克雷来到了甲板上，忽然腿一弯，身子疏忽一下飞出，落在了另一艘船的船帮上，而后再次跳跃，跳到船舷的另一侧，而后再次跳出。

　　嗖，嗖，嗖。

　　几个起落，小冯已经跳到了那艘被攻击的海船上。

　　轰。

　　海船巨响过后，开始沉没。

　　“冯克雷大人，船要沉了。”一名赏金猎人喊道。

　　“在水下，这可麻烦了。”

　　冯克雷摸着下巴，他一个眼睛眯起，一个眼睛瞪得滚圆，正在沉思。

　　“先回去。”

　　冯克雷忽然抓住两名赏金猎人，扔向了另一艘船，这两人化作弧线，直直的落在了远处的海船上。

　　冯克雷不断的将赏金猎人抛过去，而脚下的海船却一点点下沉，但是他却没有丝毫惊慌。

　　但是扔过去六七人之后。

　　轰的一下。

　　第三艘海船也被袭击。

　　“该死。”

　　冯克雷脸色难看，不知道该做什么。

　　“mr3，你救他们，剩下的交给我吧。”

　　远处加尔迪诺的船缓缓靠近，和第三艘海船靠拢。

　　嗖。

　　加尔迪诺跳上了第三艘海船，双手按在了按住了船帮，下一刻，从手臂上弥漫出了无数的蜡液。

　　蜡液顺着船帮蔓延，缠绕着船身，最后到了水面上，而后凝结变得坚硬，形成了一圈船板。

　　轰。

　　第三艘海船再次被撞击，直接被撞烂，开始下沉。

　　但是凝固的蜡，却提供了巨大的浮力，让海船无法下沉。

　　看到这一幕，一众赏金猎人都呼了口气，那边冯克雷不断的将第二艘海船的赏金猎人扔到这艘海船上。

　　看到船身稳固，加尔迪诺擦了擦额头的汗水，说道：“这样就差不多了。”

　　“可那条海鱼？”矮小肥胖的圣诞节站在那里，趴在船舷旁向下看去。

　　加尔迪诺说道：“看能否把它杀了，准备武器，等他过来。”

　　但是这个时候，船身再次巨震，船头出现了一道道裂缝。

　　“它想要把船分成两半。”

　　加尔迪诺瞬间明白海鱼要做什么，拉住形成的船板可以为整体的海船提供浮力，但如果船身直接离开，那么依然无济于事。

　　于是加尔迪诺走向了船首，再次举起了双臂，而后制造出蜡液。

　　蜡液顺着裂缝进入，而后弥漫在船身上，将船身包裹。

　　蜡液慢慢凝固，便将船首的裂缝粘合，船身更加稳固。

　　“让其他海船靠近，所有赏金猎人迁移到这艘船和我的船上。”

　　加尔迪诺大喊道，没有放松，而是继续挥动手臂，无数的蜡液继续涌出，开始向着整艘船涌去，在船身上形成一层腊层，而后蜡液钻进裂缝，在船漏水处靠近水的位置，凝固，堵住漏洞。

　　轰。

　　夏秋看着海船水上的部分被蜡液包裹，于是撞向船底，巨响过后，船底木板断裂。

　　但是船身并未下沉，不仅如此，船底里面，也是凝固的蜡，海水无法渗入，而且可以提供巨大的浮力。

　　该死。

　　加尔迪诺的蜡液，凝固后硬度甚至可以和钢铁相比，十分坚韧。

　　想要攻击这艘船，有些过于困难。

　　这艘船暂时无法撞破。

　　夏秋还有些办法，但是没必要蛮力抗衡。

　　先尽可能的多击溃船只。

　　夏秋想着，没有试图去攻击加尔迪诺的船，而是撞向了冯克雷的天鹅船。


第九十章：快速天鹅号

　　轰。

　　夏秋撞上了天鹅船，巨大的响声过后，这艘船左右摇晃起来。

　　“我的船被撞了。”

　　冯克雷将最后两名赏金猎人携带着上了海船，却看到自己的船被撞，神情有些着急。

　　“不要担心，mr3你留在这里，你的船员交给我好了。”

　　加尔迪诺说道，跳到了自己船上。

　　“快速天鹅号可是我的甜心，你一定不要让它沉进海里。”冯克雷大声的喊道。

　　“我尽力。”

　　加尔迪诺说着，命令自己的船只，靠近快速天鹅号。

　　但风帆刚刚扬起，转舵扭转方向时，让人惊讶的一幕出现了。

　　只见冯克雷的快速天鹅号，正在朝着远离这边的方向行去。

　　“看，船下有一道黑影。”圣诞节站在加尔迪诺的身边，指着远处说道。

　　只见在天鹅号的船尾水下，一条巨大的黑鱼，顶着船向着远处游去。

　　“这条鱼竟然顶着船离开。”加尔迪诺瞪大了眼睛。

　　天鹅号很大，这条鱼竟然可以顶着整艘船前行，力量巨大，远超过同样大小的海鱼，让人觉得匪夷所思。

　　但最重要的是，它为何要顶着船离开？

　　他击沉了两艘船，第三艘船被自己救下，自己的船就在附近，除此之外，就只剩下mr3的天鹅船。

　　而为了不让自己阻止他击沉船只，它选择将这艘船推到远处。

　　如果真的是这样，那也太聪明了些。

　　“我的船。”冯克雷看到这一幕，跳到了加尔迪诺的船上，神色有些着急，说道：“快追上去。”

　　“追？可以。”

　　加尔迪诺想要放弃这艘船，他总觉得，这条鱼的举动有些过于聪明，应该舍弃掉那艘船，开着这两艘船离开，是最好的选择。

　　但是mr3想要追赶，加尔迪诺不好违背，而且，或者可以把那条鱼杀死。

　　“追过去。”

　　加尔迪诺说道，调转了船身，朝着远处追去。

　　但是远处的海船，却越来越远，而且速度在加快。

　　“转舵，降帆，用外轮，还有攻击海鱼。”冯克雷大声的喊道。

　　冯克雷的快速天鹅号，有外轮存在，可以提供额外的动力，速度十分快。

　　但是下一刻，冯克雷的眼睛微微一缩，因为其中一面的外轮已经被破坏，若是只使用一面的外轮，无法保持平衡。

　　不仅如此，船尾舵也被破坏，无法操控。

　　但是快速天鹅号上的赏金猎人反应很迅速，只能降下风帆，调整船帆位置，顶住风。

　　夏秋用力顶去，但是船帆斜斜顶住了风，力量扩散到船身上，让船前进速度极慢。

　　这样下去，速度无法提上来。

　　夏秋发现这个计划也失败了，而远处的mr4海船则朝着这边靠近。

　　“很好。”

　　夏秋忽然转向，加速朝着加尔迪诺的海船冲去。

　　“他过来了。”圣诞节及时的喊道。

　　“他撞不沉这艘船。”加尔迪诺自信的说道，这艘船有三层，最里面是蜡，中间是木头，最外面还是蜡。

　　加尔迪诺的蜡，凝固后坚硬程度和铁差不多，不会被撞烂。

　　木头和蜡形成一个整体，一共三层，比临时加固的海贼船要坚硬许多。

　　即使腊进入某些比较热的海域融化，下面的木头，也足以支撑海船航行。

　　轰。

　　夏秋撞上了船，船身巨震，左右摇晃，吱呀作响，停在了原地，但是却没有被撞破，而且也没有倾覆。

　　“好大的力量。”加尔迪诺感觉到船身的起伏，也有些忌惮，但是力量再大，都无法撞破自己的船，除非你能将钢铁撞断。

　　但是下一刻，夏秋却调转身形，朝着远处的快速天鹅号冲去。

　　轰。

　　夏秋携带着巨大的冲势，撞上了快速天鹅号，直接将快速天鹅号的一侧传出一个大洞。

　　“他又再撞船，快，快过去。”冯克雷十分着急。

　　加尔迪诺让船再次追去，但是却发现远处的海鱼，又朝着这边冲来。

　　“他要干什么？”圣诞节不解的问道。

　　“原来是这样。”

　　加尔迪诺忽然明白了黑鱼的打算，他不断撞击两艘船，有几个目的。

　　第一个目的是获得加速空间，两艘船隔着几十米，足够他加速，将远处的海船撞出大洞。

　　第二个目的是为了让自己这艘船失衡，阻止前进的姿势，而且他撞击的是靠近船首的位置，让船身倾斜。

　　自己要追他，就必须得调转船身。

　　这样自己即使到那里去，天鹅号也已经沉没了。

　　这条鱼实在是聪明。

　　加尔迪诺忽然有些不寒而栗，而冯克雷还未发现这一点，大声喊道：“那条该死的海鱼又来了，快，快过去。”

　　“mr3，我们必须放弃你的船。”加尔迪诺咬着牙说道。

　　“什么？你让我放弃天鹅号？船上有那么多甜心，我可不要放弃他们。”冯克雷瞪视着加尔迪诺说道。

　　加尔迪诺回答道：“但是他这样撞击，我们根本无法过去，你的船迟早会沉没。”

　　轰。

　　伴随着加尔迪诺的话，脚下的船再次颤抖起来，而后海鱼再次冲向了远处的天鹅船。

　　“那怎么办？”

　　冯克雷咬着牙，看着越来越近的黑鱼，很想要杀了这条该死的黑鱼。

　　但是黑鱼在水下，自己又是恶魔果实能力者，根本无可奈何。

　　“只有一个办法。”

　　加尔迪诺看了一眼冯克雷，说道：“兵分两路，你上那艘被我修整的海贼船，从另一个方向靠近。”

　　“这是个好主意。”冯克雷听到这话，喜笑颜开，就要跳上远处的海船。

　　“等一下。”

　　加尔迪诺喊住了冯克雷，抬起手，蜡液弥漫，不断延长，最后凝聚，形成两根长枪。

　　“这个给你。”

　　加尔迪诺将蜡枪递给了冯克雷。

　　“长枪吗？我可不习惯这种东西。”

　　冯克雷说着，但还是接过了长枪，因为这是唯一可以让他从船上攻击到海里的武器。

　　冯克雷接过长枪，跳向了另一艘海船，扬起风帆，朝着远处的快速天鹅号冲去。

　　轰。

　　远处的快速天鹅号再次被撞。

　　三次撞击，天鹅号已经开始下沉，但是按照下沉的速度，足够两艘船赶到那里，救下上面的人。

　　但是加尔迪诺却说道：“转向，我们离开这里。”

　　“嗯？”

　　圣诞节微微一愣，问道：“我们不过去吗？”

　　“当然不过去。”

　　加尔迪诺眯着眼说道：“mr3乘坐的那艘船，被蜡加固过，但是我能力有限，无法覆盖整艘船，而且不像我的船，船身和蜡契合一体，只能将薄弱位置加固，蜡液很薄，而且部分区域没有覆盖。以那条海鱼爆发的力量，只要多撞几次，那艘船根本撑不了太长时间。所以只要它继续攻击，那艘船也要沉没。到时候该怎么办？”

　　“让他们来我这艘船上？这艘船可无法承载那么多人，到时候还不是要放弃。”加尔迪诺说道：“而且这片气候变化叵测，天色已经暗下来，风已经出现，一会儿就要有暴雨，你可以想象伟大航路的风暴是什么样的。平时还好，但是海里有一条海鱼，那个时候我们就凶多吉少了。”

　　加尔迪诺笑了笑，又说道：“更重要的是，mr3死了，我们不就可以接替他的位置了吗？”

　　“你说的没错。”

　　圣诞节听了加尔迪诺的话语，但还是担心的问道：“可怎么回复给mr0？”

　　“我们和冯克雷兵分两路，可从没有在海上碰过面。”

　　加尔迪诺笑着说道：“而且，只有我们和mr3的船上有电话虫，而他的船正在沉没，所以只要你不说，mr0根本不会知道。”

　　“放心吧，我可不会说出去。”圣诞节察觉到加尔迪诺的眼光，打了个寒颤，连忙说道；“对于mr3的职位，我也早就想得到了，这个死人妖，占着两个位置，早就想干掉他了。”

　　“那就出发吧。”

　　加尔迪诺笑了笑，脚下的船缓缓启动，向着远处行驶而去。


第九十一章：道义

　　看到另一艘海贼船启动，夏秋觉得有些麻烦，三艘海贼船，自己的计划就不管用了。

　　不过夏秋并不担心，加尔迪诺的能力有限，无法一直分泌蜡液，不可能将蜡液加固到自己无法击破的程度。

　　加尔迪诺的蜡液凝固后，硬度不逊色于钢铁，但是韧度有限，只要厚度达不到水平，自己持续对一个部位施加力道，可以将其撞得断裂。

　　更重要的是，终于起风了。

　　自己选择的攻击时机，就是发现这片海域天空乌云密布，气压降低的幅度很大，让他的鳃过滤水中溶解氧的效率降低，接下来肯定有一场暴雨。

　　自己只要继续攻击，拖延到暴雨来袭，自己就可以胜利。

　　夏秋继续撞击，打算拖住他们的身形。

　　但是这个时候，夏秋忽然发现，加尔迪诺的船远离了这个方位，向着远处行驶而去。

　　“走了？”

　　夏秋有些意外，他竟然选择了离开？

　　虽然不知道为什么，但这是一件好事。

　　加尔迪诺的船，是这五艘船里最坚固的船，自己撞了这么多下，连一丝裂痕都没有。

　　而且加尔迪诺的能力可以抵御自己，若是他在，自己很难伤到他。

　　他走了虽然会损失部分强化能量，但是能够让自己吃掉其他亿万长者，也足够了。

　　“冯克雷没有走吗？”

　　夏秋看到驶向自己的海船，发现海船上，冯克雷手持两根长枪，站在那里。

　　他的顺位比加尔迪诺还要高，更重要的是，他是恶魔果实能力者，但却靠体术战斗。

　　身体内部蕴含的强化能量更多。

　　足够了。

　　他化作一道残影，朝着冯克雷脚下的船撞去……

　　“mr4那家伙竟然走了。”

　　冯克雷站在船上，咬着牙看着越来越远的加尔迪诺。

　　“不能放弃那些甜心。”

　　冯克雷握住长枪，并没有打算离开，而是冲向了快速天鹅号。

　　轰。

　　远处的黑鱼再次冲来，撞在了脚下的船上。

　　船身巨震，但是有蜡的保护，并没有受到太大的伤势。

　　但是在看不到的地方，许多木板连接的地方，开始弥漫出一些细小的裂缝。

　　“给我死吧。”

　　在黑鱼来到船下的瞬间，冯克雷踩在船帮上，握住了蜡枪，朝着下方刺去。

　　轰。

　　夏秋撞上了海船，而蜡枪穿过了海水，刺中了夏秋的头部。

　　噗。

　　鳞片被刺出一个孔洞，蜡枪无法继续深入。

　　“好大的力量。”

　　夏秋感受到头部传来的通触感，神情一愣。

　　虽然蜡枪让力量集中，但是能够刺穿自己屡次强化后的鳞片，力量十分巨大。

　　不过想到是冯克雷，夏秋就释然了。

　　冯克雷的实力很强，他的强，并不在于他的果实能力，而在于他的身体素质和人妖拳法。

　　他的果实能力是模仿，可以变成其他人的样子，但是变身后，却无法人妖拳法时。

　　而冯克雷的力量很大，使用人妖拳法可以和山治战斗，尤其是踢技，比山治弱的有限。

　　山治在东海和克利克海贼团战斗时，就可以一只脚将战船踢飞，在经过阿龙一伙，磁鼓岛的经历，山治的实力肯定还会再次提升。

　　但是冯克雷和他战斗，被山治发现恶魔果实能力的缺陷后，只使用恶魔果实能力，可以做到短时间互拼，但是时间一长，就落在了下风被山治击败。

　　冯克雷的力量很强，可以轻易的踢碎墙壁，哪怕是多次提升后的鳞片，也无法完全阻挡。

　　“嗖嗖嗖。”

　　冯克雷握住长枪，不断刺下，瞬间就将夏秋的头部鳞片刺出一个个小洞。

　　轰。

　　夏秋立刻沉入了海洋，朝着远处的天鹅号冲去。

　　天鹅号已经被撞沉，正在下降。

　　夏秋忽然朝着斜上方撞去。

　　轰隆。

　　夏秋的脑袋直接撞在了船身上，巨大的力量，直接将船身撞出一个大洞，一条裂缝慢慢分开。

　　天鹅号的下沉速度加快，夏秋却没有回去攻击，而是离开了一段距离，在不远处游弋。

　　“快，快靠近。”冯克雷大声的喊道，驾驶着海船，靠近了天鹅号。

　　“救援。”

　　冯克雷让船上的船员协助救援天鹅号的手下，一名名手下上了天鹅号。

　　这是最好的攻击时机，但夏秋并没有行动。

　　而是任由他们救援，让天鹅号的船员，全部上了海贼船。

　　轰。

　　天鹅号下沉，消失在了海面上，这片海域上，就只剩下一艘船。

　　这艘船上集中了四艘船的船员，大概有五十人左右，整艘船的负担很大。

　　“起航，起航。”冯克雷挥舞着手臂，让船起航。

　　但是这个时候，夏秋朝着这边冲来，携带着巨大的冲势，撞上了海船。

　　轰隆。

　　海船颤抖，被撞中的位置没有蜡，因此木板被直接撞烂。

　　但是两旁的蜡板，提供了巨大的浮力，而且船底内部靠近水面的位置，依然有蜡板，让船依然浮在海面上。

　　不过，船身上继续浮现出细小的裂缝，尤其是船尾位置，被蜡覆盖的木板，细小的裂缝在蔓延。

　　“该死的黑鱼。”冯克雷脸色难看，大声喊道：“加速离开这片海域。”

　　冯克雷说着，同时握住蜡枪，时刻的警惕着夏秋。

　　海船缓缓调转方位，在越来越强劲的风下，开始向着远处行去。

　　但是这个时候，夏秋再次冲来。

　　看到黑鱼来袭的方向，冯克雷直接跳上了蜡板，手持蜡枪，等待夏秋的到来。

　　来吧。

　　冯克雷死死的盯着黑鱼。

　　但是靠近之后，夏秋忽然潜入了海洋，一直向下。

　　“没有撞击。”冯克雷神情有些疑惑。

　　但在这个时候，夏秋从水下向着上方撞出，轰的一声，撞在了另一侧的蜡板上。

　　自下而上，巨大的力道撞在蜡板上。

　　夏秋这一顶，蜡板被顶的离开了海面。

　　但是蜡板一部分在海上，另一部分则黏在了船上，固定住了船身的大洞。

　　蜡板这一头翘起来，船身就要倾斜。

　　但是船身的重量太大，而且黏连的部位面积广，蜡液的厚度并不算高，而且只在表面。

　　这就导致蜡液开始崩断，下面的木板，出现了细小的裂缝。

　　撞出一击后，夏秋再次离开。

　　“在水下撞击？无法攻击到。”

　　冯克雷跳上了船，站在船帮上，握着蜡枪，神色难看。

　　轰。

　　这次夏秋再次从远处海域冲来，目标还是这块蜡板。

　　“来了。”

　　冯克雷看到这一幕，跳下蜡板，握住了手里的枪械。

　　而这一次，夏秋并没有潜入水下，而是直直的冲来。

　　“给我死。”

　　冯克雷看到黑鱼靠近，挥动着手里的蜡枪刺出。

　　而夏秋则朝着斜上方撞出，撞角没有瞄准蜡板，而是瞄准了蜡板上方，同时张开了大嘴。

　　铛。

　　冯克雷的蜡枪，直接刺中了夏秋嘴里的牙齿。

　　轰。

　　冯克雷只感觉到一股巨大的力道从蜡枪传来，身体止不住后退。

　　而夏秋的头部已经落在了蜡板上。

　　咔嚓。

　　蜡板和船身连接的位置，直接崩裂。

　　刚才顶上去，就破坏了船体连接，现在依靠着自身重量压下，反而将蜡板翘了下来。

　　巨大的蜡板脱落，无法提供浮力，再加上船身重量极大，仅靠着一侧蜡板，根本无法支撑整个船身。

　　轰隆。

　　伴随着一声雷响，船身向着一边慢慢倾斜。

　　这个时候，狂风越来越烈，海浪翻涌。

　　“完蛋了。”

　　在蜡板脱落瞬间跳回到海船上的冯克雷，面露绝望之色。

　　但是这个时候，海上的亿万长者大声喊道：“船要沉了，我们跳水，杀死那条海鱼，也许还有机会。”

　　“嗯，不能坐以待毙。”

　　“杀了它。”

　　其他赏金猎人应和道，冯克雷苦笑着说道：“我是恶魔果实能力者，无法下水，只能祝你们成功了。”

　　“那冯克雷大人就直接离开好了。”其中一名赏金猎人看着冯克雷说道。

　　“离开？”冯克雷微微一愣。

　　另一名赏金猎人笑着说道：“大人您是恶魔果实能力者，进入海水里会无力，帮不上忙，不如就此离开。”

　　“冯克雷大人。”

　　一名手下走到冯克雷身前，看着他喊道：“刚才是您救了我们，而且在最后关头，您都没有抛弃我们，现在就让我们救你吧。”

　　“没错，我们下船和黑鱼战斗，您乘坐小船离开。”

　　“我们必死无疑，所以我们愿意用我们的死，来换取您活下来的机会。”

　　这里的接近五十人，分属于四艘船，除了这艘船外，剩下的人有的是冯克雷在天鹅号的手下，有的是其他船上的船员，海船沉没后，被冯克雷一个一个送到了这艘船上。

　　他们都把冯克雷视为恩人，对他十分感激。

　　他们也想活下来，希望别人留下来抵挡黑鱼，让自己乘坐小船逃跑。

　　但也知道彼此更多的是利益，他们之间充斥着背叛，无法信任，谁也不会主动留下来帮助抵挡黑鱼。

　　一个人跑，肯定都会跑，但是小船有限，到时候怕是连船都会被破坏，这样只会全军覆没。

　　那么既然一定会死，不如让救了他们的冯克雷大人活下来。

　　“我不能放弃你们。”

　　冯克雷咬着牙说道，“背叛自己的手下，不是人妖的道义。”

　　“但是您无法帮上忙。”

　　一名赏金猎人走出来，说道：“更重要的是，mr4背叛了我们。大人您要回去，把这件事情告诉mr0。”

　　“对，不能让我们白死在这里。”

　　其他的赏金猎人想到逃离的mr4，咬牙切齿的说道。

　　冯克雷还有些犹豫，但是已经有人抓住他，拉着他前往船尾。

　　“你们……”冯克雷眼睛慢慢变红，眼泪在其中蓄积。

　　赏金猎人把他送到了船尾，放在了小船上，降下。

　　扑通。

　　这不仅仅是小船降下的声音，还是赏金猎人跳海的声音，他们跳入海里，扑向了夏秋。

　　“我会杀掉mr4，为你们报仇的。”

　　冯克雷哭着喊道，朝着他们挥手，而后为小船升起了船帆，向着远处驶去。

　　而水下的夏秋，声波捕捉到了小船的离开，想要追击，却被一名名赏金猎人扑上。


第九十二章：背叛者的下场

　　夏秋将一名赏金猎人杀死后，张开嘴巴，却没有进食的想法，腹内充斥着饱胀感，让他再也吃不下一个人。

　　接近五十名亿万长者全部死亡，其中自己吃掉三十多个人的大部分身躯，大概不到四吨的重量。

　　剩下的十几个，有的是被自己杀了，有的消失在了海洋中。

　　但是夏秋并不满足，冯克雷，加尔迪诺和他的搭档，全部逃离了这里。

　　加尔迪诺和他的搭档提前离开，而冯克雷，则在其他赏金猎人的掩护下，消失在了远处。

　　夏秋很不解，为何这些赏金猎人会牺牲自己生命帮助冯克雷，这些人之间只有利益和背叛，不可能做这样的事情。

　　当然，也有部分赏金猎人在中途逃走，但是却被夏秋追上给杀死。

　　跑了就跑了吧。

　　这么多亿万长者，提供的强化能量并少，他们凌驾于百万长者之上，单人的实力，并不会逊色于鱼人士兵。

　　三十多个亿万长者，加起来提供的强化能量，并不逊色于阿龙，甚至可以再加五六名鱼人。

　　实力再次变强。

　　在吃掉尤奇穆拉准将之前，自己就有凌驾于他的实力，而后吃掉他，来到伟大航路，袭击三个海贼团，再加上前后差不多六十名赏金猎人。

　　自己的实力大大加强，在水下的战力还要超过少将。

　　但是面对没有果实能力的中将，自己却没有太大把握。

　　原因是中将的身体素质达到了一个境界，在水下固然要消减，但是力量速度，反应力以及战斗技术，都不比自己逊色。

　　而且自己庞大的体型，让自己的机动性比不上对方，就成为了一个桎梏。

　　更重要的是霸气，中将基本都有霸气，大部分拥有的是武装色霸气。自己的身体比岩石还要坚硬，对他们来说就不再是个阻挡，中将中的剑术高手，斩断铁不会是问题。

　　即使在水下力量消减，附着上武装色霸气，依然可以轻松破开自己的防御。

　　霸气让使用者的实力质变提升，若是用剑的高手，依靠着身体素质提升的防御很难做到，要击败中将，要不积累很长时间，让身体强化到比钻石还要坚硬。

　　要不掌握武装色霸气，附着在身体表面进行防御。

　　夏秋不知道如何产生武装色霸气以及如何控制，但是武装色霸气可以通过后天培养和训练增加，那么进食武装色霸气拥有者，能否诞生武装色霸气？

　　当然，现在考虑这些有些早，还不到那个时候。

　　夏秋现在还有其他的事情要做，积累已经足够，可以进行第二步计划了。

　　于是夏秋再次回到了威士忌山峰附近，静静的等待那里……

　　两天后，雨地的雨宴赌场，克洛克达尔将听筒放在电话虫上，脸色阴疚。

　　“怎么了？又出什么事情了？”罗宾站在一旁，好奇的问道。

　　克洛克达尔看了一眼罗宾，说道：“是mr3的电话。”

　　“小冯吗？”

　　罗宾挑了挑眉毛，看着克洛克达尔说道：“他找到mr5和情人节了？”

　　“当然不是。”

　　克洛克达尔冷哼一声，说道：“他告诉了我另一件事情。”

　　“什么事情？”罗宾好奇的问道。

　　克洛克达尔说道：“他根本没有和mr4兵分两路沿线搜查mr5和情人节，而是一直和mr4在一起，但是在中途，他们遇到了一条黑鱼的袭击，黑鱼撞沉了几艘船。本来他们可以生存下来，但在最后的战斗中，mr4和圣诞节一起逃跑，mr3留在那里救下了自己的手下，但船只被破坏，mr3放弃了希望，结果他的手下豁出去性命，让他逃离那里，今天才找到电话虫，给我汇报了信息。”

　　“所以是mr4出卖了mr3，还编造了谎言？”罗宾意外的问道。

　　克洛克达尔点头说道：“按照mr3的话是这样，但也不排除……”

　　“我更相信小冯一些。”罗宾轻轻的说道。

　　克洛克达尔哼了一声，说道：“事情真相如何还需要调查，这件事情由你负责，谁说谎，就把他给杀了。”

　　“好。”罗宾点点头。

　　克洛克达尔又道：“另外，按照mr3的话，那条黑鱼在他们离开威士忌山镇后袭击了他们，那条黑鱼有着远超同体型生物的力量，可以轻易撞沉船只。我怀疑mr5和情人节的失踪也和黑鱼有关。如果那条黑鱼一直游荡在那片海域袭击过往船只，威士忌山镇就会废掉，那里暂时还有用处，所以你要去处理一下，至少要把那条鱼赶走。”

　　“嗯，我会处理好的。”

　　罗宾答应了下来，转身离开了此处……

　　三天后，海洋之上的一座小岛，岛屿并不大，被一顶巨大的遮阳伞遮蔽，下面是一层层建筑。

　　在一栋建筑的中央，这里有巨大的游泳池，而在游泳池旁，一群人如临大敌。

　　“没想到伟大航路竟然有这么惬意的地方。”

　　一顶遮阳伞下，桌子旁坐着一位女子，她带着遮阳帽，翘着修长的双腿，手里端着一杯咖啡，正小口小口的喝着。

　　“missallsunday，你来这里干什么？”加尔迪诺看着女子，神情忐忑。

　　圣诞节站在他的不远处，警惕的看着这边。

　　罗宾笑着说道：“我来这里，是为了杀了你。”

　　“杀了我？为什么？”加尔迪诺心里猛地一跳，有些着急的问道。

　　“明知故问。”罗宾将咖啡杯放下，看着加尔迪诺说道：“你说和mr3兵分两路，没有见到他是不是？”

　　“没错，我们离开威士忌山镇以后，就，就分开了。”加尔迪诺额头浮现出几滴汗珠，有些紧张的说道。

　　“是吗？”

　　罗宾脸上挂着淡淡的笑意，说道：“可是mr3为何说，你们遇到那条黑鱼之前，都一直在一起呢？”

　　“mr3还活着？不，不可能。”加尔迪诺听到罗宾的话，神情一惊。

　　罗宾笑意更甚，说道：“看来mr3说的话是真的。”

　　加尔迪诺下意识的话语，证明他在说谎，那么mr3说的就很有可能是真的。

　　“不，不是。”

　　加尔迪诺想要否认，但是已经来不及。

　　罗宾上本身微微后仰，靠住椅背，看着他说道：“所以，你抛弃了mr3以及那么多的巴洛克工作社成员。”

　　“我，我留在那里也会死，所以离开是最好的选择。而且，我好像没有义务救他们吧？”加尔迪诺脸色难看的说道。

　　“是没有这个义务。”

　　罗宾笑着说道：“但是你让巴洛克工作社损失惨重，死了至少五十个人，还都是亿万长者。这倒也就罢了，更重要的是，你欺骗了mr0，所以必须要杀了你们。”

　　“和我无关，都是他的意见。”圣诞节听到mr0，立刻大叫起来，想要撇清关系。

　　“当时你可没有阻止我。”

　　加尔迪诺听到圣诞节的话，瞪视着她说道：“你觉得她能放过我们吗？”

　　罗宾颔首道：“确实不会放过你。”

　　“那怎么办？”圣诞节神情慌张的说道。

　　“杀了她，离开这里。”

　　加尔迪诺扭过头看着罗宾，双手弥漫出一道道蜡液，说道：“她只有一个人，我们这么多人，足够杀了她。”

　　“好。”

　　圣诞节想了想，觉得只有这个办法，她的双手双脚忽然延伸出长长的指甲，忽然俯下身子，抓向地面，试图进入地下。

　　但下一刻，她的双臂和腿部长出了四条手臂，扣住了她的手臂和腿，向后一扭。

　　啪嗒。

　　圣诞节站立不稳，摔倒在地上，双手背在了后面，怎么也无法动弹。

　　“嗯？”

　　加尔迪诺神色一变，这是他第一次看到missallsunday的能力。

　　在别人身上长出手？这能力对我可没有用。

　　加尔迪诺冷笑道，但是这个瞬间，他的身体僵住，一把刀刺入他的背部，贯穿了他的身体。

　　“这……”

　　加尔迪诺低头看了看胸前的刀尖，嘴里吐血鲜血，扭过头，看向背后，眼睛微微一缩，“是，是你。”

　　“嘿嘿嘿，你没有想到吧？”

　　站在加尔迪诺不远处的手下，已经变成了冯克雷。

　　“你背叛了我们，害得那么多人死亡，所以我要杀了你，为他们偿命。”冯克雷愤怒的说道，缓缓的抽出了长刀。

　　扑通。

　　当刀抽离身体后，加尔迪诺倒在了地上，眼神流露出一抹不甘。

　　“那些死在海洋上的甜心，我，我为你们报仇了。”

　　看到加尔迪诺死亡，冯克雷再也忍不住，抬起手挡住了面孔，牙齿咬着嘴唇，眼泪不受控制的流出。

　　“我的工作完成了，剩下的人由你处理，我先离开了。”

　　罗宾留下这句话，向着远处走去。

　　“missallsunday，谢谢你帮我报仇，你的恩情，我会永远记住的。”冯克雷看着罗宾的背影，大声的喊道。

　　“我只是完成任务而已。”

　　罗宾摆了摆手，离开了屋子，走到了岸边，跳上了一头巨大的乌龟，坐在上面的座椅上，向着远处行去。

　　“那么接下来，该前往威士忌山镇，清理一下那片海域的危险生物了。”

　　如无意外的话，应该是这周五上架。


第九十三章：离开

　　“missallsunday。”

　　当威士忌山镇的赏金猎人得知来人是巴洛克工作社的副社长，mr0的搭档，missallsunday时，整个镇子沸腾了。

　　“missallsunday，您这次来……”

　　mr8讨好的走上去，看着站在面前的罗宾，脸上挂着讨好的神色。

　　“我这次来是为了清除威士忌山镇周围的危险生物，要在这里待几天时间，还希望你们给我准备一个房间。”罗宾轻轻的说道。

　　“是，这边请。”

　　mr8立刻带领罗宾进入了小镇，住了下来。

　　。。。。

　　远处的海洋下方，夏秋静静的趴伏在那里，看着四艘海船停靠在岸边。

　　这四艘船，全部都是亿万长者所使用的巴洛克工作社专用船，船身有着bw的字眼。

　　但不同的是，在所有的炮口处，并不是火炮，而是巨大的射鱼弩。

　　光是炮口的射鱼弩，就有六具，加上甲板的射鱼弩，每一艘船，都有八具射鱼弩。

　　“来了四艘船，是巴洛克工作社的普通船只，但也足够了。”

　　夏秋看着海船，等待着船只的离开。

　　这次他不打算袭击，至少不会在威士忌山镇附近袭击。

　　因为他要前往阿拉巴斯坦。

　　夏秋的第二步计划，就是到达阿拉巴斯坦。

　　但是前往阿拉巴斯坦比较麻烦，从威士忌山镇出发，要经过小花园，磁鼓岛，最后才到阿拉巴斯坦。

　　小花园充斥着危险，自己虽然不会上岸，但是在小花园的东方海域，有一头巨大的食岛怪，把持着向东的路口。

　　而磁鼓岛，就在小花园东部。

　　夏秋不会冒险从小花园附近路过，所以打算绕过那个位置。

　　但是夏秋靠捕捉磁力来在海岛之间航行，他无法直接捕捉到磁鼓岛，必须到达小花园，再从小花园捕捉磁鼓岛。

　　夏秋无法靠自己的能力绕过小花园，而要想不按照航线前行，只有一个办法，永久指针。

　　永久指针和记录指针不一样，永久指针永远记录一个位置，无论你到哪里，目标都指向目的地。

　　自己需要的是阿拉巴斯坦的位置，也就是需要携带阿拉巴斯坦永久指针的人，自己能够接触到的，也就是巴洛克工作社的成员。

　　高级特工，亿万长者，全部都以阿拉巴斯坦为中心活动。

　　而且对于他们来说，小花园也是一个禁地，罗宾曾经认为，小花园就可以解决草帽一伙，那是在他们击败了mr5之后，至少对于高级特工，那里也有危险。

　　其次是，小花园储存磁力需要一年时间，他们执行任务，不可能在小花园待那么长时间，所以要回阿拉巴斯坦，必然使用永久指针。

　　高级特工自不用说，而亿万长者只要从阿拉巴斯坦离开到达威士忌山峰，那么要回去，必然就会携带永久指针。

　　夏秋原本的目标是高级特工，但是亿万长者也已经足够。

　　所以夏秋打算等他们离开后，跟随他们回阿拉巴斯坦，在靠近阿拉巴斯坦的时候，发动攻击。

　　夏秋潜伏在海洋里，静静等待。

　　到了第二天上午，其中两艘船起航，离开了威士忌山镇。

　　夏秋立刻跟上，保持着一段距离，但是却发现，这两艘船，并没有离开太远，而是在周围海域游弋。

　　不仅如此，他们的船身下方，还拖着几头牲畜，流淌着血液。

　　他们在引诱海洋生物上钩。

　　而在这片海域，只有自己一条体型如此巨大的鱼。

　　再加上亿万长者不会轻易到这里来，而他们专门来这里捕猎，还将火炮改成了射鱼弩。

　　目标肯定不是普通海鱼。

　　他们的目的只有一个，狩猎自己。

　　看来自己袭击巴洛克工作社的信息已经暴露出来，让他们过来处理自己。

　　“这点攻击对自己无用。”

　　夏秋露出嘲讽的神情，那些射鱼弩，又如何奈何得了自己。

　　但是夏秋却没有发动进攻，而是离开了一段距离，避开了他们的搜寻范围。

　　他的目的是跟着他们离开，没必要去攻击他们。

　　接下来三天时间，巴洛克工作社的社员每日都在搜寻，不断扩大着搜寻面积，但是没有结果。

　　“还没有出现吗？”

　　罗宾站在岸边看着远方的海域，那里一片平静。

　　她要处理黑鱼的事情，于是便带领了四艘海船来到这里，每艘船都改造成专用的捕鱼船，一艘船就有八具射鱼弩。

　　一具射鱼弩，就可以刺穿海兽的脑袋。

　　八具射鱼弩，哪怕是长达百米的海鱼，也可以击杀。

　　不仅如此，释放的诱饵上还有毒药，只要目标吃掉，就会中毒身亡。

　　另外，船上还有炸药，只要那条黑鱼袭击，引爆炸药后，也可以对其造成伤害。

　　只要黑鱼袭击，罗宾就有把握杀死它。

　　但是这四五天的时间，黑鱼一直没有出现。

　　按照黑鱼的袭击方式，他会袭击威士忌山镇的进出船只，而且哪怕是五艘船的船队，也不会阻止他。

　　那么它没有出现，很大可能是不在这片海域。

　　如果离开了这片海域，想要寻找基本是不可能的。

　　也没必要对一条海鱼穷追不舍。

　　接下来，罗宾继续让船员搜寻，再次扩大寻找范围，并没有找到目标。

　　两天后，罗宾拿起了电话虫，拨打了一个号码，“mr0，嗯，黑鱼没有出现，应该不在这里了。我会留两艘船在这里，先单独回去。”

　　第二天，罗宾留下了两艘船，改造后的捕鱼船，已经足够应付周围的危机。

　　同时她带着另外两艘船离开了威士忌山镇，前往了阿拉巴斯坦。

　　罗宾站在其中一艘船的甲板上，看着前方阴郁的天空，心里不知道为何，有一丝忐忑不安。

　　狂风挂过，她头上的帽子被风吹起，但只是瞬间，又落了回来。

　　“应该不会有事。”

　　罗宾想道，回到了船舱里。

　　。。。

　　“走了？”

　　夏秋看到两艘船驶离了海域，没有放在心上，远远的观察着。

　　但是下一刻，他却发现这两艘船没有再放下牲畜作为诱饵，而是径直离开，并没有在附近海域游弋。

　　要走吗？

　　夏秋立刻跟上，远远的坠在后面，发现海船离威士忌山镇越来越远，而且朝着远离颠倒山的方向驶去。

　　果然是要离开。

　　跟上他们，前往阿拉巴斯坦。

　　然后在快要到达阿拉巴斯坦时，杀掉他们。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第九十四章：袭击

　　伟大航路的海洋，诡秘叵测，变幻无常。

　　前一刻还是阳光明媚，晴空万里，下一刻就是雷电交加，狂风暴雨。

　　有时海洋上冒着热气，那是海底的火山在喷发。

　　有的地方却飘起了雪花，水温冷的发颤。

　　巨大的漩涡，腾空而起的海浪，诡异的气流，威力强劲的台风。

　　这就是伟大航路，光是危险的气候，就足以让很多人望而生畏。

　　但所幸巴洛克工作社有着还算丰富的船员，早就在这条航线上走了许多次，提前发现天气的变化，一路上倒也没有遇到什么危险。

　　而夏秋自己，则优哉游哉的跟在后面。

　　大部分的海洋灾难，夏秋都可以提前发现，哪怕是被漩涡卷入进去，都可以从容离开。

　　伟大航路对于夏秋的威胁，更多的在于更强的海洋生物上。

　　就这样，夏秋跟着巴洛克工作社的船只，向着阿拉巴斯坦的方向游去。

　　除了波澜的海洋之外，夏秋捕捉到了许多海岛散发的磁力。

　　这些海岛的磁力，有的大，有的小，有的近，有的远。

　　而这些海岛，大部分都分布在一条航路上，或许在某些航路节点，可以捕捉到其他航路海岛的时间点。

　　磁力变化比较大，夏秋记录着磁力变化，想要将附近海域的路线摸清楚。

　　到时候自己就可以往来这片海域，等自己完成计划之后，就可以回到威士忌山镇，将那些赏金猎人全部吃掉。

　　夏秋跟着海船，向着远处航行，偶尔离开海船，捕捉一条海鱼，将其杀死，然后再回到海船的旁边。

　　海船逆风前行的时候，夏秋就小睡几分钟，缓解一下疲劳，而后在追上。

　　海船也并不急着赶路，有时候会在夜晚，天气较好，而海流方向正确的时候，降下两道帆。

　　就这样，时间过了一日一夜。

　　到了第二日的清晨，夏秋在周围数股细小的磁力中，捕捉到了一股巨大的磁力，这股磁力相当于周围的海岛磁力是比较大的。

　　但是相对于威士忌山峰以及鹰蛇岛这种航路起始点而言，磁力并没有大出多少。

　　可让夏秋惊讶的是，是这个海岛太大了。

　　这个岛比鹰蛇岛，比威士忌山峰大了几十倍，而海船也循着磁力方向，向着那个海岛驶去。

　　这两艘海船，在整个行驶过程中，并未前往任何一个岛积蓄磁力。

　　他们使用的只有永久指针，指针指向的只有那里。

　　圣汀岛。

　　如无意外，这个岛就是圣汀岛，也就是阿拉巴斯坦王国所在的岛屿。

　　终于到了。

　　夏秋看着远处巨大的海岛轮廓，心里充满了兴奋。

　　既然找到了圣汀岛，那么这些人就没有用了。

　　夏秋看着远处的两艘海船，忽然发力朝着海船冲去……

　　“missallsunday，这就要到阿拉巴斯坦了。”海船上，一位亿万长者走到了舱室里，对坐在那里的罗宾说道。

　　“到阿拉巴斯坦后再喊我。”

　　罗宾轻轻的说道，没有看对方一眼。

　　“是。”亿万长者立刻离开了船舱，带上了房门。

　　船舱里，罗宾坐在桌边，借助着小窗户投射下来的光亮，阅读着一本书籍。

　　她左手端起桌子一角的咖啡杯，放在嘴边，小口的喝着。

　　右手纤细的手指，则轻柔的将纸张翻页。

　　轰。

　　但就在这个瞬间，船身巨震。

　　咖啡猛地一晃，咖啡溅出了许多，打湿了罗宾的衣襟。

　　“怎么回事？”罗宾皱起了细长的眉毛。

　　“漏水了，船舱漏水了。”外面响起了喧哗声。

　　“漏水了？”

　　罗宾听到外面的声音，忽然走出了船舱，登上了甲板。

　　“missallsunday，船漏水了。”一名亿万长者看到罗宾，大声的喊道。

　　“我知道了。”

　　罗宾忽然闭上了双眼，举起了双手。

　　花瓣在飘落。

　　下一刻，船舱里，甲板上，船舷一侧，忽然长出了一只只手臂，而手掌的中央，则是一颗颗红黑色的眼睛。

　　这些手臂不断转动，看向周围。

　　甲板没事，船舱左舱室漏水，右船舷没事。

　　左船舷……这是？

　　轰。

　　罗宾眼睁睁的看着一头巨大的黑鱼在水下撞上了船底。

　　咔嚓。

　　木板断裂，而舱室里的手臂，看到船底出现了一个巨大的洞口，不断有海水灌入。

　　不仅如此，海船的龙骨断裂，而且一道裂缝沿着船身向上蔓延。

　　“龙骨都断了，船要沉没了。”

　　罗宾双手散开，睁开了眼睛，眼睛里满是惊骇。

　　“好大的力量。”

　　只是两击，就将海船撞得沉没，真是恐怖。

　　这些船全部都是用坚硬的树木建造的，仅仅两次撞击，就造成了不可修复的损伤，这条黑鱼的力量很大，要远超过同体型的海鱼。

　　而且那巨大的撞角，和冯克雷描述的一模一样。

　　如无意外，这条黑鱼便是袭击了威士忌山镇捕鱼船，mr5和情人节以及冯克雷他们的黑鱼。

　　但问题是，它怎么会在这里袭击？

　　黑鱼的前两次袭击，袭击了两艘派出去的捕鱼船，都沉没了。

　　其次是mr5和情人节，之后是冯克雷和加尔迪诺。

　　而根据冯克雷的描述，他们出海了一段距离，黑鱼袭击了他们。

　　但总体是在威士忌山峰附近。

　　威士忌山峰到这里，至少有一百五十公里以上的路程，他跟着来到了这里？

　　如果他从威士忌山镇开始长时间的跟随自己，再加上前面四次袭击，袭击了五次巴洛克工作社的成员。

　　还跟随来到了这里。

　　除此之外，他是等冯克雷离开了威士忌山镇一段距离后发动袭击，如果不是以栖息地作为活动地点，他要想跟随自己，肯定要从威士忌山镇。

　　那么他袭击了冯克雷之后，又回去了？

　　那么为何自己在威士忌山镇停留那么长时间，还派海船用诱饵吸引他，他都没有出现？

　　是偶然吗？偶然在自己离开的路上碰到吗？

　　五六天时间，就自己离开时碰到了？

　　怎么可能这么巧。

　　这条黑鱼的行为，违反了野兽基本的行动规则。

　　就好像有智慧一般。

　　罗宾忽然有种不寒而栗的感觉，不敢在想下去。

　　这个时候，她看到远处的另一艘海船正朝着这边靠拢，打算救援自己等人，于是举起了手。

　　下一刻，在两艘海船上，都长出了十几条手臂，每条手臂的手掌掌心都有一张嘴。

　　“所有人注意，调动射鱼弩，准备攻击海鱼。还有准备引爆炸药。”

　　嘴巴里发出了罗宾的声音，传遍了两艘船。

　　这个时候救援没有用，因为那条黑鱼，如果真的具有智慧的话，会袭击那条海船，让他们进入海里。

　　到了那个时候，自己的能力一点用处没有，连这些对付海鱼的武器也无法使用。

　　所以借着一艘海船还可以使用，发动攻击才是最好的。

　　“是，missallsunday。”

　　这些亿万长者看到手臂，微微一愣，但随即意识到罗宾的想法，按照她的意见去做。

　　而夏秋，已经冲向了另一艘海船。


第九十五章：妮可罗宾

　　夏秋撞烂了一艘船后，向着远处游去，绕了一圈，而后加速冲向了完好的海船。

　　现在他的力量巨大，哪怕可以抵御伟大航路风浪的船只，一击就可以撞的无法修复，两下就会沉没。

　　但是在夏秋快要触碰到海船的时候。

　　铮，铮，铮，铮。

　　几声响声传来，一根根弩矢冲船身上射出。

　　噗，噗。

　　两根弩矢射中了旁边的海洋，直接没入进去，另外两根命中了夏秋的身体。

　　一根射中了他的脑门，一根射中了他的身侧，擦着他的身体划过。

　　下一刻，被正面击中的鳞片微微凹陷，以凹陷的位置为中心，弥漫出细细的裂缝，但是并没有破损。而被侧面击中的鳞片，却只留下一道白痕。

　　夏秋和狮心海贼团战斗时，被鱼弩射中，鳞片炸开，肌肉被破坏，留下深深的沟壑。

　　而距离那个时候，夏秋吞噬了两个海贼团，五六十名亿万长者，加上数位强手。

　　现在的夏秋，经过再次强化，鳞片的冲击韧性和断裂韧性都要超过铁，但是硬度却只有岩石的水平，而刚性比起岩石就更多有不足了。

　　不过，鳞片下方的肌肉可以化解力量，却又不足以让鳞片上的某个点承受过于集中的力量。

　　这就足以让鳞片在被弩矢攻击后，支撑到力道被化解，只微微出现一些裂缝。

　　这种伤势，对于夏秋完全没有丝毫影响。

　　夏秋直直的撞上了海船，轰然巨响中，海船烂掉一个大洞，海水汩汩的往里灌入。

　　“扔炸弹，扔炸弹。”

　　一颗颗炸弹扔进了水里，在靠近水面的时候，发生爆炸。

　　轰，轰，轰。

　　炸弹发出剧烈的爆炸，传递到水中，力道被削减的极为厉害。

　　剩下的力道，对夏秋来说，已经不足以破开鳞片了。

　　“没有用。”

　　另一艘海船上，罗宾站在甲板上，看着被炸弹袭击后的黑鱼向着下方游去，脸色十分难看。

　　没有用处。

　　弩矢也好，炸药也好，竟然都没有太大作用。

　　尤其是捕鱼弩，射中之后，竟然连体表都没有破开。

　　捕鱼弩弩矢如此大的冲击力，哪怕是海兽的头骨都可以射穿。

　　“无法战胜。”

　　罗宾看到他的能力，瞬间判断出这个答案，而后走到了船尾，探出双手。

　　一条条手臂出现在了小船和船尾处，解开了缆绳，将小船放到了海里。

　　嗖。

　　罗宾跳下船尾，落在了小船上，这个时候，有其他人看到罗宾的动作，知道她要逃跑，想要跟随，一个个来到了船边，想要跳上去，但却一个个摔倒在地。

　　罗宾没有搭理他们，再次一挥手臂，十几条手臂长出，在中央的桅杆上升起了帆，而后握住了数个船桨，开始划动小船。

　　小船在罗宾的能力下，向着远处行驶而去。

　　“这里距离阿拉巴斯坦已经很近。”

　　罗宾眯着眼想道，“只要他们可以阻挡那条黑鱼一段时间，我就可以登上海岸。”

　　罗宾想着，加快了手臂摇动船桨的速度，小船行驶的速度陡然加快。

　　。。。。。。

　　“那是？”

　　夏秋绕了一个圈，打算再次冲去，但同时，他却忽然捕捉到了一个反馈而来的声波信号。

　　“想跑？”

　　夏秋发现有一艘小船在海面上离开，已经行驶了一段距离，就在另一艘船的背面。

　　若不是错开了位置，自己的声波也无法捕捉到。

　　怎么肯能让你们逃跑。

　　这个时候能够借着机会乘坐小船离开，一般都是比较强的人，不然也不会抢夺到船只。。

　　自己可不能像上次那样，让冯克雷逃跑，损失那么多的能量。

　　更重要的是，夏秋这次要让他们全军覆没，一个人都不能活下来。

　　这样想着，夏秋调转方位，冲向了那艘小船。

　　“来了？”

　　罗宾看到远处一道黑影若隐若现，巨大的撞角就浮现在水面上，急速的靠近。

　　“怎么会来袭击我？”

　　罗宾心里瞬间变得冰凉，那艘海船还未沉没，他没有选择继续攻击，而是先来袭击自己。

　　罗宾试图加快速度，但是身体力量有限，开花长出的手臂，和自己的手臂没有太大区别。

　　没机会了。

　　罗宾看着越来越近的黑鱼，心如死灰。

　　“二十轮花，巨大树。”

　　罗宾看到黑鱼靠近了小船，忽然挥动手臂，下一刻，从船尾处弥漫出一条条手臂，互相叠加，化作了一条巨大的手臂。

　　轰。

　　巨大的手臂朝着小船当头拍下。

　　啪。

　　手掌拍在了夏秋裸露在水面之上的撞角上，却立刻散开，化为了花瓣。

　　“什么玩意？”

　　夏秋感到一股巨大力道传来，让自己身形一滞，但是并未受伤。

　　太弱了。

　　夏秋想道，再次摆动身体冲去，猛地一窜，直接撞向了小船。

　　“开花。”

　　在夏秋撞中小船的一瞬间，一条条手臂在船尾长出，按在了夏秋的脑袋上。

　　咔嚓，咔嚓。

　　手臂不断传来骨裂的声音，罗宾的脸色越来越难看，额头冷汗直冒。

　　但是撑住了。

　　借助着手臂弯曲的力道，罗宾化解了夏秋前冲的力量，同时手臂撑开小船的力量，让小船前进了一段距离。

　　竟然被挡住了。

　　夏秋微微一愣，随即再次冲出，这次夏秋用了五分力气。

　　罗宾咬着牙，这次船上长出了一条条修长的腿，末端是一个个修长白皙的玉足。

　　啪啪啪。

　　罗宾的脚踩在了夏秋的脑袋上，试图抵挡夏秋的进攻。

　　但是下一刻，所有的腿全部断裂，夏秋合身撞在了船上。

　　轰。

　　小船直接被撞烂，缓缓下沉，罗宾向后跃起，躲开了夏秋的撞击，但是却落在了水里。

　　“完了。”

　　感受到身体传来的无力感，罗宾面露死灰，自己在水里，身体没有力量，连反击都做不到。

　　要死了吗？

　　自己的梦想还没有完成，就要死亡。

　　更让人觉得好笑的是，自己没有死在敌人手里，而是死在了一条海鱼手里。

　　真是倒霉啊。

　　罗宾眼神中闪烁着不甘，身体无力的朝着下方坠落。

　　“在水里不能游动，果然是恶魔果实能力者，要等他死了才能吃掉他。”

　　“不过是巴洛克工作社的哪位呢？”

　　夏秋没有立即发动进攻，打开瞬膜，看向了对方，身形立刻呆滞。

　　高挑的身材，蓝黑色的长发，白皙的皮肤，一双红黑色的眼睛散发着迷人的光彩。

　　她有着细细的眉毛，高挺的鼻梁，性感的嘴唇。

　　尤其是两条穿着长靴的长腿，裸露出的部分圆润修长

　　算不上太美丽，但是却极有韵味。

　　罗宾。

　　夏秋瞬间认出了她的身份，按照时间，她现在应该刚刚加入巴洛克工作社，是巴洛克工作社的副社长。

　　怎么是她？

　　夏秋的目光变得复杂。

　　要不要吃掉她呢。

　　。。。。。。

　　（漫画中罗宾的皮肤是白的，动画的第一部是小麦色，但第二部就改回到了白色，另外原著里罗宾眼睛是红黑色，动画则是蓝黑色。暂时沿用原著表述。）


第九十六章：第一次

　　阳光明媚，海风徐徐吹来，咸湿的味道在鼻翼间蔓延，而罗宾的眼睛里却充满了疑惑。

　　她不知道这条黑鱼为何没有吃掉自己，而且还把自己顶出了海面。

　　此刻的罗宾，就坐在夏秋的脑袋上，不断的咳嗽着。

　　到底怎么回事？

　　他为何不杀自己？是打算救自己吗？

　　更重要的是，这条海鱼，没有把自己送往圣汀岛，而是远离海岛的方向。

　　他要做什么？

　　罗宾十分不解，调整了一下动作，盘腿坐在了夏秋的撞角后面，双手按在撞角上。

　　“醒了？”

　　夏秋感知到头部的动作，咧开了嘴。

　　没想到竟然遇到了罗宾。

　　夏秋非常喜欢罗宾这个人物，是夏秋最喜欢的女性角色，不过既然变成了鱼，那么对罗宾的感受，也变淡了许多，他很想吃掉她。

　　罗宾实力不错，作为issallsunday，固然有历史正文的加成，但战力至少也是高级特工的水平。

　　但唯一的问题是，她的能力大部分都在果实能力上，身体素质不错，但强的有限。

　　假如没有了恶魔果实，她的身体素质有多少，估计不比一个亿万强者的身体更加强健，强化能量有限。

　　吃了用处不大，但是养起来还不算不错。

　　自己养过哞哞，有人陪伴总好过自己一个，自己要在阿拉巴斯坦待很长时间，找个人陪着自己比较好。

　　更重要的是，也许她可以和自己交流。

　　既然暂时不能说话，那么找个人交流是最好的，而她是所有人中，最可能和自己交流的人。

　　她不仅是个考古学家，还是个语言学家，拥有着超乎常人的语言天赋，八岁时，就掌握多种语言。

　　她有着强大的交际，分析以及工作能力，只要自己做出回应，引起她的注意，完全可以和她建立起一套交流体系。

　　和其他人交流，这是夏秋最期盼的事情。

　　因此夏秋不打算让她离开，放过了她。

　　但是要养她，不能把她放在阿拉巴斯坦，需要找个无人的海岛。

　　所幸夏秋在来的路上，捕捉到了许多海岛的磁力，在这条航线上，海岛一定不少。

　　夏秋顶着罗宾，一路前行，如果前方气候不好，夏秋便及早躲避。

　　“这条黑鱼果然很聪明。”

　　罗宾坐在夏秋脑袋上，眼睛微微眯起。

　　他躲避了危险海域，连靠近都不靠近，在边缘就提前躲开。

　　很多海域对于他来说，不是个问题，他之所以躲，难道是为了照顾自己？

　　完全不合乎野兽的行为，有着一定的智力，而且还有着远超海兽的强大实力。

　　这条黑鱼很怪。

　　罗宾想着，倒也放宽了心思。

　　在海洋之上，自己根本不是对手，他要杀要剐，自己也没有反抗能力。

　　看看他要做什么。

　　罗宾坐在夏秋脑袋上，懒洋洋的打了个哈欠。

　　“这个海岛太近了。”

　　夏秋感知到周围的磁力，摇了摇头，继续前行。

　　“这个海岛距离主航线有些近，容易被人靠近。”夏秋又否定了一个海岛。

　　“太大了。”

　　夏秋摇了摇头，靠近了海岛，又慢慢远离。

　　就这样，过了两个小时。

　　“那边？”

　　一个海岛在远处若有若现，夏秋向着其中一个海岛冲去。

　　这个海岛，在阿拉巴斯坦来时的路上，而且和阿拉巴斯坦之间，还隔着几个海岛，还有几片危险的海域。

　　不能距离阿拉巴斯坦太近，万一她乘坐木筏逃跑。

　　不能在主航线附近，必须偏离一些，尽可能的偏僻。

　　而且这个海岛并不打算大，和纳尔岛差不多。

　　就是这里了。

　　夏秋想着，带着罗宾冲向了海岛。

　　“又靠近了海岛了？这次他会不会离开？”

　　罗宾直起了身体，看向远处的海岛。

　　刚才遇到了海岛，这条黑鱼靠近以后，却再次远离，离开了海岛。

　　“越来越近，他到底要做什么？”

　　罗宾看到海岸越来越近，忍不住皱起了眉头。

　　夏秋载着罗宾，来到了海岛边，寻找着水深比较大的地方。

　　正面的水深有限，背面则是海洋峭壁。

　　就在这里好了。

　　夏秋来到了海岛的背面某处，这里的海岸距离海面有一米的高度，夏秋停在了岸边。

　　“让我上去吗？”

　　罗宾摇了摇脑袋，站起身来，一步跳上了海岸。

　　让我上岸干什么？救我吗？

　　可是为何不把我送到圣汀岛？明明那里更近。

　　而且在路上却也有其他的海岛，他都没有前往，却让自己上这个岛。

　　这个岛有什么特别的地方？

　　罗宾不解的上了海岛，站在海岛边，打量了一下远处。

　　海岛上树木丛生，左边远处有高耸的山丘，山丘覆盖着植被，长满了杂草。

　　杂草很高，高过了膝盖，一看就人迹罕至。

　　“没什么独特之处。”

　　罗宾转过身，看向了身后，发现那条黑鱼还在那里，而且大半个脑袋探出了水面，咧开了嘴，森然的牙齿让人心里发寒。

　　“牙齿有些奇怪，这两根牙齿好像毒蛇的毒牙。”罗宾盯着夏秋的两颗毒牙，神色有些好奇。

　　这到底是什么鱼。

　　又为何把自己带到荒岛上？

　　罗宾看着黑鱼，指着海岛，狐疑的问道：“你是不是需要我在这个岛上，帮你找什么东西？”

　　“不不不。”夏秋剧烈的摇起了头。

　　“不是吗？”

　　罗宾点点头，随即反应过来，瞪视着夏秋，问道：“你能听懂我的话？”

　　“嗯嗯。”

　　夏秋探出的脑袋猛地点了起来。

　　“这不可能。”

　　罗宾看到对方的动作，神色有些惊讶，而后为了确定，说道：“如果你能听懂我的话，就摇摇头。”

　　夏秋立刻左右晃了晃脑袋。

　　“真的可以听懂。”

　　罗宾脸上露出了不敢相信的神色，而且不仅是能够听懂，还可以做出回应。

　　这代表他完全理解自己说过的话。

　　罗宾呆呆的看着黑鱼，说道：“如果你可以听懂的话，那就在水里转一圈。”

　　夏秋听到这话，立刻转身，在水里转了一圈，而后再次回到了罗宾身边，抬起了脑袋。

　　“这……”罗宾一屁股坐在了岸边，觉得有些匪夷所思。

　　一条可以听懂人类语言的黑鱼。

　　罗宾活了二十四年，这还是第一次遇到这样的生物。

　　这并不是一件简单的事情。

　　能够听懂语言，听懂多句话的意思，而且有的话，是改变了其中几个字。

　　这证明它不是对特定的音节做出反应，而是掌握了语言。

　　这有三点意义，一个它有着庞大的记忆能力，只有记住了语言语序结构，才能够掌握语言。

　　一个是理解能力，语言需要基础的理解能力。。

　　第三个是智慧，能够掌握语言，智力水平并不低。

　　第四，它肯定和人类接触过。

　　罗宾在知道自己暂时不会死后，对这条鱼产生了一些好奇。

　　“你能听懂我的话，那我们聊一聊可不可以？”罗宾站在水边问道。

　　“嗯，嗯。”

　　夏秋猛地点起了头，心里充满了兴奋。

　　终于可以和人交流了，来到这个世界六年时间里，这还是第一次。


第九十七章：交流与约定

　　阳光投射而下，穿过树叶，在地上留下错落有致的斑点。

　　罗宾坐在岸边，看着不远处的黑鱼，思考着措辞，过了一会儿问道：“第一个问题，你明白‘人类’这两个字的意思吗？”

　　夏秋点了点头。

　　“你是人类吗？”罗宾又问道。

　　当然不是人，我现在是鱼。夏秋立刻摇了摇头。

　　“我是人类吗？”

　　夏秋点了点头。

　　“你是鱼吗？”

　　“我是鱼吗？”

　　“你不知道自己是鱼吗？”

　　“你/我生活在陆地/海洋上？”

　　“人类/鱼生活在陆地/海洋上？”

　　“下一个问题，你能否用摇头代表是的方式，来回答我？”

　　“……”

　　罗宾问出了一个个问题，所有的问题，都只有是或者不是两个答案。

　　夏秋根据问题，用点头摇头的方式，不断的回答着。

　　问题过于重复，但是答案不同。

　　夏秋虽然觉得她问的过于繁琐，但也知道她可能在通过问话探寻着什么。

　　“很聪明。”

　　罗宾听到夏秋的回答，忍不住点头，轻轻的说道：“拥有对自我的觉察，能够明确，我，你的指代概念，并能通过复述者的不同，切换判断对象。能够明确人类，鱼，陆地，海洋等名词，以及‘生活’这样的动词。知晓自己动作行为。”

　　“拥有自我认知能力。”

　　罗宾摸了摸下巴，忍不住想道：“更重要的是，知道自己和人的区别，不仅如此，还拥有区分生活环境的意识。”

　　想到这里，罗宾有些惊讶，拥有自我认知能力，还可以进行自身所在物种的逻辑区分。

　　这已经不是知晓人类语言的鱼了。

　　而是具有人类逻辑认知思维能力的鱼。

　　罗宾犹豫了一挥，问道：“是你袭击了我的船只吗？”

　　“没错。”

　　夏秋再次点头。

　　罗宾想了想，说道：“那你做一下袭击的动作。”

　　“真麻烦啊。”

　　夏秋有些不耐烦，但还是转了一圈，从远处朝着这里冲来。

　　轰。

　　夏秋冲到了海岸处，猛地停下，海水哗的一下飞出，打在了罗宾的身上。

　　“哈哈哈。”

　　罗宾被泼了一身水，却开心得不得了，连袭击的意思都知道，可以明确船只这个词的意思，真是聪明啊。

　　罗宾想了想，又问道：“那你知道一加一等于几吗？”

　　“嗯嗯。”

　　夏秋犹豫了一下，觉得自己如果会算数的话，会不会有些惊世骇俗？

　　但是联想到罗宾的身份，和她现在的境遇，夏秋还是点点头。

　　罗宾笑着说道：“如果等于三，那你点点头。如果等于四，那你摇摇头。”

　　“你他妈在逗我吗？”

　　夏秋看着罗宾，长大了嘴巴，你倒是给我一个正确答案啊。

　　“好好，那重新换一个答案。”罗宾咳嗽了一声，说道：“如果等于二，你点点头。如果等于四，你就摇摇头。”

　　“二，二，二。”

　　夏秋疯狂的点头，有些不耐烦。

　　“那再来几个。”

　　罗宾又问了几个数学问题，加法，乘法，除法，她通过给出错误答案，调换答案对应的动作，来询问对方。

　　十以内的加减乘除，对方全部都可以得到答复。

　　两位数三位数四位数乃至更多位数的加法，随着位数的增多，思考的时间越来越长，但是可以选择出答案来。

　　两位数的乘法，需要思考一段时间。

　　三位数的乘法，就更加重要了，他可以解答，但是计算能力有限，只能有限区分。

　　比如335乘以334，他会选择末尾是0的答案，但如果两个末尾都是零，他就需要好好思考一下。

　　然后再次选择，他选择了，首位为的答案。

　　但如果首位和末位都不一样，那么就很难答出来，错误率比较高。

　　这意味着，这条海鱼有基本计算能力，计算能力不算弱，这个限度和人类相仿。

　　同时掌握了计算方式，通过末位数字，以及首位数字，进行答案区分。

　　至少要经过一定程度的数学教育，然后通过经验和逻辑思维去归纳。

　　智力很高。

　　罗宾呼了口气，心里有些小小的激动，她见过聪明的动物，比如自己见过一些猴子，可以明白动作，可以明白特定单词，但对语言的反应，是应激反应。

　　拥有一定自我认知，但没有他我认知，无法错位思考。

　　更不要说计算这种事情了。

　　就智力而言，不能把它算成是鱼或者动物。

　　而能做到这点的，罗宾只见过人类，巨人，鱼人，人鱼，半鱼人。

　　她知道吃了人人果实的动物可以和人类相仿，有过详细的记载，但是却从未见过。

　　同时，她看过部分隐秘的图志，这个世界有会说话的动物，甚至还有特殊才艺，并且没有吃恶魔果实。

　　但是她未亲眼见过，而且只是在篇章里，偶尔的提及。

　　罗宾本身并不相信，但是看到这条黑鱼，确信了。

　　儿夏秋听到她的话，也明白了，她是在测量自己的思维能力和智力。

　　把自己拥有智商的事情表现给她，然后就可以得到更合适的交流方式，并且传达自己的想法。

　　罗宾有种探索发现的畅然感，她想了想，又好奇的问道：“你出生于伟大航路吗？”

　　夏秋摇了摇头。

　　“西海吗？”

　　“东海？”

　　“无风带？”

　　“东海？”

　　罗宾问了几个问题，反复询问，确定了夏秋的身份来历。

　　来自东海，从颠倒山来到了伟大航路。

　　“这样啊。”

　　罗宾看着海鱼，笑着说道：“我来自西海。”

　　“嗯。”

　　夏秋点点头，算是回答。

　　罗宾没有继续说下，而是问道：“你为何要袭击我们？为了捕食吗？”

　　夏秋点点头，罗宾想了想，又问道：“你是从威士忌山镇跟着我们来的吗？”

　　“嗯嗯。”夏秋再次点头。

　　“你怎么知道那是威士忌山镇呢？”罗宾皱起了眉头。

　　是啊，自己怎么知道呢。

　　夏秋傻眼了，张开了嘴巴，连忙摇头。

　　“不知道吗？但你刚才那个样子，明显是被我问住了，所以你是在撒谎吗？”罗宾看到夏秋的样子，皱起了眉头。

　　“没有，没有。”夏秋连忙摇头。

　　“算了。”

　　罗宾没有深究，而是问道：“你会杀了我吗？”

　　“不会。”

　　“那你能载我离开吗？”

　　“不行。”

　　夏秋依然在摇头，怎么可能放过你，难得碰到一个人，可以交流，怎么会把你放了。

　　“不让我走啊。”

　　罗宾苦恼了，问道：“不杀我，还把我带到岛上，所以你确定不需要我帮你在海岛上寻找东西？”

　　看到夏秋摇头，罗宾又问道：“你希望我待在海岛上？”

　　夏秋点点头，罗宾抬起右手摸了摸额头，神色无奈的问道：“那你把我留在这里干什么？”

　　夏秋点点头，摇摇头，又点点头，又摇摇头。

　　“这是？”

　　罗宾看到这一幕，眯起了眼，想起刚才他做这个动作的意思，叹了口气问道：“只是因为你想和我交流？”

　　夏秋咧开了嘴，重重的点头。

　　“竟然是这样。”

　　罗宾感觉到有些啼笑皆非，自己竟然被一条鱼给困在了岛上，仅仅是因为他想和自己交流。

　　这算是一个好消息。

　　能够交流，也意味着可以说服对方。

　　罗宾微微放宽了心，但紧接着，她笑眯眯的问道：“那我要是不跟你交流了呢？”

　　咔咔咔。

　　夏秋张开大嘴，不断咬合。

　　“你在威胁我吗？”

　　罗宾心里有些好笑，调皮的说道：“我在岸上，你现在可攻击不到我。”

　　“确实啊，攻击不到她。”

　　夏秋听到这话，把脑袋转过去，眼睛对着罗宾，闭上了瞬膜，就像翻了个白眼一样。

　　“你……”

　　罗宾看到他的动作，竟然在鄙视自己，无奈的摇摇头，连感情都这么丰富。

　　她叹了口气，问道：“你打不算离开，总不能让我一辈子待在这个海岛上吧？那样的话，我还不如死了呢。”

　　夏秋立刻剧烈的摇头，你怎么能死呢，难得有一个人可以和自己交流，而且掌握了交流方法。

　　罗宾看着他说道：“我即使离开了，也可以和你交流，我住在阿拉巴斯坦，你就栖息在海边，可以定期去找你。”

　　“不行不行，你骗我怎么办？”

　　夏秋连忙摇头。

　　“不行吗？”

　　罗宾苦恼的伸出手指揉了揉眉心，问道：“那如果我自杀呢？如果你不让我走，我就自杀。”

　　“你死了那还怎么交流？”夏秋再次摇头。

　　“看来你不想让我死。”

　　罗宾点点头，看着夏秋说道：“但是万一没有食物呢？海岛上没有食物，我岂不是要饿死？”

　　听到这话，夏秋潜入海洋，消失不见。

　　过了好一会儿，夏秋叼着一条海鱼，来到了海岸，将海鱼尸体放在了岸上。

　　“好吧。”

　　罗宾欲哭无泪，连食物都给我准备好了。

　　“但是人类光吃海鱼无法活下来，至少还需要蔬菜以及红肉，还需要淡水。”罗宾无奈的说道。

　　夏秋听到这话，忽然游了出去，而后游了回来，又游了出去，又游了回来。

　　“你的意思是，送我到另一个海岛上去？有蔬菜淡水和其他生物的海岛？”罗宾呆呆的问道。

　　夏秋立刻重重点头。

　　“好嘛。”

　　罗宾这下不知道该找什么理由了。

　　“若是我留在这里，不理你，我想你也不同意是不是？”罗宾问道。

　　夏秋知道她什么意思，很想要和她交流，所以点了点头。

　　罗宾说道：“那这样好了，我答应你留下来，即使这个海岛我无法生存，也会跟着你去下一个海岛。但是，必须有时间限制，你以后必须要放了我，可以吗？”

　　“可以。”

　　夏秋点点脑袋，只要可以交流，那么持续一段时间也可以。

　　“半个月，我可以陪你半个月？”“太少了，不行。”

　　“两个月？”“少少少。”

　　“半年？不行吗，这个时间已经很长了。”

　　罗宾不断的提出时间，而夏秋不断的摇头，罗宾试图用话语说服夏秋，但夏秋并不同意。

　　“两年，最多两年时间。”

　　罗宾认真的说道：“这是我能够接受的最长时间，假如你再不接受，我宁愿自。”

　　“好吧，好吧。”

　　夏秋无奈的点点头。

　　罗宾看到夏秋的动作，呼了口气，两年时间，相比起自己颠沛流离十六年，并不算特别长。

　　“我可以相信你吗？”罗宾注目望着夏秋。

　　“噗。”

　　夏秋头部靠后的气孔，喷射出了一股高高的气流。

　　“那就说定了，两年之后，你放我离开。”

　　罗宾认真的说道，看到夏秋点头，罗宾站起身来，说道：“那暂时我先离开这里，必须在今天找到淡水，找不到，我会来找你离开。”

　　留下这句话，罗宾走进了丛林，消失在了远处。

　　“走了吗？”

　　夏秋活动了一下脑袋，光是点头就快要累死了。

　　不过，能够找到一个可以交流的人选，已经足够了。

　　。。。。

　　三小时首订二百六，比上本书二十四小时首订还高，对于我来说，是个非常大的进步。

　　但是除此之外还有一百二十+的赠币订阅，这个是不算在成绩内的，接近二分之一，有些伤。

　　因此向大家求下首订和这章的订阅，冲一下高订，高订和首订事关推荐位置，非常重要，拜谢。


第九十八章：荒岛求生

　　雨宴赌场，克洛克达尔听着电话里传来的声音，冷冷的问道：“你说missallsunday，被一条黑鱼给杀了？你们有没有亲眼看到？”

　　“没错，missallsunday乘小船离开，被黑鱼袭击，掉入了海里，而后黑鱼离开。我们离得较远，正在救援，并没有亲眼看到，但是之后我们过去寻找，没有发现missallsunday的踪迹。”电话那头响起一个声音。

　　“我知道了。”

　　克洛克达尔放下了听筒，神色阴郁，船队在回来的时候被黑鱼袭击，罗宾也遭遇不测。

　　虽然没有亲眼看到，但是她是恶魔果实能力者，掉入海里，怎么可能活着。

　　竟然这样死了。

　　克洛克达尔眉头紧皱，她可是自己计划中不可或缺的一步。

　　她的能力强，加入不到一个月，就可以处理好各种事情。

　　更重要的是，她会历史正文，可以帮助解读阿拉巴斯坦的历史正文，而历史正文上则有冥王的事情，可以毁灭世界的武器。

　　自己的最终目的就是掌握冥王，称霸全世界。

　　但现在……

　　克洛克达尔很愤怒，很想把那条黑鱼给炸了吃。

　　。。。

　　罗宾进入了树林，开始探索海岛，她要生存下来，就必须足够的淡水资源以及蔬菜水果，最好还有红肉。

　　水自不用说，不喝水，三天就会有生命危险。

　　至于蔬菜瓜果，可以补充丰富的维生素，微量元素，蛋白质等等。

　　红肉指的则是猪肉，牛肉羊肉鹿肉兔肉等等，蕴含丰富的矿物质，尤其是铁元素，硫胺素，核黄素，磷等等。

　　不吃红肉可以，但是前两者必不可少。

　　如果找不到，就只能更换一个海岛，反正那条黑鱼，不会让自己回去。

　　罗宾走了一段距离，忽然闭上了眼睛，举起了手，微微晃动。

　　下一刻，花瓣飘落。

　　一条条手臂在树林里长出，树枝，树干，石头上，足有几十条，而且范围极广。

　　罗宾现在的极限是两百条手臂，足够使用。

　　这些手臂的掌心位置，有一颗颗红黑色的眼珠，查探着周围。

　　“安全，探测区域范围内没有大型生物，没有发现毒蛇。”

　　“有生物痕迹，发现一只兔子，一头野猪以及一头小鹿。”

　　罗宾一步步向前走着，不断有手臂长出，查探着周围。

　　首先确定的就是动物，看来红肉并不少，而且动物在，就有足够多的水以及食物。

　　“金钱豹？”

　　罗宾看到了一头金钱豹栖息在树上，下一刻，豹子扑向了手臂。

　　砰，砰。

　　豹子周围长出几条手臂，缠绕住它，将它扔下了树。

　　“蛇？”

　　罗宾发现一条蛇，朝着罗宾的手激射而来，罗宾连忙解除开花。

　　看来还需要小心戒备。

　　普通的豹子和蛇威力很弱，哪怕不用恶魔果实能力，罗宾也有把握解决。

　　但问题是，它们可能偷袭，所以必须小心一些。

　　罗宾继续向前走，躲避着危险的生物，躲不开，就将他们赶跑或者杀死。

　　“是猴子？”

　　来到山脚下，罗宾发现了一群猴子，在山和靠近山的树木之间活动。

　　“那是？”

　　罗宾看到了一只猴子手里拿着果子，红彤彤的，一咬就流出汁液，吃的不亦乐活。

　　虽然认不出来是什么果实，但是可以吃，而且汁液，可以补充水分。

　　罗宾的手引起了猴子注意，它们好奇的扑向罗宾的手，去伸手触摸。

　　但下一刻，这些猴子周围，出现了一条条手臂，抓住它们，挠着它们的身体。

　　“唧唧。”

　　这些猴子有的痒的不行，在那里晃来晃去，有的则享受着抚摸，露出沉醉的表情。

　　啪嗒。

　　所有手臂一瞬间消失不见，这些猴子茫然的看着四周，不知道发生了什么。

　　罗宾没有靠近山底，而是横向移动，继续探查，发现生物越来越多，而且出现了三四种奇异的果实。

　　那是？

　　罗宾眼睛一缩，忽然发现在树林之间，山脉的底部，出现了一个水潭。

　　水潭的上方山石上有水冲刷的痕迹，而水潭的末端，则是一条小溪，向着远处流淌。

　　罗宾顺着河流走去，发现有动物在河流两旁喝水。

　　河流蜿蜒，流向了岛的另一侧，正好和自己上岸的地方相对。

　　“有水就好。”

　　罗宾找到水源，基本放下了心。

　　水，动物，以及少部分水果，至少短时间内，自己可以生存下来了。

　　罗宾没有过去看，而是朝着来时的路上走去，来到了岸边，发现黑鱼没有了踪迹。

　　“小黑，出来。”

　　她大声的喊道，哗，海面上水波荡漾，越来越大，最后一道巨大的黑影浮上来，期待的看向她。

　　“海岛上的山脚下有一个水潭，里面有许多水，应该可以饮用。丛林里有一些野兽，作为食物足够了。蔬菜没有找到，但是找到了水果，暂时在这座岛上生存没有问题。”罗宾坐在岸边，看着黑鱼说道。

　　“嗯嗯。”

　　夏秋点了点头，他很开心，这样罗宾就可以在这里生活下来。

　　“既然生存没有问题，那么暂时就需要考虑生活了，生活据点不能定在这里，跟我走。”

　　这里不是个好地方，离水比较远，而且很多东西无法满足。

　　罗宾已经选择了一个比较好的地方，就在泥沼附近。

　　“好，好。”

　　夏秋立刻点头，跟着罗宾向前游去。

　　游了一段距离，罗宾忽然纵身一跃，跳到了夏秋脑袋上，而后喊道：“绕着海岛向前。”

　　“好。”

　　夏秋立刻加快了速度，朝着前方冲去，绕了半个海岛，而后罗宾让他停下。

　　“这里水深可以。”

　　海岛的正东方水深较低，而且有浅滩。

　　但是南方和北方，水深都不算小。

　　夏秋停下后，罗宾跳了上了岸，闭上眼睛举起手，在周围寻找小溪的尽头。

　　她向前走了一段距离，在远处发现了小溪，但是小溪的尽头不是海洋，而是一片泥沼。

　　这里可以作为水田，但可惜没有水稻。

　　罗宾摇了摇头，回到了岸边，让夏秋往前了一段距离，就在泥沼右侧的树林靠近海岸的海里，这里正好靠近山脉，抬头就可以看到凸起的山丘向着高处蔓延。

　　这里的海岸比较陡峭，足够夏秋生存，而且海岸距离海面的距离更近，最低处大概只有三十公分左右。

　　而海岸前方的距离，也是罗宾选择的栖息地点。

　　“先准备住宿。”

　　罗宾想着，把自己的帽子脱下放在了靠近岸边的一块石头上，蓝黑色的头发披散在下，十分瞩目。

　　而后罗宾脱掉了带高跟的靴子，露出两只洁白的玉足，她将靴子放在帽子旁，伸了个懒腰，向远处走去，没走几步，双脚就被弄脏。

　　“她要做什么？”

　　夏秋往前移动了下身体，活动着脖子，将脑袋放在了岸上，侧过角度，盯着罗宾。


第九十九章：目的

　　罗宾赤着脚走进树林，抬头看着头顶的头顶的树枝，忽然举起双手，轻轻挥动。

　　花瓣飞舞。

　　下一刻，在周围的树上生出了手臂，掰断了数根树枝，将树枝扔下。

　　罗宾仔细筛查，选中了两根树枝，一根圆润小臂长短的小棍，一根小臂粗细。

　　罗宾又找了一颗巴掌大的石头，用石头一层层蹭掉粗木枝的外皮，将木枝的皮扒了，又削去了很多表面，剩下的只有中间木心的一块，一指多厚，两指多宽。

　　而后在木心靠外的地方，用石头尖，凿出一个凹陷的小坑，然后在小洞的左侧，木块的边缘，用石头把它砸开，露出一个豁口。

　　罗宾找了些干草树叶，将草做成了鸟巢状，放在地上，将木心放上去，拿起小棍，定在小坑里，而后罗宾在膝盖上长出两只手，配合她的双手，握住木棍，开始来回搓动。

　　高速的搓动之下，没多久，小坑就冒起了烟，并且磨出的精细粉末，通过小坑落在了下方的干草上。

　　而后罗宾拿起鸟巢，缓缓的吹气，伴随着火星闪烁，鸟巢便开始燃烧。

　　这个时候就点燃了。

　　罗宾用树叶和杂草把火焰弄大，在离沼泽比较远的地方找来了干枯的树枝，剥去树皮，放在那里一点点的灼烧。

　　当树枝被引燃后，罗宾就再次动用自己的能力，周围长出了无数的手臂。

　　有的手臂挖坑，在火焰旁挖出一个大坑。

　　有的手臂找来了大石头，盛上泥沼里的湿泥，手臂交替，将湿泥运到坑穴旁。

　　而后罗宾跪在坑穴旁，垒出了一圈泥墙，留下左右两端入口。

　　而后她搬运石头，放在了泥上，堵住上面，上面只留下一个出口。

　　最后再用泥将石头覆盖住，依然留下小口，和左右出口。

　　而后将燃烧的木材放进里面烘烤，没过多久，泥被烘烤的硬化，烟气从左右和上方冒出，里面的火焰在燃烧，散发着热气。

　　这样就做出了一个简易的炉子。

　　不仅可以煮饭，而且散发着热意，可以驱寒。

　　而且如果闷住两个口，就可以保证长时间的保持燃烧。

　　“真厉害啊。”

　　看到这一幕的夏秋，心里十分的佩服，这么简单就做出了火炉。

　　“先吃饭。”

　　罗宾看了看天色，现在已经下午，她早就饿的不行，消失在了海岸里。

　　没多久，她走了回来，手里拿着一只兔子，已经剥掉了皮，而且洗干净。

　　罗宾找到木棍，将小白兔串好，然后来到左边火口处，用花花果实长出手臂，搬来了石头，做了一个小石台。

　　她将炉子里的木头从左边火口拉出，加了些树皮和芦苇，火焰汹汹燃烧。

　　而后她在石台上长出一条手臂，拿着木棍，在火上烧烤小白兔。

　　将兔肉烤好以后，香气弥漫，连夏秋都忍不住吸了吸鼻子。

　　罗宾大口的吃起了鹿肉，吃完以后，她又前往小溪处去取水。

　　回来后，罗宾休息了一段时间，离开了岸边，前往了海岛深处。

　　接下来的时间，她一直没有出现。

　　怎么还不出来？

　　夏秋有些着急，她不会跑了吧？她动手能力这么强，难免不会制作木筏。

　　还是说遇到了危险？

　　夏秋一直在等待，直到傍晚，罗宾才回来，扛着一些枯草，提着一只剥好的野鸡，将枯草和野鸡放下后。

　　她发现夏秋注目的看着自己，忍不住说道：“你一直在等我吗？”

　　夏秋点了点头，罗宾笑着说道：“我去树林里继续探查，寻找一些需要的东西，差不多足够

　　

　　了。”

　　夏秋放下心来，点点脑袋。

　　“你是不是担心我逃跑？”罗宾忽然问道。

　　夏秋有些犹豫，但是点了点头，确实在担心。

　　罗宾笑着说道：“放心吧，在这座海岛上缺少材料，树木很多，但无法造出足够坚韧的绳子来制作木筏。即使制作出木筏，也无法承受住伟大航路的海浪以及恶劣气候，至少靠我自己，很难离开这座无人岛。”

　　说到这里，罗宾叹了口气，说道，“所以我不可能偷偷离开，你不用担心。”

　　夏秋有些不好意思，摇了摇头。

　　罗宾则走回去，烧烤野鸡，吃掉以后，将枯草铺在了距离岸边不远处的空地上，躺在上面，看着静谧的夜空。

　　到现在她还有些接受不了发生的事情。

　　今天早上她还是暗杀组织的副社长，傍晚就被一条海鱼困在了海岛上。

　　而且如果没有其他人到来，依靠这座海岛现有的材料，是无法制作出能够抵挡伟大航路风浪的海船。

　　这意味着，接下来两年时间，自己都要留在这里。

　　无法接触其他人，只能待在荒岛上，和这条黑鱼作伴。

　　不能去完成自己的梦想，这是件可悲的事情。

　　但同时也不用东躲西藏。

　　为了梦想，她不得不潜伏，不得不一次委曲求全，不得不与恶徒相伴，不得不加入暗杀组织。

　　但是现在，被动的放弃两年梦想后，却反而得到了一丝宁静。

　　真是造化弄人啊。

　　罗宾想着，闭上了眼睛，进入了梦乡。

　　而在远处，看到她躺下以后，夏秋也慢慢沉下，心里还有些兴奋。

　　这是第一次，自己找到了一个人，和她交流，并且得到了回应。

　　夏秋很期盼和别人交流，六年的时间里，他大部分时间都是独自生存，只有哞哞陪伴过自己一年时间。

　　自己拥有人类的灵魂，生活的每一刻都在不断思考。

　　哪怕和哞哞相处了一年，也无法让他了解到自己的想法，去交流自己的所思所想。

　　所以夏秋迫切的想和其他人交流，直到今天，他才终于如愿以偿。

　　夏秋很开心，他慢慢潜下海洋，却没有休息，而是离开了这里，前往了阿拉巴斯坦。

　　他还有一件重要的事情要做，也是他的最终计划。

　　前往阿拉巴斯坦，寻找f―鳄鱼，吃掉它们，长出四肢来。

　　夏秋在海里待了太长时间，非常无聊，打算到陆地上看看，因此需要四肢。

　　陆生哺乳动物的四肢夏秋暂时不考虑，无法支撑起自己庞大的体型，因此夏秋选择了鳄鱼的四肢，打算向着鳄鱼进化，可以上岸。

　　而他所知道的鳄鱼大规模栖息地只有一个。

　　圣汀岛，也就是阿拉巴斯坦所在的岛屿。

　　在阿拉巴斯坦，有两种鳄鱼，一种是香蕉鳄鱼，一种是f鳄鱼，属于同一科。

　　香蕉鳄鱼体型更大一些，接近二十米长，头上长着香蕉，是首选目标。

　　但是自己所知道的香蕉鳄鱼，栖息在雨地的湖泊里，被克洛克达尔饲养，就在雨宴赌场的周围。

　　夏秋无法穿越沙漠，也不知道其他地方哪里有香蕉鳄鱼。

　　那么就只能退而求其次，选择f鳄鱼了。

　　F鳄鱼比较多，就栖息在圣汀岛的河流里。

　　它们体型相对小，但也有六七米接近十米长。

　　它们性格温顺，水陆两栖，甚至连沙漠都可以跨越，是很多阿拉巴斯坦居民的代步工具。

　　所以现在夏秋要趁着傍晚，前往阿拉巴斯坦，寻找f鳄鱼。


第一百章：f-鳄鱼

　　皎洁的月光洒在海面上，留下银白色的倒影，伴随着海浪的翻涌，倒影一下子碎裂开来。

　　而在海面之上，一条巨大的黑鱼朝着远处游去。

　　正是向着阿拉巴斯坦进发的夏秋。

　　夏秋选择了在夜晚攻击，主要是因为鳄鱼的生活方式。

　　首先鳄鱼的睡眠，和海豚极其相似，也是半侧脑睡眠方式，通过切换半脑睡眠，也保持部分的警惕性。

　　大部分鳄鱼，白天正午会趴在水上休息，少部分时间在陆地上，到了晚上，它们大多是时间会栖息在水里，但却不一定睡着，有时你可以看到鳄鱼散发着红色光芒的眼睛。

　　f鳄鱼也不例外，尤其是他们性格温顺，经常被用作交通工具，而它们的使用时间，一般是在白天。

　　但是鳄鱼一天大部分时间都要待在水里，保持皮肤湿润，被当做交通工具的f鳄鱼白日要暴露在沙漠里，长途跋涉。

　　那么到了夜里，他就不可能再暴露在陆地上，一定会在水里休息，会回到河里。

　　被用作交通工具的f鳄鱼是少数，那没有被用作交通工具的f鳄鱼，晚上一般也会像大多数鳄鱼一样，待在水里。

　　而且因为夜晚，人比较少，视野较暗，自己被发现的可能性大大降低。

　　所以夏秋选择了夜晚出动，万无一失。

　　对于夏秋来说，他同时掌握半侧脑睡眠和碎片式睡眠方法，完全不用担心白天黑夜。

　　夏秋乘着海浪，急速的靠近了阿拉巴斯坦。

　　他的速度很快，比来时花的时间还要少，只用了一个多小时，就靠近了阿拉巴斯坦。

　　在圣汀岛的中央位置，有一条长长的河流向着岛内蔓延，在三分之二处停止。

　　河流可以停泊巨大的战船，哪怕是海军战舰，也可以从容通过。

　　夏秋先在河口徘徊，试图寻找鳄鱼的踪迹。

　　鳄鱼分为淡水鳄和咸水鳄，后者一般生活在河口，海滨地带，如果存在的话，应该在河流通向海洋的这部分区域。

　　并没有。

　　夏秋没有找到鳄鱼的踪迹，打算进入河流。

　　但是在进入之前，它浮上水面，开始换气。

　　河流的盐含量较低，渗透压差别比较大，自己吸入嘴里不太适应，尤其是鳃丝过滤时，会出现很大的问题。

　　但是夏秋可以储存气体，暂时不需要鳃部呼吸。

　　继续向里深入。

　　夏秋不断释放着声波，感知着周围，随着他的深入，捕捉到了几个信号。

　　“前方水面上。”

　　夏秋发现前方河流之上，有几个声波信号，就在水面之上，漂浮在那里。

　　按照信号的反馈，体长在七米八米，有的达到了十米之上。

　　“应该是他们了。”

　　夏秋看到他们的身形，慢慢的靠近。

　　它们有外皮感觉器，感知灵敏，可以感觉到近距离的水压变化。

　　所以如果自己动作幅度太大，就会让它们警觉，进而离开。

　　所幸河流很宽，最宽处达到了几百米，而河口入海位置，甚至接近千米。

　　夏秋慢慢的靠近，一点点前冲，尽量不引起他们的注意。

　　偶尔掀起的水波，也只是让它们当做了河水波动。

　　但是随着距离越来越近，河水传递的压力越来越大，它们依然没有反应。

　　二百米，一百米，五十米

　　它们依然老神在在的漂浮在水面上。

　　在靠近一些。

　　夏秋继续靠近，距离他们只有三十米时，这些生物才开始做出了反应。

　　轰。

　　夏秋加速冲去，巨大的身体撞开了河水，水流加速流动，巨大的水压让它们开始活动起来。

　　它们靠近了河岸，但是夏秋已经靠近。

　　果然是f鳄鱼，鼻子末端，头部，尾部都有香蕉样的部位，共有三个，比香蕉鳄鱼的一个还要多。

　　咔嚓。

　　夏秋直接冲去，咬中了一条试图逃离的f鳄鱼。

　　这条鳄鱼剧烈的挣扎起来，但是无济于事，被夏秋咬住，转身离开了向着河流外游去。

　　轰隆隆。

　　夏秋离开时再也不遮掩，携带着巨大声势，离开了河流，进入海洋。

　　咔嚓。

　　夏秋牙齿合拢，将f鳄鱼的身体咬下一大块，这条鳄鱼只是抽搐了几下，便停下了身形。

　　身体高度很大。

　　F鳄鱼的身体高度，甚至可以达到长度的六分之一，在对于自己了解的鳄鱼来说，有些不可思议。

　　当然，地球上的大部分鳄鱼，尾巴较长，而f鳄鱼尾巴较短，而且向上翘起，高过躯干两倍。

　　这就导致八九米左右的f鳄鱼，大部分都是身躯，尾巴占比很小，因此更加高大。

　　夏秋吃着f鳄鱼，一条f鳄鱼的重量大概在四吨到五吨左右，正好是现在自己一顿饭的饭量。

　　味道并不太好。

　　夏秋吃完了f鳄鱼，有些不满意，但却没有立即离开，等待着鳄鱼肉的消化。

　　过了一会儿，热流出现，传遍身周。

　　能量很多！

　　F鳄鱼蕴含的能量，超过了同体型的海鱼和陆地哺乳动物，差不多两倍左右。

　　能量多，就意味着进化更快。

　　自己迫切的希望长出四肢，尤其是强壮的四肢，

　　这些能量向着四周发散，而后随着时间的推移，在慢慢消失。

　　等到鳄鱼肉消化完毕后，夏秋再次进入了河流，却发现那些鳄鱼，还在附近的区域漂浮。

　　夏秋再次慢慢靠近，距离还有三四十米的时候，急速靠近，一口咬住一条f鳄鱼，而后转身就跑。

　　将其顶着来到了海里，夏秋才开始进食。

　　吃掉两头f鳄鱼，夏秋心满意足。

　　不过接下来需要降低一下进食频率，夏秋以后要避开他们的交配期和产卵期，同时两天来一次，一次进食一条就足够了，甚至还可以放低一些频率。

　　一个是不要让它们产生足够高的警戒意识，其次是不要影响它们的繁衍。

　　保证自己长出腿的期限内，它们不会灭绝，并且能够满足自己规律的进食。

　　这个时间点，夏秋定为了两年时间。

　　自己曾经半年时间，一天一只陆生哺乳动物，长出了一米五的脖颈。

　　脖颈只比身躯最厚的地方薄一点，十分粗壮，比四肢要粗壮的多。

　　那么f鳄鱼的进化能量是陆生哺乳动物的两倍，那么要长出四肢，两天一条f鳄鱼，差不多一年多就可以，两年时间绰绰有余。

　　不能着急。

　　夏秋想着，便在浑身涌动的热流下，朝着来时的方向回去。


第一百零一章：交易

　　第二天早上，罗宾早早的起床，又开始了一天的工作。

　　她制作了木头和石头，做出了石斧和锄头，虽然比较脆，但是劈砍还是可以做到的。

　　其次，她用沼泽上的芦苇，制作了茅草屋。

　　但是结果很不好，第二天晚上，下起了漂泊大雨，先将外面的炉子熄灭，后半夜又将茅草屋冲毁。

　　于是接下来两天，罗宾换了个方法。

　　她没有在岸边制作，而是走到树林里，离海岸比较远的地方，清空一片地方，开始制作屋子。

　　她制作了一个巨大的火炉，高出地面的部分约七十公分左右，下面还有一个比较大的坑洞，而后在火炉周围开始制作泥屋。

　　罗宾用巨大树，推倒了树林深部的一棵棵树木，将它们运回来，一共九根。

　　四周各有两根碗口粗细的树干深深的扎进了地面，在最中间竖立了一根更加高大的树木。

　　四周的八根木头外围是一层层泥钻垒成的墙壁，东面正对着海岸，而在墙壁南侧，留下了一个门洞，而北面的墙壁，垒在了火炉的外围，紧紧贴着火炉，并且在墙壁留下一个洞口，和火炉两个出火口靠外的一个连接，高出周围地面一部分，可以释放烟气。

　　除此之外，在左右两边墙壁上方，都预留了一个小口，保持空气流通。

　　而后在泥钻的外面和内部，又糊了两层带着芦苇的湿泥。

　　在火炉的烘烤下，泥砖和湿泥都被分别烘干，变得十分坚固。

　　紧接着，罗宾制作泥瓦，用两块大小不一的石头，大的平整，小的有些弧度，先在大的上面制作比较薄的泥砖，而后放在小的石头上面，压出弧度，变成了泥瓦。

　　罗宾又在木头上的上方，架起了一个斜架，而后将泥瓦覆盖在上面，形成一个斜斜的屋顶。

　　下雨之时，雨就会顺着向下流淌。

　　罗宾用恶魔果实能力，仅仅两天时间，就制作好了泥屋，可以遮风挡雨，对付暴雨没有问题，而且外面有几层树木，可以缓解海风。

　　这样，基本的住宿就没有了问题。

　　“差不多就是这样。”

　　罗宾坐在岸边，给夏秋讲完了自己现在再做的事情。

　　“嗯嗯。”

　　夏秋点点脑袋，她建造房屋的地方，隔着树木，自己看不到。

　　不过她能够做到这么多，夏秋十分佩服，自己一个人流落荒岛，很难做到这一点。

　　罗宾看着夏秋，笑着问道：“你能够听懂我讲述的内容吗？”

　　“嗯嗯。”

　　夏秋再次点点头。

　　罗宾忽然问道：“你知道火炉，泥钻，芦苇，湿泥，房屋，屋顶这些名词以及清空，平整，推倒，扎进，压住，覆盖，架起这些动词呢？”

　　罗宾又好奇的问道。

　　夏秋犹豫了一下，再次点头。

　　“在深入一下，你知道熊，鹿，兔子，这些动物吗？”罗宾再次问道，看到夏秋点头后，又问道：“你能理解拍击，抬起，喜欢，研究，飞翔这些动词吗？”

　　罗宾拆开这些词语，又问了一遍，得到答案后，搭在一起的腿微微晃动，脸上露出思考的神色，而后说道：“这些词汇并不算高深，但其中的一些词汇，却是知识面极广。而你是鱼，名词只能外在接受，而动词本身无法去做，所以你要想了解，肯定有人教给你这些名词以及动词。

　　这样就有两个可能，一个是长时间的教授，将每个词的意思传递给你，那么就要长时间定期定时的灌输知识，再联想到你掌握基本的数学能力，这个时间甚至要到五年之上。第二个可能是，你在人类社会生活很长时间，亲眼见到，并且在生活中了解到，但你生活在水里，而牵涉到你无法登上陆地，那么这个不太可能。”

　　罗宾看着夏秋，问道：“所以是否有人长时间的教授你语言文字？”

　　“没错。”

　　夏秋想了想，确实没有错，于是重重的点头。

　　罗宾看着夏秋说道：“那么这个人不可能偶然遇到你，知道你有智慧，然后教你，一定是有人专门培育你。因为涉及到的词语，很多他都无法像你展示，甚至对于普通人来说，不会试图让一条鱼去做这件事情。所以必须接受集中，长时间的教授。在联想到你拥有智慧的事情比较匪夷所思，那么看来你不是偶然获得智慧，而是被人培育，教导了很长时间，看来若无意外，你应该出自实验室和研究机构，我说的对吗？”

　　夏秋长大了嘴巴，按照她的想法，却是只能得出这个答案。

　　而这倒是个好的说辞，于是夏秋承认。

　　“原来是这样。”

　　罗宾有些感叹的说道：“竟然有人在研究让生物拥有智慧。那么除了你之外，还有其他生物拥有智慧吗？”

　　“没有。”夏秋回答道。

　　“只有你一个吗。”

　　罗宾点点头，确定了夏秋的身份后，开始询问他更多的问题。

　　比如气候，历史，物理，生物知识，人际交往，文学以及一些关于道德和思想的问题。

　　“对天气，生物知识相对了解，历史知之甚少，但是知道部分历史脉络。同时具备基础的物理知识，有着自己的价值观，能够思考，可以判断善恶。”

　　罗宾轻轻的说道：“部分知识掌握比大部分成年人还要多，拥有足够成熟的思想，除了身体构造的限制外，基本和人没有区别。”

　　说到这里，罗宾看着夏秋说道：“如果你不是一条鱼，我真的以为你是个人。”

　　“因为我是人的灵魂啊。”

　　夏秋晃了晃脑袋。

　　罗宾笑着说道：“反正现在我无法离开海岛，所以接下来，我会教你一些知识以及为你讲述这个世界的历史和文化，不知道你愿意不愿意？”

　　“愿意，愿意。”

　　夏秋连忙点头，他对这个世界的了解知之甚少，希望可以更多的了解这个世界。

　　而罗宾，应该是这个世界最博学多才的人之一，不仅是历史学家和语言学家，其他的知识比不上专业知识，但是人生阅历，见闻，知识面，都极其丰富。

　　她差不多是最适合让自己了解这个世界的人。

　　罗宾看着夏秋，笑着说道：“但是你要满足我一个条件。”

　　条件，什么条件？

　　不会是缩短约定时间吧？

　　嘛，如果她提出来，自己愿意缩短三个月时间，要是半年的话，也勉强可以答应。

　　夏秋好奇的看着罗宾，罗宾笑着说道：“不用担心，我不会在时间上提出要求。”

　　“那要提什么条件？”夏秋有些不解。

　　“我希望你帮我带来一艘船。”罗宾缓缓的说道。

　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


第一百零二章：货船

　　“船？”

　　夏秋听到这个要求，微微一愣，看着罗宾，不知道她为何要这样做。

　　“准确的来说，我需要一些物品，而你只能在海洋活动，所以我需要你运来一条货船。”

　　罗宾解释道：“船身木板可以用来建造，而且船里有很多物资，一般船上都会有床铺，被褥，衣服，酒水，食物，碗筷，锅和盆，调味品，以及一些工具。”

　　“我需要这些东西来生存。就拿衣服来说，你总不能让我只穿这一身衣服。还有喝水只喝淡水的话，可能会得病，加温消毒后饮用更好一些。”罗宾笑着说道。

　　“我明白了。”

　　夏秋点点头，她要生存下去，保证基本生活所需，确实还缺少很多东西。

　　罗宾问道：“所以你可以答应我吗？”

　　“可以，可以。”

　　夏秋点点头，作为交换，这个条件并不过分。

　　“那就好。”罗宾满意的笑了笑，而后说道：“你可以将船撞沉，那么自然也就不用担心我通过船只离开。”

　　说到这里，罗宾顿了顿，说道：“船的话，你可以前往阿拉巴斯坦，那里的港口城市，有许多的货船，你可以带来一艘。”

　　“好。”

　　夏秋点点头，答应了下来。

　　但是他却没有立刻离开，而是等到了夜晚，夜幕降临后，才动身前往阿拉巴斯坦。

　　正好趁着进食f鳄鱼，然后带回来一艘船。

　　夏秋这样想着，前往了阿拉巴斯坦，花了一个多小时，到达圣汀岛，直接进入了河流，捕食f鳄鱼。

　　虽然夏秋来了两三次后，让部分f鳄鱼知晓了夏秋的存在，但是河流里的f鳄鱼很多，足有五六百条，他只偷袭了最外围的f鳄鱼，大部分f鳄鱼都不知道他的存在。

　　其次，即使知道了也不用担心。

　　它们每日都要在水里大部分时间，阿拉巴斯坦的湖泊非常少，尤其是最近几年，除了雨地之外，其他地方的水很少。

　　它们的栖息地就在这条河，大部分时间要在里面。

　　而夏秋两天才来一次，一次也就几分钟，吃了鳄鱼就跑，其他大部分时间都安全。

　　它们不知道夏秋什么时候来，自然也不知道什么时候该到岸上去躲避。

　　而夏秋的袭击方式，决定了除了目标之外，其他的鳄鱼都不会受到袭击，因此也不会迫使它们改变生活环境。

　　所以夏秋并不担心它们会离开河流。

　　夏秋进入河道，咬中一条鳄鱼，慢慢的离开，吃掉以后，开始在港口寻找船只。

　　他所在的位置是油菜花市的海岸港口，位于河流的右侧，也是阿拉巴斯坦最大的港口。

　　大部分的船只，都在这里进行停靠。

　　而阿拉巴斯坦拥有大片的沙漠，物资匮乏，很多物资需要从其他地方运来，每天往来这里的船只十分多。

　　现在在港口处，就有几十条船停靠在这里。

　　“不能太大。”

　　夏秋看着这些船只，自己的力量巨大，但是要在海上航行这么远的距离，那就需要好好的思考一下。

　　四十米以下，不能太大。

　　夏秋将几艘大船刨除在外，寻找着三十米左右的船。

　　必须是货船，最好依然存有部分货物。

　　夏秋目光寻找着货船，本来以有没有火炮区分，却发现所有的船都有火炮口，夏秋想到这里是伟大航路，海上十分危险，也就算了。

　　于是夏秋主动寻找射鱼弩，伟大航路的巨型海鱼，比海盗的威胁要大太多。

　　其次是吃水线，同样大小的船，吃水线大，肯定装载的货物较多。

　　就是那艘了。

　　夏秋发现了一艘三十多米长的货船，吃水线很深。

　　“既然船上还有货物，那么里面一定有人，自己总不能把人带回去。”

　　夏秋皱起眉头，忽然冲过去，来到船下，头部抵住船底，而后慢慢的顶过去。

　　“船在倾斜，发生什么了？”

　　船上发出响声，一道道身影出现在船舷。

　　轰，轰。

　　船身剧烈的抖动起来，不断的晃动。

　　“先下船。”

　　船上的人立刻开始下船，足有五六人，到了岸上，不解的看向水面。

　　而夏秋等他们下来后，打算把船推出去，但看到了船锚。

　　巨大的船锚沉在了港口海底，一角砸进了土里。

　　船锚的作用是稳固船身，防止船被海浪卷走。

　　船锚就在船头位置，自己用船锚拖动，比顶着容易，而且可以更好把握方位。

　　于是夏秋游过去，将船锚拖出来，咬在了嘴里。

　　船锚是海军锚，双钩形状，也是最常用的一种锚，被咬住之后，夏秋用最前排的牙齿，卡住了船锚。

　　而后他向着远处冲去。

　　哗啦啦。

　　铁链被拉直，但是拉直之后，却咔的一下停下，船身颤抖一下，但是没有移动。

　　“有缆绳？”

　　夏秋猜测船被缆绳系在了岸边，所以倒退回去，再次冲出，用了八分力气。

　　轰。

　　船锚被拉直，砰的一下，船身巨震，缆绳一点点破开，但没有完全断裂。

　　“到底发生了什么？”

　　岸上，船员不解的看到这一幕。

　　而水下，夏秋再次倒回去，继续前冲，这次用尽了全部力道。

　　轰。

　　这一次缆绳直接崩断，船首被拉住去，在夏秋的动作下，向着远处慢慢行驶。

　　“我们的船。”船员大声的喊道。

　　“水下有东西，我们下水看看。”一名船员跳下了海里，试图靠近。

　　但是船的速度越来越快，慢慢的离开了这里。

　　船身的重量巨大，但是在水上，只需要相对较下的力量就可以拉动。

　　比如巨大的货轮进出码头，害怕螺旋桨的动力搅乱周围水域，让水流不稳定，因此由牵引船牵引。

　　而夏秋的力量巨大，四五十米的船扯上帆，都可以顶着往前微微移动。

　　更不要说只是拉着前行了。

　　夏秋拖着船，朝着海岛的方向行去，他暴露在水面上，拉着前行，速度保持在时速七八节的速度。

　　夏秋来时，大概是时速二十节的速度，用了一个半小时到阿拉巴斯坦。

　　而拖船的话，至少要四个小时。

　　除此之外，还要躲避风浪，在海中进食，这样花的时间更多。

　　因此直到第二天早上，夏秋才回到了海岛。

　　轰。

　　船身撞在岸边，发出一声巨响。

　　“嗯，怎么了？”

　　罗宾在屋子里惊醒，坐起来伸了个懒腰，慢慢直起身子，从枯燥上站起来，赤着脚推开门走出了屋子。

　　她迈着两条大长腿，走向海岸，刚走出树林，身形就呆住。

　　一艘巨大的船就停靠在了岸边，而在不远处，黑鱼的脑袋探出了水面，笑着看着自己。

　　“竟然这么快就运来了，还是这么大的货船。”

　　罗宾有些意外，快步的走了过去。


第一百零三章：变化

　　这艘货船的货物有很多，除了船员的用品，很多货物都没有卸下，全部是酒水。

　　罗宾先用恶魔果实能力，将酒搬下来，足有十几箱，有啤酒，葡萄酒以及朗姆酒和威士忌。

　　搬下来酒之后，罗宾开始拿下来里面的物品。

　　床架，食物，淡水，水果，蔬菜，咖啡，茶叶，桌子，椅子，被褥毛毯，衣服，杯子，锅碗瓢盆，雨伞，调味品，药物，纸笔，书本，地图，指南针等等，甚至连船帆，都被罗宾给拆了下来。

　　食物和淡水因为航行被消耗了大半，但是剩下的罗宾一个人吃可以吃很长时间，有些腊肉可以保存很长时间。

　　蔬菜瓜果比较少，而且保存时间较短，已经有些腐烂。

　　咖啡和茶叶只有少量，药物也比较少。

　　除此之外，还有扑克，跳棋这些娱乐物品。

　　罗宾将这些货物全部运到了岸上，部分物品放在了屋子里。

　　直到傍晚，罗宾才忙完一切，来到岸边，拍了拍手，说道：“小黑，这艘船差不多了，接下来就交给你解决吧。”

　　“好。”

　　夏秋将船拖到了远处的海域上，绕过去撞了两下，将海船撞得散架，而后缓缓沉没。

　　而后他才回到了岸边，而罗宾已经换了身衣服，比较柔软的粗麻布衣服，穿在身上长短合适，但是有些太肥了。

　　罗宾个头很高，身高一米八八，比索隆和山治都要高，在七水之都弗兰奇加入之前，个头一直都是草帽海贼团里最高的。

　　而她之后加入的，弗兰奇，布鲁克，甚平，一个比一个高。

　　但是罗宾虽然高，但是身材却很纤细，胸围100cm，臀围90cm，腰围则只有60cm，她和两年后的娜美都是j罩杯，这样算起来，下胸围只有67.5cm，有些小。

　　但是腰围60cm，这个就太小了。

　　一米六身高的女性腰围在六十厘米以上比较正常，188cm的身高怎么也要70cm的腰围以上。

　　女帝的身高191cm腰围是61cm，臀围91cm，娜美身高170cm，腰围58cm，臀围88cm，腰围都小太多，臀围除了娜美相对正常，其他人也偏小。

　　其他的女性人物也是如此，腰都画的比较细，再加上海贼王女生个头都比较高。

　　这充分证明尾田喜欢身材高，胸大，腰细的女性。

　　“暂时，就没有其他需要的了。”

　　罗宾搬出来椅子和桌子，用锅加热了船上的淡水，而后冲泡找到的咖啡，倒进了水壶，又倒进了水杯里。

　　她坐在桌子旁，双腿搭在一起，右手端着咖啡，小口的喝着。

　　旁边还放了一个盒子，里面放着几块松散的糕点和一些柿饼。

　　远处太阳落下，夕阳的余晖投射而来，将海洋照射的一片金黄。

　　此刻的罗宾被阳光包裹着，虽然穿着简单，但却散发着一股优雅的感觉。

　　这种优雅不是以美丽和行为去刻意营造，而是骨子里散发出来，对生活的态度。

　　既能够在困难的环境中坚强的生存，又能够苦中作乐，保持着对生活的向往。

　　真是个出色的女人啊。

　　夏秋摇了摇头，慢慢的潜下了海洋，到了海底休息起来。

　　。。。

　　得到了这些东西后，罗宾的生活水平上升了一个档次，她又建造了一个房子用来储存物品。

　　船上的淡水喝完以后，她用锅烧开了海岛上的水，这样可以保证杀死绝大多数细菌和寄生虫。

　　她用床板垒成了床铺，盖上了被褥，还可以枕着枕头睡。

　　衣服可以换洗，还有一些肥皂可以用来清洗身体。

　　吃饭的时候，可以加些调料，不至于乏味。

　　蔬菜瓜果，以及咖啡和茶很快就被消耗，但是蔬菜的根部以及水果的种子被她种下，只不过失败了。

　　罗宾的生活虽然无聊，但是基本满足生活所需。

　　与此同时，她也按照约定的内容开始教授夏秋知识。

　　首先是生物和地理，她将知道的内容告诉了夏秋，还在本子上划出图画。

　　还有历史，除了空白的一百年，她将世界历史介绍了一遍，还将她知道的某些国家的历史讲述给夏秋听。

　　除此之外，她还讲了这个世界的文学著作，介绍了一些文化名人，还每天诵读从货船上得到的书籍。

　　七武海，四皇，恶魔果实，世界政府，海军，革命军等等信息，也全部事无巨细的讲给了夏秋。

　　在她的讲述下，夏秋对这个世界了解的越来越深，这些信息对于以后的自己有很大用处，更重要的是，很有趣。

　　得到信息本身，就足够让夏秋感到兴奋了，而且还可以和罗宾互动。

　　和之前的六年时间相比，现在的夏秋不再孤单，生活焕然一新。

　　而为了回报罗宾，夏秋隔三个月，就去偷一艘船。

　　六个月时间，夏秋偷了两艘货船，一艘装满了杂物，一艘面粉，装满杂物的那艘船里有咖啡和茶叶，还有罗宾最喜欢的红茶。

　　而六个月的时间，夏秋保持着一定频率进食f鳄鱼，终于有了变化。

　　它的胸鳍，腹鳍，和臀鳍，基部变得粗壮而且慢慢长出，足有一米多长，末端依然是鱼鳍。

　　一共有六条腿。

　　并不是鳄鱼的四条，而是六条，分别在胸部，腹部和臀部。

　　本来夏秋担心，如果腹鳍和胸鳍衍化，那么自己的后肢就长成了腹部，那么后半身体，就只能拖行。

　　但现在看来，会长出六只脚，支撑更强，速度也更快。

　　是一定支撑不住身体，因为后半部分身体

　　这样的变化，并不是基于夏秋下身鱼鳍的数量进化出来，毕竟胸鳍和腹鳍相当于四肢，臀鳍和进化四肢没有太大关联。

　　应该是自己在纳尔岛附近吃掉空棘鱼，当时每一个鱼鳍都长出了基部，现在吃了f鳄鱼，以基部和脊椎为成长核心，长出了腿。

　　很强劲。

　　长出的腿还很短，但跃动着强大的力量，强悍的肌肉和坚硬的骨骼，可以提供足够的动力。

　　夏秋摆动腿部，配合鱼鳍甚至可以提供更大的动力，但是胸鳍过大，挥动起来有些麻烦。

　　只要鱼鳍可以蜕变成爪子，并且长出关节，自己就可以上岸了。

　　这个时间应该不到两年时间。

　　夏秋很期待那一天。


第一百零四章：起航

　　东海，哥亚王国风车村的海岸。

　　一艘小帆船缓缓离开岸边，向着远处行驶而去。

　　而在海岸上，站着许许多多的人，其中一名带着草帽的少年大声喊道：“要加油哟，艾斯。”

　　“等着瞧吧，我马上就会名扬四海的。”

　　小船上，带着帽子的雀斑少年，嘴角露出一抹灿烂的笑容。

　　少年正是十七岁的艾斯，今年他便要踏上冒险之旅，开始自己的生活。

　　而伴随着小船的远离，他慢慢的消失在了远处。

　　。。。

　　诸美达岛，橘子园里的前方，这里正在进行一场盛大的仪式。

　　整个橘子园被装点的一新，鲜花和白色纱幔的背景，鲜花扎成的拱门，长长的白色地毯，两旁是一排排座椅，在后方则是一张张方桌。

　　而在背景前方，站着一位身穿西装的壮硕青年，神色紧张，但饱含着期待。

　　青年不远处，站着一位穿着西装的老者，清了清嗓子，喊道：“请新娘登场。”

　　白色地毯的末端，走进来一道身影，橘黄色的头发，开始发育但还有些单薄的身材，她穿着白色礼服，脸上挂着笑意，朝着这边走来。

　　来到近前，她对青年点了点头，走到了一边。

　　其次登上地毯的则是一男一女两个孩童，捧着花篮，一边走，一边将穿过地毯，来到最前方后，坐到了第一排椅子上。

　　之后，又有两道身影走上地毯。

　　一道身影是淡紫色短发的女子，身穿白色婚纱，脸色娇羞。

　　另一道身影则是脸上带着划痕的中年男子，神色有些不自然。

　　女子挽着男子的手，踏上地毯，一步步朝着前方走去。

　　穿过拱门，来到了青年前，中年男子看着青年，忍不住说道：“马赛尔，诺琪高就交给你了。”

　　“健桑，我会好好照顾她的。”

　　高大的青年笑着说道，看了一眼旁边的诺琪高，眼睛里全是爱意。

　　青年便是马赛尔，今日便是他和诺琪高的婚礼，两人已经认识一年半时间，两人互相对对方抱有好感。

　　于是在今年，诺琪高十八岁时，二十二岁的马赛尔，迎娶了她。

　　阿健代替诺琪高的父亲，将诺琪高带到马赛尔面前，交给了他。

　　要出嫁了。

　　阿健眼眶一红，走到了座位上坐下。

　　“下面婚礼开始。”

　　可可亚西村的村医拿高清了清嗓子，他被推举为主婚人，有些紧张。

　　“马赛尔，……你愿意……”

　　“诺琪高，……你愿意……”

　　“我愿意！”

　　“我愿意！”

　　“交换戒指。”

　　“我宣布，从今天开始，马赛尔与诺琪高结为夫妇。”

　　伴随着拿高颤抖的声音，马赛尔和诺琪高结为夫妇，无论是娜美，还是阿健，以及很多村子里的村民，都流出了炙热的眼泪。

　　切蛋糕，开香槟，婚礼现场陷入了狂欢之中。

　　“诺琪高姐姐成亲了。”娜美红着眼眶说道，“若是贝尔梅尔阿姨能够看到就好了。”

　　“是啊。”

　　阿健站在一边，有些感叹着说道：“她已经离开五年了。”

　　娜美低下了头，小声的抽泣起来。

　　“这是喜庆的日子，娜美，不要哭。”阿健轻声说道。

　　但是娜美看着阿健，轻轻的说道：“可健桑你。”

　　只见阿健忍耐着，眼眶红润，但是眼泪已经流下。

　　对于阿健来说，贝尔梅尔是她一直暗恋的对象，虽然喜欢，但是却一直没有表达出来，直到她死亡。

　　而在贝尔梅尔去世后，诺琪高也一直是阿健在照顾，就像是女儿。

　　女儿出嫁了，阿健非常难受。

　　但是，看到人群里的诺琪高，那么的开心。

　　无论是娜美和阿健，都由衷的为她感觉到开心。

　　“对了，那个鱼人怎么没有来？他在家里吗？”阿健忽然问道。

　　“鱼人？健桑在说什么？”娜美微微一惊，看向阿健。

　　她们一直在隐藏小八的存在，不知道阿健怎么会知道。

　　“就是那个恶龙海贼团的干部，那个章鱼鱼人，从前年你们就住在一起了。”阿健轻轻的说道。

　　娜美有些意外的问道：“您，您知道了？”

　　“当然了，我好歹也是这个村子的治安官。”

　　阿健笑着说道：“不仅我知道，其他村民也知道。”

　　“那你们怎么……”娜美呆呆的问道，知道鱼人在这里，却没有通报给海军。

　　“那名章鱼鱼人，作恶比较少，还阻止过阿龙施暴，没有太大的罪恶。”

　　阿健轻轻的说道：“更重要的是，你接纳了他，所以我们就睁一只闭一只眼了。”

　　“嗯，小八他很不错，我在恶龙海贼团时，一直是他照料我。”娜美轻声说道。

　　阿健点点头，说道：“你可以让他出来，我们谁也不会通知海军的。”

　　“我会的。”

　　娜美笑着说道，她想了想，又说道：“还有一件事情。”

　　“什么？”阿健好奇的问道。

　　娜美说道：“接下来我打算离开村子，和小起出海。”

　　“出海？为什么？”阿健不解的问道。

　　娜美笑着说道：“我还是觉得这样的生活太平淡了，而且我喜欢大海。我的梦想有一天，可以绘制出全世界的地图。”

　　“绘制全世界的海图？那也就是说，你要到其他的海洋，还有伟大航路？”阿健有些担心的问道。

　　娜美点点头说道：“会去的。”

　　阿健听到这话，皱着问道：“伟大航路那么危险，你现在才十五岁。”

　　娜美笑着说道：“暂时我会在东海上绘制海图，估计要一段时间，而且有小八保护，不会有事的。”

　　“嗯，那就去吧。”阿健轻轻的说道。

　　娜美好奇的问道：“健桑同意了吗？我还以为你要阻止我呢。”

　　“阻止你有用吗？”

　　阿健反问了一句，而后喝了口酒，说道：“娜美，你属于大海，天生是个冒险者，既然拥有梦想，那就去完成吧。”

　　“嗯。”

　　娜美抿了抿嘴，笑着说道：“谢谢。”

　　阿健又问道：“你打算什么时候离开？”

　　娜美笑着说道：“三天后就出发。”

　　“再推迟几天吧，还有事情要你帮忙去做。”阿健笑着说道。

　　娜美好奇的问道：“什么事情？”

　　“到时候你就知道了。”

　　阿健神秘的一笑。


第一百零五章：意外的邂逅

　　“到底有什么事呢，神神秘秘的。”

　　七天后，娜美跟着阿健，想着海岸走去，距离海岸还有一段距离，娜美身形就已经呆住。

　　海岸上站满了人，但是让娜美惊讶的却不是人，而是海上的东西。

　　“这是？”

　　娜美连忙跑过去，穿过人群，来到了岸边，呆呆的看着前方。

　　只见在海面之上，一艘海船停靠在那里，船长约二十米，宽在六米左右，船首是一颗橘子，上面还插着一个风车。

　　“这就是我们送给你的出海礼物，怎么样？”阿健站在村民的最前方，笑着说道。

　　“这是送给我的？”娜美微微一愣，而后问道：“可这艘船，要花很多钱吧？”

　　她没有舍得买大型海船，一个原因是自身存款不够，没有小八的钱，不可能购买一艘海船。

　　第二个原因是她暂时在东海活动，有小八在，用小船就足够了。

　　等到再过三年时间，约定时间满了，小八给了自己钱，自己在寻找机会前往伟大航路，换一艘大船。

　　但没想到，村民们赠送了一艘船给自己。

　　“每家每户出一些就足够了。”

　　阿健笑着说道：“这是我们的心意，也代表着我们，我们无法出海，但依然可以陪伴在你身边。”

　　“大家。”

　　娜美的眼睛有些发红。

　　“不要推辞了，五年前的你，仅仅十岁就主动加入恶龙海贼团，只为拯救了村子，一个人默默的付出。”

　　阿健认真的说道：“今天，就让我们来支持你的梦想吧。”

　　娜美有些犹豫，“可是……”

　　“娜美，接受这艘船吧。”

　　“没有阿龙在，我们可攒了不少钱。”

　　“是啊，这点钱不算什么。”

　　阿健也说道：“阿龙被抓以后，搜出了许多财宝，布林布林准将返给了我们一些，我们拿了出来，又加了一部分，拜托马赛尔从商会渠道为你购买的这艘船，又联系船厂临时改装了船首，才在今天送到。”

　　“谢谢。”

　　娜美听着周围此起彼伏的声音，擦了擦眼角的泪水，而后说道：“好，我接受，我会乘着这艘船，完成自己的梦想。”

　　“娜美，先给这艘船起个名字吧。”马赛尔笑着说道。

　　“名字？”

　　娜美听到这句话，想了想，轻轻的说道：“船首是个橘子，还有个风车，就叫做橘子风车号吧。”

　　“橘子风车号？这个名字有些简单，不过也足够了。”拿高船医笑着说道。

　　“快上船看看吧。”

　　“对，对，快点上船。”

　　在众人的簇拥中，娜美上了海船，浏览着海船，对这艘船十分的满意。

　　这样的船，足够出海了。

　　由于换了一艘船，可以携带更多的物品，于是娜美多花了点时间准备。

　　三天后，娜美打算出发，村民和小八搬运着准备好的物品上船。

　　娜美站在岸边，和众人一个个拥抱，而后登上了海船，朝着众人挥手，“再见了大家。”

　　小八用六条手臂飞快的升起船帆，而后控制着船舵，橘子号缓缓起航。

　　“再见。”

　　岸上的人朝着娜美挥手，看着海船慢慢远离。

　　但是忽然，一个声音响起，“我的钱包呢？”

　　“钱包，我的钱包也不见了。”

　　“肯定是娜美。”

　　“这个小贼猫，我们为她买船，她还偷我们的东西。”

　　众人臭骂了娜美一顿，但是脸上却挂着笑意。

　　。。。

　　“好热啊，水也没了，需要找个海岛停靠一下。”

　　东海之上，一艘小船上，带着帽子的艾斯坐在那里，仰起头将水壶倒过来，却一点水都没有。

　　“去哪里找水呢？”

　　艾斯看着茫茫的大海，没有海岛的踪迹，于是拿出地图查看，又拿出了指南针。

　　“嗯，这边有个海岛，叫做诸美达岛，距离罗格镇已经不远，但是还有很远的距离。忍耐一下，到那里去。”

　　艾斯想着，打算前往诸美达岛，但是这个时候，远处出现了一艘海船，正斜斜的向着另一个方向驶去。

　　“有船。”

　　艾斯眼睛一亮，“可以借些水喝。”

　　艾斯立刻调整风帆，小船朝着远处的海船快速行去。

　　距离越来越近。

　　艾斯看到了海船，船首是橘子形状，上面还有一个风车，伴随着船的前行，正在疯狂的转着。

　　“这艘船样子很奇特。”

　　艾斯慢慢的靠近，发现船舷上，趴着一名少女。

　　这名少女年龄不大，大概只有十五岁的年纪，但是非常漂亮，一头黄色的头发，一双漂亮的眼睛，正好奇的盯着自己。

　　“嗨。”

　　艾斯靠近了海船，看着少女说道：“你好，能不能请你家大人出来说话？”

　　“大人？”

　　少女笑了一下，说道：“不用找别人，我就是这艘船的船长，你给我说就可以了。”

　　“船长？”

　　艾斯微微一愣，看着少女问道：“你说你是这艘船的船长？”

　　“当然，这艘橘子风车号就是我的船。”少女得意的说道。

　　“真的吗？”

　　艾斯有些疑惑，说道：“你看起来不大。”

　　“你看起来也比我大不了多少。”

　　少女没好气的说道：“有没有事情，没有事情我就回去了。”

　　“哦哦，我想给你借点淡水，船上没有水了。”艾斯举着水壶晃了晃。

　　“好吧。”

　　少女点点头，朝着远处喊道：“小八，停船。”

　　“嗯。”

　　船舶缓缓停下，少女看着艾斯说道：“把水壶给我吧。”

　　“哦。”

　　艾斯举起了手，将小船上的水壶都拿起来，递了过去。

　　少女竭力的伸手，但是依然有一段距离，怎么也够不到。

　　嗖。

　　艾斯忽然双脚在船上一踏，整个人飞出，跳到了船帮上。

　　“给你。”

　　艾斯将水壶水囊递给了少女，笑着说道：“如果可以，请帮我装满。”。

　　“好。”

　　少女点点头，拿着水壶和水囊消失在了甲板上。

　　“那是？”

　　艾斯跳下船帮，站在甲板上，忽然眼睛微微一缩，看向了不远处桅杆的位置，那里有一个长着六条手臂的鱼人，长在收拾着船帆。

　　“鱼人？”

　　艾斯惊讶的问道。

　　“你好，我是小八。”章鱼鱼人小八笑着打了个招呼。

　　“我还是第一次见到。”

　　艾斯有些惊讶，看了看四周，发现只有他和少女两个人，于是好奇的问道：“这艘船只有你们两个吗？”

　　小八点点头，说道：“只有我和娜美。”

　　“这样的船就两个人？”

　　艾斯有些惊讶，这艘船长二十多米，至少也要五六个人才可以保持平稳航行以及应对突发状况。

　　不过这名鱼人有六条手臂，而且鱼人天生力量大，一个人就可以做到降帆转舵。

　　但是一个鱼人，一个少女，只有两个人的船，看起来有些奇怪。

　　“你们是什么关系？在做什么？”艾斯好奇的问道。

　　“我是船员，娜美是船长。”

　　小八降下帆以后，将绳子缠绕到一边，而后说道：“我们在绘制海图，东海的海图。”

　　“你是航海士吗？”艾斯来了兴致。

　　小八摇了摇头说道：“我不是航海士，娜美才是。”

　　“那个小女孩？”艾斯瞪大了眼睛。

　　小八说道：“你可不要小瞧她，她的航海术比很多伟大航路的航海士还要厉害。”

　　“比伟大航路的航海士还要厉害？”

　　艾斯瞪大了眼睛，说道：“你确定吗？”

　　“那是当然。”

　　小八拍着胸脯说道：“我曾经可是太阳海贼团的成员，跟随着泰格老大一起出过海，哪怕是伟大航路，想要找到这样的航海士，也很少见。”

　　“太阳海贼团？”

　　艾斯自然听说过这个名字，太阳海贼团的其中一任团长，正是现在的七武海甚平。

　　六年前这个消息可是宣布的沸沸扬扬，被誉为种族和平的典范，人与鱼人族共存的典型。

　　“你竟然是那个太阳海贼团的成员？”

　　艾斯的目光落在了小八的腰间，问道：“你是剑客？”

　　“当然。”

　　小八得意的说道：“我可是鱼人岛第二剑客。”

　　“鱼人岛第二剑客？那个七武海甚平出身的海岛？”艾斯眼睛瞪的滚圆，而后陷入了沉思之中。

　　“你的水。”

　　这个时候，娜美提着水壶来到了上面，将水壶递给了艾斯。

　　“水壶我就不要了。”艾斯忽然说道。

　　“怎么了？”娜美不解的看着他。

　　艾斯裂开嘴，露出了一口白牙，笑着说道：“我发现，我有更想要的东西。”

　　“做我的同伴吧。娜美，小八。”


剧情调查。

　　关于上章剧情，和接下来的剧情，想要询问一下大家的看法。

　　我是打算把剧情打乱，不按原著来，首先改变的就是草帽海贼团，娜美和罗宾，都将拥有不同的命运。

　　前者和艾斯联合，后者则有其他安排。

　　因为主角的涉入已经改变历史，阿龙海贼团，巴洛克工作社，之后还要进行改变。

　　再回到原来的剧情，需要圆太多。

　　其次是，原著大家都看过，改一改让剧情变化，重新换个大剧情。

　　第三是改了之后，夏秋会继续深入到剧情中去，由主角本身造成世界的变化。

　　我个人倾向于继续这样写，后续剧情也比较完善，想法也比较成熟。

　　但看看大家的意见，对草帽海贼团的想法，以及对原著剧情的期盼。

　　大家会不会希望娜美依然在草帽海贼团之类的，不希望草帽海贼团换人，有没有这种情怀啊。

　　所以大家可以发表一下意见，如果反对的多，我可以改回去，让娜美拒绝。

　　订阅很关键，而且刚上架，我实在承受不起订阅狂掉的后果，希望大家发表一下看法。

　　今日暂时两更，明天在更新下一章。


第一百零六章：新的征程

　　周围猛地安静下来，只有海风将衣衫吹得猎猎作响。

　　“你在说什么？”

　　娜美愣了一下，皱着眉头看着眼前的男子。

　　“我希望你们做我的同伴，跟随我一起冒险，前往伟大航路。”艾斯笑嘻嘻的说道。

　　“做你的同伴？前往伟大航路？”娜美看着艾斯，问道：“你在说什么？先不说我们暂时不打算去伟大航路，可我们为何要做你的同伴？”

　　“因为你们很强啊。”

　　艾斯笑着说道：“你是出色的航海士，而小八是鱼人岛第二剑客，如果我们成为同伴，就可以成为伟大的海贼。”

　　“他怎么知道这么多？”娜美扬起脸看向小八，眼神有些责怪。

　　“可，可能是猜测的吧。”小八扭过头，挠了挠脸颊，嘴巴伸的老长。

　　“算了算了。”娜美转过头，看向艾斯，问道：“你刚才说要成为海贼？”

　　“是啊，我要成为海贼，获得最高的名声，证明自己，名扬天下。”艾斯笑着说道，这是他的梦想，和路飞和萨博一起在海边喊出的梦想。

　　娜美摆了摆手说道：“抱歉，我们暂时不打算前往伟大航路。”

　　“你作为航海士，难道不想见识一下伟大航路吗？”

　　艾斯说着，而后看向了小八，问道：“而小八你作为剑客，难道不想名扬天下，挑战世界第一剑客吗？至少也要让自己成为鱼人岛第一剑客吧？”

　　“鹰眼米霍克？他太强了，我可不敢挑战。”小八摸着下巴说道：“不过鱼人岛第一剑客？打败豹藏大人吗？这个……”

　　小八眼神有些意动。

　　娜美哼了一声，说道：“伟大航路的危险可不是东海能比的，我和小八也只是打算两三年后找个机会前往伟大航路。你能够跳上船，看来身体素质不错，但是要想进入伟大航路，可还不够资格。”

　　“看来被小瞧了呢。”

　　艾斯的右手按在了帽子上，笑着说道：“那这样好了，我们打个赌好了。”

　　“什么？”娜美好奇的问道。

　　艾斯说道：“我和小八战斗，如果我赢了，你们成为我的同伴，如果你们赢了，我立刻离开。好不好？”

　　“你要和我战斗？我的实力，在东海已经很少可以找到对手。而且你难道不知道人类和鱼人族的差距？”小八看着艾斯，摇头说道。

　　“所以如果我击败了你，才证明我有足够的实力来领导你们。”艾斯笑着问道：“怎么样？打个赌吧。”

　　娜美听到这话，陷入了沉思之中。

　　她的梦想是绘制全天下的海图，想要前往伟大航路，但是以自己和小八的实力，却力有未遂。

　　船上只有舵手和航海士，人少，而且战力也不足。

　　但小八的实力毋庸置疑，在东海罕有敌手，假如他能够击败小八，确实可以提升他们的实力。

　　到时候人多了，也有能力前往伟大航路。

　　即使等待三年，那么又能遇到更合适的人吗？

　　当然，这是万一输了的结果，并不难接受。

　　但在心里，娜美是不认为他可以击败小八，种族优势太大，而小八也不是普通人的鱼人士兵，尤其是换了更轻的武器，出手速度更快，他现在的实力，比起阿龙来也差不了多少。

　　小八输的可能性太低了。

　　娜美看着艾斯，点点头说道：“我答应这个赌注，但前提是，小八可以用刀。”

　　“当然，让剑客不用自己的刀战斗，这可是十分无理的条件。”

　　艾斯笑着说道，来到了甲板上，站在了小八面前，说道：“来吧。”

　　“那就试试你的实力，但愿你可以让我尽兴。”

　　小八六根触手手臂缓缓的抽出长刀，握在手里。

　　“六把刀？”艾斯有些意外。

　　“没错，我是六刀流的章鱼鱼人小八，请赐教。”

　　小八认真的说道，而后陡然出击，一步迈出，双刀斩下。

　　“好快。”

　　艾斯看到刀影闪过，瞬间到了自己面前，有些意外刀的速度。

　　但是下一刻，他身体左摇右晃，长刀便擦着身体划过。

　　可是瞬间，周围四道寒光闪过，四柄长刀从侧面袭向艾斯。

　　嗖。

　　艾斯双腿一弯，身子急速后退，四把刀全部落空。

　　“再来。”

　　小八一个前冲，瞬间冲上，手里的刀再次斩出。

　　但是艾斯双脚移动，快速的后退，躲开他的攻击。

　　小八不断攻击，但是艾斯不断后退闪躲，总是可以躲避他的攻击。

　　“反应很快。”远处的娜美暗自点头。

　　小八看到他只跑，有些气恼，大声的喊道：“你只会跑吗？”

　　“跑？”

　　艾斯忽然停下，笑着说道：“那就不跑了。”

　　“六刀流--鞘足奇剑。”

　　小八的腕足忽然举起，慢慢的扭曲起来，下一刻，六把刀朝着艾斯斩去。

　　这六把刀，有的直直劈来，有的横斩脖颈，有的削向双腿，有的直直刺出，每一招都不同，封住了艾斯的所有身形。

　　刀影弥漫，艾斯却没有丝毫紧张，在他出招的瞬间，迈出一步，忽然出手。

　　双手化作道道残影，瞬间打出，准确击中了小八的手腕。

　　砰，砰，砰……

　　六声响声出现，小八的所有刀，都被艾斯抵挡住。

　　“再来。”

　　小八感觉到手腕处传来的声响，再次发动进攻，“章鱼罐子招。”

　　小八后退一步，手里的六把刀，刀尖刺向了艾斯的身体。

　　但是在他后退的瞬间，艾斯上前一步，双手再次轰出。

　　砰，砰，砰。

　　小八的动作还未完成，就被再次挡下。

　　“章鱼开门。”

　　小八手臂无法刺出，所幸借助艾斯的力道将手臂弹开，而后用尽全力猛地斩出。

　　六把刀将艾斯身形封住，但是艾斯又是一步迈出，双拳挥舞，再次格挡小八手臂。

　　“你中计了。”

　　小八忽然松开了两把刀，两条章鱼臂在艾斯伸手打来的瞬间，握住了艾斯的手，而剩下的四把刀，再次斩出。

　　“这样吗？”

　　艾斯眼睛一眯，嘴巴裂开，露出一抹微笑，说道：“那就结束好了。”

　　艾斯左脚一蹬，身体陡然射出，一脚踹出。

　　轰。

　　六把刀快要斩中艾斯的一瞬间，小八先一步被踢飞出去。

　　砰。

　　小八直接倒飞出去，撞在了船舱上，而后缓缓的下落，落在了甲板上。

　　“小八。”娜美看到这一幕，连忙跑过去。

　　“好强。”

　　小八有些惊骇的看着艾斯，他的力量竟然如此巨大，而且速度很快。

　　“你的剑术不错，而且速度很快，但是有一个巨大的缺陷。”

　　艾斯看着小八说道。

　　“缺陷？”小八抬起头，好奇的看向对方。

　　艾斯笑着说道：“首先是你的下肢太弱，这个弱是相对于你的手臂。你的腿部力量要超过普通人十倍，但是比起你的手臂，却还差了一些。其次你的身躯庞大，腿要承受更大的力量，因此你的移动速度很慢。所以我只要不断躲闪，就可以击败你。”

　　“你说的没错。”

　　小八想起刚才战斗时的场景，自己根本追不上艾斯，腿部是个致命的缺点。

　　“不过你的优势也很明显。”

　　艾斯笑着说道：“你的种族决定了你的力量，而且六条手臂，让你失去了很多剑客的缺点。剑客的最佳攻击范围是中短距离，受限于剑的长度，不擅长短距离战斗。所有不用剑的人，会竭力靠近对方。但是你不同，首先你有六条手臂，可以很好封住对方身形，避免对方靠近。其次是，你的手臂长，而且可以自如弯曲，防御范围大，对方很难靠近。然后你还可以弃剑格挡，牵扯对方身形。你的种族，证明你天生是个剑客。”

　　小八听到这话，忍不住苦笑道：“但是你之后没有躲，我依然无法击败你。”

　　“那是因为我强嘛，我的身体素质比你好，反应也比你快，完全高过你一个层次，自然就可以战胜你。”

　　艾斯笑着说道：“而且，你还有第二个缺点，或者不能说缺点，而是你暂时没有达到的目标。”

　　“是什么？”小八完全来了好奇。

　　艾斯说道：“那就是你无法做到分心操控自己的武器。”

　　“你有六把刀，却最多分心控制两种攻击方式，最多，你就无法操控了。”艾斯缓缓的说道。

　　“可我的鞘足奇剑拥有六种攻击方式。”小八不解的问道。

　　艾斯说道：“不不，和我说的不一样。你的鞘足奇剑用了六个不同的剑招，但却是在出招之前就确定的，你使用这一招，要把手臂打开，摆好姿势，借助腕足的扭曲改变招式，然后通过肌肉收缩将长刀击出，击出一次没有作用，无法立刻变幻手臂再次使用六种招式，变招的话，只能同时使出两种招式。要使用六种，就需要再次收回手臂，然后攻击第二招。这样敌人可以根据剑的方位，和剑出手一瞬间的指向，可以判断出你的剑招做出应对。对付身体素质比你差的人，你游刃有余。但对付战斗经验丰富，身体素质比你好的人，就只能落在下风了。”

　　“原来如此。”

　　小八眼睛一亮，说道：“豹藏大人就可以做到这点，八条手臂，不同招式，自由变幻。”

　　“不仅如此，如果分心六用，可以更好的针对敌人的反应而做出改变，还可以通过控制出招节奏来进攻。”

　　艾斯笑着说道：“如果你训练一下自己的双腿，改变移动速度相对慢的缺点，那么实力就可以有一个翻天覆地的变化。到了那个时候，现在的我根本没有反抗能力。”

　　“我明白了。”

　　小八站起身来，朝着艾斯重重的鞠躬，说道：“多谢阁下指教。”

　　“不要这样。”

　　艾斯笑着说道：“我们不是同伴吗？”

　　小八听到这话，想到刚才的赌注，挠了挠头，看向娜美，歉意的说道：“对不起娜美，我输了。”

　　娜美看着艾斯，忍不住皱起了眉头。

　　非常强，赤手空拳击败小八，看起来还游刃有余，比阿龙强出太多。

　　他加小八，进入伟大航路没有问题。

　　但是，自己做好准备加入伟大航路了吗？这个人，又值不值得相信？

　　“如果不愿意那就算了。”

　　艾斯看到娜美的神色，忍不住说道：“我不会强求你们的。”

　　“我答应了。”

　　娜美听到这话，忽然点了点头。

　　“答应了？”

　　艾斯有些意外，紧接着充满了欣喜之色，问道：“你们愿意做我的同伴吗？”

　　“愿赌服输。”

　　娜美笑着说道，“既然输了，自然要履行协议。”

　　他最后的话语，说服了娜美。

　　他的实力很强，完全凌驾于小八，可以轻易制服自己和小八，强迫自己为他工作。

　　但是他在赢了的情况下，却选择了放弃。

　　更重要的是他的实力太强了，不知道在东海有没有人可以战胜他，至少阿龙不是他的对手。

　　阿龙在伟大航路，靠着阿龙一伙打出了名声，而后被邀请上了太阳海贼团。

　　有他加入，在伟大航路，足够立足。

　　自己就可以前往伟大航路，绘制伟大航路的地图。

　　那是自己的梦想。

　　不仅仅是艾斯希望娜美做自己的同伴，娜美对艾斯，也有着浓厚的兴趣。

　　“那么从今天开始，我们就是同伴了。”艾斯目光灼灼的看着二人。

　　娜美看着艾斯，好奇的问道：“可我们还不知道你的名字。”

　　“艾斯，我叫艾斯，波特卡斯d艾斯。”艾斯笑着回答道。

　　“d？”

　　小八瞪大了眼睛。

　　“怎么了？这个名字有什么特别之处吗？”娜美好奇的问道。

　　“不，只是d这个字母比较特殊。”

　　小八回答道：“海贼王的名字是哥尔d罗杰，也有个d，有人传言这个世界存在着d之一族，不过只是个传言。”

　　“估计是崇拜海贼王才加了个d字。”娜美斜了艾斯一眼。

　　“你说的没错。”

　　艾斯笑嘻嘻的说道，但是心里却叹了口气，抱歉，那个名字充斥着危险，那件事情暂时还不方便告诉你们。

　　娜美耸了耸肩，说道：“好了，我们出发吧，要前往伟大航路，只凭这些还不够，我们还需要做点准备。”

　　“听你的。”

　　艾斯点点头，按了按帽子，看着远处的海域，张开双臂，说道：“就让我们开始征服伟大航路吧。”

　　。。。

　　斯尔文海岛的小镇，其中一间屋子外。

　　“你这次去至少也要十天。”

　　诺琪高站在马赛尔面前，哀怨的说道：“我们才刚刚结婚。”

　　“情况紧急嘛，卡利斯船长前段时间昏倒，刚刚苏醒，以后也没有办法上船出海，商行才让我接替他，成为船长。”

　　马赛尔亲了亲诺琪高的额头，说道：“这是一件好事，不然我至少要四五年时间，才可以成为一艘船的船长。”

　　“那就去吧。”

　　诺琪高点点头，关心的说道：“注意安全。”

　　“我会的。”

　　马赛尔抱了抱诺琪高，说道：“如果觉得无聊，你可以回可可亚西村，商会又开了一条航线，现在一周有两艘船前往诸美达岛，周三就有商船回去。”

　　恶龙海贼团离开后，诸美达群岛和附近海域也被闪金商会重新安排了航线，现在前往那里非常的安全。

　　“到时候再说好了。”诺琪高笑着说道。

　　马赛尔和自己的母亲弟弟以及妹妹拥抱后，背着两个巨大的行囊朝着海边走去。


第一百零七章：夜幕下的黑影

　　“世界政府会议召开，对于三个议题的讨论……”

　　“北海xx国发生了叛乱，革命家龙先生……”

　　“在摩根斯的带领下，世界经济新闻社第三季度卖出xx份报纸，同比增长x%。”

　　“时尚新潮流……”

　　“……”

　　“时间不早了，今天就到这里了。”

　　罗宾看了看傍晚的天色，放下书本，喝了口咖啡，轻轻的说道。

　　“嗯。”

　　夏秋点点头，沉入了海洋里。

　　“又是一天过去了。”

　　罗宾站起身来，伸了个懒腰，走回到了林间，进入了屋子。

　　现在罗宾的屋子，是第三次盖好，期间毁坏了两次，只能重新盖好，更大，更坚固。

　　而且收集的很多物品都可以用上，房子已经有原来的七八个平，变成了两个房间，前后十二个平方的小屋子，还有一个小棚子。

　　房间分为卧室和厨房，卧室比较大，而厨房只有一层。

　　罗宾进入厨房，带上围裙，将一块牛外脊拿出来，架好平底锅，放上油和调料开始煎炸。

　　炸好之后，将牛排放在盘子里，而后她煎了个两个鸡蛋，放在一旁，又将洗净的菜叶放在一旁。

　　做好以后，罗宾将水烧放在炉子上烧上，自己回去坐在餐桌旁，开了瓶葡萄酒，倒入杯子里，拿起刀叉，开始吃了起来。

　　“味道还不错。”

　　罗宾吃了口牛排，虽然和正宗的牛排味道有差别，但是味道还不错。

　　罗宾举起酒杯，喝了口葡萄酒，嘴角翘起，含着满意的微笑。

　　今天小黑又带来了一艘船，上面有很多牛肉，正好做来吃，但是牛肉太多了。

　　一部分腌制好，一部分立刻吃，剩下的都给了小黑。

　　罗宾吃完牛排以后，拿着盘子碗筷出去清洗，清洗干净以后，将物品放在了厨房的一角，那里有个架子。

　　这个时候，水已经烧开，罗宾提着热水壶离开了屋子，前往了木棚。

　　这里摆放着一个巨大的木桶，里面装了许多清水。

　　罗宾将热水倒进去，热气升腾，水温也在提升。

　　“差不多了。”

　　罗宾伸出手在水里摸了摸，水温有些发烫，但是还可以接受。

　　于是她回去拿了毛巾肥皂丝瓜囊浴巾和来到了外面，她将东西放在一边，而后脱掉了自己的衣服，露出了白皙性感的娇躯。

　　修长的脖颈，白皙光滑的皮肤以及精致的锁骨。

　　丰满的胸部如同两个巨大的椰子，纤细的腰肢，性感挺翘的臀部，还有两条引人注目的大长腿，大腿圆润，小腿有着优美的弧线。

　　她走到了木桶边，踩着小木凳，慢慢的将腿抬起放入水里，精致的玉足探入了水里，试了试水温，然后一条腿就慢慢深入进去。

　　“嗯~。”

　　罗宾慢慢进入木桶，蹲下身子，热水覆盖到脖颈处，一股股热意传来，罗宾忍不住发出一声畅然的声音。

　　罗宾待在里面，泡了一会儿，拿起丝瓜囊开始清洗身体，而后又离开了木桶，用肥皂清洗了一遍身体。

　　她擦干身体，拿起浴巾，围在身上，浴巾无法遮掩她丰硕的胸部，两条挂着水珠的长腿就这样暴露在外。

　　她穿着拖鞋，走进屋子，打开了瓶牛奶，起开以后，咕咚咕咚喝了起来。

　　“啊！”

　　罗宾一口喝了一半，擦了擦嘴边白色的液体，晃了晃脑袋，露出满意的神色。

　　这次的船上，还有七八瓶牛奶，算是个不小的惊喜。

　　罗宾进了卧室，吃着小饼干，喝完了剩下的奶，而后她拉开椅子，坐在了桌子前，拿出一个笔记本，将本子翻开到空白的一夜，拿着笔在本子上记下了日期，“1518年四月二十六日。”

　　“已经一年半多了啊。”

　　罗宾微微晃神，她清楚记得自己来的时候那天是1516年十月十五日，二十一日时小黑运来了一艘船，开始记载日期。

　　现在已经是1518年的四月二十六日，过去了一年半时间了。

　　竟然有一年半时间。

　　这一年半时间，自己都在荒岛之上，只有一条海鱼陪伴着自己，在在以前看来，是一件不敢相信的事情。

　　但就这样发生了。

　　而且自己竟然熟悉了这样的生活。

　　虽然生活枯燥无聊，每天可以做的事情有限，但是却不用担心欺骗，背叛以及出卖。

　　每天过着平静的生活，恬静悠闲，十分自然。

　　早上起来洗漱，而后打扫房间，而后锻炼身体，训练一下自己恶魔果实能力。

　　在锻炼之下，自己的恶魔果实能力从一次最多两百条手臂，提升到了四千条，足足二十倍。

　　这还是罗宾第一次主动去训练开发自己的能力，没想到变化这么大。

　　罗宾中午吃完饭会小睡片刻，下午两点开始和小黑交流。

　　傍晚回去做饭，吃完晚饭，洗澡或者洗衣服，然后记录一下日期，写一下日记，然后就睡觉。

　　日复一日，年复一年。

　　生活平淡，但是却非常向往。

　　相比起颠沛流离的生活，这种生活反而更加向往，如果可以的话，她宁愿这样过一生。

　　但是不行，自己还有梦想，解读历史正文，探索被掩盖的百年历史。

　　不仅仅是为了自己，也是为了母亲，以及奥哈拉被杀死的那些人。

　　相反，正是因为两年的约定，罗宾才更可以享受这两年。

　　“下午，将船上的报纸给小黑诵读了一遍，明天还要读下面的报纸。”

　　罗宾换了个本子，记录着自己今天的事情，写完之后，她捏了捏鼻梁，心里有些忐忑。

　　还有半年就要离开了，但是她有些担心小黑会不会欺骗自己。

　　虽然这段时间，两人无比的信任，关系越来越好，成为了好朋友。

　　但是最近一段时间，他有什么东西在隐瞒着自己，他的身体发生了变化，至少那巨大的胸鳍消失不见。

　　还有他的脑袋也变得不一样，嘴巴慢慢探出来，而且眼睛从侧面到了斜前方。

　　自己问他，他什么都不说，还把身体隐藏在海里。

　　而且这段时间，他听故事，离自己也比较远，除了听故事之外，都不靠近自己。

　　到底发生了什么？

　　罗宾因为小黑的反常，微微有些戒备，担心他到时候不守信用。

　　但那样也没事。

　　罗宾把目光看向了船首，那里有两个电话虫，一个个比较小，一个比较大，正闭眼睛休息。

　　小的那个，联络范围有限。

　　但是大的那个，却可以联络到其他地方，无法覆盖整个伟大航路，但至少通知克洛克达尔来救自己是没问题的。

　　这是自己一年前从船上得到的。

　　但是她却没有主动联络别人救自己。

　　其中协议的因素很少，虽然和小黑有两年之约，但毕竟自己是被胁迫的，违反也没有心理负担。

　　更大的原因是，她也希望可以静下来，提升一下自己实力，度过一段平稳的生活，反思一下自己。

　　至少结果是好的，恶魔果实能力的变化，就足够了。

　　而且，她还想收服那条黑鱼，有了它，在海洋上遇到海军也不用怕了。

　　但是小黑现在看起来有些反常，如果到时候不愿意履行协议，那么自己只能够通知别人来救自己，不能一直待在这里。

　　想到这里，罗宾站起身来，打了个哈欠，脱掉衣服，换了身睡衣，熄灭了床头的油灯，走到了床铺旁，拉开了被子，躺了上去。

　　“睡觉吧。”

　　罗宾缩了缩身体，闭上眼睛进入了梦乡。

　　什么声音？

　　快到凌晨的时候，罗宾忽然被巨大的声音惊醒，立刻坐起了身体。

　　咚。

　　几秒后，又有声音响起。

　　“外面出什么事情了？”

　　罗宾皱起眉头，下了床，走到了外面的厨房，向外看去。

　　只见在月光下，一头有些像是鳄鱼的巨大野兽正一步步朝着这边走来，但是动作很诡异，迈出一步，过了一会儿再迈出一步。

　　就好像在刻意放慢速度一样。

　　但即使这样，也发出了巨大的声响。

　　“没有见过，从海里来的怪兽吗？要偷袭自己吗？那小黑呢，他会不会出事？”

　　罗宾眯起眼睛，而后睁开眼睛，“不对，这个怪物怎么……嗯？”

　　罗宾一把拉开了门，走出了屋外，蹬蹬蹬走到对方面前，双手环胸，也不说话，注目盯着对方。

　　下一刻，罗宾就看到那头巨大的野兽停下了动作，看着自己，张开大嘴，呆立当场。

　　甚至一条腿抬起，都忘了放下来。

　　被发现了，好尴尬啊。


第一百零八章：夏秋的计划

　　月光下，风呼呼的刮过，吹拂的树枝晃动，在漆黑的环境下，犹如张牙舞爪的恶鬼。

　　不远处，一人一兽正在对视着，高挑的女人，和庞大的野兽。

　　这头巨兽，长接近五十米，身躯最高接近八米，背鳍高达六米，体型庞大，有着巨大的撞角和突出的嘴巴，张开的嘴里一层层牙齿森然而恐怖。

　　大部分人在这头野兽前，都会吓得瑟瑟发抖。

　　但是女子却是一副审视的表情，而野兽的眼里却多了一抹躲闪。

　　砰，砰。

　　没一会儿，巨兽就忍不住，慢慢的扭过头，调转身形，迈动着六条腿，朝着远处走去。

　　“小黑，我知道是你。”

　　罗宾大声的说道。

　　“噶？”

　　巨兽停下了身体，又扭过了脑袋，神情尴尬的看着她。

　　罗宾没好气的说道：“小黑，你夜里你鬼鬼祟祟干什么呢？”

　　罗宾不担心小黑袭击自己，因为他若是想要害自己，等到两年期满，在海里杀了自己就是。

　　而且他若是想要攻击自己，直接冲过来袭击，自己即使成长了许多，也未必可以胜过他。

　　看他鬼鬼祟祟的样子，罗宾就知道他有坏主意。

　　巨兽伏下身体，有些委屈的趴在那里。

　　这头巨兽，正是夏秋。

　　经过一年半的成长，他不仅个头增加，而且长出了六条腿，已经可以上岸。

　　但是他想吓一下罗宾，于是一直没有展露出来，这几日在别处训练上岸，今日夜里悄悄爬上岸，打算缩在树林里，趴在一旁，等早上她醒来，自己猛地出现，吼一声，把她给吓一跳。

　　可谁知道，上了岸，没走几步就被她发现了。

　　“你长出腿来了？”

　　罗宾绕着夏秋转来转去，看到夏秋粗壮的腿，有些惊讶，“我半年前就看到你没有了胸鳍，所以不是恶魔果实能力吧？”

　　“不是，不是。”

　　夏秋摇摇头。

　　“以前是鱼鳍，现在竟然变成了腿。”

　　罗宾还未见过这样的生物，从鱼变成了两栖生物，跨过了海洋生物千万年的衍化。

　　她绕着夏秋转了一圈，眼睛里充满了好奇。

　　啪啪。

　　罗宾拍了拍夏秋的腿，清脆的响声传来，十分坚韧。

　　“你的骨头竟然可以在陆地上支撑起巨大的身体。”

　　罗宾神色有些惊讶，“而且你的腿也能够支撑身体的重量。”

　　鲸鱼可以用肺部呼吸，却无法到岸上生存，因为他巨大的身体重量，会压断骨头，压爆内脏。

　　而且夏秋现在的体重在三百吨以上，腿能够支持他上岸，有些匪夷所思。

　　但夏秋却不能用常理来推算。

　　他的骨骼，肌肉，内脏经过多次强化，比鲸鱼的身体强十几倍几十倍。

　　哪怕自己继续变大，以自己的骨骼坚韧性，也足以支撑住身体。

　　至于腿，夏秋的腿继承于f鳄鱼，f鳄鱼的体型十分庞大，比普通鳄鱼要高很多，尾巴短但是极为粗壮。

　　但即使这样，f鳄鱼依然是阿拉巴斯坦速度第二的动物，仅次于快跑鸭，甚至可以把腿撑起来前进。

　　这证明f鳄鱼的腿更加强劲，而且结构合理。

　　而且自己长出的不是四条腿，而是六条，分担了每条腿的压力。

　　但最最主要的是，自己长出腿只继承了f鳄鱼的生长基因，长出的肌肉骨骼，和身体的其他部位没有什么区别。

　　骨骼坚韧，肌肉充满力量，让夏秋不仅可以上岸，而且奔跑速度并不逊色于f鳄鱼，甚至更快。

　　“怪不得这段时间你躲着我，不过你今天这么晚来要做什么？”

　　罗宾看着夏秋，神色变得柔和，摸了摸他的鼻子。

　　“呼噜呼噜呼噜。”

　　夏秋的嘴巴发出一连串的声音，抬起脚，在地上写了几个字，“惊喜。”

　　“惊喜吗？”

　　罗宾微微一笑，而后意识到了一个问题，瞪大了眼睛，“你可以写字？”

　　随即罗宾笑道：“嘛，你认识字，自然也可以写字。”

　　看到夏秋可以写字，罗宾喜上眉梢，这样交流起来就不用单纯的是或者不是，可以直接表达内容。

　　“真好啊，以后我们就可以在岸上见面了。”罗宾笑着说道。

　　“是。”

　　夏秋疯狂的点头，以前交流要隔着一段距离，现在交流就不用那么麻烦了。

　　“不过按照我们的约定，还有半年时间，我们就要分开了。”罗宾忽然开口说道。

　　分开吗？

　　夏秋张大了嘴，神情有些悲伤。

　　她是唯一一个可以和自己交流的人，陪伴了自己一年半，真不想让她离开自己。

　　“你会遵守约定的对不对？”罗宾注目看着夏秋。

　　“嗯。”

　　夏秋点点头，微微退后，在一片空地上写了几个字，“遵守。”

　　罗宾听到这话，呼了口气，忽然问道：“那分开之后呢？你打算干什么去？”

　　“找个海域，生活。。”夏秋缓缓的写字。

　　“那你岂不就只有一个人了？”罗宾看着夏秋问道。

　　夏秋点头。

　　罗宾笑了起来，问道：“所以小黑不如你和我一起走如何？”

　　“一起？”

　　夏秋看向了罗宾。

　　罗宾看着夏秋，认真的说道：“小黑，你跟我离开吧。只有我一个人知道你能说话，你可以跟着我，到岸上去。”

　　“跟着罗宾吗？”

　　夏秋陷入沉思，她是这个世界唯一可以和自己交流的人，也是唯一知道自己有智慧的人。

　　而且她的身份也决定，她不会出卖自己。

　　相处了一年半的时间，早就有了感情，和她在一起，让她陪伴自己，确实很好。

　　但是夏秋的目的，可不只是有人陪伴。

　　自己已经有一年半没有吃人了，身体没有继续强化，保持在一年半前的水准。

　　虽然自己变大和长出腿后在水里实力增加不少，但是身体强度没有变高，总归是有限度的。

　　自己是在要长出腿的情况下，才为了交流留在这里这么长时间，现在腿长出来了，也交流了很长时间，所以不能再拖延了。

　　夏秋打算，不等约定时期到来，就和罗宾分开，回到威士忌山镇，上岸袭击赏金猎人，而后守住威士忌山峰，甚至双子岬。

　　所以夏秋摇了摇头，表示拒绝。

　　“是吗，那我就不强求了。”

　　罗宾有些失望，但是也多说什么。

　　夏秋挪动着身体，将先前的字体抹去，好奇的写道：“你去哪里？”

　　罗宾看了看字体，回答道：“我需要阅览阿拉巴斯坦的历史正文，还需要别人的保护，所以暂时会回到巴洛克工作社。”

　　回到巴洛克工作社吗？

　　倒也是个好去处。

　　克洛克达尔差不多是现在唯一一个可以保护她的人了。

　　夏秋点点头，但下一刻，他忽然愣住了。

　　克洛克达尔？

　　夏秋脑海中忽然产生了一个想法，罗宾要回去，肯定要去见克洛克达尔。

　　如果自己可以跟着罗宾到雨宴赌场附近，有一个办法可以轻易的杀死克洛克达尔，简单到超乎想象。

　　作为七武海，克洛克达尔即使没有恶魔果实能力，自身身体素质也极其强悍。

　　吃掉他，自己可以得到大量的强化能量。

　　不仅如此，克洛克达尔若是死了，那么巴洛克工作社岂不就群龙无首？

　　罗宾回到巴洛克工作社，以她的实力和解读历史正文重要性，成为副社长没有问题。

　　克洛克达尔死了，就只剩下了罗宾。

　　除了罗宾之外，没有人见过克洛克达尔。

　　那么到时候，能否和罗宾配合，得到巴洛克工作社？

　　有自己的帮助，只要罗宾愿意，那么有很大的可操作性。

　　先不说巴洛克工作社的强者，全部吃掉后的强化能量。

　　而通过巴洛克工作社这种强大势力，以及克洛克达尔的财富，自己又可以做出什么事情？

　　可以收集或者购买自己想要的生物，让自己吃掉进化出需要的部位。

　　可以聚集强者，吃掉后强化身体，让自己的身体变得更加坚韧。

　　这是一个契机，一个让自己急速变强的契机，一条让自己彻底蜕变的道路。

　　夏秋一直有一个一直压抑在心底，却一直在为那个目标努力的梦想。

　　那就是涉入到这个世界的历史中去，成为历史中的一部分。

　　而不是平凡的活着，然后平凡的死去。

　　现在，正好有一个机会出现在了自己面前。

　　不能放弃。

　　夏秋想着，看向了罗宾。

　　要想杀掉克洛克达尔，掌握巴洛克工作社，以及利用巴洛克工作社，都需要罗宾的帮助。

　　杀克洛克达尔，不需要她的同意。

　　但后两者，一定需要罗宾去做才可以。

　　而一旦让罗宾知道自己打算做什么，她不同意的可能性很大，所以只能引导欺骗。

　　暂时不能告诉她。

　　想到这里，夏秋在地上写了几个字，“很危险。”

　　“我的人生本身就是危险的，除了这一年半的时间外，从我八岁以后到现在，也只有巴洛克工作社能够保护我。”罗宾苦笑着说道。

　　如果不是为了梦想，罗宾还真想要一辈子待在这座海岛上。

　　夏秋听了罗宾的话，停顿了一下，在地上写了几行字，“那，请让我保护你吧。”

　　“嗯？”

　　罗宾眼睛一亮，问道：“小黑，你的意思是，愿意跟我一起走？”

　　“嗯。”

　　夏秋点点脑袋，而后写了行字，“保护你。”

　　“小黑。”

　　罗宾看到这行字，非常感动，抱住了夏秋的一条腿，说道：“谢谢你。”

　　看到罗宾的举动，夏秋为利用她而有些内疚，但是……

　　这是自己目前唯一可以接触到的机会，无法放弃。

　　抱歉，只能利用你了。

　　不过，我会好好保护你的。

　　夏秋咧开了嘴，巨大锋利的牙齿在月光下反射出森然的光芒。


第一百零九章：风云变幻

　　半个月后，时间迈入了五月份，阿拉巴斯坦的气温异常高昂，白日最高温度达到了三十五度，热的人喘不过气来。

　　阿拉巴斯坦的海岸旁，罗宾一步踏上了岸边，转身说道：“小黑，我先回去了，你在这里等一下，我会来找你的。如果合适的话，再让你跟着我上岸。”

　　“好。”

　　夏秋点点脑袋，大半个身体栖息在海里。

　　“如果我来的话，会在早上。”罗宾又叮嘱道。

　　“明白了。”夏秋再次点点脑袋。

　　“那我走了。”

　　罗宾摆了摆手，背着一个木包朝着远处走去。

　　夏秋则看着她离开，潜入了海底。

　　夏秋没有按照原来约定的时间，待满两年时间。

　　既然决定出发，那就尽快行动。

　　因此只用了半个月时间，就和罗宾来到阿拉巴斯坦。

　　但暂时他不会跟着罗宾上去，罗宾反对他现在就前往，认为可能有危险。

　　夏秋也知道直面克洛克达尔，真要发生冲突，必死无疑。

　　更重要的是，现在自己不会出手，至少要等个两三个月时间，等到罗宾再次成为副社长以后，和其他的高级特工中级特工全部见面后，再次出手才可以。

　　夏秋也有些担心罗宾，会不会遇到什么危险。

　　夏秋摇了摇头，潜入海洋，向着远处游去，打算进食一些生物。

　　。。。

　　“你竟然还活着？”

　　雨宴赌场里的办公室里，克洛克达尔看着罗宾，眼睛里充满了惊讶，“可他们说你被那条黑鱼袭击，还掉入了海里，你是如何逃脱的？”

　　“我被那条黑鱼袭击了，但是有路过的商船经过，那艘黑鱼直接离开，商船把我给救了下来。那艘商船散发着一股奇特的味道，那条黑鱼直接远离了商船。”罗宾说出了早就准备好的说辞。

　　“商船？那条海鱼连战船都可以撞烂，怎么会让你被救下？”克洛克达尔不解的问道。

　　罗宾说道：“那艘商船很大，而且使用的是臭橡木，散发着臭味，刚一靠近，海鱼便跑离了这个地方。”

　　“原来如此，我听说过有些木头可以让海鱼不敢靠近。”

　　克洛克达尔看着罗宾，皱起眉头，问道：“可你怎么这么长时间才回来？”

　　“腿被撞断了，胸骨也断裂，内脏都有损伤。”

　　罗宾无奈的说道，“我被人救下，养了接近一年才可以自如行动。而后留在那里，又待了很长时间，才回到这个地方。”

　　“所以你还想回到巴洛克工作社？”克洛克达尔看着罗宾，眯起眼睛。

　　“我们可是签订了四年的协议。”

　　罗宾看着克洛克达尔，认真的说道：“更重要的是，只有你能帮我看到历史正文，也只有你能够保护我。”

　　“很好。”

　　克洛克达尔裂开嘴说道：“副社长之位还在空缺，既然你回来了，那就继续担任副社长好了。”

　　克洛克达尔心里很开心，失去罗宾后一年半时间里，他都没有找到一个会历史正文的人。

　　现在罗宾回来，自己的最终目标，正好可以完成。

　　“那就多谢克洛克达尔大人了。”罗宾露出一抹微笑。

　　“对了，有两件事情你需要知道。”

　　克洛克达尔又说道：“第一件事情，理想国计划已经开始，四个月前，我就开始运送跳舞粉，让阿拉巴斯坦的大部分地区不再下雨，其他的计划接下来还会后续展开。”

　　“计划开始了？那接下来交给我吧。”罗宾点点头，答应下来。

　　“这件事情就不要你去做了，我会让你做其他的事情，也就是我要告诉你的第二件事情。”

　　克洛克达尔哼了一声，眼神阴疚的说道：“一年前，一伙海贼经过阿拉巴斯坦，拔掉了威士忌山峰的据点，击败了数名中级特工，在海上击溃了超过六十名bw工作社成员，还害得原mr2和新任mr4情人节和mr5以及星期三，就在我打算亲自出手的时候，被他们给跑了。”

　　“损失很大，再加上那条黑鱼的袭击，巴洛克工作社接近一半的高端力量被击溃。”罗宾脸色难看的说道。

　　高端力量包含高级特工，中级特工，勉强算上亿万长者，共计二百多人。

　　“是啊，而且让整个巴洛克工作社的人心都有些溃散，很多人认为我无法庇护整个社团，纷纷离开。”克洛克达尔脸色难看，“直到现在，巴洛克工作社也没有恢复到被黑鱼袭击之前的景象。”

　　罗宾皱起眉头，说道：“这确实是个麻烦。”

　　克洛克达尔看着罗宾说道：“所以我希望你暂时去发展巴洛克工作社，寻找强者加入，可以展现一下实力，你应该可以做到吧？”

　　罗宾笑着说道：“交给我吧。”

　　“呼。”

　　克洛克达尔既然有种放松的感觉，最近两年发生的事情，让他心累交加。

　　两次袭击，罗宾出事。

　　现在罗宾回来，正好可以分担一部分事务。

　　“对了，是什么海贼团袭击了巴洛克工作社？”罗宾好奇的说道。

　　克洛克达尔缓缓的说道：“黑桃海贼团。”

　　。。。

　　伟大航路，新世界。

　　海洋之上，一艘巨大的模样好似鲸鱼一样的船静静的漂浮在那里，在船上聚集了很多人。

　　坐在桅杆之下的那道身影，便是威震世界的世界最强男子，白胡子爱德华纽盖特。

　　“老爹，莫尔斯海域的海图已经绘制完成了。”

　　一个金黄色头发的少女站在不远处，拿着一叠海图。

　　“古拉啦啦，娜美，你干的很好。”白胡子看着少女，忍不住伸出手拍了拍她的脑袋，巨大的手掌，就好像巨大的伞一般。

　　“嘻嘻，那老爹有没有什么奖励。”娜美仰着脸，看着白胡子。

　　“你想要什么？”白胡子笑着问道。

　　娜美有些扭捏的说道：“我，我看报纸，看到了今年有好多好看的衣服，可是价格有些贵。”

　　“那就都买下。”

　　白胡子哈哈大笑起来。

　　“老爹，前不久娜美刚买了许多。”一旁，马尔高没好气的说道。

　　“你懂什么，那是去年的款式，都过时了。”娜美瞪了一眼马尔高。

　　“古拉啦啦，娜美说的没错，是该买新衣服了。”白胡子笑着附和道。

　　“谢谢老爹。”

　　娜美抱了抱白胡子的手，转身小跑着离开。

　　“老爹还真是喜欢娜美呢。”

　　船的一侧，一个身材高大，留着黑色胡子的男子感叹道。

　　“是啊帝奇，老爹很宠爱娜美，真是让人嫉妒啊。”

　　艾斯笑着说道：“不过娜美是我们海贼团年龄最小的成员，还是个小女生，古灵精怪，老爹偏爱一些也正常。而且她的航海术十分优秀，亚德里恩前辈可是说过，她的航海术现在就不逊色于自己，假以时日，她一定会成为这片海洋上最优秀的航海士。”

　　“你说的没错，她确实很优秀，任何一个强大的海贼团，都需要一个这样优秀的航海士。”

　　帝奇看着娜美离去的方向，裂开嘴，眼神闪烁。


第一百一十章：改变

　　“差不多就是这样，所以我现在重新成为了巴洛克工作社的副社长。”罗宾缓缓的说道。

　　“黑桃海贼团袭击了巴洛克工作社？”

　　夏秋趴在海岸边的沙地上，神情有些意外。

　　黑桃海贼团不是艾斯的海贼团吗？

　　怎么就来到阿拉巴斯坦了呢？

　　“所以接下来我的主要工作是负责巴洛克工作社的壮大。”罗宾站在那里，笑着说道。

　　夏秋有些好奇，因此写了几个字问道：“黑桃海贼团，介绍一下。”

　　“好，正好我从克洛克达尔那里得到了它的信息。”

　　罗宾看完字体，缓缓说道：“黑桃海贼团的团长，名字叫做艾斯，火焰果实能力者。实力强悍，击溃过十几个名声显赫的海贼团，破坏了至少八艘海军战舰，战胜过海军本部中将达尔梅西亚，与七武海的甚平大战五天五夜不分胜负，曾被邀请为七武海但拒绝，而后挑战白胡子未果，成为白胡子海贼团二番队队长，悬赏金目前为三亿五千万。”

　　“结果没有区别，可为何……”

　　夏秋知道他被邀请成为七武海，与甚平大战，以及挑战白胡子成为二队队长，可为何他却和巴洛克工作社发生冲突呢？他走的也是这条航路？

　　“除了队长之外，黑桃海贼团还有几个被悬赏的对象。”

　　罗宾说道：“排名第二的是巨腕布兰特，黑桃海贼团时期悬赏金为一亿两千万，艾斯加入白胡子海贼团后离开，建立拳击手海贼团，赏金最高两亿两千万，而后在和海军的战斗中被击溃，重伤不治身亡。第三是莫里奇，黑桃海贼团时期为九千万，加入白胡子海贼团后为一亿两千万。第三是六刀流章鱼鱼人小八，黑桃海贼团时期七千万，曾经是仅次于艾斯的第二金额，布兰特加入后变成第三，而后在香波地群岛后就销声匿迹，之后再没有提升过。第四是娜美，在黑桃海贼团时期最高悬赏四千五百万，跟随艾斯加入白胡子海贼团，目前悬赏六千万。此外还有两人……”

　　“章鱼鱼人小八还有娜美？”

　　夏秋瞪大了眼睛，他们不会是自己知道的小八和娜美吧？

　　章鱼鱼人本就少，六刀流剑客，还叫做小八，夏秋觉得很有可能从自己嘴里逃生的小八。

　　至于娜美，也许有别人叫做这个名字。

　　这两个人，任何一个单独出现，夏秋都不敢笃定是他们两人。

　　但是一起出现了，而且改变了艾斯的黑桃海贼团人员构成。

　　小八和娜美都在恶龙海贼团，他们也是恶龙海贼团少数几个幸存者。

　　艾斯又在东海。

　　所以……

　　夏秋有些意外，历史被自己改变了，而且改变的很大，至少再过两年，自己的先知先觉能力，就彻底失效了。

　　改变倒无所谓，自己吃掉恶龙海贼团，袭击巴洛克工作社，草帽的经历一定会改变，早就有心理准备。

　　但夏秋比较遗憾的是，主世界线也会发生改变。

　　四番队队长萨奇有没有可能找不到暗暗果实？帝奇就不会为了暗暗果实杀了萨奇，然后背叛，进而被追击，然后艾斯和帝奇两人在巴拿罗岛大战一场。

　　自己可是早就打定主意，两年后到巴拿罗岛坐收渔翁之利，但现在看来，事情有了不确定性。

　　即使不去巴拿罗岛，顶上战争也有大量的尸体可以吃。

　　到那个时候，自己会真正的蜕变，变得无比强大。

　　但现在一切都走向了未知。

　　两条路被堵死了，暂时只能把他们移除在计划之外。

　　那么想要变强，就只剩下唯一一个机会。

　　也就是杀掉克洛克达尔，掌握巴洛克工作社。

　　现在罗宾回到了工作社，直接成为了副社长，满足了第二步计划的基础要求。

　　而且她负责壮大巴洛克工作社，接下来会和每一个社员接触，每个人都会知晓她的存在。

　　等到她建立起威望和地位，所有人都知道她的时候，就可以执行计划了。

　　罗宾拍了拍夏秋的脑袋，说道：“前不久巴洛克工作社邀请了一位强者加入巴洛克工作社，实力很强，可以直接成为高级特工，现在在威士忌山镇等待。今天我要过去考核，有没有兴趣跟我一起去？”

　　“好。”

　　夏秋眼睛一亮，潜入了水里，浮出身体。

　　罗宾则纵身一跃，跳到了一头巨大的乌龟上，坐在了上面的椅子上，坐了下去。

　　她没有让夏秋做自己的坐骑，原因是夏秋的进食频率太高，一小时就要吃一次食物，一次吃大量食物，也只能保持三到四个小时就会饥饿。

　　夏秋根本无法长时间在海面，需要到海底寻找食物。

　　虽然饿着肚子倒也可以前进，但罗宾却不愿意这样。

　　因此罗宾找到了自己曾经的坐骑，水陆两栖龟宾奇，显然他还认得自己。

　　但现在，这头乌龟体长在十五米左右，高约四五米，浮在水面上，神色却有些畏惧。

　　“走了宾奇。”

　　罗宾拍了拍宾奇，宾奇看了看夏秋，有些胆战心惊，迟迟不敢游动。

　　“不要害怕，他不会伤害你的。”罗宾轻轻的说道。

　　夏秋则主动远离了一段距离，宾奇才放下心中戒备，开始游动……

　　威士忌山峰，小镇酒吧里坐着许多人，这里的面孔，很多都已经和一年半前完全不一样。

　　“听说他刚才轻易击败了mr8和星期一？”

　　一位赏金猎人看着墙角桌子旁的魁梧身影，神情有些惊讶。

　　“没错，mr8和星期一挑战他，被他一人一招秒杀。”

　　另一位赏金猎人小声的说道，“而且听说他来这里，是要直接成为高级特工。”

　　旁边，一位黑发男子说道：“今天早上mr8说，missallsunday要来亲自考核。”

　　“missallsunday？社长找到新的搭档了吗？”一位身材肥胖的男子好奇的问道。

　　那名黑发男子笑着说道：“当然不是，好像还是原来的missallsunday，听说根本没死，历练了一番回来了。”

　　“被海怪袭击，掉入海里都没有死？她好像是恶魔果实能力者吧？”绿衣女子好奇的问道。

　　“社长大人的搭档，怎么可能那么容易死。”一位矮个子男子笑着说道。

　　肥胖则男子则笑着说道：“她回来太好了，海怪袭击，黑桃海贼团击溃小镇，巴洛克工作社的发展越来越差。希望missallsunday的回归，可以让巴洛克工作社重回以前的荣光。”

　　“但愿如此。”其他的赏金猎人也隐隐有些期待。

　　而在远处，身材魁梧的男子听到他们的谈话，冷哼一声，“社长的搭档考核我吗？正好，我也想看看她的实力如何，如果巴洛克工作社的副社长实力还比不上我，那这什么巴洛克工作社也没有加入的价值。”

　　这样想着，男子举起酒杯喝起了酒。

　　咚，咚，咚。

　　但在这时，远处忽然传来了巨大的声响，一下又一下，不断靠近，越来越大。

　　“发生了什么？”

　　所有的人被声音惊扰，一名名猎人站起身来，朝着屋外走去。

　　“怎么回事？”

　　男子也站起身来，推开门走了出去。

　　下一刻，他就被眼前的景象给惊讶了。

　　只见出现在远方的，是一条巨大的凶兽，长约五十米，高接近十米，还有着锋利的背鳍。

　　它有六条腿，正一步步朝着这边走来，每走一步，都发出震天的声响。

　　而在凶兽的头顶，还坐着一名带着圆帽，身材高挑的女子，她将两条大长腿搭在一起，悠然自在。

　　魁梧男子看到女子，微微一愣，不会她就是missallsunday吧？

　　他又看了看那头巨兽，额头冷汗直冒。

　　这么强的吗？

　　算了吧，我还是老老实实被考核吧。


第一百一十一章：缺陷

　　巨兽和女子带来的压迫感，让周围的赏金猎人身形停滞，噤如寒蝉，连呼吸都不敢大声。

　　“mr8的呢？”

　　来到众人面前，罗宾站住脚步，好奇的问道。

　　“missallsunday，mr8被打伤了。”一位赏金猎人连忙说道。

　　罗宾立刻皱起了眉头，问道：“打伤？是谁打伤的他？”

　　所有的赏金猎人看向了那名身材魁梧的男子，后者连忙说道：“大人，是mr8和星期一挑战我，被我击败，我已经留手了，但是他们还是受了不小的伤。我愿意接受惩罚。”

　　“留手？你留手的情况下还击败了他们，实力看起来不错。”

　　罗宾好奇的看向对方，笑着问道：“你就是要加入巴洛克工作社的新人？”

　　魁梧男子连忙说道：“正是在下，来自西海的赏金猎人，海克莱。”

　　“不用说出你的真名，巴洛克工作社只有代号。”

　　罗宾摆了摆手，而后说道：“既然你打算加入，如果真的有高级特工的实力，那么经过考核，我会给你安排代号和搭档。”

　　“嗯。”

　　海克莱很尊敬的说道：“那就麻烦大人为我考核。”

　　尊重一点，这样下手就轻一点，而且我说了让大人来考核，那头巨兽就不会出马了。

　　但下一刻，夏秋就冲了出来，朝着海克莱轰隆隆的冲去。

　　“小秋。”

　　罗宾看到这一幕，试图喊住他。，日文则是纳兹，抽出秋字，日文叫纪，现实都有人叫这几个名字。哪个都可以，但用中文的话，还是写成小秋。）

　　“来吧。”

　　夏秋却没有停下，径直冲去。

　　他不仅想要测试对方，还想要测试自己，陆地上的实力如何。

　　上了陆地，自己的移动变得缓慢，攻击手段再次变少。

　　对方有高级特工的实力，看看自己的实力如何。

　　如果连陆地上的自己都挡不住，那么实力很弱，没有太大价值。

　　挡不住，受了重伤，就杀了他，然后吃掉。

　　夏秋直接冲去，六根巨腿迈动，朝着海克莱冲了过去。

　　“不好。”

　　看到这一幕，海克莱迈动双腿，身体朝着远处跑去

　　其他的赏金猎人四处躲闪，朝着远处跑去。

　　“想跑？”

　　夏秋抓住了海克莱的身形，在他侧身闪躲的瞬间，忽然止住前肢，猛地转过身子，扭过头咬向他。

　　“躲不开。”

　　海克莱看到这一幕，吓得遍体生寒，感受着牙齿越来越近，忽然咬住了牙，转身双拳击出。

　　“钢拳。”

　　伴随着海克莱的话语，他的肱二头肌肉虬起，双臂直贯。

　　咚。

　　海克莱的拳头击中了夏秋的两颗巨齿，发出一声巨响。

　　哗啦。

　　下一刻，海克莱倒飞出去，撞到了墙壁上，击碎墙壁，滚入进去。

　　而夏秋扭动身体，却没有卸掉力道，横着撞进了这一排建筑。

　　轰隆隆隆。

　　所有的墙壁撞碎，承重墙倒塌，连着第二层天花板也被撞断。

　　不仅如此，没了底部的支撑，上面楼层一层层塌陷，轰的一下砸了下来。

　　砰，砰，砰，砰。

　　楼房化作了废墟，将夏秋淹没在其中。

　　“小秋。”

　　罗宾快步的跑向夏秋，神情担忧，刚要伸出手使用恶魔果实能力。

　　轰隆隆。

　　废墟里慢慢鼓起，夏秋站起身来，慢慢后退，摇了摇脑袋，扭了扭身体，碎石横飞，烟雾弥漫。

　　毫发无伤，鳞片上连痕迹都没有。

　　虽然上面的楼层很重，但是彼此有间隔，楼板一块块掉下来，砸在身上，无法突破夏秋的鳞片，又被肌肉化解掉。

　　对于夏秋来说，这样的重量不算什么。

　　“竟然没事。”

　　周围的赏金猎人看到这一幕有些惊讶，这么多楼板砸在头上，竟然连一点伤痕都没有。

　　而且，威力也太大了些，直接将楼给撞塌了。

　　“在陆地上太不灵敏了。”

　　夏秋有些失望，如果在水里，自己能够更好的控制身体，不至于把身体甩出去这么远。

　　而且攻击对方有些费力，差一点对方就跑出了攻击范围。

　　“小秋，你没事吧？”罗宾关心的问道。

　　“没事，没事。”

　　夏秋连忙摇头，晃了晃身体，好奇的看向远处，“有没有把他给杀了？”

　　“咳咳。”

　　这个时候，远处响起了咳嗽的声音，一道人影从被撞烂的大洞里站起来，朝着外面走出来。

　　他垂着双臂，手臂上的衣服已经炸裂，一道道血痕弥漫在其上。

　　“竟然没死。”

　　夏秋有些失望，一击都没有杀死。

　　再来。

　　夏秋在人群里锁定了海克莱，打算冲过去，但下一刻，身形僵住。

　　“六十轮花，巨大树。”

　　只见三条巨大的手臂从夏秋身周出现，两条手臂分别抓住了夏秋的前肢，剩下一只手按在了夏秋的脑门上。

　　“这是罗宾的能力？”

　　夏秋感觉到身形猛地停滞，两条腿加上前方，自己的身形无法前进一分。

　　巨大的手臂，这是罗宾的能力。

　　而且竟然是三条手臂，也就是六十轮花。

　　罗宾在漫画里没有用过六十轮花，两年前也无法做到。

　　两年后则直接可以使用八十轮花，四条手臂。

　　“没有冲起来力量就这么大，但暂时还可以挡住。”

　　罗宾感受着远处巨大手臂传递回来的力量，觉得还可以制止。

　　她在海岛上一年半时间，每天都会抽出半天时间训练恶魔果实能力，能力增长惊人。

　　经过训练，现在可以最多一次性长出三条巨大手臂，堪堪抵挡住夏秋。

　　这还是未冲起来的夏秋。

　　当然夏秋冲起来，她处理起来更轻松，控制关节，从侧面攻击，反而可以让夏秋因为自己的冲力而受伤。

　　“小秋，已经够了，不要再试探了，不然他就死了。”罗宾在一旁无奈的说道：“而且，你的破坏太大了。”

　　“那就算了。”

　　夏秋看了一眼对方，被人阻止，再执意去杀自己的目的就太明显。

　　如果自己想吃，可以偷偷跑过来偷袭。

　　不过暂时没有必要，能够挨自己一下不死，虽然是非正面对抗，只有头部发力，力量没有完全发挥出来，但是一击没有死，只是手臂受伤，已经很不错了。

　　成为高级特工没有问题。

　　巴洛克工作社需要这样的属下，尤其是被罗宾收进巴洛克工作社收进社团的高级特工，都将是未来自己所期望的巴洛克工作社的重要组成。

　　必须让他承罗宾的情。

　　夏秋缩回了身体，趴在那里，不再攻击。

　　“抱歉，missallsunday，我不是它的对手。”海克莱神色难看的说道。

　　罗宾说道：“没有关系，已经足够了，能够抵挡他一击不死，已经合格了。”

　　海克莱期待的问道：“我通过考核了吗？”

　　“当然。”

　　罗宾看着海克莱说道：“你的力量不错，暂时定为mr5，位列高级特工的最后一位，你有没有意见？”

　　“我没意见。”

　　海克莱点点头，而后说道：“谢谢你，missallsunday，要不是你……”

　　“不用道谢。”

　　罗宾从腰间拿出一个电话虫扔给了对方，说道：“这个给你，只有我和社长可以主动联络你。我会为你安排一个新的搭档，以及下达任务。”

　　“是。”

　　海克莱接过了电话虫，恭敬的退下。

　　Missallsunday的实力毋庸置疑，自己连那条巨兽的一击都无力抗衡，她却可以制止那头巨兽。

　　不仅是他，连周围的赏金猎人，对missallsunday的实力也有了一个新的认知。

　　很强，不愧是mr0的搭档。

　　但是mr0从未出现过世人眼中，罗宾则是唯一一个可以见过他的人，又是副社长兼任最高司令。

　　某种意义上来说，罗宾代表着巴洛克工作社的最高权力。

　　只要克洛克达尔死了。

　　巴洛克工作社，就只有罗宾一个人可以掌握。

　　“剩下的你们处理吧，我会让人把需要的建筑材料带来，你们尽快把这里恢复成原样。”罗宾看着众人说道。

　　“是。”

　　赏金猎人们连忙回答，丝毫不敢去埋怨夏秋毁掉了他们的住处，还砸死了不少人。

　　罗宾点点头，说道：“小秋，我们走吧。”

　　夏秋看了一眼不敢移动的赏金猎人，慢慢的跟上，脑海中则在思考着刚才的战斗，和海洋中的区别。

　　自己前进速度快，但灵活性差，比海中灵活性差太多。

　　攻击方式单一，只能用头和牙齿或者尾巴，顶多用一个爪子攻击。

　　其他的身体部位，腕足在身下，需要缠绕到背上，不然走路都会成为阻碍。

　　背鳍和背上的尖刺，对方无法攻击到这里，没啥太大用处。

　　至于自己在海中的那些动作，在陆地上根本无法施展出来。

　　上岸对自己实力的削弱，比自己想象的还要大，而敌人却无所限制，所以整体实力反而减弱。

　　所以暂时还需要继续增强实力。

　　强化是主要的，身体越强健，速度越快，战力越强。

　　其次是身体构造还需要改变，至少现在的身体构造，比很多动物的灵活性和运动能力要差。

　　最后是攻击手段，夏秋需要一个新的攻击手段，最好不是肢体攻击，而是能力。

　　是扩大声波攻击，以求和日后的霸王色霸气配合？

　　还是可以喷射火焰？

　　亦或者是发电。

　　还是射水，或者喷毒？

　　这些夏秋都可以在海贼王世界里找到生物去吃，但是需要哪个能力，以及生物栖息地的危险性，都需要好好的考虑。


第一百一十一章：前往雨地

　　“这只乌龟是不是在鄙视我？”

　　夏秋行走在沙漠上，看着旁边的那头叼着厌倦的乌龟，总觉得他在鄙视自己。

　　夏秋很想把他吃掉，但转瞬间这个想法就熄灭。

　　太热了。

　　夏秋来到了沙漠上，正跟着罗宾向着雨地城市走去。

　　距离罗宾回到了巴洛克工作社，已经过去了七个月时间，现在已经是十一月份。

　　这七个月时间里，罗宾将巴洛克工作社搭理的井井有序，所有的高级特工，排位第三到第五的高级特工，六人共计五人都是罗宾招收的，原本有三人，但是其中一人因为实力不济，其中一人因为执行任务被杀，被后来者取代。

　　冯克雷在黑桃海贼团杀死了原Mr2后成为了新的mr2，和罗宾关系很好。

　　唯一不同的是mr1和miss双手指，两年多的时间，罗宾中间离开过，其余的人改变过顺位，只有他们没有变化过。

　　达兹波尼斯，以及波拉。

　　快斩果实能力者以及荆棘果实能力者，他们实力强大到很少一起做事。

　　达兹波尼斯来自西海，快斩果实能力者，他很少在巴洛克工作社，一直在外修行或者执行暗杀任务，外号杀手。

　　至于missdoublefinger，夏秋知道她经营着一家蜘蛛咖啡店，但是蜘蛛咖啡店在哪里，夏秋却不知道具体的地点。

　　达兹波尼斯的实力最强，而且是罗宾的克星，罗宾的能力，可以决定他无惧于敌人的身体素质，即使恶魔果实能力者，也可以暗杀偷袭。

　　但是唯有达兹波尼斯，罗宾无可奈何，他可以把身体的任何一个部位变成刀刃，硬度和钢铁一样。

　　她无法控制，偷袭以对方的反应也无法奏效，更没有结果。

　　达兹波尼斯可能是个问题，但现在考虑的不是这些。

　　夏秋现在正在罗宾的带领下，跟随她前往雨地，看看能否找到机会杀克洛克达尔，即使不能，也可以熟悉一下情况。

　　“小秋，快到了，你还能不能坚持？”

　　罗宾看向夏秋，关切的问道。

　　“能。”

　　夏秋点点脑袋，现在天气到了十一月份，天气不那么炎热，现在又是清晨，他们天还未亮就已经出发。

　　距离并不算远，夏秋是从河岸上岸，然后横向前往雨地。

　　夏秋觉得有些热，有些疲劳，但是还可以坚持前行两倍，甚至到三倍的距离。

　　“宾奇停下。”

　　罗宾忽然喊道，跳下了乌龟的背部，喊道：“喝点水吧。”

　　“好。”

　　夏秋连忙凑过去，只见在宾奇的后面，拉着一辆车，车上放着一个大水桶。

　　宾奇的负重能力很强，他可以带着不逊色于自己的车，横穿沙漠。

　　“喝点水。”

　　罗宾拧开了水桶的龙头，水流流淌而下，夏秋立刻凑过了脑袋，大口喝起了水。

　　爽。

　　夏秋喝了一通，满意的晃了晃脑袋。

　　“走了。”

　　罗宾关上了水龙头，跳上了龟背，继续朝着远处走去。

　　走了没多久，前方就出现了一座城市，在沙漠里十分瞩目。

　　“那就是梦想的城市雨地，独属于克洛克达尔。”

　　这座城市十分特殊，这里的治安特别好，有克洛克达尔在，无人敢在这里放肆。

　　其次是这里有降水，有淡水湖泊，饮用水资源非常丰富。

　　这里还有赌场，很多人都喜欢到这里玩一把。

　　这里就像拉斯维加斯，拉斯维加斯就在沙漠的附近。

　　更重要的是，这里有克洛克达尔，这位阿拉巴斯坦的英雄，所有人敬仰的存在。

　　“终于到了。”

　　夏秋眼睛里露出了一抹欣喜，但是接下来要小心，避免和克洛克达尔直接发生冲突。

　　轰隆隆。

　　夏秋出现在了街上，庞大的身形让周围的人吓了一跳。

　　“那是什么？好大的生物。”

　　“会不会攻击人，快，离远点。”

　　“不要担心，有克洛克达尔大人在，它根本无法伤害到这座城市。”

　　“没错，克洛克达尔大人可是养了不少香蕉鳄。”

　　“而且不仅如此，前面的那个女人，我曾看到过她和克洛克达尔一起进出，可能是克洛克达尔大人的女人。”

　　周围的人，根本不在意夏秋的出现，在他们看来，克洛克达尔在这里，就不会出现危险。

　　轰隆隆。

　　夏秋跟着罗宾来到了雨宴赌场附近。

　　雨宴赌场就在湖泊中央，靠近湖泊边缘的位置，而后方湖泊中还有巨大的建筑。

　　这里就是克洛克达尔的大本营，所有人都知道这里是他控制的赌场，公平公正。

　　这个湖泊，也被克洛克达尔一个人所控制。

　　“小秋，我去见克洛克达尔，你可以喝水，但尽量不要下水，更不要试图去杀那些香蕉鳄鱼。”

　　罗宾看着夏秋说道，“惹怒了克洛克达尔，我们全都会完蛋。”

　　“明白，明白。”

　　夏秋连忙点头，自己当然知道克洛克达尔的实力，尤其是在陆地上，哪怕是自己能发挥在水下的全部实力，也不是对手。

　　“那我去了。”

　　罗宾拍了拍夏秋，走进了赌场。

　　“当然要下水。”

　　夏秋纵身一跃，跳进了湖泊，朝着远处游去。

　　。。。

　　“听说你把那条鳄鱼带来了？”

　　办公室里，克洛克达尔看着罗宾，好奇的问道。

　　“嗯，我想看他能否穿过沙漠，以后可以让他跟着我。”罗宾笑着说道。

　　“你的那条鳄鱼，是我知道的最大的鳄鱼，比香蕉鳄鱼还要大，我对他很有兴趣，不知道你有没有兴趣把它给我？”克洛克达尔看着罗宾，眯着眼问道。

　　罗宾心里猛地一跳，但还是不动声色的说道：“如果mr0大人想要，当然可以。”

　　“还是算了，太过笨重。”

　　克洛克达尔摆了摆手，而后说道：“不过可以让他到这里来，找几只母鳄鱼交配，看看能否生出更强大的鳄鱼。”

　　“好。”

　　罗宾微微一愣，点头应道，却不打算再带夏秋来了。

　　小秋有智慧，审美观未必会发生变化，但一定讨厌没有智慧的生物。

　　克洛克达尔说道：“好了，接下来还有一件事情要做。”

　　克洛克达尔刚要说话，却忽然皱起了眉头，看向远处，“那是？”

　　罗宾立刻转过了脑袋，看向了左侧，那里有一排窗户，一个巨大的怪物就在窗户外，其中一个眼睛盯着屋内。

　　“他下水了？”罗宾长大了嘴巴，有些埋怨小秋不听自己的话。

　　“就是他吗？果然很大。”

　　克洛克达尔饶有兴致的看着窗外，神色有些好奇。

　　“就是他。”

　　罗宾连忙说道：“很抱歉社长大人，我让他在岸上待着，但他可能是渴了，所以下来喝水，还请大人不要责怪他。”

　　“没事。”

　　克洛克达尔听到罗宾的话，摆了摆手说道：“他是鳄鱼，自然喜欢水，怎么可能老实的待在上面。而且他跨越了整个沙漠，进入水下也正常。看起来很温顺，不错，不错。”

　　“多谢社长大人。”

　　罗宾呼了口气，害怕克洛克达尔迁怒小秋，但现在看来，他对鳄鱼的喜欢还在自己的想象之外。

　　此时克洛克达尔饶有兴致的看着那条巨大的身形，眼睛里的喜爱遮掩不住。

　　轰。

　　夏秋慢慢的离开了窗边，游向了远处。

　　克洛克达尔收回目光，说道：“我们继续吧，这里有一个任务，需要你亲自去做，我要你……”

　　克洛克达尔讲述着事情，但是还未说完，罗宾撒腿就跑。

　　“怎么了？”

　　克洛克达尔微微一愣，转过身，下一刻，就看到那条巨大的鳄鱼，撞上了窗户。

　　轰。

　　窗户破碎，湖水涌入，一张血盆大口，咬向了克洛克达尔。


第一百一十二章：克洛克达尔

　　夏秋的计划很简单，趁着克洛克达尔在办公室的时候，撞碎墙壁，让湖水涌入，而后袭击他。

　　克洛克达尔的办公室，就在雨宴赌场后面，大半个建筑都在水下。

　　从窗户处，可以看到香蕉鳄鱼游动，而且克洛克达尔敲响窗户，香蕉鳄鱼还会回应靠近。

　　只要自己撞破墙壁，湖水涌入，他就无力沙化。

　　这里的湖水，可以让能力者的能力失效，原著中路飞等人离开海楼石的监牢，置身在水里，腿部浸泡在水里，感到了无力。

　　而后地板完全陷下去，湖水上涨，路飞，mr3和烟男全部无法行动。

　　因此夏秋打算把湖水涌入，让克洛克达尔无法沙化，而且在水里无力，无法沙化，杀死他。

　　即使这里的水无法让能力者失去能力，克洛克达尔也无法沙化。

　　因为水是他的克星，哪怕是血水，或者是点滴液体，都可以抑制沙化。

　　只要有水，克洛克达尔的实力就大大减弱。

　　所以刚才夏秋锁定了克洛克达尔的位置，就直接发动了进攻。

　　这里的墙壁非常坚硬，至少能够咬碎石头的香蕉鳄无法突破，但是夏秋不同。

　　他的个头比香蕉鳄鱼大，而且身体力量经过强化，超出同体型生物数倍，甚至十几倍。

　　不要说石头墙壁，就是钢铁，只要你不是一个整体，也可以扯断，撞进来。

　　即使撞不破，夏秋也有办法，这里是海洋中间，从这里到陆地上，有几条玻璃通道，依然在水里。

　　只要撞碎通道，他根本跑不出去。

　　夏秋携带着湖水，撞碎了墙壁，冲向了克洛克达尔。

　　“不好。”

　　克洛克达尔没想到这条鳄鱼突然发动进攻，而且撞碎了墙壁。

　　他身上有水，自己不能沙化。

　　克洛克达尔没有沙化，而是举起了右手的钩子砸出。

　　轰。

　　夏秋的撞角和克洛克达尔的钩子撞击在了一起。

　　夏秋身形一顿，脑门上的鳞片出现一道道裂缝，而克洛克达尔则借着这股力道，身体向后跃去。

　　湖水通过入口涌入了房间，朝着这边弥漫而来。

　　“该死。”

　　克洛克达尔顺势跃出一段距离，看了一眼湖水，一个闪身，跃向了大门。

　　夏秋紧跟其后朝着克洛克达尔扑去，但是克洛克达尔速度很快，只是瞬间就到了大门处，去拉门。

　　但是下一刻，他发现大门拉不开。

　　只见在大门处，长出了数条手臂，死死的抓住了房门。

　　“你要杀我吗？妮可罗宾。”克洛克达尔眼神阴狠，瞪视了一眼罗宾。

　　但后者却有苦说不出，他不知道小秋为何突然攻击，但是自己只能帮他。

　　他发动攻击，克洛克达尔一定怪罪自己，事后一定杀了自己。

　　更重要的是，自己跑的慢，根本无力抵抗湖水的涌入，所以要想活下来，只有小秋可以救自己。

　　克洛克达尔没有去攻击罗宾，而是用尽力道，右手的钩子撞在了铁门上。

　　轰。

　　巨大的门炸开，飞向了一边。

　　“完了，他可以跑出去。”

　　罗宾看到他打开大门，直到他直接可以用沙子飘出去，自己无法限制住。

　　他跑了，一定会试图杀了自己和小秋。

　　小秋还好些，可以在水里生存，但自己必死无疑。

　　完了。

　　罗宾到现在也不知道小秋为何要攻击克洛克达尔。

　　没机会问了，湖水已经涌入，现在自己要被淹死了。

　　但下一刻，罗宾却睁大了眼睛，因为克洛克达尔没有前进，而且随着大门的打开，克洛克达尔直接被水淹没。

　　通道里怎么会有水？

　　这是克洛克达尔和罗宾的共同疑问。

　　跑不了了吧？

　　夏秋露出嘲讽的神情，他知道克洛克达尔的速度，可以一瞬间到罗宾背后，即使无法沙化，也可以和路飞打的有来有往。

　　他可以在湖水碰到他之前就逃离，自己又如何不针对这一点呢？

　　夏秋发动攻击之前，就在这条通道末端，咬碎了上方的玻璃。

　　这条通道，是玻璃通道，下方是道路，左右上方都是玻璃，就在水里，置身在其中，可以看到外面的湖水景象。

　　而所以在末端咬碎，是怕声音让克洛克达尔警觉，让他提前发现。

　　夏秋直接阻断掉克洛克达尔逃走的通道，他根本无法逃跑。

　　平时走过这条通道时，克洛克达尔都会闲情逸致的看着湖泊里的景象。

　　但现在，这里却变成了地狱。

　　湖水从豁口灌入，加上被撞破的墙壁，湖水越来越多。

　　“要死了吗？”

　　克洛克达尔看着涌入的湖水，前方是湖水，后方也是湖水，上方也是湖水。

　　他感觉到了身体的无力，根本无法前进。

　　他咬着牙看着巨大的鳄鱼，心里充满了绝望。

　　轰。

　　汹涌而来的湖水将其淹没，他的眼神中充满了不甘。

　　他怎么也想不到，自己竟然就这样被杀了，连反击的能力都没有。

　　咔嚓。

　　夏秋游了过来，一口咬住了他的身体，牙齿合拢，贯穿了他的身体。

　　只是一击，克洛克达尔便被杀死。

　　夏秋没有直接将其吞下，而是摇着转过头看向罗宾。

　　“竟然杀死了。”

　　罗宾看到了夏秋嘴里的尸体，眼神充满了惊骇。

　　竟然杀死了，那个克洛克达尔，七武海之一。

　　“走吧。”

　　夏秋走到罗宾身旁，腕足收缩，将罗宾包裹起来，而后向着外面游去，离开了湖泊，爬上了岸。

　　啪嗒。

　　罗宾被放在了地上，立刻趴在那里大口的呼吸，海水打湿了她的头发，让她的衣服紧紧贴在身上，留下了曼妙的曲线，十分性感。

　　夏秋则再次回到了湖里，等待了一会儿，才将克洛克达尔吃进了肚子里。

　　来吧，让我看看你能够提供多少能量。


第一百一十三章：下一步

　　罗宾恢复之后，看着混乱的赌场以及周围的群众，直接喊着夏秋离开了雨地，进入沙漠，朝着远处走去。

　　“小秋，你到底在干什么？为什么要攻击克洛克达尔？”

　　走了一段距离，罗宾站定脚步，看着夏秋，神色有些不解，也有些愤怒。

　　“好机会！”

　　夏秋在沙漠上写了几行字。

　　“好机会？”

　　罗宾看着夏秋，不解的问道：“我不是问你时机，而是问你为什么要杀他呢？”

　　“他很危险。”

　　夏秋又在沙地上写了几个字。

　　“危险？”

　　罗宾看着字体，不解的问道：“他确实很危险，所谋取的东西十分恐怖，但是他暂时没有伤害到我们，还在保护我，你为何要杀死他？”

　　夏秋没有回答，而是低下了头。

　　“告诉我你是怎么想的好吗？”罗宾走到了夏秋头部，看着夏秋的眼睛。

　　夏秋犹豫了一下，缓缓写道：“你说过，不喜欢这样的生活，他危险，可能伤害你……”

　　“这样吗？”

　　罗宾看到这行字，神色恍然，知道夏秋为何进攻克洛克达尔了。

　　小秋和克洛克达尔之间没有任何仇怨，甚至之前没有接触过，在自己告诉他克洛克达尔真实身份之前，小秋都不知道他是谁。

　　为何夏秋要攻击他？

　　两人之间唯一的联系就是自己。

　　是我告诉小秋，并不喜欢这样的生活，但是只有克洛克达尔和巴洛克工作社能保护自己。

　　同时也是我，告诉过他关于克洛克达尔的事情，说过他很危险，和他在一起，时刻都要提心吊胆。

　　而自己是因为只有小秋可以倾诉，才毫无顾虑告诉他。

　　但却在他心里形成一个观念。

　　在小秋眼里，他很危险，可能伤害自己，因此才杀掉他。

　　不然，他没任何理由攻击他，还要冒这个危险。

　　原来是为了我。

　　罗宾看着夏秋，轻轻的问道：“所以你不想让我过这样的生活，才杀了他对不对？”

　　“对。”

　　夏秋点点头，拿头碰了碰罗宾。

　　“你……”

　　罗宾心里的埋怨消失无踪，抱住夏秋的脑袋说道：“可是你知不知道，暂时只有他能保护我。”

　　“我来保护你。”

　　夏秋在沙地上写了几行字，“跟我回岛上去。”

　　“我知道你会保护我。”

　　罗宾摇了摇头说道：“但是我还要得到历史正文，我告诉过你关于我的过去，你应该知道这对于我有多么重要，哪怕舍弃生命，我也要去完成。但是，单靠我一个人的力量，无法做到这点，连阿拉巴斯坦的历史正文，我都无法看到。”

　　夏秋又写道：“我跟你去。”

　　“做不到的。”

　　罗宾眼神变得柔和，说道：“阿拉巴斯坦军队就有数十万，有攻城弩，火炮，炸弹。来到陆地上的你比不上水下，不会是对手的。而且，连历史正文的位置我都不知道在哪里。”

　　夏秋听到这话，低下了头，歉意的看向罗宾。

　　罗宾叹了口气，不知道接下来该怎么做。

　　夏秋想了一会儿，忽然写道：“还有巴洛克工作社，一起帮你。”

　　“巴洛克工作社？没用的，mr0已经死了，巴洛克工作社无力维持。”

　　罗宾摇了摇头，巴洛克工作社的社长是mr0，他的命令是至高无上的，现在死了，无人……

　　“不，不对。”

　　罗宾幡然醒悟。

　　自己在某种程度上来说，也有极大的权限，至少自己传达的命令，也是会被执行的，只是没有mr0的命令层级高。

　　更重要的是，除了自己，好像根本没有人知道克洛克达尔是mr0，也从未见过mr0。

　　只有自己可以证明谁是mr0。

　　这就意味着，如果自己找个人伪装成克洛克达尔，那么巴洛克工作社依然可以为自己工作。

　　利用巴洛克工作社，掌握这批力量，发展壮大。

　　自己不需要窃取国家，只需要获得历史正文。

　　不仅如此，依靠他们，是否能找到其他国家的历史正文？

　　罗宾的眼睛慢慢亮起，神色中带着一抹欣喜。

　　看到她的样子，夏秋知道她自己就想到了该如何去做，没有继续暗示，而是趴在那里，不再做什么。

　　罗宾笑着说道：“小秋，我想到了一个办法掌握巴洛克工作社。”

　　“嗯？”

　　夏秋好奇的看向他。

　　罗宾将自己的想法说出来，夏秋立刻站直了身体，看向了她，猛地点头。

　　罗宾在原地走了几步，说道：“但唯一的问题是，我的实力，并不足以掌握整个巴洛克工作社。若是不被发现还好，万一有人察觉到不对。”

　　罗宾脑海里浮现出一对人名，达兹波尼斯和双手指，他们俩人加入巴洛克工作社比自己要早，而且他们的能力，都很克制自己。

　　一个是快斩果实，一个是荆棘果实。

　　克制自己的能力，根本无法击败他们。

　　夏秋在地上立刻写了几个字，“我可以帮你。”

　　“还有小秋。”

　　罗宾看着夏秋，心里有了自信，小秋实力强横，他配合自己，没有人可以击败自己。

　　比如达兹波尼斯和双手指，对自己是个麻烦，但是对小秋来说，却不是个威胁。

　　“这或许是件好事。”

　　罗宾忽然说道，她的神色变得认真，“克洛克达尔性格狠辣，和他在一起总有危险。而一直以来，我都在寄人篱下，借助别人的力量去完成自己的梦想。但是得到的，永远是背叛，欺骗以及出卖。所有人保护我，都只是为了利益。但现在，或许我可以换个思路。让自己去掌控力量，自己保护自己。”

　　夏秋立刻在旁边写道，“还有我！”

　　“没错。”

　　罗宾看到这行字，心里一暖，笑着说道：“还有小秋在。”

　　这个世界任何人都会背叛我，但是小秋不会。

　　“好了，我们走吧。”

　　罗宾拍了拍夏秋，说道：“离开这里，然后好好思考一下，如何掌握巴洛克工作社。”

　　罗宾跳上了宾奇，朝着远处走去。

　　夏秋则咧开了嘴，露出开心的笑容，慢悠悠的跟上。

　　但随即，夏秋就皱起了眉头，“热流消失了，有些少啊。”

　　夏秋感受到体内的热流缓缓消失，有些不满意。

　　热流没有自己想象的多，比尤奇穆拉准将多不了多少。

　　不过想想也正常，克洛克达尔的实力大部分在果实能力上，他的果实能力太强，使用能力，可以轻易击败路飞。

　　但不能用果实能力后，实力下降，被路飞击败。

　　路飞打完克洛克达尔，到顶上战争时六次生死之战，加上二档三档，勉强达到中将底限。

　　而现在的路飞，没有那么多提高，不会二挡，不会三挡，还中了毒，克洛克达尔不用恶魔果实能力都打不过。

　　克洛克达尔的身体素质和体术水平可想而知。

　　那么很奇怪，克洛克达尔是如何在顶上战争时不用能力就抵挡住鹰眼的斩击以及多弗朗明哥的踢击。

　　又是如何一瞬间就到白胡子身边的？

　　靠着这个力量和速度打败当时的路飞不成问题，为何当时没有表现出来？

　　难道是在监狱里锻炼出来的？

　　夏秋搞不清楚，更搞不清楚的是，克洛克达尔作为一个恶魔果实能力者，水又是缺点，为何把办公室建在湖泊中央。


第一百一十四章：决议

　　“克洛克达尔竟然死了。”

　　世界政府，五老星聚集在一起，有的人皱起眉头，有的人面露惊讶之色，有的人有些愤怒。

　　“克洛克达尔是现今七武海时间最长的一个，他竟然死了。”

　　“他加入七武海已经二十多年，一直比较安稳，最近七八年时间，一直在阿拉巴斯坦，经营赌场。”

　　“不仅如此，他还成为了阿拉巴斯坦的英雄，从海贼手里保护阿拉巴斯坦，完美的达成了我们当初设立七武海的目的。”

　　“虽然没有发现尸体，但发来的报告说他的办公室被撞破了一个大洞，通道末端破损涌入了湖水，克洛克达尔是恶魔果实能力者，在这样的环境下被袭击，存活的可能性不大。”

　　“看来有人在针对克洛克达尔。”

　　“调查显示，有一名女子带着巨兽靠近赌场，女子进入赌场，巨兽进入了湖泊，而后女子和巨兽离开，消失无踪，如无意外，她就是凶手。”

　　“女子曾和克洛克达尔一起进出，应该经过长时间的策划。”

　　“派去的人根据目击者的描述做出了几张画像，情报部门对比后，发现有可能是妮可罗宾，那位恶魔之子，奥哈拉幸存者。”

　　“但是妮可罗宾是恶魔果实能力者，无法在水下活动，她自身无法做什么。总不能让携带的巨兽独自去做这么多事情，除非有人配合。”

　　“七武海被杀，奥哈拉幸存者出现，这件事情需要调查一下。而且克洛克达尔为何和罗宾见面？”

　　“但无论调查结果如何，这件事都需要尽快定性，至少克洛克达尔明面上的评价很高，又是七武海标杆，他既然是个英雄，就不好泼上脏水让海军利用。”

　　“那就以他太过相信别人，被人靠近夺取信任后杀害来结束好了，可以将妮可罗宾的赏金提高，然后追捕。”

　　“还有，七武海缺少一人，我们要尽快考核新任七武海。”

　　“小洞不补，迟早会成大洞。”

　　“三大势力阵营一旦崩裂，将会直接给世界带来冲击，必须要保持势力平衡。”

　　“那就让战国负责接替人选。”

　　。。。。

　　“赏金提高，一亿的赏金，身份暴露了，事情的恶劣超乎了我的想象。”

　　妮可罗宾坐在海岸边的圆桌旁，看着手里的通缉令以及报纸上登录的信息，脸色异常难看。

　　而在报纸上则写着几行字：“七武海克洛克达尔被恶魔之子妮可罗宾暗杀。”

　　而罗宾的赏金，也由七千九百万提升到一亿。

　　“确实是比较坏的结果。”

　　夏秋在实施计划之前，就思考过接下来的结果。

　　最坏的自然是袭击失败，被克洛克达尔逃掉，可能性不算大，或者说他若是可以逃掉，夏秋也不会选择袭击。

　　他逃掉，自己没事，但是罗宾一定会死。

　　第二坏的结果就是，罗宾身份暴露。

　　毕竟罗宾在赌场里出现过，而克洛克达尔的死不是小事，肯定会调查。

　　情报部门那里有罗宾的信息，毕竟路奇他们在七水之都潜伏五年，都能够认出罗宾来。

　　所以她有可能被发现，可能性只限于目击者的描述准确度，以及情报部门的情报程度。

　　但现在看来，这个结果出现了。

　　可以预想到，接下来一定会有深入的调查，甚至追捕。

　　但，这不是一件坏事。

　　如果利用好的话，对于自己，只有好处，没有坏处。

　　夏秋自然想过答案，在地上写了几个字，“我可以保护你。”

　　“谢谢你小秋，不过海军有很多强者，你一个人可没有办法保护我。”罗宾苦笑着说道。

　　夏秋立刻写了几个字，“在水下，我很强。”

　　“水下？”

　　罗宾看到这行字，眼睛一亮，说道：“没错，海军虽然有很多强者，但是在海里发挥却有限，而你的实力在水下，却大大增加。能在水里和你战斗的，只有中将或者以上的强者，而且其中很多都是恶魔果实能力者，无法入水，而且在水中战力减弱。当然青雉的能力可以影响海水，倒是个威胁，不过大将不太可能亲自追捕我。”

　　“没错。”

　　夏秋点点头，现在能伤到自己的，只有中将及以上干部。

　　少将在水上可以胜过自己，但在水下只能成为自己的食物。

　　中将掌握了霸气，哪怕在水下被削减力道，也可以轻易伤害自己。

　　中将以上的干部，除了青雉以外，其他的恶魔果实能力者无法下水，所以要删除一大部分强者。

　　青雉一般不会追击罗宾，原著中追击了一次，主要是为了还草帽一伙儿救斯摩格的恩情。

　　而非恶魔果实能力者，只要不是卡普，桃兔，茶豚等强者，夏秋甚至打算再强化数次，就主动攻击中将，猎杀他们获取霸气。

　　罗宾皱起眉头，说道：“但考虑到海军的强大，小秋你可能会受伤，而且我们也不一定可以击破海军战舰，若是遇到几艘战舰围捕，还是很难逃出去。”

　　夏秋立刻写下了几个字：“从水下。”

　　“你的意思是带着我从水下离开？但是我能进入水下的时间有限，很难逃出太远的距离。”

　　罗宾想到这里，忽然说道：“但我可以制作一个可以储存大量空气的密闭舱室，不，我可以直接使用水下交通工具，香波地群岛可以为船镀膜，让船进入水下。对了，还有潜水艇，可以在水下前进，载员比较少，但是熟练之后，我一个人就足以操控。七水之都的造船公司就可以做到。”

　　“遇到海军，我们就从水下离开，同时尽量避免在陆地上暴露身份。”

　　罗宾想好了对策，而后说道：“现在的重点就是巴洛克工作社。如果没有意外的话，他们应该发现missallsunday就是我，不知道他们有什么打算，会不会有别的想法。所以过几天要接触一下，就从小冯开始。”

　　夏秋立刻写道：“我跟着你。”

　　“嗯。”

　　罗宾看到字体，心里忽然有一种坚定感，小秋还在自己身边，让她心里不自觉的踏实了许多。

　　夏秋晃了晃脑袋，看着罗宾，心里有了一个想法。

　　罗宾的身份暴露了，而自己成为了罗宾的标识物，或许可以利用一下。

　　只要自己在另一个地方登陆，不仅可以帮罗宾把海军的注意力吸引到远处，而且还可以吸引海军前来，收获大量的能量。


第一百一十五章：安排

　　“真没想到，missallsunday就是大名鼎鼎的妮可罗宾。”休闲岛上，冯克雷坐在罗宾的面前，盯了一会儿罗宾，收回了身体，神色充满了好奇，“八岁的你就击溃了六艘海军战舰，被誉为恶魔之子，没想到竟然是我们的副社长。现在又杀死了克洛克达尔，真是厉害啊。”

　　罗宾笑着说道：“看来我的身份暴露了。”

　　“这没什么，小罗宾你的实力越强越好。”冯克雷笑着说道：“巴洛克工作社的副社长都这么强了，mr0该多么强大？这样反而让我们安心。”

　　“mr0，他比我要强许多。”

　　罗宾笑着说道，看了一眼趴在远处的夏秋，忍俊不禁。

　　“对了，小罗宾去杀七武海，是不是社长给你的任务？”冯克雷瞪着罗宾。

　　罗宾点头说道：“没错，克洛克达尔阻挠了我们的行动。”

　　“那可是七武海啊，就这样被杀了。”

　　冯克雷感叹的说道，“奴家的手下都有些不敢相信呢。”

　　罗宾好奇的问道：“有没有人害怕，想要脱离巴洛克工作社？”

　　“没有。”

　　冯克雷摇着头说道：“他们反而非常兴奋，觉得巴洛克工作社实力非常强大，值得追随。”

　　“是吗？”

　　罗宾将杯子里的咖啡一饮而尽，伸出舌头舔了舔嘴唇，笑着说道：“好了，小冯，时间不早了，有个任务要告诉你。”

　　冯克雷好奇的问道：“有什么任务要让奴家去做？”

　　罗宾缓缓的说道：“我需要你伪装成别人，前往七水之都的卡雷拉公司，订购一艘潜水艇。”

　　“潜水艇？”

　　冯克雷挠了挠头，“听说过但还未见过。”

　　罗宾从口袋里掏出一张纸，说道：“要求在纸上，你带着去卡雷拉公司，注意隐藏自己，一定不要暴露你的身份。取货的人也是你，钱就在箱子里。”

　　“可是奴家不会开潜水艇。”

　　冯克雷接过纸张，有些苦恼的说道：“怎么带回来交给你是个问题。”

　　罗宾笑着说道：“这个不用担心，订购的时候，你可以留下两个人，在那里接受培训。”

　　“好。”

　　冯克雷收起了纸张，看着罗宾说道：“奴家会好好完成这个任务的。”

　　“那我就告辞了。”

　　罗宾站起身来，向着外面走去，冯克雷跟在身后。

　　走出建筑，罗宾回头看了一眼休闲岛，发现休闲岛的最上方已经不是巨大的遮阳伞，而是一个天鹅头。

　　在杀死加尔迪诺后，这里已经成为冯克雷的驻地了。

　　“好了小冯，我要走了。”

　　罗宾走到了宾奇旁，跳上了宾奇。

　　“小罗宾，海军在追捕你，注意安全。”冯克雷关心的说道。

　　“我会的。”

　　罗宾点点头，坐上了宾奇，向着远处游去。

　　轰隆。

　　巨兽缓缓站起身体，进入海洋，越游越远。

　　“真是大啊。”

　　冯克雷看着巨兽，感叹了一声，并没有认出这只巨兽曾经在两年前袭击过自己……

　　“小冯是我在巴洛克工作社关系最好的特工，而且他十分守信用，虽然很不着调，但也只有他可以信任了。”

　　回到海岛，罗宾有些苦恼的说道：“人手还是不够用，巴洛克工作社都是杀手，而且很难信任。”

　　“可以培养。”

　　夏秋在地上了写了几个字。

　　“嗯，是需要培养一些其他用途的成员了。”罗宾深以为然，心里已经有了几个想法。

　　夏秋又写字道：“接下来？”

　　罗宾看到字体，笑着回答道：“接下来还需要见其他几位特工，看一下他们对我的态度。如果没问题的话，我打算让海克莱前往阿拉巴斯坦，进入护卫队，潜伏起来，打听历史正文所在的位置。只要知道位置，我就有把握进去探查。”

　　进入护卫队？

　　夏秋摇了摇头，薇薇和伊卡莱姆是在原著开始两年前加入巴洛克工作社的，按照时间推算，现在已经在巴洛克工作社里。

　　她和伊卡莱姆连中级特工都不是，但是两年的时间，他们都会以威士忌山镇作为活动中心。

　　海克莱是mr5，是最后一名高级特工，在威士忌山峰加入巴洛克工作社，几乎谁都见过他。

　　他去，肯定会暴露。

　　夏秋不好说薇薇的事情，只能写道：“认识他的人太多。”

　　“你说的没错。”

　　看到这句话，罗宾想起了他进入社团时的景象，知道历史正文非同小可，于是说道：“那就换一个人去。”

　　夏秋点点头，而后写道：“那bw原来的计划呢？”

　　“原来的计划？”

　　罗宾想到了克洛克达尔已经执行的窃国计划，现在阿拉巴斯坦已经在跳舞粉的作用下，干旱了差不多一年时间。

　　罗宾皱起眉头，这个计划自己可以代为施行，未必没有机会。

　　“还是算了吧，计划太过繁琐，没有绝对的实力，无法控制后续走势。”

　　罗宾说道：“而且危害太大了些。我对阿拉巴斯坦没有兴趣，还是用一些更简单的方式获得历史正文好了。”

　　“嗯。”

　　夏秋点点脑袋，他不希望罗宾去分心考虑阿拉巴斯坦会，没有太大价值，而且危险性很高。

　　夏秋又写道：“那mr1呢。”

　　“他是个问题。”

　　罗宾皱起眉头，说道：“巴洛克工作社的其他人，我都有把握掌控，而mr1在我之前加入，一直是mr1，不知道和巴洛克工作社的创建有何关系。他的能力又克制我的能力，踪迹难寻，所以……”

　　“杀了他。”

　　夏秋在地上写了几个字。

　　“再看看，他毕竟是个强大的助力。”

　　罗宾轻轻的说道：“我会把他约出来，试探一下，若是……”

　　说到这里，罗宾看向了夏秋。

　　“交给我。”

　　夏秋立刻写道，但结果其实已经注定。

　　你试探的内容，肯定会是希望转移一下命令方式。

　　但他已经有一套既定的联络行事方式，贸然改变，必然会怀疑。

　　到那个时候，自己就会攻击他吃掉他。

　　Mr1是超人系恶魔果实能力者，能力需要强大的身体配合，自身又通过苦修训练。

　　他的力量隔空打出，通过刀刃变得锋利，被索隆挡住，都能切开后面的楼房。

　　他的身体素质，未必会逊色于克洛克达尔。

　　Mr1蕴含的强化能量很多，而且确实是个威胁。

　　所以在心里，夏秋把他列为了必杀目标。

　　接下来，就是等待mr1和罗宾见面，杀掉达兹波尼斯。


第一百一十六章：斩

　　远处的海洋上，一艘bw海船朝着这边驶来，船首位置上，站着一道身影。

　　这是一名魁梧大汉，身高在两米以上，身穿绣着白色图案有着黄色边缘的黑色开襟长衫，下身穿着练功裤，裤腿被布条缠绕起来。

　　他的腰间缠绕着白布，光着脑袋，裸露的手臂粗壮无比，身上散发着一股强悍的气息。

　　“来了。”

　　罗宾的声音响起，她看着bw船靠近，眼神眯起。

　　“就是他吗？”

　　夏秋撑起身体，看向远处，神情跃动，这就是自己这次要击杀的目标。

　　“他的实力很强，小心点，不要主动发动进攻。”

　　罗宾轻声说道，“若是他不同意我们的行为，那就等他入海，在杀了他。”

　　“明白。”

　　夏秋点点头，按耐住自己心中的攻击欲望。

　　海船缓缓靠近，贴近海岸以后，波尼斯纵身一跃，直接从船头跳下，稳稳的站在地上。

　　罗宾微微后退一步，站在了夏秋的脑袋一侧，双手背在了身后。

　　波尼斯一步步的朝着这边走来，来到了近前，看着罗宾，轻轻的说道：“副社长。”

　　“叫我代号就可以了。”罗宾轻笑着说道。

　　波尼斯点点头，而后看了看四周，好奇的问道：“missallsunday，为何你选在这里见面？”

　　这是阿拉巴斯坦附近的一座海岛，岛上荒无人烟，十分偏僻。

　　罗宾笑着说道：“不知道你有没有得到消息，关于我的身份。”

　　“当然。”

　　波尼斯看着罗宾说道：“妮可罗宾，恶魔之子，刚刚杀死了七武海之一的克洛克达尔。”

　　罗宾无奈的说道：“海军在追击我的踪迹，我不能和你在阿拉巴斯坦见面。”

　　“我明白。”

　　波尼斯点点头，好奇的问道：“来的只有我一个人吗？”

　　罗宾点点头，说道：“没错，我要找的人只有你。”

　　波尼斯好奇的问道：“不知道missallsunday有什么事情要吩咐我？”

　　罗宾看着波尼斯说道：“是这样，因为克洛克达尔的死亡，理想国的第二步计划便可以开始，所以mr0暂时无神分心巴洛克工作社。而且我暴露了踪迹，大部分巴洛克工作社成员都认出了我，而我是唯一知道mr0是谁的人，那么很有可能会影响到他。所以他决定，即日起，让我来负责巴洛克工作社的一应事务，包括传达命令，以及安排任务。”

　　“你的意思是说，以后mr0不会给我命令？由你来传递任务信息？”波尼斯看着罗宾问道。

　　罗宾点点头说道：“没错，mr0会把全部的心思放在理想国计划之中，所以接下来你需要听从我的命令。”

　　罗宾打算直接转移mr0的权限。

　　一个原因是罗宾现在无法靠近阿拉巴斯坦，也不敢深入内陆，能够接触到的人中，无法合适的对象伪装mr0。

　　第二个原因是，她想要试探一下对方。

　　Mr1作为巴洛克工作社资格最老的一人，实力仅次于克洛克达尔，而且从进入巴洛克工作社那一天，序号排列就是第一位。

　　那么他和克洛克达尔到底认不认识？有没有其他的联络方式。

　　所以她没有虚与委蛇，而是直接让其听命于自己，只要对方不愿意，那么就找机会杀了他。

　　而从罗宾打算试探他，把他视作麻烦的时候，其实在心理上，就会不自觉的怀疑他。

　　因此会用更能表达信任的方式，来考验对方。

　　波尼斯摇了摇头说道：“抱歉，missallsunday，从我加入巴洛克工作社的瞬间，就只能够接受mr0的直接命令，电话，以及指令状。甚至他还告诉过我，他在任何时候，都不会让别人代替他传达自己的命令。”

　　罗宾听到这话，心里一跳不动声色的说道：“我当然知道这点。但现在情况不一样，他无心管辖巴洛克工作社。而且我曾经亲自传递命令。”

　　“但在你给我计划的时候，他用电话虫通知过我，告诉了我约定的暗号。”

　　波尼斯看着罗宾说道：“所以，我只会听从mr0的命令，不会听从其他任何人的命令。”

　　“是吗？”

　　罗宾挑了挑眉毛，问道：“那我让mr0亲自联系你如何？”

　　“可以。”

　　波尼斯点点脑袋，而后说道：“只要mr0给我下达命令。”

　　“那你回去吧。”

　　罗宾摆了摆手，说道：“我去找mr0。”

　　“好。”

　　波尼斯转过身去，朝着bw海船走去。

　　罗宾看了一眼夏秋，微微点头。

　　夏秋立刻明白，打算等他进入海里，便将其杀死。

　　但是就在波尼斯走到海船边的时候，他忽然抬起了手，向着前方切出。

　　哗啦。

　　下一刻，bw海贼船正面出现了一道裂缝，而后慢慢分开，变成了两半。

　　“嗯？”

　　罗宾脸色陡然一变，不解的看着波尼斯。

　　夏秋立刻站直了身体，死死的盯着波尼斯。

　　嗖嗖嗖。

　　波尼斯双手虚抓，面前的海贼船还未倒地，整艘船忽然化作了细小的方块，密密麻麻。

　　而里面的人，全部变成了碎裂的尸体。

　　“一艘海船切成了碎块。”罗宾十分惊讶，同时心里弥漫出一股恐慌，这样的破坏力，完全超出自己想象之外。

　　“果然很强。”

　　夏秋到没有那么惊慌，他在原著里连索隆扔过去的数层楼都可以切成方块，切碎海贼船自然不是问题。

　　但自己不同，鱼鳞的冲击韧性和断裂韧性比铁还要强，硬度也超过岩石，肌肉强健，骨骼坚韧好似合金一般。

　　能够贯穿海兽头颅的射鱼弩，对夏秋来说，不过是细细的裂缝。

　　除非你能斩铁，不让你的斩击，无法对我造成太大伤害。

　　“你在做什么？”

　　罗宾眯着眼问道。

　　“破坏掉船，免得一会儿我杀你们的时候，被他们打扰。”

　　波尼斯轻轻的说道，眼神有些淡漠。

　　“你为何要杀我们？”罗宾脸色难看的问道。

　　波尼斯说道：“mr0说过，他不可能让任何人命令我，哪怕他死了，只要一段时间不联系我，就让我自行离开。而一旦有人试图命令我，那就意味着反叛，而叛徒，必须杀死。”

　　“是吗？”

　　罗宾右手忍不住握紧，她预料到了这个结果，但是却没想到他这么强。

　　即使他身体素质比小冯还要好，配合快斩果实的能力，在陆地上，自己加上小秋也有信心战胜。

　　但是现在他的表现，让罗宾心里没有一丝把握。

　　可在这个瞬间，夏秋忽然冲了过去，张开大口直接咬了过去。

　　“你这样的野兽，我可杀了不知道多少。”

　　波尼斯冷哼一声，双手交加，朝着前方劈去。

　　只见小臂外缘化作刀刃，伴随着挥动，两道斩波射出。

　　这样的斩波，可以将一头野兽直接劈开。

　　波尼斯已经预料到夏秋被自己分成两半。

　　铛铛。

　　但伴随着撞击声，两道斩波直接击中了夏秋的牙齿，在牙齿表面留下两条细细的痕迹，却根本没有造成太大伤害。

　　怎么会？

　　波尼斯神色一愣，有些不敢相信。

　　“牙齿可是我最坚硬的地方。”

　　夏秋冷笑一声。

　　牙齿是身体中最坚硬的部分，牙釉质的硬度极高，摩氏硬度6到7，接近石英和黄玉。

　　而夏秋的牙齿，经过无数次强化，更是无比坚韧。

　　尤其是最前面一排类似虎鱼牙齿的尖牙，硬度高，强度韧性好，就像摩氏硬度9的钨钢一样，坚硬程度还超过了钢铁。

　　虽然比不上钻石的硬度，但是韧性却远远超过。

　　你的斩波，根本无法击破我的牙齿。

　　夏秋身形微微一顿，但是继续前冲，咬向了波尼斯。

　　“牙齿很坚硬，攻击其他地方。”

　　波尼斯想着，身形一闪，打算闪躲开夏秋的攻击，然后从身侧发动攻击。

　　夏秋的鳞片，韧性高，但硬度低，无法完全抵挡住波尼斯斩波。

　　只要对着夏秋脖颈来几下，夏秋就会重伤。

　　但是波尼斯根本没有躲开。

　　一条条手臂从地上和他的背后伸出，抓住了他的脚，扣住了他的关节。

　　噗噗。

　　波尼斯身体化作刀刃，瞬间切开了这些手臂。

　　“啊！”

　　远处的妮可罗宾脸色一变，但是却咬紧牙关，双手一挥。

　　“四十轮花，两棵树。”

　　两条巨大的手臂向着波尼斯拍来

　　噗噗。

　　波尼斯的双手挥舞，斩波横飞，直接削进了罗宾的手掌，向着手腕处迸发，前进了一段距离，戛然而止。

　　罗宾的长出的手臂，和本体力量强度相仿，罗宾虽然本体较弱，但是未训练前，手臂托举几百斤物体没有问题。

　　现在更是坚韧许多，二十条手臂汇合在一起的巨大树，堪堪抵挡住波尼斯的斩波。

　　噗。

　　但是下一刻，远处的罗宾，手掌掌心裂开，鲜血直接流出。

　　“啊。”

　　钻心的痛楚感传来，让罗宾手臂剧烈颤抖起来。

　　分身受伤，本体承受全部的痛苦，并且伤势传递一部分。

　　罗宾现在感觉到自己的双臂仿佛被斩开一样，剧痛弥漫，让她身体都在微微抽搐。

　　但罗宾的两次攻击，限制住了波尼斯的行动。

　　咔嚓。

　　夏秋大口降下，一口咬住了波尼斯。

　　“给我起开。”

　　波尼斯抬起手，手臂化作刀刃，挡住了夏秋的牙齿。

　　嘎啦啦啦。

　　但是没有丝毫用处，巨大的咬合力，配合坚固的牙齿，直接将波尼斯的手臂咬的弯曲。

　　“螺旋拔斩。”

　　Mr1的手臂，忽然化作了旋转的刀刃，一层层圆形刀刃出现。

　　咔嚓。

　　但下一刻，他的手臂直接断裂，化为了碎片。

　　而在手臂碎裂的一瞬间，mr1身体后仰，夏秋的嘴巴合拢，擦过了他的身体。

　　噗噗噗。

　　“快跑。”

　　Mr1的双腿化作了长刃，切断了一条条罗宾的手臂，罗宾的本体手臂伤口越来越多，鲜血弥漫，让整条手臂变得通红无比。

　　但是她没有放弃，不断生出手臂，阻挡着波尼斯的逃离。

　　夏秋再次张开嘴，咬向他。

　　“啊。”

　　这一次波尼斯无力躲闪，被咬了个正着。

　　咔嚓，咔嚓。

　　波尼斯的脑袋被一口咬下，身体的刀刃消失无踪，抽搐着倒下。

　　总算杀死了。

　　看到这一幕，夏秋呼了口气，将脑袋吐到了一边。

　　他的牙龈被切开，有鲜血流出，伤势很轻，只是轻微伤。

　　还算轻松。

　　扑通。

　　远处的罗宾重重的倒在地上，双臂全是鲜血，脸色痛苦无比。

　　好重的伤势。

　　她不顾一切阻挡波尼斯，才受了这么大的伤。

　　自己之所以这么轻松，就是因为罗宾阻挡住他的身形，让他无法离开。

　　若是让他逃离，自己就只能逃跑了。

　　“快。”

　　夏秋连忙走过去，趴在那里，希望她上来，自己带她去治疗。

　　“嗯。”

　　罗宾爬上了夏秋的背部，夏秋撑起身体跑向海岸，咬住了波尼斯的尸体，进入了海里。

　　哗啦，海水翻腾。

　　夏秋高速的朝着远处游去，带着罗宾冲向了阿拉巴斯坦的港口城市，油菜花。


第一百一十七章：包围

　　阿拉巴斯坦，油菜花城市的街道里，一头巨大的巨兽趴伏在那里，散发着蛮荒霸道的气息。

　　周围的人大部分离得远远的，少部分人聚集在两旁入口处，偷偷的观察。

　　他们有的携带着武器，脸上带着一抹贪婪，但更多的是恐惧。

　　妮可罗宾就在里面，那位赏金拿到了一亿的恶魔之子妮可罗宾。

　　只要杀了她，就可以得到一亿的赏金，对于他们来说，这是一个巨大的诱惑。

　　更重要的是，妮可罗宾受伤了。

　　因此有些人蠢蠢欲动。

　　但是没有人敢行动，能够杀掉克洛克达尔，哪怕用了计谋，实力也十分强大，受了伤，别人也不一定可以战胜。

　　其次是那头巨兽，实在太庞大了，它在来的路程里，不小心碰到了墙壁，墙壁直接倒下。

　　哗啦啦啦。

　　无数的士兵出现在了街道的一端，手里拿着长矛和盾牌，堵住了其中一个方位。

　　“嗯？”

　　夏秋看到这些士兵，站起身来，盯着远处，张开了嘴，发出低沉的吼声。

　　“后退，后退。”

　　士兵中走出一位军官，挥了挥手，所有士兵连忙后退。

　　看到这一幕，夏秋趴下身子，伴随着他的举动，周围的人明显舒了口气。

　　“看来只要我们不造成威胁，他不打算攻击，不要轻举妄动。”

　　军官看到这一幕，再次让士兵后退，预防着夏秋可能来的攻击。

　　夏秋继续等待，眼睛看向旁边房间的窗户，那里的窗户已经破烂，可以看到妮可罗宾在接受着治疗。

　　嘎拉拉。

　　等了一会儿，远处出现了车架滚动的声音，一辆辆炮车出现在那里，巨大的火炮对准了夏秋。

　　“嗯。”

　　夏秋看到这一幕，勃然大怒，竟然敢调动武器。

　　夏秋很想冲进去把他们全部杀死，但是罗宾还在里面，若是自己冲出去，怕是其他士兵就要来了。

　　但是他们并没有开火，而是继续等待在那里，没有丝毫动静。

　　砰。

　　忽然，忽然枪声响起，一颗子弹射向了夏秋。

　　啪嗒。

　　子弹没有突破夏秋的鳞片，子弹落在了地上，发出清脆的响声。

　　“竟然敢攻击我？”

　　夏秋扭过了头，看向了身后，一道身影放下了枪，朝着远处跑去。

　　“该死，谁在开枪，炮手准备，小心巨兽发狂。”

　　军官看到有人开枪，十分愤怒，但是又害怕巨兽发怒，毁灭街区，又不得不让巨兽发狂。

　　忽然在隔壁的房间里，响起了巨响声，还有玻璃碎裂的声音。

　　“罗宾？”

　　夏秋看向窗口，神情担心。

　　“放心，我没事。”

　　罗宾大声的喊道，在她的身边，有两具尸体，看来有人绕后打算攻击罗宾。

　　这些人！

　　夏秋愤怒无比，恨不得现在就杀光他们。

　　“哗哗哗。”

　　“都让开，不要挡在这里。”

　　“所有人离开街道。”

　　另一支军队赶到了路口，驱散了聚集在一起的恶徒，守住了两端入口。

　　他们没有发动攻击，只是挡在那里，不让任何人靠近。

　　“还算识相。”

　　夏秋冷哼一声，继续趴伏在那里。

　　但是在这个时候，忽然在楼顶上出现了几道身影，手里拿着燃烧瓶和手枪。

　　“死吧。”

　　墙头上的身影忽然开枪，并且点燃了燃烧瓶，向下扔出。

　　咔嚓。

　　燃烧瓶砸中了夏秋，轰然破碎，而后化作了汹汹的火焰。

　　而墙上的身影，则继续开枪。

　　他们知道不是夏秋的对手，但是直到这头巨兽绝对不会攻击罗宾所在的楼房。

　　同时他们希望激怒夏秋，只要夏秋妄动，就可以让士兵们进攻，浑水摸鱼。

　　“这群该死的混蛋。”

　　远处的军官看到这一幕，心立刻提起来。

　　噗，啊！不

　　

　　要！

　　但在这个时候，忽然尖叫声响起，

　　只见在楼顶上的身影，全部被一根根尖刺刺穿，变成了一具尸体。

　　而后一道身影出现在了楼顶，是一名身材高挑的女子，手里拿着一根烟管，她有着蓝色蓬松的头发，穿着褐色的衣服，但是却裸露着胸口，褐色的胸罩遮掩住胸部，还有棕色的系带缠绕在小腹部上。

　　“missdoublefinger。”

　　巴洛克工作社mr1的搭档，负责经营bw总部，蜘蛛咖啡厅。

　　高级特工经常会在蜘蛛咖啡厅停留，罗宾也会在那里联系他们，核实任务完成。

　　啪嗒，啪嗒。

　　这道身影从楼顶走下，一步步来到了夏秋的面前。

　　夏秋虎视眈眈的看着对方，她可是mr1的搭档，虽然mr1经常独来独往，而她又要待在蜘蛛咖啡厅，两人几乎不会一起执行任务。

　　但毕竟是搭档。

　　“不用担心，我到油菜花城市采购些物品，发现missallsunday到来，特地来帮助你们。”

　　Miss双手指一边说着，一边朝着这边走来。

　　“吼。”

　　夏秋看到她靠近，朝着她大吼。

　　暂时还不能让她靠近，她的能力太诡异，身体长出的荆棘，可以轻易刺穿墙壁。

　　她如果偷袭罗宾，结果会很差。

　　“好，好，我不靠近。”

　　Miss双手指立刻站定了脚步，吸着烟靠着墙壁。

　　夏秋继续等待，时间越来越久，估计现在阿尔巴拿已经得到了消息，海军也可能得到了通知。

　　吱呀。

　　就在一个多小时后，罗宾推开门从屋子里走出来，双手和小臂被绷带缠绕起来。

　　“miss双手指？”

　　罗宾看向远处。

　　“missallsunday。”双手指朝着罗宾微微点头。

　　“谢谢你这次前来救援。”

　　罗宾道谢以后，爬上了夏秋的背部，而后看了看双手指，忍不住皱起眉头。

　　罗宾刚杀了mr1，对双手指怀有忧虑，并不敢让她靠近，但是她帮助了他们，这里人很多，若是不带她离开的话。

　　“既然没事了，我就自己离开了。”

　　Miss双手指微笑着说道，“有机会我们可以聊聊。”

　　留下这句话，miss双手指走上了墙壁，消失在了房顶。

　　“我们走吧。”

　　罗宾拍了拍夏秋的脑袋，夏秋立刻启动，朝着海岸游去。

　　“散开，快散开。”

　　军官让士兵散开，不再阻挡着道路。

　　夏秋带着罗宾越来越远，来到了海岸，刚要下水，忽然浮现远处出现三艘战船，看到了妮可罗宾，立刻分散开来，有的斜斜的驶出，希望在远处阻挡罗宾的离开。

　　“海军战舰？”

　　罗宾看到那些船，脸色变得难看，三艘海军战舰，而且将他们包围起来，只要牵制住夏秋，它们就很难逃脱。

　　而自己在夏秋背上，夏秋无法入水，战斗也不方便，只能成为靶子。

　　怎么办？

　　“小秋，把我放下，我混进内陆，你从水下离开。”

　　罗宾大声的喊道。

　　“在那里。”

　　但是夏秋充耳不闻，冲向了海岸，找到了宾奇，停在了它的身边。

　　“这是？”

　　罗宾看到夏秋的动作，立刻跳到了宾奇的身上。

　　轰。

　　夏秋则朝着远处游去，冲向最左边的一艘战舰。

　　“他要做什么？”

　　看着夏秋越游越远，罗宾忍不住皱眉。

　　“跟上他。”

　　但罗宾还是选择了相信，控制着宾奇跟上。

　　三艘海军战舰，比东海的支部基地战舰大，但是和罗格镇自己袭击的那艘战舰差不多，比中将的巨大战舰要小很多。

　　这么短的时间，中将也不可能赶到。

　　因此上面的人顶多是少将，而自己吃掉波尼斯后，经过了再次强化，他们根本不足为惧。

　　既然来了，那就变成我的力量吧。


第一百一十八章：陨星

　　海洋上有三艘海军战舰，以夏秋和罗宾入水的位置来看，一艘偏右六十度左右，一艘在偏右十五度左右，另一艘在偏左十五度，并且斜斜的向着两人前往的方向驶去。

　　夏秋直接冲向了最左边那艘船，而罗宾则沿着海岸，向着左边行去。

　　“t彭恩上校，巨兽来了。”

　　试图截住罗宾的海军战舰上，一位少校大声的喊道。

　　“那就开炮迎战，他袭击了油菜花市，为了百姓的安全，不能让这条巨兽活下去。”

　　彭恩握住了背上的剑，站在了船舷上，神情戒备。

　　中间的那艘海军战舰上，一名身穿海军服的魁梧大汉抽着烟说道：“那个女人想要让巨兽阻挡战舰，自己逃离。调转方位，追击罗宾，不要贸然靠近她，保持一段距离，追上之后再进行炮击。”

　　“是麦德森准将。”

　　水兵连忙应道，朝着罗宾方向追去，但隔着一段距离。

　　他们和海岸有段距离，船速度比海龟快，但是这里海风较弱，海流垂直与海岸，不好航行，快的有限。

　　如果靠近，会花费比较多时间。

　　其次过于靠近，火炮在两侧很难开炮，不如保持距离追上，直接追上，而后炮击。

　　“支援什么时候到这里来？”第三艘战舰上站着一位身材高挑的粉发女子，忽然问道。

　　在他的旁边，一位海军上尉大声说道：“缇娜上校，还有二十海里。”

　　“真是慢啊。”

　　缇娜冷哼一声，说道：“我们先追上去，这片海域是我们的管辖海域，而t彭恩上校和麦德森准将不过是刚好在附近临时支援，让他们先抓住罗宾的话，那可就丢人了。”

　　“是。”一众水兵连忙追上。

　　而这个时候，夏秋在炮弹中冲到了第一艘海军战舰不远处，朝着海军战舰撞去。

　　“来的好，今天我就将你斩杀于此。”

　　T彭恩抽出了长剑，忽然握紧了剑柄，向着下方斩出一剑。

　　“直角闪光，彭恩空割。”

　　下一刻，一道斩波陡然出现，向着海面激射而去。

　　夏秋不管不顾，径直向前撞出。

　　砰。

　　T彭恩的斩波直接击中了夏秋的第一背鳍，切开了前方硬棘的皮肤，撞上了里面的骨骼。

　　咔嚓。

　　硬棘上出现了一道裂痕，裂痕慢慢的扩大，而斩波则急剧被消耗，当裂痕深入了六七公分的时候，斩波消失。

　　夏秋的第一背鳍，类似鲨鱼的背鳍，如同镰刀一般。

　　而在鱼鳍的最前方，则是一条硬棘，向后弯曲。

　　经过成长，夏秋的第一背鳍已经有五米多长，向后弯曲，高约四米，最底部粗壮达到了五十厘米。

　　而无数次的强化，夏秋的硬棘越来越坚硬，如果说夏秋的牙齿是硬度为九的钨钢，那么夏秋的头骨是硬度为7.5的锆石，而夏秋的硬棘，则是硬度为五的铁。

　　硬棘的背后，则是丝状的软骨，一层又一层，在强化过后，这些软骨更加有韧性，可以化解力量。

　　他的斩波可以劈开小型海王类的脖颈，但是劈中夏秋的硬棘，力道却不断被化解，勉强破开了夏秋的硬棘。

　　能够切开部分硬棘，已经足以证明他的剑术之强。

　　轰。

　　下一刻，夏秋重重的撞在了海军战舰上，海军战舰距离的颤抖起来。

　　咔嚓。

　　海军战舰的船底直接撞开了一个大洞，海水汩汩的灌入，而且在洞口处，有裂缝向着上方蔓延，不仅如此，夏秋半个脑袋都扎了进去，撞在了龙骨上。

　　咔嚓。

　　龙骨表面出现了一条条裂缝。

　　龙骨是一艘船最坚硬也是最重要的部位，龙骨断裂很难修复，如果龙骨完全裂开，船根本无法前行太远的距离。

　　如果龙骨折断，这艘船基本就废了。

　　原本夏秋一般不直接撞龙骨，因为龙骨太过坚硬，尤其是伟大航路的船舶。

　　夏秋原本的方法是破坏浮力平衡破坏浮力平衡，而后让船沉没。

　　这样的弊端就是，越大的船，需要撞击的次数越多，比如海军战舰，自己至少要撞三次到四次。

　　但是现在不同了，自己可以撞烂船底，直接冲撞龙骨。

　　再来一次，就可以将龙骨撞成两截。

　　夏秋却没有再次发动进攻，而是反身游去，冲向了第二艘战舰。

　　他在追击罗宾，而且距离罗宾最近，必须制止他。

　　其次是，自己需要冲锋距离，正好以另一艘船作为目标。

　　轰。

　　夏秋朝着那艘海船冲去，再次加速。

　　刚才撞击第一艘海船，只用了八分力气，现在夏秋竭尽全力冲撞。

　　“来了，麦德森准将。”战舰上一道身影大声的喊道。

　　“我知道，把我的‘陨星’拿来。”

　　麦德森冷笑一声，将身上的海军服装扯下，露出健壮的肌肉。

　　“是。”

　　立刻有水兵上来，递给麦德森一具巨大的铁质拳筒，而在拳筒的最前方中央，是一颗菱形的石块。

　　这石块是奇特的陨铁制成，坚固无比。

　　他把拳头伸进了拳筒里，旋转拳筒前方，咔的一声，拳筒将他的拳头包含在内。

　　“来吧。”

　　麦德森跳上了船舷，跳上了船舷，抬起了右臂。

　　砰，砰。

　　右臂忽然膨胀起来，上面的黑色缎带断裂，手臂变得巨大无比。

　　麦德森看着靠近的巨兽，抬起了拳头，双腿弯曲，而后弹出。

　　“主动攻击？”

　　夏秋捕捉到他的身形，冷哼一声，借助着加速的力道，斜向上冲去。

　　夏秋撞向了对方，而对方的拳头向着下方轰出。

　　轰。

　　拳头和撞角撞在了一起。

　　巨大的力道下，夏秋的鳞片微微凹陷，下方的肌肉不断化解着力量，但是随着力量的传来，陨石石块的顶端汇聚着巨大的力量，夏秋的鳞片开始出现一道道裂缝，破损后继续向下，将一层层肌肉撕开，力量却越来越弱。

　　而等陨石没入进夏秋的肌肉里后，后方的拳套较大，被周围的鳞片肌肉阻碍，力道急剧消减。

　　啪。

　　陨石并未触碰到夏秋的头骨，力量就已经消失无踪。

　　而当拳套刚撞击在夏秋脑袋上，反馈来的力道，就让后方陨石连接的部位产生了一丝丝裂缝。

　　而随着拳铠的深入，陨石本身并未有任何的损伤，但是后方的拳铠却从中间位置开始断裂，慢慢的裂开。

　　咔嚓。

　　拳套碎裂，力道传递到手臂上，让他的肌肉纤维撕裂，骨骼吱呀作响。

　　轰。

　　夏秋的头部继续前冲，顶着陨石撞在了麦德森的拳头上。

　　咔嚓。

　　麦德森的拳骨断裂，而后力道传递，整条手臂都发出细微的声响。

　　嘎啦。

　　麦德森的臂骨折断，身形被震出去，但是夏秋的力道也消失，大部分力道被麦德森手臂化解，麦德森身体飞出一段距离后，再次落向了海面。

　　夏秋一次撞击后头部落回水面，立刻升起头部，打算再来一次。

　　“月步。”

　　麦德森的脚一瞬间在水面上踏出数次，身形陡然拔高，几个起落之后，回到了船上。

　　“好厉害的巨兽。”

　　麦德森的脸色难看，整条手臂废掉，即使以后恢复，估计也无法再用太大力气。

　　“没有撞死。”

　　夏秋一击撞出，力道消去，而对方逃离，让夏秋有些遗憾。

　　他的力量很大。

　　虽然自己在水面上与他碰撞，但他的力量是自己迄今为止接受到的最大力量。

　　至少也是准将。

　　夏秋已经把对方列为了必吃名单，转过身，再次冲向了第一艘战舰。


第一百一十九章：斩船侠

　　森“t彭恩上校的斩波没有用处，麦德森准将竟然被打碎了拳铠。”

　　第三艘战舰上，缇娜放下望远镜，神色有些惊骇，“t彭恩可以切断体长百米以上的小型海王类的脖颈，麦德森准将一拳就可以将小型海王类的头骨击碎，将对方杀死。但现在面对那头巨兽，竟然没有作用。”

　　“真是恐怖。”

　　缇娜摆了摆手，“继续追妮可罗宾。”

　　“是，缇娜上校。”

　　周围的海军兴致高昂的追上。

　　“又来了。”

　　T彭恩看到海底巨大影子冲来，神色肃然，而后握住了长剑，“海船被他撞了个大洞，不能让他继续下去。为了我的属下，必须迎战他。”

　　T彭恩握住了长剑，死死的盯着巨兽。

　　斩波的威力小于直接斩击，麦德森准将的拳头肯定对这头巨兽造成了伤害，自己只要全力刺在它被麦德森准将攻击的地方，就可以刺穿他的头骨。

　　于是在巨兽靠近到一定距离，忽然双脚一蹬，高高跃起，双手握住长剑，伴随着身体的下落，双臂用力，狠狠刺向夏秋头颅。

　　下来了？

　　夏秋感受到t彭恩的动作，在他下落的时候，没有继续前冲，而是向上跃出，张开巨口，咬向对方。

　　铛。

　　T彭恩的长剑和夏秋的牙齿碰撞在了一起。

　　滋拉。

　　刺耳的声音响起，t彭恩的长剑刺中了夏秋的牙齿，却随着夏秋的牙齿而向下划动，借助着夏秋的撞击力和自己的力量，用尽全力，磨掉了夏秋的部分牙釉质，而且进入牙本质，而后继续深入，直接将夏秋的牙齿切出了一道裂痕，足足占了一半。

　　咔嚓。

　　但下一刻，长剑直接被崩断，进入夏秋嘴里。

　　t彭恩则脚步一蹬，踩在了夏秋下颚上，高高跃起，回到了船舱。

　　呸。

　　夏秋重重的落水，将断剑咬碎，而后吞入腹中。

　　金属物质过于坚硬，自己无法消化，但也不会对自己产生太大伤害，在进食人类的过程中，夏秋吃进去不少金属。

　　被他跑了。

　　夏秋有些愤怒，不过冲锋的力道已经消失，直接冲撞对船的伤害很小，没必要继续攻击。

　　而远处，第二艘战舰又靠近了罗宾一段距离。

　　所以夏秋转过身去，再次冲出。

　　“又来了。”

　　麦德森准将看到这一幕，神色难看，他只得下令开炮，但是无济于事。

　　轰。

　　夏秋直接撞在了战舰一侧，撞出一个大洞，而后撞在了龙骨上。

　　这次他头部受伤，没有在龙骨上撞出裂缝，于是他没有离开，而是向着内部挤去。

　　咔嚓。

　　夏秋的脑袋向左一摆，左侧船板立刻炸开，他将脑袋斜斜伸出船舱，身体右边前肢猛地一蹬，将船板踩碎，而后身体向里挤去。

　　海军战舰个头很大，至少有五十米长，比夏秋身形长不了多少，但是比夏秋要宽。

　　夏秋直接从内部向前挤去，撞碎了一个个隔舱，将船板破坏，一点点挤入。

　　“该死，他在船舱里。”

　　麦德森准将脸色难看，大声喊道：“威尔斯，你带着自己的队伍搬运炸药和火油，剩下的人跟我进船舱，传令兵请求支援。”

　　麦德森带领着一部分人下了船舱，向着夏秋冲去。

　　砰，砰。

　　子弹射在夏秋的身上，没有丝毫作用。

　　夏秋看到有人下来，急速靠近，攻向他们。

　　“给我死。”

　　麦德森左臂鼓起，朝着夏秋扑去，一拳轰出。

　　夏秋没有使用撞角，而是张开了嘴巴，朝着麦德森咬出。

　　砰。

　　麦德森的拳头撞在了夏秋的牙齿上，发出一声闷响。

　　夏秋的牙齿微微晃动，他的牙齿虽然坚固，但是却需要牙龈连接，在巨大的力道下，有些活动。

　　但是麦德森的拳头，在巨大的撞击下，指骨碎裂，手掌传来专心的疼痛。

　　“该死。”

　　麦德森脸色难看，飞速后退，向着船舱跑去。

　　砰，砰，轰。

　　这个时候，其他的武器也落在了夏秋的嘴巴上，脑袋上。

　　但

　　

　　没有丝毫作用。

　　而夏秋直接双腿一蹬，身体再次窜出，一口咬出。

　　咔嚓。

　　夏秋咬中了两名水兵，直接将他们上半身咬断。

　　“好可怕，我们的攻击没有作用。”

　　“快跑，快跑。”

　　这些水兵朝着上面跑去，夏秋想要追击，被船板阻挡，只得继续破开船板。

　　“求救信号？”

　　T彭恩上校看到令旗信号，立刻大喊道：“麦德森准将遇到了麻烦，我们去支援他。”

　　“彭恩上校过去了吗？”

　　缇娜看到t彭恩的船驶向了麦德森的方向，眼睛一眯，t彭恩上校加入，两个人应该可以抵挡住巨兽，即使不敌，也可以撑到支援到来。

　　相反，他们牵扯住巨兽，罗宾便不需要担心。

　　缇娜想着，猛地一挥手，“麦德森准将那里有海军上将，那就不需要缇娜过去了，继续追击罗宾。”

　　“是。”

　　水兵连忙调转方位，战舰朝着罗宾的方向追去。

　　夏秋撞破了一层甲板，继续冲上，但是轰的一下，爆炸响起，巨大的冲击波就在眼前炸裂，火焰扑面而来。

　　没用的。

　　夏秋闭着瞬膜，这样的冲击力无法伤害到自己。些许的火焰也无济于事，想要继续上前，忽然有东西从上面流淌下来。

　　轰，轰。

　　火焰剧烈的燃烧起来，挡住了夏秋前方空间。

　　“好热。”

　　夏秋感受着扑面而来的热浪以及灼烧感，而且液体滴到了脑袋上，燃烧起来。

　　夏秋没有继续上前，而是退了下去，破坏的已经差不多，只要自己按照刚才的方式，再来一个来回，这艘船也好，那艘船也好，都要被撞沉。

　　但是进入海里，夏秋却发现，第一艘战舰朝着这边驶来，而第三艘战舰，却朝着罗宾追去。

　　“你也留下来。”

　　看到这一幕，夏秋直接冲上去，打算绕过第一艘战舰，追向第三艘战舰。

　　“不能让其追上缇娜，他要是撞烂了缇娜的船，那罗宾就会跑掉。”

　　T彭恩看到这一幕，接过了备用的长剑，握在手里，愤怒的说道：“摧毁了八艘战舰，杀死了王下七武海克洛克达尔，又袭击了油菜花城市，不能让罗宾离开。”

　　于是t彭恩让海船调转方位，靠近夏秋，斜斜的挡在了夏秋前。

　　“混蛋。”

　　夏秋看到这一幕，冷哼一声，无法加速，撞不沉这艘船。

　　夏秋打算直接从水下过去，绕过他的战舰。

　　但是下一刻，t彭恩跳入了海里，扑向了夏秋，“虽然我无法战胜你，但我愿意用性命阻挡你，只要可以将罗宾抓捕起来，为死去的海军同胞和被袭击的群众报仇。”

　　不仅如此，一名名水兵跳下海洋，扑向夏秋。

　　“这群人。”

　　夏秋没有想到竟然有海军愿意为阻挠自己付出性命。

　　夏秋看向对方，有些意外。

　　竟然是他。

　　外号斩船侠的海军上校，t彭恩。

　　他是海军里少数的清流，座右铭是日行百善。

　　他愿意为了阻止罪恶付出生命，而且身先士卒。

　　在海军里，所谓的正义被各种诠释，黑暗的正义，不折手段的正义，懒洋洋的正义。

　　而t彭恩所坚持的信念，则是职责的正义，站在海军的角度上，坚持完成自己的职责。

　　但既然站在海军的角度上，罪恶的定义本身就可能是错误的。

　　他以海军为罗宾收罗的罪名来逮捕她。

　　罗宾肯定拥有罪恶，但无论是毁灭八艘战舰，还是杀死克洛克达尔，都不是罗宾做的。

　　而袭击油菜花城市，她也好，夏秋也好，都没有伤害一个人。

　　死的人是被miss双手指所杀，而且还是敌人率先发动了攻击。

　　但是在群众看来，却是罗宾袭击了油菜花城市，也确确实实让他们受到了威胁。

　　看待事情的角度不同，结果就截然相反。

　　而在夏秋的角度来看，他就只是阻挠自己的敌人而已。

　　“既然你找死，那就杀了你。”

　　夏秋直直的冲上去，杀了他，再去阻止战舰。


第一百二十章：缇娜

　　龟“那头巨兽没有过来，很好！”

　　海面上，缇娜驾驶着战舰，朝着骑着海龟的罗宾追去，伴随着距离越来越近，一名水兵问道：“缇娜上校，火炮准备就绪，我们是否准备开炮。”

　　“嗯，火炮瞄准罗宾，同时覆盖前方。”

　　缇娜举着望远镜看着罗宾说道。

　　“是，炮击准备。”

　　“开火。”

　　伴随着火炮命令传达，船身左侧的火炮轰鸣，射出一颗颗炮弹。

　　四个炮口。

　　缇娜的海军战舰，一侧是四个炮口，而中将的船只，则是一侧就有十二个炮口，不仅如此，正前方和侧方，有的也安置了三管火炮。

　　一艘中将船，长达百米，可以载员一千二百人，拥有最多十三三门火炮。

　　当然，缇娜的海军战舰，攻击手段并不仅仅是火炮，还有弩炮。

　　射出的是长长的铁质箭矢，可以轻易贯穿敌人的船身。

　　轰，轰……

　　四枚炮弹射出，轰向远处的罗宾，其中一枚炮弹射在罗宾身后，另一枚炮弹落在了夏秋右侧，一枚落在了罗宾前方，只有一枚炮弹击向了罗宾。

　　“只有一艘战舰吗？”

　　罗宾看到这一幕，神色却没有丝毫惊慌之色，举起了双手。

　　“百花缭乱，网。”

　　伴随着罗宾的声音，一条条手臂生出，在身前交织成一张大网。

　　噗。

　　一颗炮弹落在了网中，巨大的冲力让网不断后退，到达极限后，直接弹回去。

　　轰。

　　炮弹弹回到半空中发生爆炸。

　　“炮弹没用？”

　　缇娜看到这一幕，冷哼一声，说道：“那就使用铁枪炮。”

　　在缇娜的船上，有一种奇特的火炮，长长的炮筒，射出的却是铁枪，威力巨大。

　　“是，铁枪炮准备。”

　　“射击。”

　　轰，轰，轰。

　　一根根黑色铁枪朝着罗宾射去，将罗宾身形覆盖。

　　“铁枪？那可无法用网拦住。”

　　看到铁枪射来，罗宾忍不住苦恼，但是随之心里有了个想法，“现在的我，应该可以做到。”

　　罗宾盯着箭矢，全神贯注，而后举起双手。

　　花瓣散落，在远处的弩矢上，靠近箭头的位置，忽然长出了一条条手臂。

　　这些手臂弯曲，按在了铁枪枪头上。

　　嗖嗖嗖。

　　铁枪前端忽然受到力量，猛地倾斜，一个个射入了海里。

　　“这就是罗宾的能力吗？”

　　缇娜看到这一幕，说道：“装填弹药，不要进攻，保持水平距离，加速追赶。”

　　海军战舰向前，水平距离上和罗宾的距离越来越近。群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
　　罗宾看到战舰冲来，知道若是靠的太近，自己根本拦不住火炮和弩矢。

　　于是她从宾奇斜斜冲出，直接卡在了战舰前方。

　　“她要避开船侧。”

　　缇娜看到罗宾的举动，冷哼一声，说道：“竟然主动冲过来，加速撞过去，船首弩炮准备，火枪手准备。”

　　伴随着他的命令，整艘船朝着罗宾撞去，越来越近，同时船首的弩炮也瞄准了罗宾。

　　但是这个时候，罗宾看着战舰，嘴角露出一抹微笑，举起了双臂。

　　“你们靠的太近了。”

　　罗宾轻轻的说道，战舰上的水兵身上忽然长出了一条条手臂。

　　甲板上控制铁枪炮的水兵，手臂扭转他们的身体，身体发出一声脆响，直接倒在地上。

　　其他的水兵想要举起长枪，但是却也被一条条手臂控制住。

　　不仅如此，缇娜的背部，肩头，也长出了手臂，抓住她的身体，想要扭曲。

　　但是下一刻，缇娜的手臂背部延伸出长长的栅栏，去禁锢罗宾的手臂。

　　“我是吃了槛槛果实的槛栏人，你无法束缚住我。”

　　缇娜冷哼一声，身体延伸出一根根铁枝，缠绕住了长在自己身上的手臂。

　　哗。

　　但是下一刻，所有的手臂化作了花瓣，消失无踪。

　　“竟然是花朵，缇娜很惊讶。”

　　缇娜眉头微挑，“不过你的手臂对我也没有用处。”

　　缇娜直接跃到了船头，举起了手臂，两道铁枝射出，向着罗宾蔓延过去，而在前进的过程中，铁枝下方生出交叉的铁枝，变成两张铁网，向着罗宾汇聚。

　　“二十轮花，巨大树。”

　　但是下一刻，忽然在船首升起一只巨大的手臂，向着缇娜拍出。

　　“不好。”

　　缇娜双脚一蹬，向着一侧跃去。

　　轰。

　　巨大的手臂拍在了缇娜刚才站立的位置，巨响过后，甲板出现了一道道裂缝。

　　“好险。”

　　缇娜站直身体，打算再次进攻，但在这时，她的身形一顿。

　　砰，砰。

　　两颗子弹射出，击中了缇娜的双腿，血花乍现，她扑通一下跪倒在地。

　　“怎么回事？”

　　缇娜趴在地上，扭头看去，只见在自己的后方，两支冒着烟的长枪对准自己。

　　“缇娜上校，对不起，不是我开的枪。”

　　长枪后方是两名水兵，手臂背过去，但是在他们肩头延伸出两条手臂，握住了长枪。

　　“罗宾的能力吗？”

　　缇娜看着枪口，神色绝望。

　　砰，砰。

　　枪声响起，缇娜闭上了眼睛。

　　但是预料到来的撞击却并未出现，缇娜缓缓睁开了眼睛，发现甲板上有两个小洞，就在自己身侧。

　　“放过了我？”

　　缇娜有些不解，为何罗宾绕过自己，不杀了自己？

　　“二十轮花，巨大树。”

　　“万紫千红，巨大树。”

　　只见在船首位置，忽然出现了一条巨大手臂，拍在了舵盘上，直接将舵盘摧毁。

　　不仅如此，在桅杆不远处的地方，忽然生出了两条巨大的腿，两只巨大的脚向着桅杆踩去。

　　咔嚓。

　　随着双足的踩踏，一道道裂缝出现在桅杆上，最后直接折断，轰然倒下。

　　“可以了。”

　　罗宾看到这一幕，让宾奇离开，消失在了远处。

　　“快，快救援缇娜上校。”

　　周围的水兵立刻冲向了缇娜，而缇娜则抬起手臂，狠狠的砸了一下地面，“竟然让她跑了，缇娜屈辱无比。”

　　。。。

　　“离开了吗？”

　　夏秋杀死了t彭恩以及一位少校，将他们吞入腹中，剩下的水兵便再也无法阻挡他分毫。

　　夏秋冲出了阻挡的人群，向着战舰的方向高速冲去，希望救援罗宾。

　　但却发现，战舰上的桅杆缓缓倾倒，而罗宾已经骑着宾奇朝着远处行去。

　　“桅杆被破坏，无法追赶罗宾，她暂时安全了。”

　　夏秋放下了心，罗宾安全了，自己就可以毫无顾虑的攻击这三艘海军战舰了。

　　一定要把他们留在这里。

　　夏秋并没有停下，而是加速撞向了那艘战舰。


第一百二十一章：猎杀与突围

　　“快，快救治缇娜上校。”

　　看到缇娜受伤，战舰上的水兵都跑向了缇娜，同时呼喊随船的医生为缇娜治疗。

　　“没有射中动脉，首先要止血，取出弹丸后清创，之后才能够缝合伤口，以及消炎治疗。”

　　船医飞快的说道，“因此需要尽量平稳以及干净的环境，再加上设备，必须先回到船舱的医疗室里。”

　　“那就带缇娜上校进入船舱。”

　　缇娜的属下，海军上尉古尔夫喊道，让水兵用担架将缇娜抬起来，前往了船舱。

　　但在这个瞬间，轰的一声，船身剧烈的抖动起来。

　　轰。

　　水兵身体一晃倒在地上，担架一翻，缇娜就从担架上掉下来，发出一声痛呼。

　　“对不起缇娜上校，我，我们该死。”

　　两名水兵连忙爬起来，和其他的水兵一起，过去将缇娜抬起来，放回到了担架上。

　　“等一下。”

　　缇娜立刻抬起手臂，阻挡了二人的动作，大声的问道：“发生了什么？”

　　“巨兽撞上了海船。”一名水兵站在船边回答道。

　　“缇娜上校，船底烂了个大洞，再有两次，我们就要被撞沉了。”另一名水兵焦急的喊道。

　　“巨兽袭击了我们？”

　　缇娜皱起眉头，忍耐着疼痛问道，“它现在在哪里？”

　　另一名水兵回答道：“巨兽冲向了麦德森准将的船。”

　　“罗宾已经离开，为何它还在攻击？而且朝着回去的路上？要把我们全部留在这里？”

　　缇娜有些不解，而后咬着牙说道：“准备铁枪炮，不要让他再靠近了。”

　　“是。”

　　水兵应答后，缇娜又说道：“给我做止血处理，暂时不用取出子弹。”

　　“可是……”船医有些着急。

　　缇娜咬着牙说道：“顾不上那么多，巨兽还在攻击，万一船沉了，在船舱里只有死路一条。”

　　而后她看着远处说道：“古尔夫上尉，联系黑槛舰队，问他们到哪里了。”

　　“是。”

　　远处一位海军军官连忙应道。

　　。。。

　　夏秋将战舰撞烂了一个大洞，而后再次冲了回去，冲向了第二艘战舰。

　　T彭恩的那艘战舰，已经没有任何价值，t彭恩和另一名实力不错的军官被自己杀了，剩下的人都是普通水兵，实力一般。

　　吃掉他们，提供的强化能量有限，暂时不考虑。

　　剩下的就是那名准将，一定要杀了他。

　　“快，快靠近岸边。”

　　麦德森准将在t彭恩跳下水里阻挠夏秋的时候，第一想的并不是去帮助他，而是逃跑。

　　巨兽的实力太强，在自己受伤后，根本没有有效的方式伤到他。

　　T彭恩在水下肯定会死，缇娜无法下水，其余的火炮也好，弩炮也好，根本无法对他造成太大伤害。

　　更重要的是，船快损毁了，船舱被掏空了大半，靠着船的首尾勉强保持平衡。

　　再来一下撞击，战舰必然沉没。

　　而且为了阻止巨兽靠近，他们点燃了火油，火油已经将小半个船舱烧掉，不得不离开。

　　所以麦德森打算靠岸，到岸上去，反正船要沉下，找个借口也足够了。

　　战舰向着海岸航行，已经靠近了海岸，只有七八米距离。

　　“要跑吗？”

　　夏秋看到战舰靠向海岸，那名准将好像会月步吧？

　　也就是说他可以在空气中行走，七八米的距离不是问题。

　　另外，自己在岸上的速度比水中要快，再加上吃掉克洛克达尔，以及波尼斯后，再次强化，身体更加强韧，速度更快。

　　单纯的直线速度，夏秋不认为自己会弱过准将，但是他会月步，而月步是剃的应用方式。

　　他能够在空气中行走，在陆地上速度会更快，他使用剃的话，自己绝对追不上他。

　　所以不能让其上岸。

　　夏秋想着，没有直接冲撞战舰，而是冲向了海岸。

　　“直接上岸。”

　　麦德森看到巨兽自远方冲来，瞬间就到了战舰不远处。

　　他又看了看战舰和海岸的距离，脚步一踏，身子跃向了空中，双脚轮番踏出，在空中向前跃去。

　　嗖，嗖，嗖。

　　麦德森向着海岸跃去，但身形有些不稳，他的右臂废掉，左臂受伤，身体很难保持平衡，因此前进过程中左右摇晃，脚步有些不稳，堪堪靠近海岸，一步跃出，踏在了岸边。

　　但落地的瞬间，忽然一道巨大身影从水里蹿出，斜斜的扑向他。

　　<

　　

　　br/>

　　“不好。”

　　麦德森看到这一幕，咬着牙，双脚猛地一蹬，向着前方扑出。

　　轰。

　　巨大的嘴巴擦着他的身体合拢，庞大的身体落下，砸在了海岸上。

　　砰。

　　麦德森扑出一段距离，重重落在地上，一个翻滚，支撑着身体站起来。

　　而这个时候，夏秋已经窜出，扑向了麦德森。

　　“该死。”

　　麦德森手臂传来剧痛，咬紧牙关，双脚在地上一踩，朝着远处跃去。

　　剃。

　　麦德森身形陡然消失，前进了一段距离后，出现在了远方。

　　他落地之后，一个踉跄，而夏秋已经在后面扑来。

　　继续。

　　麦德森不断使用剃，朝着远处跑去，但是身体有伤，而且手臂无法平衡身体，最多连续使用两次，就要停下来。

　　夏秋则竭尽全力追去，这个人身体十分强悍，至少是准将级强者，必须吃掉他。

　　一人一兽，一个跑，一个追，急速的靠近海港。

　　“巨兽上岸了，朝着这边冲过来了。”

　　港口有人大声的喊道。

　　“有人，巨兽在追着人过来。”眼尖的发现了巨兽前面的人，立刻喊了起来。

　　“竟然把巨兽引到这里。”

　　一名军官看到这一幕，脸黑如墨。

　　他们看到海军到来，怕被殃及，以及巨兽再次回来。

　　便退后了一段距离，形成一个防御圈，但是现在看到巨兽过来，心里出现了一抹恐惧。

　　“快到了，长官，要不要开炮？”

　　一名士兵大声的问道。

　　“太近了，会伤到前面那名海军军官。”

　　这名军官有些犹豫，但看着巨兽的体型，眼神变得坚定，喊道，“开炮，瞄准巨兽。”

　　轰，轰，轰。

　　火炮射出一颗颗炮弹，射向了巨兽。

　　轰。

　　炮弹落在了夏秋身旁，猛地炸裂，铁片飞出。

　　开花弹。

　　和实心弹不同，里面装有火药，炮弹射出之后，炮弹炸裂，弹片飞出，炸伤敌人。

　　但是以夏秋的皮肤防御，这些弹片根本没有什么用处。

　　夏秋继续追赶，两颗炮弹射来，一个落在了夏秋脑袋上炸裂，一颗在夏秋斜前方炸裂。

　　弹片无法伤到夏秋。

　　“啊！”

　　但麦德森却如遭盾击，身体一僵，只见一块弹片射中了他的背部，一块弹片射中了他的退步。

　　被射中的瞬间，他的脚步一个踉跄，夏秋已经冲上，一口咬出。

　　咔嚓。

　　夏秋的牙齿将麦德森上半身直接咬住，牙齿慢慢合拢，最前排的牙齿的其中一颗牙齿，直接贯穿了他的腹部，后面的牙齿，刺进了他的胸膛，咬碎了他的骨骼，头部整个被咬瘪。

　　但是夏秋没有完全咬下去，将他的身体截断。

　　虽然他没有使用恶魔果实能力，力量就已经巨大无比，不逊色于准将，但万一有能力呢。

　　夏秋咬着他的身体，直接转身向海岸冲去，等一会儿再吃。

　　“那是？”

　　但是快要入海的时候，夏秋看向远处，远处出现了六七艘战舰，朝着这边驶来。

　　这些战舰的规模比不上这三艘战舰，小了一圈，大概只有四十米长，但是数量繁多。

　　“支援来了？”

　　夏秋看到这一幕，冷哼一声，“海船多又有何用？”

　　这些船无法伤害到自己，而且自己在海里，可以随时离开，又如何需要担心这些战舰？

　　来的越多，食物就越多。

　　但下一刻，夏秋就看到远处的战舰兵分两路，两艘朝着这边驶来，另外五艘齐齐的朝着罗宾的方向驶去。

　　“他们要去追罗宾？”

　　夏秋觉得有些难办，自己无法同时阻止五艘战船，三艘已是极限，再多……

　　罗宾已经逃出包围圈，他们暂时无法追上。

　　那就离开好了。

　　夏秋想着，进入海里，直接追向了罗宾，在半路上将嘴里的海军军官吃掉，而后贴着阿拉巴斯坦海岸，在西部边缘位置找到了罗宾。

　　“快上来。”

　　夏秋大声的喊道：“后面来了五艘船，我带你离开。”

　　“好。”

　　罗宾一步跳到了夏秋身上，让宾奇上岸前往蜘蛛咖啡厅，而后夏秋带着罗宾，急速逃离。

　　但是过了一会儿，罗宾感觉有些不对劲。

　　“刚才小秋是不是说话了？”


第一百二十二章：风云诡变

　　夏秋载着罗宾乘风破浪，向着栖息地行去，他没有直接前往，而是先向右前方行去，在雷雨区外转了一圈，才游向海岛。

　　夏秋足足花了四个小时，才回到了海岛上，爬上去，罗宾有些费力的走下来。

　　夏秋看着罗宾，抬起手臂好奇的在地上写道：“你没事吧？”

　　罗宾看到字体，却没有回答，而是盯着夏秋。

　　“怎么了？”

　　夏秋又在地上写了一行字。

　　罗宾看着夏秋，问道：“小秋，你是不是会说话了？”

　　“说话？”

　　夏秋微微一愣，不解的看向罗宾。

　　罗宾立刻说道：“刚才你救我的时候，对我说了一句话。”

　　夏秋歪了歪脑袋，看着罗宾，在地上写道，“什么话？”

　　“你告诉我，‘快上来，后面来了五艘船。’”罗宾轻轻的说道。

　　“嗯？”

　　夏秋回想起当时的事情，自己去找罗宾，下意识的吼了几声，说话是怎么回事？

　　“说话？”

　　夏秋歪了歪脑袋，张开嘴巴，缓缓的说道：“我……好像……”

　　“真的可以说话了。”

　　夏秋神色一愣，立刻说道：“我竟然可以说话了。”

　　“小秋，你以前不知道吗？”罗宾皱着眉头问道。

　　夏秋连忙摇头，刚想要写字，而后缓缓的说道：“不知道，至少今天之前，我都无法说话。”

　　夏秋猜测自己能说话，应该是再次进化了，可能是波尼斯提供的进化能量，当然也可能是t彭恩上校，麦德森准将的能量当时还没有出现。

　　要想说话，需要三点关键因素，声带，舌头，以及思维能力。

　　首先是声带，必须有发出多种音节的能力，狗有时会模仿人类发声，但是受限于声带，无法模仿。

　　夏秋进食了许多人类和鱼人，他们蕴含的进化能量很少，但是进食的多了，进化能量积累的也多。

　　但是积累的进化能量有限，迥异于身体构造，需要改造身体的部位很难长出。

　　但是声带，以及其他不需要太大改变的身体构造便出现了。

　　早在七个月前，夏秋可以吼出声音，只不过音节单一，只有两个而已。

　　其次是舌头，舌头是说话中不必可少的部位，鹦鹉可以说话，就是因为有着厚实的圆舌，可以协助发声。

　　夏秋的舌头并不算大，粗壮灵活无比，可以活动抑制发发声。

　　最后是思维能力。

　　思维能力代表着能否掌握语言，比如类人猿亚目，比如黑猩猩，猕猴等等，一开始的研究表明，发现黑猩猩不能说话是因为声带和口部构造，但是后来发现，其中的少数种类，比如猕猴，是可以发出a，e，u，i，o。这些元音的。

　　猕猴之所以不说话，是因为没有足够的思维能力。

　　很多人说黑猩猩聪明，相当于几岁的智慧，但是他们能做的，比年龄相近的孩童都比不过。因为从先天构造上，类人猿亚目的发育就比不上人类，比如大脑皮质以及染色体的先天差异，无论是思维能力，逻辑能力，亦或者是思考能力，差的都比较大。

　　而鹦鹉的喉部构造和人类并不相同，但可以说话，也只是模仿而已，并无法理解自己说了什么，有什么意义。

　　至于夏秋，完全是人类的灵魂，拥有足够的思维能力和理解能力。

　　再加上他掌握了语言，而后长出了相应的发声器官，说话便不是太难的事情。

　　在那个时候，他无法写字，又要让罗宾跟着自己离开，只能吼叫，因此喊出了一句话。

　　动物的语言是包含想法的，在这个世界，有些人靠着聆听动物语言而了解动物的想法，比如乔巴，甚平以及大部分人鱼族和少部分鱼人族。

　　当然在海贼王世界里，说话其实和声带思维这些没有区别，有个海星以为自己是人，然后就会说话了。

　　夏秋反应过来，陷入了狂喜之中，“我竟然会说话了。”

　　可以说话，就代表以后可以自如的交流，不用写字那么麻烦。

　　“嗯。”

　　罗宾感受着震天的声音，慢慢后退了一步，看着夏秋，心里有些惊讶，但更多的是喜悦。

　　她还未见过会说话的动物，但是想到夏秋拥有不逊色于人类的智慧，也就释然了。

　　更重要的是，能够说话，以后就不用写字交流，交流更加的方便。

　　夏秋开心的活动了一会儿，而后看着罗宾问道：“对了罗宾，你刚才没有受伤吧？”

　　“没有。”

　　罗宾摇了摇头，笑着说道：“多亏了小秋，我才得以逃离。”

　　夏秋又问道：“那你的手上伤势怎么样？”

　　罗宾的手被绷带包扎着，但是看在岛上的出血量，受的伤应该不轻。

　　“大部分都是皮外伤，几个比较严重的做了缝合，手心的伤可能有些严重，但是做了治疗后就没事了。”

　　罗宾笑着说道，而后看着夏秋，脸色变得肃然，问道：“小秋，你受伤了，伤势没事吗？需不需要找些药来？”

　　夏秋脑袋的伤势已经愈合了一部分，但是鳞片破烂，看起来还是有些伤势。

　　夏秋晃了晃脑袋，说道：“没事，没事，吃点东西就好了，嗯，现在饿了，我去捕食。”

　　轰。

　　夏秋冲入了海里，直接没入进去，他捕猎了一条海鱼，吃进了肚子里，进化能量修复着伤口。

　　来个三四次，自己便可以痊愈。

　　夏秋吃完东西，回到了岸上，看着罗宾问道：“罗宾，你一个人能不能在这里？”

　　“嗯？”

　　罗宾看向夏秋，问道：“小秋，你要去干什么？”

　　夏秋说道：“我打算去周围海域探查一下，看看他们会不会到这里来，如果可以的话，我会把他们引走。”

　　这个海岛距离阿拉巴斯坦有接近百公里的距离，在两者之间，还有许多小岛。

　　而且偏离了主航线，位于两条航路只见。

　　磁力微弱不会被记录指针捕捉，一般不会有人到这里来。

　　但不怕万一，只怕一万，夏秋还是打算回去看看，尽量把他们引开。

　　“小秋，你要注意安全。”罗宾看着夏秋说道。

　　“放心吧，打不过我就进入水下，他们无法伤到我。”

　　夏秋说道，而后摆过身子，进入了海洋里，朝着来时的方向游去……

　　“是，是，我明白了，我接受这个结果，嗯。”

　　阿拉巴斯坦油菜花城市的医馆里，缇娜趴在床上，臀部盖着棉被，而双腿却裸露出来，腿弯靠上的位置，被纱布包裹着。

　　她手里拿着一个电话虫，正在听着里面传来的声音，最后说道：“我会尽力配合的。”

　　说完这句话，缇娜将听筒挂在电话虫上，神色有些苦恼。

　　旁边，古尔夫上尉看着缇娜，小心翼翼的问道：“缇娜上校，本部说什么了？”

　　缇娜叹了口气说道：“说缇娜既然受伤了，又被罗宾击败，将会让其他人负责追击罗宾，让我将支部基地的舰队交给他们配合。”

　　“缇娜上校正好修养一下。”

　　古尔夫上尉看着缇娜说道：“不知道本部哪位大人物前来追击？”

　　“西西里少将负责，以及狄思丽准将。”缇娜回答道。

　　“西西里少将吗？他的实力虽强，但在水下……”

　　古尔夫上尉皱起眉头，那头巨兽实力强横，麦德森准将无法战胜他，即使少将，在水下也未必可以胜过他。

　　缇娜摆了摆手说道：“主要不是和巨兽战斗，而是抓捕罗宾。它要跑没几个人可以拦住它，但如果它要守护罗宾，那么本身就有了弱点，只要战舰数量够多，配备专用武器，再加上西西里少将，杀死它也不是难事。”

　　说到这里，缇娜顿了顿，说道：“更重要的是，追击的力量可不只有海军。”

　　“还有什么人？”

　　古尔夫上尉好奇的问道。

　　缇娜回答道：“还有想成为七武海的三伙海贼势力，海军本部和他们定下约定，只要把罗宾的人头带回去，就可以成为七武海。”

　　“是吗？那这样罗宾可凶多吉少了。”古尔夫上尉摇头说道。

　　缇娜叹了口气，说道：“只是缇娜无法亲手抓住她。”……

　　白土之地，巴尔迪哥。

　　“首领，前方发来消息，罗宾他袭击了阿拉巴斯坦的油菜花城市，又击毁了三艘战舰，至少有一名海军准将，一位上校死亡。”办公室里，一位士兵看着进来的高大身影，连忙汇报道。

　　“罗宾袭击油菜花城市？”

　　高大的身影缓缓开口，有些疑惑的问道：“杀死克洛克达尔并没有问题，那个人作恶多端，死不足惜。为何罗宾要袭击城市？按照我们以前得到的消息，她在地下社会生活，但是却很少主动伤害人。”

　　“人总是会变的。”

　　一旁，一位带着圆帽的少女说道：“从八岁开始，长达十八年的逃亡生活，在这这样的环境下生活，没有多少人可以保持不变。”

　　高大的身影点点头，看向远处那个靠着椅背，把双腿搭在了桌子上的身影，说道：“萨博，你和克尔拉前往阿拉巴斯坦，调查这件事情。如果她真的袭击了平民，那就把她抓回来。如果没有，你就和克尔拉一起，帮助她躲过海军的追捕。她的身份特殊，又杀死了海军准将和上校，接下来海军肯定会调集很多力量追捕，她一个人，即使有一头强悍的巨兽，也很难逃离海军追捕。原本我们无法锁定她的位置，现在就简单许多了，救下她，然后询问她是否愿意加入革命军。”

　　“交给我吧。”

　　萨博缓缓站起身来，伸了个懒腰，说道：“克尔拉，走，准备一下，我们前往阿拉巴斯坦。”


第一百二十三章：动摇

　　轰。

　　一艘海军战舰被撞出一个大洞，海水灌入，船上的人惊慌失措，船上的海军军官大声喊道：“快，补好舱室，瞄准巨兽。”

　　而周围的海军战舰，连忙向着这个方向支援，瞄准了海面，齐齐的开炮。

　　一根根铁枪射出，进入水里，扎入了巨兽的背部。

　　“有些麻烦啊。”

　　水下的夏秋，被铁枪的射的疼痛无比，看着围剿而来的海军船，只得远离。

　　有些难办。

　　一共有四支舰队，每支舰队六艘船，一艘大船，五艘小船。

　　小船上装着可以发射铁枪的炮筒，夏秋对铁枪并不陌生，若无意外，应该是缇娜手下的舰队。

　　她负责管辖这片海域，外号黑槛缇娜。

　　她手下的海军战舰，有火炮可以射出铁枪，威力巨大，可以轻易贯穿船舶。

　　在原著里，她自己的舰队就有八艘，再加上支援，足有三十艘以上的战舰，可以封锁一个海岸。

　　自己袭击其中一艘船，一下无法撞沉，就会受到围剿，这些铁枪威力大，无法伤到自己，但总归是个麻烦。

　　自己要击沉一艘船，需要撞两下，然后等其沉没入水，然后再吃掉。

　　这样花的时间本就多，而且还有这么多战舰，可以转移船上的人。

　　自己不击溃半艘舰队，很难吃掉人，而且小型战舰上的海军军官，实力有限。

　　看来浑水摸人的可能性降低。

　　不过，误导对方还是可以的……

　　“海军战舰被巨兽袭击了？”

　　油菜花城市市政厅的会议室，西西里少将坐在首位，看着得到的消息皱起了眉头。

　　“袭击的位置在哪里？”不远处，坐着一位身材高挑的紫发女子，她后仰在座椅上，右手百无聊赖的在桌子上摆弄着一支笔。

　　西西里少将说道：“就在阿拉巴斯坦西北方向四十海里的位置，文森特上校带领舰队正要前行搜捕，看来罗宾就在那个方位。”

　　“可如果他们察觉到了舰队靠近，难道不应该快速离开吗？以巨兽的速度，海军战舰根本追不上。而且巨兽袭击，岂不就告诉别人他们在那里？”紫发女军官轻轻的说道。

　　“你说的没错狄思丽准将。”

　　西西里少将想了想，而后问道：“所以你的意思是说，她其实在正北，或者东北方向？”

　　“也不一定。”

　　狄思丽准将皱着眉头说道：“如果我是罗宾，根本不会派巨兽袭击，而是直接离开，越远越好。但是她让巨兽袭击战舰，证明她无法离开，或者不愿意避开，可能还有什么事情要做，如果可以查清楚是什么事情，那么就可以找到罗宾。油菜花市不是说罗宾接受治疗的时候有个女人出现吗？而且没有跟着罗宾一起离开，应该还在阿拉巴斯坦，所以可以调查一下她。除此之外，我们暂时不要锁定方位，按部就班搜查，以免被误导。”

　　“好，就按你说的做。”

　　西西里少将点头说道，而后看向远处，问道：“贝尔副官，我们希望得到阿拉巴斯坦的支持。”

　　“西西里少将请放心，寇布拉国王让我们一定配合海军的行动。”一位白色皮肤的男子在一旁说道。

　　“那就好。”

　　西西里少将说道：“那就请狄思丽准将说一下具体的计划。”

　　“为什么是我？你才是这次行动负责人吧？”狄思丽不满的说道。

　　西西里少将咳嗽一声，说道：“集思广益嘛，我看你刚才的思路很不错，就由你制定计划了。”

　　“好吧。”

　　狄思丽准将无奈的说道：“那我来吧，那就先从陆地探查以及海上搜寻为主。”……

　　夏秋绕了原路回到了海岛，时间已经是傍晚，他刚上岸，远处就响起一个声音，“小秋你回来了。”

　　罗宾在远处焦急的走来，看着夏秋问道：“小秋，你没有受伤吧？”

　　“当然没有。”

　　夏秋来到了罗宾身边，甩了甩身上的水，说道：“我只是探查了一下情况。”

　　“那现在情况如何？”罗宾连忙问道。

　　夏秋犹豫了一下，回答道：“至少四支舰队，二十四艘船，正在搜捕这个方向。”

　　罗宾皱起眉头，说道：“搜索力度很大，看来他们很重视这件事情，如果我们继续待在这里，迟早会被找到，所以不如离开这片海域。”

　　“那巴洛克工作社呢？”

　　夏秋连忙问道，“你刚刚重新建立了部分联系，假如离开的话，巴洛克工作社就很难在掌控到手里。”

　　现在他们已经迈出了掌控巴洛克工作社的第一步，她杀死了mr1，除了双手指外，其他的高级特工，罗宾也一一见过，直接发布命令的话，他们也会执行命令。

　　而且还建造了潜水艇，以后通过潜艇在水下航行联络，建立秘密渠道。

　　接下来就是中级特工，百万长者，亿万长者。

　　只要让他们服从，就可以掌握巴洛克工作社。

　　但是现在，她若是离开，一切准备就失败了。

　　罗宾叹了口气说道：“那就放弃巴洛克工作社好了，当时觉得这是个好主意，现在却发现问题很大。我的实力有限，袭击一个mr1，就受了不小的伤势。现在又被海军通缉抓捕，海军舰队就在周围海面巡查，我的出现，反而会连累巴洛克工作社。而且这样的巡查力度，怕是连那些成员现在也害怕了。而且，我不是个合格的领袖，无法做到杀伐果断，至少杀死mr1，就已经让我内心有些煎熬了。”

　　“那你的梦想呢？没有巴洛克工作社，你如何看到历史正文？”夏秋看着罗宾问道。

　　“梦想吗？”

　　罗宾听到这话，眼神有些闪烁。

　　“罗宾，暂时你还不能放弃。”

　　夏秋打断了她的话语，说道：“接下来我会从别处出现转移他们的注意力，而且还有潜水艇，小冯不是说十五天就可以完成吗？现在时间也快到了。有了潜水艇，行动就变得自由了。我会在周围警戒，若是有海军来了，也可以带你离开。”

　　“好。”

　　罗宾听到夏秋的话，愣了一下，而后点点头，说道：“那就暂时等待一下吧。”

　　夏秋呼了口气，说道：“罗宾，我会帮你的。”

　　嗯，谢谢你小秋。”

　　罗宾笑着说道，而后摆了摆手说道：“既然小秋你回来了，那我就放心了，今天有些累，我回去睡觉了。”

　　“晚安。”

　　夏秋点点头，看着罗宾走进了屋子，关上了房门。

　　看着房门的方向，夏秋皱起了眉头。

　　她萌生了退意，打算离开，不想掌握巴洛克工作社。

　　从一开始，支撑她的就是可以借助巴洛克工作社，更好的完成梦想。

　　但今天发生的事情太多，她受了伤，又被海军围捕，而且现在海军还在搜捕她。

　　实力差，被政府通缉，现在又处在一个危险的境地。

　　她认为自己无法做到掌控巴洛克工作社，因此打算放弃。

　　夏秋自然不愿意这样，他需要巴洛克工作社做很多的事情，怎么能让罗宾离开？

　　或许罗宾明天可以更改自己的想法。

　　但是在夏秋的心里，却不得不承认，罗宾确实不是掌控巴洛克工作社的好人选。

　　她现在被通缉，又被追捕，根本无力操控巴洛克工作社，而且还会影响到其他人。

　　现在巴洛克工作社的成员，也知道missallsunday是妮可罗宾，身份暴露，若是没有危险还好，但现在有危险，不免会让人人心惶惶。

　　而且，她没有领袖能力，实力有限，为人不够狠辣。

　　更重要的是，她是自己的好友。

　　她要离开，自己不好强制去阻止，就像她问自己舰队的数量时，自己本可以欺骗，但还是说出了实情。

　　而且自己最后要做的事情，她肯定不会认同，到时候可能会翻脸。

　　夏秋并不愿意看到这一幕，她毕竟是自己第一个交流对象，也是唯一的朋友。

　　如果她真的打算离开的话，那就只能……

　　夏秋摇了摇头，慢慢的踱步到海岛深处，趴伏起来休息。


第一百二十四章：各方行动

　　威士忌山镇，其中一个房间里，一位蓝发少女不断踱步，另一位卷发男子看着她，神色有些焦急。

　　“薇薇，现在海军在追捕罗宾，我们可以回去，告诉他们罗宾是巴洛克工作社的副社长，海军肯定会加大搜查力度，并且将目标放在巴洛克工作社上。”伊卡莱姆认真的说道。

　　“伊卡莱姆，可是我们刚混进巴洛克工作社，还不知道mr0的身份。”薇薇皱起了眉头。

　　这两人便是阿拉巴斯坦的公主奈菲鲁塔莉，薇薇以及护卫队队长伊卡莱姆。

　　伊卡莱姆说道：“在巴洛克工作社，除了罗宾之外，再也没有人知道mr0的身份。以我们的实力，想要接近罗宾都很困难，不知道还要等多长时间。抓住罗宾，就可以找到mr0。”

　　薇薇有些意动，但还是摇头说道：“还是算了吧，以阿拉巴斯坦王国的情报部门，都只能找到巴洛克工作社的一点消息，我不认为海军这次能够挖出巴洛克工作社。更重要的是，我们只知道威士忌山峰这一个据点，只有百万长者和mr8在这里。无法顺藤摸瓜抓到更多人。所以暂时我们还要隐藏下去，当然，如果罗宾被抓住，那我们就找海军。”

　　“那好吧。”

　　伊卡莱姆站起身来，看着薇薇，说道：“不管如何，薇薇你都要注意安全。”

　　“我会的。”

　　薇薇笑着点点头……

　　“海军还在搜寻，并没有被误导，而且搜索圈又变大了。”

　　夏秋趴伏在海面之下，盯着头顶的海军战舰，觉得有些麻烦。

　　不过他们寻找的方向，集中在了这条航线上，也许可以错过去。

　　静观其变好了。

　　夏秋等到海军战舰远离了这个方向，回到了海岛上，爬上了岸。

　　“结果怎么样？”罗宾立刻问道。

　　夏秋摇了摇头，说道：“他们还在搜索。”

　　“看来他们执意要抓到我。”

　　罗宾皱起眉头说道：“不仅如此，阿拉巴斯坦国内也在搜索我们的踪迹，但重点搜索对象是missdoublefinger。”

　　“她？为什么要搜索她？”夏秋不解的问道。

　　“那天missdoublefinger出现在了现场，有人发现她没有和我们一起离开，因此海军以这条线索开始搜寻她的踪迹。”

　　“原来是这样。”

　　夏秋点点头，随即又问道：“那罗宾你是怎么知道的。”

　　罗宾耸了耸肩回答道：“我给她打了个电话，她所在的咖啡厅被阿拉巴斯坦军队搜索，但是没有认出她来。”

　　“是吗？”

　　夏秋听到这话，微微抬首，而后问道：“那她有没有提出见面？”

　　“没有。”

　　罗宾摇了摇头，说道：“她只是说过了这段时间再联络。”

　　“那就好。”

　　夏秋放下心来，他担心miss双手指被抓住，但随即又觉得自己是不是有点紧张过度。

　　罗宾又说道：“对了，还有个好消息。冯克雷打来了电话，潜水艇已经制作完毕，但是还要培训几天，虽然已经培训了半个月，但还需要实际操作，大概三天时间，再加上返航，差不多四天就可以把潜水艇送过来。”

　　“四天吗？”

　　夏秋点点头说道：“这个时间并不长，拿到潜水艇后，那些海军就无法追索到我们了。”

　　“你说的没错。”

　　罗宾附和道，而后说道：“还有件事情，我的赏金提高了，不仅如此，还有你的赏金。”

　　“我的赏金？”夏秋有些意外，没想到自己也有了赏金。

　　罗宾笑着说道：“你的赏金是四千万，称呼你为海鳄鱼。”

　　“哈哈哈。”

　　夏秋听到这个称呼，忍不住笑起来，说道：“这个名字还真是简单呢。”

　　夏秋忍不住想到了克洛克达尔，他的名字就是鳄鱼的意思，一般称其为沙克洛克达尔，也就是沙鳄鱼。

　　自己则是海鳄鱼，就因为自己长的像鳄鱼吗？

　　夏秋看着罗宾问道：“那罗宾你的赏金呢？”

　　罗宾说道：“一亿两千万。”

　　“增加了两千万。”

　　夏秋有些感叹，这个数据，已经是超新星第十的赏金了，索隆当时就是这个赏金。

　　这可不是个小数目，可以预料到罗宾以后一定会受到更大的关注……

　　两天后，油菜花城市市政厅。

　　“已经五天了，我们已经搜寻到磁鼓岛，罗宾依然失去了踪迹，而且巨兽也没有出现。”西西里少将问道：“罗宾会不会离开了？”

　　狄思丽准将皱起眉头，说道：“我倒觉得不太可能，罗宾袭击克洛克达尔，到袭击油菜花城市，之间足足有一个月时间，她都在阿拉巴斯坦附近。罗宾那日受伤，出现在那里的女子，根据目击者的证词，发现她是忽然出现，并不是跟着罗宾和巨兽到来，而且罗宾并未用电话虫通知过其他人。这证明那个女人一直在阿拉巴斯坦，得到罗宾来的消息，前来支援罗宾。这样看来，阿拉巴斯坦应该是罗宾的活动中心。”

　　“不仅如此，罗宾受伤到来包扎，医生说是刀伤，那么到底是谁伤了她？”

　　狄思丽捏了捏鼻梁，说道：“我觉得罗宾应该还在这附近，至少不会舍弃这里的属下。”

　　西西里少将摇了摇头，说道：“但是已经五天了，罗宾没有出现，我们没必要耗到这个地步，交给那些想当七武海的海贼就是，现在罗宾赏金提高，还有头巨兽，以后很难掩盖踪迹。”

　　狄思丽哼了一声，说道：“如果真的被那些海贼给杀死，那海军可就丢人了。”

　　西西里少将无奈的说道：“那你说怎么办？”

　　“她没有船，肯定栖息在海岛上。”

　　狄思丽说道：“我建议扩大搜索范围，横向查找，向另外两条航路寻找罗宾踪迹。”

　　西西里少将无奈的说道：“那就由你负责追捕，两天后再没有信息，那就报告给总部。”……

　　这个时候，油菜花城市的港口处，这里一艘货船缓缓到港，两道身影下了船，一男一女。

　　“已经戒严了吗？”

　　高大的青年站在那里，看着远处不断探查的士兵，忍不住微微皱眉。

　　旁边带着圆帽，穿着黑色过膝袜的少女笑着说道：“幸好哈库昨天晚上就下海了，不然他鱼人的身份，还可能会有些麻烦。”

　　“是啊。”

　　男子点点头，而后抬起了手臂，说道：“克尔拉，那我们就进去吧，这次我们依然要伪装成情侣。”

　　“走吧，萨博。”

　　克尔拉将手放进萨博的臂弯，挽着他的手臂，把脑袋靠在他的肩膀上，向着海港方向走去。

　　排查的士兵看到他们，询问了一下，听到他们是情侣，便把他们放了进去。

　　两人相视一笑，走进了城市里。


第一百二十五章：神秘海贼团

　　海面上，一艘巨大的海贼船向着远处航行，比上校所使用的海军战舰还要巨大，长约七十米，宽约三十米，上面有许多人影。

　　这艘海贼船的船首是巨大的黑色牛头，有着两根巨大的弯角，在船桅杆的横帆上，也绘制着巨大的牛头。

　　“罗宾离开了六天，我们也寻找了四天，她的踪迹安全消失了。”

　　甲板上，一道魁梧的身影看着远方，他身高两米二，身材壮硕，眼睛明亮有神。

　　“布朗大哥，艾森哥哥阿曼达姐姐他们去了哪里？”

　　魁梧身影的后方，站着一位少女，身高一米六，穿着绒毛胸围和内衣，露出大片洁白的皮肤。

　　少女胸部丰满，大腿圆润性感，脸庞圆圆的，一双眼睛闪烁着水波。

　　布朗抬起手揉了揉少女的头发，说道：“艾森哥哥和阿曼达前往了东方的另一条航线，伊万叔叔和布雷登则前往了西南方航线，在海军排查范围之外搜索。”

　　“他们可以找到罗宾吗？”少女仰着脸庞问道。

　　“必须找到她。”

　　布朗点头说道：“只有找到她，我们才可以成为七武海。只有成为七武海，得到世界政府的认可，我们才可以抵挡凯多的无理要求，不然，我们就只能加入他的百兽军团。”

　　“其实……”

　　少女看着布朗，笑着说道：“只要我们在一起，在哪里都可以。”

　　布朗听到这话，眼神变得柔和，而后他握紧了拳头，说道：“但我不愿意我辛苦建立的家族，成为别人的势力。”

　　。。。

　　“这个海岛依然没有人。”

　　西南航线上，一座海岛上，两道身影站在岸边，神色有些苦恼。

　　这两道身影，一道身材高大，足有两米五高，身材魁梧，脖子比较长，脑袋相比起身材，相对有些小。

　　而在他的身旁，站着一位穿着西装的中年男子，颏下长着一缕胡子。

　　他轻轻的说道：“那我们继续前往下一个海岛吧，我们必须成为七武海，也必须拿下罗宾的人头。”

　　“走吧，伊万叔叔。”

　　两人分别上了两艘海船，这两艘船上都有着巨大的牛头。

　　他们上了海贼船，搜寻着周围的海域，寻找着前方的下一个海岛。

　　但是行进了没多久，不远处浮起一道巨大的黑影，注目看着这个方向。

　　“竟然有海贼船到这个方向来？”

　　夏秋看着远处的两艘海贼船，心里警戒起来。

　　他在周围海域巡视，发现了海域的震动以及声呐反馈回来的信号，连忙上浮，结果发现了两艘海贼船。

　　没有见过。

　　夏秋对他们的海贼旗非常的陌生，至少不是自己印象中的海贼。

　　那么他们来这里干什么？

　　是不是路过的？

　　夏秋没有直接进攻，现在是特殊时刻，不能引起太多人注意。

　　所以夏秋潜下海洋，在深处跟随着他们。

　　但是走了一段距离，两艘海贼船直直的冲向了海岛。

　　不好。

　　罗宾此时就在海岛上，他们若是上岛，必然会发现罗宾的存在。

　　不能让他们上岛。

　　那就杀死他们。

　　想到这里，夏秋立刻冲向了海船，直直的冲去。

　　“轰。”

　　夏秋的脑袋直直的撞上了海贼船，直接将船底撞出一个大洞，撞在了龙骨上。

　　咔嚓。

　　龙骨出现一条条裂缝，看起来尤为恐怖，再来一下，龙骨必然断裂。

　　不仅如此，船身也弥漫出一道缝隙。

　　“怎么了？”

　　被撞的船上，伊万感受到船身剧烈的抖动，双脚一点，身子倏忽射出，瞬间就来到了船舷旁。

　　“巨大的背鳍，高高的撞角，和描述中的很像。”

　　伊万的眼睛眯起，神情若有所思。

　　“船舱破了，海底漏水了。”

　　另一位船员冲出船舱，大声的喊道。

　　“一击就撞烂了海船？”

　　伊万挑了挑眉毛，更加笃定这只海鱼就是罗宾的巨兽，连忙喊道：“释放毒药，而后向着海岛加速航行，同时向布雷登传递信号。”

　　“是。”

　　听到伊万的话，立刻有人上前抬起一个个巨大的袋子，将袋子撕开，露出里面紫色的粉末。

　　哗哗哗哗。

　　粉末倒进了水里，立刻消融扩散。

　　同时还有船员向着另一艘船用令旗释放信号。

　　“巨兽来了吗？”

　　另一艘船上，布雷登看到这一幕，立刻说道：“我们释放毒药，然后全力驶向海岛。”

　　两艘船一前一后驶向了海岛，而在水下，夏秋绕了一圈，再次撞来。

　　只要再来一次，这艘船便要被撞沉了。

　　轰。

　　夏秋直直的撞上了海船，伴随着一声巨响，海船龙骨断裂，船舱破损。

　　龙骨断裂，海船无力支撑，再加上船身本身的重量，还有浮力失去平衡，以及船身的破损，让船开始一点点断裂。

　　“怎么回事？”

　　伊万脸色一变，神情不解，“为何毒药没有作用？”

　　照片上显示它有一侧有三道鱼鳃，只要在水下用鳃呼吸，准备的毒药进入水里，流过微血管，就会被摄入进身体里，使其中毒。

　　这种药粉的毒性并不强，但是发作十分快速，主要用来麻痹肢体。

　　肢体被麻痹，无力追赶，自己等人无论选择猎杀，亦或者是逃离都可以。

　　但为何他的力量如此之大？根本没有丝毫中毒的痕迹。

　　伊万不知道的是，夏秋在长出顶部气孔后，得知罗宾曾经试图用毒牲畜捕获自己，就一直在防备毒药。

　　夏秋之后在战斗时就很少用鳃呼吸，而是直接用储存的气体供给身体所需要的氧气，这样便很难中毒。

　　轰。

　　海船慢慢断裂，船上的人惊慌失措，一道身影跑来问道：“伊万队长，我们该怎么办？”

　　“我是恶魔果实能力者，无法在水下战斗，你们使用小船，分散开向着海岛方向游去。”

　　伊万看到这一幕，下达了命令。

　　而后他来到船首，看着前方的另一艘海贼船，脚步一蹬。

　　嗖。

　　伊万化作一道残影，高高跃起，冲向远处的海贼船。

　　但是距离比较远，根本无法跳过去。

　　哒哒。

　　伊万的脑袋忽然长出了羊角，而后双脚变成了羊蹄，在空气中一踏，再次前行。

　　可还有些距离。

　　“伊万叔叔。”

　　就在这个时候，布雷登抓住了一根铁锁，向着远处扔出。

　　铁锁瞬间蹦的笔直，来到了伊万脚下。

　　蹬。

　　伊万踩在铁链上，身形再次跃去，出现在了船上。

　　“快，先到海岛上去，然后通知布朗。”

　　伊万大声喊道，布雷登立刻安排去做，而远处的夏秋再次袭来。


废掉的125+126

　　第一百二十五章：

　　海面上，一艘巨大的海贼船向着远处航行，比上校所使用的海军战舰还要巨大，长约七十米，宽约三十米，上面有许多人影。

　　这艘海贼船的船首是巨大的黑色牛头，有着两根巨大的弯角，在船桅杆的横帆上，也绘制着巨大的牛头。

　　“罗宾离开了六天，我们也寻找了四天，她的踪迹安全消失了。”

　　甲板上，一道魁梧的身影看着远方，他身高两米二，身材壮硕，眼睛明亮有神。

　　“布朗大哥，艾森哥哥阿曼达姐姐他们去了哪里？”

　　魁梧身影的后方，站着一位少女，身高一米六，穿着绒毛胸围和内衣，露出大片洁白的皮肤。

　　少女胸部丰满，大腿圆润性感，脸庞圆圆的，一双眼睛闪烁着水波。

　　布朗抬起手揉了揉少女的头发，说道：“艾森哥哥和阿曼达前往了东方的另一条航线，伊万叔叔和布雷登则前往了西南方航线，在海军排查范围之外搜索。”

　　“他们可以找到罗宾吗？”少女仰着脸庞问道。

　　“必须找到她。”

　　布朗点头说道：“只有找到她，我们才可以成为七武海。只有成为七武海，得到世界政府的认可，我们才可以抵挡凯多的无理要求，不然，我们就只能加入他的百兽军团。”

　　“其实……”

　　少女看着布朗，笑着说道：“只要我们在一起，在哪里都可以。”

　　布朗听到这话，眼神变得柔和，而后他握紧了拳头，说道：“但我不愿意我辛苦建立的家族，成为别人的势力。”

　　。。。

　　“这个海岛依然没有人。”

　　西南航线上，一座海岛上，两道身影站在岸边，神色有些苦恼。

　　这两道身影，一道身材高大，足有两米五高，身材魁梧，脖子比较长，脑袋相比起身材，相对有些小。

　　而在他的身旁，站着一位穿着西装的中年男子，颏下长着一缕胡子。

　　他轻轻的说道：“那我们继续前往下一个海岛吧，我们必须成为七武海，也必须拿下罗宾的人头。”

　　“走吧，伊万叔叔。”

　　两人分别上了两艘海船，这两艘船上都有着巨大的牛头。

　　他们上了海贼船，搜寻着周围的海域，寻找着前方的下一个海岛。

　　但是行进了没多久，不远处浮起一道巨大的黑影，注目看着这个方向。

　　“竟然有海贼船到这个方向来？”

　　夏秋看着远处的两艘海贼船，心里警戒起来。

　　他在周围海域巡视，发现了海域的震动以及声呐反馈回来的信号，连忙上浮，结果发现了两艘海贼船。

　　没有见过。

　　夏秋对他们的海贼旗非常的陌生，至少不是自己印象中的海贼。

　　那么他们来这里干什么？

　　是不是路过的？

　　夏秋没有直接进攻，现在是特殊时刻，不能引起太多人注意。

　　所以夏秋潜下海洋，在深处跟随着他们。

　　但是走了一段距离，两艘海贼船直直的冲向了海岛。

　　不好。

　　罗宾此时就在海岛上，他们若是上岛，必然会发现罗宾的存在。

　　不能让他们上岛。

　　那就杀死他们。

　　想到这里，夏秋立刻冲向了海船，直直的冲去。

　　“轰。”

　　夏秋的脑袋直直的撞上了海贼船，直接将船底撞出一个大洞，撞在了龙骨上。

　　咔嚓。

　　龙骨出现一条条裂缝，看起来尤为恐怖，再来一下，龙骨必然断裂。

　　不仅如此，船身也弥漫出一道缝隙。

　　“怎么了？”

　　被撞的船上，伊万感受到船身剧烈的抖动，双脚一点，身子倏忽射出，瞬间就来到了船舷旁。

　　“巨大的背鳍，高高的撞角，和描述中的很像。”

　　伊万的眼睛眯起，神情若有所思。

　　“船舱破了，海底漏水了。”

　　另一位船员冲出船舱，大声的喊道。

　　“一击就撞烂了海船？”

　　伊万挑了挑眉毛，更加笃定，连忙说道：“释放毒药，而后向着海岛加速航行，同时向布雷登传递信号。”

　　“是。”

　　听到伊万的话，立刻有人上前抬起一个个巨大的袋子，将袋子撕开，露出里面紫色的粉末。

　　哗哗哗哗。

　　粉末倒进了水里，立刻消融扩散。

　　同时还有船员向着另一艘船用令旗释放信号。

　　“巨兽来了吗？”

　　另一艘船上，布雷登看到这一幕，立刻说道：“释放毒药，然后全力驶向海岛。”

　　两艘船一前一后驶向了海岛，而在水下，夏秋已经再次撞来。

　　只要再来一次，这艘船便要被撞沉了。

　　轰。

　　夏秋直直的撞上了海船，伴随着一声巨响，海船龙骨断裂，船舱破损。

　　海船下意识的行动，但是船身本身的重量，还有浮力失去平衡，加上船身的受损，让船开始一点点断裂。

　　“怎么回事？”

　　伊万脸色一变，神情不解，“为何毒药没有作用？”

　　图片显示它有鱼鳃，只要在水下用鳃呼吸，准备的毒药进入水里，流过微血管，就会被涉入其中，使其中毒。

　　毒性并不强，但是发作十分快速，主要用来麻痹肢体。

　　哪怕它再过强悍，也依然无力追赶。

　　但为何力量如此之大？

　　伊万不知道的是，夏秋在长出顶部气孔后，战斗时就很少用鳃呼吸，而是直接用储存的气体供给氧气。

　　轰。

　　海船慢慢断裂，分成两半入水。

　　伊万看到这一幕，咬紧牙关，来到船首，看着前方的另一艘海贼船，脚步一蹬。

　　嗖。

　　伊万化作一道残影，高高跃起，跃向海贼船。

　　但是距离比较远，根本无法跳过去。

　　哒哒。

　　伊万的脑袋忽然长出了羊角，而后双脚变成了羊蹄，在空气中一踏，再次前行。

　　可还有些距离。

　　“伊万叔叔。”

　　就在这个时候，布雷登抓住了一根铁锁，向着远处扔出。

　　铁锁瞬间蹦的笔直，来到了伊万脚下。

　　蹬。

　　伊万踩在铁链上，身形再次跃去，出现在了船上。

　　“快，先到海岛上去，然后通知布朗。”

　　伊万大声喊道，布雷登立刻安排去做，而远处的夏秋再次袭来。

　　。。。。

　　。。。。。

　　。。。。。第一百二十六章：

　　远处的海船缓缓沉没，一道道身影跌进海里，有的抱住了木板，有的上了小船，有的徒手游向了远处的海岸。

　　没有船舶保护的他们，根本无力在水中抗衡夏秋。

　　但是夏秋却无暇顾及他们，而是转了一圈，再次冲向了海船。

　　不能让他前往海岛。

　　轰。

　　夏秋携带着巨大的冲势再次撞上了海船，下一刻，海船撞出了一个大洞。

　　“又来了。”

　　伊万脸色难看的看着下方，布雷登则说道：“快到岸上了，而且布朗大哥已经朝着这边赶来了。”

　　伊万点点头，走到弩炮旁，控制弩炮射击水面，但是并没有作用。

　　海贼船一点点的靠拢着海岛，但是距离海岛还有一段距离的时候，夏秋再次袭来。

　　轰。

　　夏秋又一次撞上了海船，将海贼船撞断了龙骨。

　　“船要沉了，距离不远，我们走。”

　　布雷登大声的喊道，伊万直接来到了船首位置，将两块木板扔出。

　　在巨大的力道下，两块木板直接飞向了远处，落在了海洋上。

　　“嗖。”

　　伊万再次长出羊角，双脚一蹬跃出，在空气中踩了一下，而后下落，落在了木板上，轻轻一踩，而后再次跃出，又踩了第二块木板，然后跃向了海岸。

　　啪嗒。

　　伊万站在了海岸之上。

　　布雷登则回到甲板上，双手化作巨大的牛蹄，狠狠的击打向桅杆。

　　咔嚓。

　　桅杆直接断裂，布雷登抱住桅杆，朝着船尾冲去。

　　轰。

　　巨大的桅杆被布雷登扔向了海面，而后布雷登直接跃出，踩在了桅杆上，向前跑去，到了桅杆的末端，再次跃去。

　　轰。

　　布雷登砸在了沙滩上，海水漫过了膝盖，让其感觉到了一股无力。

　　“还可以忍受。”

　　布雷登向前跑去，冲上了海岸，来到了船上。

　　“他们下了水，根本无法逃过那只巨兽的袭击。”

　　布雷登看着两艘沉没的船，和跳下水里朝着这边游来的手下，脸色异常难看。

　　“只能这样做。”

　　伊万说道：“走，罗宾可能在海岛上，我们进入海岛，看能否抓住她。在布朗来到这里之前，必须牵制住她。”

　　“好。”

　　布雷登和伊万朝着远处跑去，但在这时，一道巨大的影子冲上了海岸。

　　轰，轰。

　　夏秋朝着布雷登和伊万二人冲去。

　　“我来拦住他，伊万叔叔去找罗宾。”

　　布雷登大吼一声，身形忽然变大，脑袋长出牛角，双手双脚变成了牛的四肢，身形拔高了许多，足足接近了四米高。

　　“好，我去追罗宾。”

　　伊万听到这话，双脚一踏，身形已经激射出去。

　　他看着冲来的夏秋，忽然俯下身子再次变化，化作了一头巨大的黄牛，高接近三米，体长接近四米五。

　　牛牛果实，黄牛形态。

　　他迈动着四肢，朝着夏秋冲去。

　　铛。

　　布雷登的牛角和夏秋的牙齿撞击在了一起，两人的身形陡然一滞。

　　哗。

　　夏秋的牙齿微微晃动，血液在牙龈周围慢慢渗出。

　　咔嚓。

　　布雷登的牛角直接碎裂，弥漫出一道道鲜血。

　　“好大的力量。”

　　布雷登立刻化成了半人半牛的样子，头部鲜血淋漓，他快速后退。

　　他是整个家族里力量仅次于布朗的人，竟然根本无法抵挡住他的力量。

　　轰。

　　夏秋的牙齿咬中了他刚才站立的位置，差之毫厘的被对方躲过。

　　“力量不错，但是速度慢。”

　　夏秋看着不远处的人影，裂开了嘴。

　　自己最不怕的就是力量，只要你达不到中将层次，拥有霸气，那么自己就不会担心。

　　相反，自己害怕的就是速度，结果他还离开了。

　　不仅如此，罗宾最不怕的就是速度。

　　来吧。

　　夏秋再次冲向了对方，一口咬去。

　　嗖。

　　布雷登在夏秋冲来的瞬间，立刻闪躲，在夏秋脑袋冲过自己身体的时候，忽然抬起了双蹄，合拢在一起，瞄准了夏秋的头侧。

　　“牛蹄践踏。”

　　哪怕是钢板，布雷登也可以将其击碎。

　　但是夏秋却没有停下，而是继续前冲，同时挥动前肢向前蹬去。

　　“不好。”

　　布雷登大惊失色，立刻调转双蹄，对准了巨爪。

　　轰。

　　布雷登直接被拍飞了出去，倒在远处的地面上，不断的咳血。

　　“受伤了。”

　　夏秋感觉到前肢有些痛，有血液渗出，自己的力道，加上对方的力道，给自己留下了一道血口。

　　不过这点小伤算不上什么。

　　夏秋一步步朝着布雷登走去，他的双臂无力的垂下，费力的站起来，撒腿朝着远处跑去。

　　咔嚓。

　　但下一刻，夏秋就窜过去，一口咬中了他的身体，锋利的牙齿贯穿了他的身躯，刺破了他的心脏。

　　“不……”

　　布雷登眼睛里流露出不甘的神情，鲜血流出，没过多久就死亡。

　　“小秋。”

　　“小秋。”

　　夏秋正吃着，罗宾的声音响起，一道身影走到了近处，在背后，数只手臂传递着一具手脚扭曲的人影，倒在了地上，却无力站起来。

　　夏秋看到这一幕，笑着说道：“罗宾，你解决的很快嘛。”

　　罗宾说道：“我早就发现了他们，一直躲在树林里观察，看到他突入树林，立刻将他擒下，没有费什么力气。”

　　“你，你竟然会说话。”

　　倒在地上的伊万呆呆的看着这一幕。

　　“说话又不是一件难事。”

　　夏秋冷哼一声，而后走过去。

　　“不，不要。”

　　伊万看到夏秋过来，惊慌失措，伴随着他的声音，夏秋直接过去，将其咬在了嘴里，牙齿合拢。

　　咔嚓。

　　伊万的身体直接被咬成了两截，鲜血流出，死的不能再死了。

　　看到这一幕，罗宾微微皱眉，但没有多说什么，而是看向了海上，说道：“没想到竟然是牛牛家族。”

　　“牛牛家族？”夏秋神色有些好奇。

　　“他们是以家族的形式聚在一起的海贼团，但是却没有血缘关系，而是都拥有牛科的恶魔果实能力者。”

　　罗宾说道：“他们的所有恶魔果实能力者，都是牛科的动物，黄牛，水牛，羚羊，马羚，山羚等等。家族的族长叫做布朗，赏金三亿，非常强悍。”

　　赏金三亿？这样的层次，基本已经摸到了中将的边缘。

　　而且都是牛科的恶魔果实能力，牛科有很多属，比如磁鼓国的多尔顿就是野牛果实，他们是如何得到这么多果实的？

　　夏秋好奇的问道：“他们为何会来这里，刚才还说要找到你，难道海贼也加入了追寻？”

　　罗宾无奈的说道：“我也不知道为什么，本想问一下，但是你把他杀了。”

　　“死了就死了。”

　　夏秋满不在意的说道。

　　罗宾说道：“那我们必须要离开了，牛牛家族至少有五艘船，不知道这两个人有没有通知别人，但是他们肯定会来这个方向，不能留在这里了。”

　　“可是，我们要走的话，只能前往其他航路。磁鼓岛方向，海军已经过去探查。”夏秋看着罗宾，认真的问道：“走了，你就再也无法回来了。”

　　“那就离开好了。”

　　罗宾有些劳累的说道：“海贼加入，事态超出了掌控，已经没有必要留下了。”

　　“好吧。”

　　夏秋点点头，而后说道：“不过需要等一下。”

　　夏秋冲到了水里，进入了水里，追赶着附近海域的身影，将他们追上，吃进了嘴里。

　　这些人虽然不是恶魔果实能力者，但有的还不错，可以提供不少强化能量。

　　杀了七八个人之后，夏秋回到了岸上，将两名恶魔果实能力者的尸体吃掉，而后说道：“我们走吧。”

　　“你……”

　　罗宾看到夏秋吃人，皱着眉头问道：“小秋，你为何要吃人呢？”

　　夏秋听到这话，看着她，问道：“为什么不能吃呢？”

　　“你有智慧，你可以说话，你，你为何会选择吃人呢？”罗宾不解的问道。

　　“就像你们人类会把其他生物当成食物。”

　　夏秋哼了一声，说道：“人类，对于我而言，也只是食物而已。”

　　“可是……”

　　罗宾想要说什么，夏秋呼了口气，眼神复杂的说道：“罗宾，上来吧，我带你离开。”

　　“嗯。”

　　罗宾没有继续说话，跳上了夏秋的背部，夏秋载着罗宾，下了海洋，朝着远处走去。

　　等他们消失在了远方，才有人从远处游回来，爬上了海岸。

　　……

　　“所以罗宾果然没有伤人吗？”

　　萨博将一道身影扔到了一边，看向了一旁的克尔拉。

　　“那不正好吗？”

　　克尔拉笑着说道：“她还是我们的革命之灯。”

　　“那就找到她，把她带回来好了。”

　　萨博和克尔拉一起，向着油菜花城市的海岸走去，但却没有从港口离开，而是来到了侧面海岸。

　　这里有着嶙峋的峭壁，下方就是拍打着岩石的海浪。

　　萨博和克尔拉两个人跳下了峭壁，落在了一块岩石上。

　　“调查如何了？”

　　两人刚刚站定脚步，一道身影从海底跃出，来到了两人身旁。

　　“哈库，罗宾进入油菜花城市，并没有伤任何一人。”克尔拉摇了摇头说道。

　　“所以我们要帮助她逃离，然后询问她是否愿意加入革命军。”

　　萨博说完，看向哈库，问道：“哈库，你准备的怎么样了？”

　　哈库说道：“我联系了几条红绸鱼，它们会帮助我协查周围的海域，只要罗宾还在这里，那么就一定可以找到她。”

　　克尔拉听到这话，皱起眉头：“但愿她还留在这里，海军盘查的力度比较大，她很可能已经离开。”

　　萨博说道：“那不是更好吗？比留在这里危险更好。”

　　“你说的没错。”哈库深以为然。

　　萨博说道：“那哈库，接下来就拜托你了。”

　　“交给我吧。”

　　哈库跳进了海水里，而萨博和克尔拉则离开了这里。


剧情修改说明。

　　第一百二十六章已经写完，但是很不满意。

　　本来是要写把罗宾逼出去，陷入困境，然后萨博出现。

　　但最后发现多此一举，绕了一圈，并且在罗宾面前要暴露夏秋吃人的情节，有点繁琐，感情戏太多，还会出现一些感官问题。

　　之后还有战斗，还有救援逃生，足有七八章，太繁琐，太水了，而且剧情还不怎么好。

　　所以我打算修改一下情节，不要期间的剧情了，换了个想法，直接用两三章，就可以省掉七八章。

　　但一百二十五章大家付了费，不好删除，所以修改替换一百二十五章。

　　因此重新写了一章，把一百二十五章的内容替换为新的内容，也就是删除那个海贼团的存在，直接开始剧情。

　　大家可以进入目录，长按一百二十五章，重新下载观看，大概多了五百字，不会额外算钱。

　　至于我原来的一百二十五章和写完的一百二十六章，我发到了作品相关，共计五千字。


第一百二十六章：革命军

　　夏秋带着背上的那道身影向着海岛的方向游去，在海水中长达半个小时的时间，他的呼吸都没有问题。

　　确实是一名鱼人。

　　他的实力不弱，贴上自己，很难将其甩掉。

　　那就只能请求罗宾的帮助了。

　　但是不着急。

　　游到三分之二的时候，夏秋袭击了一条海鱼，将鱼肉吃进了肚子里，而后闭上眼睛，休息了一会儿。

　　而后他驶向了海岛，直接冲向了海岸。

　　轰隆。

　　夏秋冲上了岸上，罗宾就在屋子外的躺椅上，看到罗宾，夏秋立刻大喊道，“罗宾，我背上有敌人。”

　　“敌人？”

　　罗宾微微一愣，立刻抬起了双手，但是这个时候，夏秋的背上响起一个声音，“罗宾，我没有敌意。”

　　伴随着话音响起，一道身影从夏秋背上跃出，落在了远处。

　　但是他刚落在了地上，身上长出了一条条手臂，卡住他的关节，控制住了他的身体。

　　“终于抓到你了，死吧。”

　　夏秋则直直的冲过去，张开血盆大口，咬向他的身体。

　　“我是革命军。”

　　面对夏秋的攻击，那道身影大声的喊道。

　　夏秋的牙齿停留在了他的身体不远处，缓缓缩回了身体。

　　“革命军？革命军怎么会在这里。”

　　夏秋慢慢缩回了身体，看着对方，模样十分熟悉，黄色的皮肤，高大的身材，穿着武道服，身形健壮。在联想到是革命军，夏秋脑海中有了一个猜测。

　　“你在说什么？”

　　罗宾也愣住了，看着地上的那道身影，神情有些不解，“你是革命军？”

　　“没错。”

　　那道身影站在那里说道：“我叫哈库，来自革命军，被首领派来寻找你。”

　　果然是他。

　　哈库，革命军的战士，大红绸鱼人，擅长空手道。

　　他和萨博以及克尔拉经常以小队的形式行动，擅长空手道，还是甚平的好友。

　　他的实力很不错，正拳可以达到四千枚瓦，还会鱼人柔术。

　　哈库在竞技场一拳就可以击败一个对手，十分轻松。

　　可惜遇到了脑残粉巴托洛米奥，打在了对方的屏障上，自己反而骨折。

　　确实是革命军战士。

　　罗宾皱起眉头，问道：“革命军？先不说我信不信你，我很好奇，革命军找我做什么？”

　　哈库听到这话，说道：“革命军一直在找你，作为奥哈拉幸存者的你，在我们革命军眼里，一直是我们的革命之灯。但是一直以来，我们都无法找到你确切的踪迹。这次你杀了克洛克达尔，又和海军发生冲突，因此我们捕捉到了你的位置，便前来寻找你。”

　　“寻找我干什么？”罗宾不解的问道。

　　哈库说道：“帮你逃脱海军的追捕，然后邀请你加入革命军。”

　　“加入革命军？”

　　夏秋和罗宾神情一愣，两人相视一眼，都可以看到彼此眼睛中的惊讶。

　　革命军竟然想要让罗宾加入，不过这也合理。

　　在原著里罗宾被拍飞到桥之国，就有革命军士兵说一直在寻找他，而且询问她是否愿意留下。

　　但是那个时候罗宾有了自己同伴，因此选择了拒绝。

　　但即使这样，罗宾也跟着革命军行动了两年时间。

　　“罗宾女士，你已经被海军追捕，而且力度如此之大，我们可以帮助你离开，并且庇护你。”哈库诚恳的说道，“我们陆续收集过你的信息，这些年，你一直在地下世界生活，颠沛流离，寄人篱下，经常被出卖，加入我们吧。”

　　罗宾听到这话，心脏猛地一跳。

　　哈库又说道：“奥哈拉被覆灭，难道您就不想报仇吗？我们革命军的目的是推翻世界政府，加入我们，让我们一起为这个目标而努力。”

　　“报仇？”

　　罗宾微微张开红唇，眼睛里出现一抹茫然。

　　她又如何不恨世界政府？他们派海军覆灭了奥哈拉岛，杀死了那么多人，自己的老师，母亲以及好友。

　　自己怎么不想报仇？

　　但是无可奈何，不要说世界政府，参与屠魔令的海军，就十分强大。

　　自己连中将都不是对手，怎么可能报仇。

　　但是革命军不同，他们强大，有组织，而且首领十分强大，是世界政府认定为世界最凶恶的罪犯。

　　虽然相比起世界政府，哪怕是海军来，革命军都要弱许多。

　　但是如果说这个世界有一个组织可以推翻世界政府，那么就只有革命军。

　　而且革命军的势力庞大，更可以帮助自己获得历史正文。

　　可以说，革命军才是自己最好的归处。

　　而现在革命军发出了邀请。

　　罗宾看着哈库，轻轻的说道：“革命军想要推翻世界政府，实在是太过困难。”

　　“我明白。”

　　哈库说道：“所以我们才需要每个人的帮助，加入我们吧，罗宾。”

　　罗宾看着哈库问道：“所以你打算如何帮我离开呢？”

　　哈库说道：“你有巨兽，而海军还未搜索到这个方向，可以让他带你前往一个隐秘的海岛，然后我们去找你。”

　　罗宾听到这话，眯起眼睛，问道：“可是我该如何相信你是革命军呢？”

　　“怎么相信吗？”

　　哈库听到这话，忽然抬起了手，向着前方打出。

　　他的手臂突破了罗宾手臂的限制，一击打出，停在那里。

　　“你要做什么。”

　　罗宾咬着牙，一条条手臂在哈库的身上长出，限制住了他的身体。

　　刚才只有六条手臂，而且在哈库的讲述中有些松懈，现在足足有二十条手臂，控制住了哈库。

　　但是哈库却没有继续用力，而是保持着被控制的姿势。

　　咔嚓，咔嚓。

　　这个时候，罗宾背后的树木缓缓的断裂，缓缓倒地。

　　“我要是想要杀你，刚才一击，便可以将你杀死，或者打成重伤。”

　　哈库缓缓的说道：“你死了，仅凭那头巨兽，在陆地上根本无法杀掉我。”

　　罗宾转过身去，只见身后的一颗树木直接被击断，不仅如此，远处的一棵树也倒在了地上。

　　这样的贯穿力，足以将自己杀死。

　　只要杀死或者重伤自己，在陆地上，以哈库的实力，小秋根本不是对手。

　　但是他没有这样做。

　　那也就没有必要多此一举，把自己引出去，然后在抓捕自己。

　　“相信他吧罗宾。”

　　夏秋忽然开口说道，他知道哈库就是革命军，从萨博十岁刚加入革命军，一直到四年后，长达十二年时间，他都是革命军。

　　“能够说话的巨兽，我还是第一次见呢。”

　　哈库笑着说道，刚才他就发现了这一幕，十分惊奇，但依然将自己的疑惑放在心底。

　　罗宾松开了手，说道：“所以你真是革命军？”

　　“没错。”

　　哈库活动了一下身体，而后说道：“所以你的打算呢，是否加入革命军？”

　　罗宾听到这话，陷入了犹豫之中。

　　加入革命军，不用在过这样的生活，还能躲过海军的追捕。

　　有机会向世界政府复仇，并且更容易得到历史正文。

　　好处不言而喻。

　　但不知道小秋愿不愿意，罗宾看向夏秋，眼睛里带着些探寻。

　　夏秋呼了口气，说道：“罗宾，加入革命军吧。那里才是你的归宿。”

　　“小秋，你愿意和我一起加入革命军吗？”

　　罗宾听到这话，喜上眉梢。

　　哈库看着夏秋说道：“有你加入，革命军的实力可以增加很多。”

　　对于革命军来说，一头可以撞沉海军战舰，可以在水中战斗，可以杀死准将和上校的巨兽。

　　价值十分巨大，断后也好，战斗也好，都有巨大的通。

　　所以从一开始，他们就希望罗宾带着巨兽加入革命军。

　　但是夏秋说道：“不，加入革命军的是罗宾，而我，并不打算加入。”

　　“小秋你……”

　　听到夏秋的话，罗宾愣在那里，问道：“你不打算跟着我吗？”

　　夏秋摇了摇头，看着罗宾，不舍的说道：“罗宾，我们相处的时间很长，是时候分开了。”


第一百二十七章：告别与约定

　　一夏秋说出这句话之前，心里有些犹豫，但说出这句话之后，心里却无比的豁然。

　　和罗宾相处的时间很长，算起来两年多时间，朝夕相处。

　　她是第一个和自己交流的人，也是自己的第一个朋友。

　　多亏了她，自己可以吃掉克洛克达尔和波尼斯，以及一位海军准将，和一位上校。

　　但是必须要分开了。

　　对于罗宾来说，最好的归宿就是革命军。

　　在那里她可以找到数量众多的同伴，而不用担心背叛。

　　她不需要寄人篱下，更不需要违背自己的想法去做事，能够真正做想要做的事情。

　　革命军可以帮她获得历史正文，更可以帮她报仇。

　　除此之外，夏秋可以看出她不喜欢这样的生活，掌控巴洛克工作社，战斗，对她来说，都是一种巨大的压力。

　　尤其是最近一段时日，逃难的生活，更是让她神经紧绷，难以承受。

　　她是自己的好友，夏秋不愿意看到她这个样子。

　　更重要的是，现在的她没有能力掌控巴洛克工作社，这样拖延下去，对自己对她都没有好处。

　　所以夏秋找不到任何她不去革命军的理由。

　　但自己不行。

　　自己需要进食人类，无论是罗宾也好，革命军也好，都很难允许自己这样做。

　　而且自己需要进食强者，数量普通的士兵再多，对自己的提升幅度也有限。

　　自己不能加入革命军。

　　所以她离开这里，加入革命军。

　　而自己继续留在这里，控制巴洛克工作社。

　　这才是最好的结局。

　　罗宾看着夏秋问道：“小秋，你，你真的不打算和我离开吗？”

　　夏秋点点头。

　　罗宾看着夏秋，说道：“那如果你不打算去的话……”

　　“不，你一定要去。”

　　夏秋看着罗宾，说道：“只要在那里，你才可以完成自己的梦想。而罗宾，其实你也很想加入革命军，对不对？”

　　罗宾张了张嘴巴，点了点头

　　夏秋说道：“那就去吧。”

　　罗宾有些担心的问道：“可你不和我在一起，打算去哪里？”

　　夏秋回答道：“我有自己要做的事情，不过这件事情需要你的帮助，所以你暂时还不能离开。”

　　“好，我会帮你的。”罗宾认真的说道。

　　夏秋看向哈库，问道：“你是自己来的吗？”

　　哈库摇了摇头，说道：“还有两位和我一起到来。”

　　夏秋说道：“那如何确定罗宾的离开路线？”

　　哈库说道：“就前往卡尔斯王国附近的艾文岛，在另一条航线上，那个方向还没有海军追捕，我可以带你们前往那个位置。到达那里，和我的另外两个同伴汇合，而后通过秘密渠道，一起离开。”

　　夏秋点点头说道：“好，那能不能等一下，明天早上，我们再出发。”

　　“可以。”

　　哈库说道：“如果你们放心的话，我需要回去跟同伴传达一下消息，让他们即刻起程。”

　　“你打算离开吗？”罗宾看着哈库，微微皱眉，心里还是有些担心。

　　“没事。”

　　夏秋看向哈库说道：“那就劳烦你去通知其他人了。”

　　“好。”

　　哈库点点头，而后走到了海岸边，纵身跃了下去。

　　罗宾等他离开，收回目光，复杂的看向夏秋，说道：“所以你决定了吗？要留在这里。以后只有你自己了，你怎么和其他人交流呢。”

　　夏秋摇了摇头，说道：“我可不是只有一个人

　　

　　。”

　　罗宾好奇的问道：“什么意思？”

　　夏秋看着罗宾说道：“所以我希望你帮我做点事情。”

　　。。。

　　第二天一早，罗宾揉着惺忪的睡眼缓缓起来，她伸了个懒腰，站起身来，拍了拍身上的泥土，转过身来，正好看到夏秋看着自己的眼睛。

　　昨天罗宾没有回去睡觉，她和夏秋畅聊到深夜，直到深夜，她困的不行，靠着夏秋的脑袋睡着。

　　夏秋看到她睡着，一动不敢动，怕一下把她给压死。

　　两人聊了很多内容，夏秋的经历，罗宾的过往，甚至文学，故事，传说等等。

　　到最后，两人心中的感伤变少了很多。

　　因为彼此都有想要得到的东西，也知道各自的决定才是最好的道路。

　　加入革命军，是罗宾最好的归宿。

　　而夏秋请求罗宾帮助的事情，也让罗宾知道了夏秋的部分想法，也乐得支持。

　　“我去收拾一下。”

　　罗宾回到了屋子里，收拾起了打算带走的物品，但是再次出来后，却只有一个小包裹。

　　“你带这么少的东西吗？”

　　夏秋好奇的问道。

　　罗宾笑着说道：“已经够了，其他的东西就留在这里好了，如果有机会的话，我会再回到这里来。”

　　夏秋点点头，也期望有一天她可以回到这里来。

　　“哗。”

　　伴随着水花四溅，一道身影跳上了岸边，看着二人说道：“准备好了吗？”

　　罗宾点头说道：“走吧。”

　　哈库拿出一个永久指针，说道：“我们先到卡尔斯王国，位于另一个航线，靠近之后再前往艾尔文海岛，你们跟好我。”

　　说着，哈库跳下了海，朝着远处游去。

　　夏秋跳下了海里，罗宾上了夏秋的背部，夏秋追向哈库，朝着远处游去。

　　三人向着远处出发，乘风破浪，躲避着危险的海域。

　　三个小时后夏秋饿了，就下海捕食，由哈库背着罗宾在水面上。

　　这样两三次后，九个小时后，下午五点，远处出现了一个巨大的岛屿。

　　“那边。”

　　哈库指着远处说道，率先游向了那边。

　　而夏秋拉开了一段距离，跟在了后面，爬上了岸，罗宾从夏秋的脑袋上爬下来，问道：“你的同伴呢。”

　　“他们夜里就出发了，但是要到卡尔斯王国，然后通过那里的革命军势力，联系船只，才能到这里来。”

　　哈库指了指远处，说道：“这里是荒废的海岛，我们进去吧，免得被人发现。”

　　夏秋和罗宾跟着哈库进了海岛深处，继续等待，一直到傍晚八时，远处一艘船才缓缓的靠近。

　　“来了。”

　　哈库朝着二人喊道，而后三人迎了上去。

　　这是一艘货船，货船缓缓到岸，两道身影从船上跳了下来，出现在二人面前。

　　这两道身影，一男一女。

　　男生和罗宾差不多高，带着黑色礼帽，背上背着钢管。

　　女子身材性感，穿着黑色丝袜和高跟鞋，头上带着圆帽。

　　萨博和克尔拉。

　　看到二人，夏秋立刻认出了他们，果然是他们。

　　萨博克尔拉和哈库，三人经常一个小队执行任务，效率很高。

　　萨博看到罗宾，笑着说道：“欢迎你，罗宾小姐。”

　　“你好。”罗宾朝着克尔拉点点头。

　　“我早就听说过你的名字，不过还是第一次见面，你还真是高啊。”

　　克拉朝着罗宾伸出了手，说道：“很高兴认识你，我是萨博，这是

　　
　　克尔拉。”

　　罗宾握了握她手，笑着说道：“你很高兴认识你。”

　　萨博则看向了夏秋，问道：“所以，你不跟我们离开吗？”

　　“不了。”

　　夏秋看着萨博，摇头说道：“我打算去别的地方。”

　　“果然会说话。”

　　克尔拉看着夏秋，惊讶的说道：“哈库师父告诉我罗宾的巨兽会说话，我还不相信呢。”

　　夏秋看着克尔拉，冷哼一声，说道：“说话又不是什么难事。”

　　克尔拉嘿嘿一笑，说道：“所以你不跟我们回去吗？”

　　夏秋摇了摇脑袋，说道：“算了吧，我没有兴趣加入你们。不过，我需要一个可以联络到你们的方式。”

　　“联络到我们？”萨博有些意外。

　　夏秋说道：“几年后，我有一件事情需要你们帮我，或者说合作。”

　　“什么事情？”萨博挑了挑眉毛。

　　“暂时不能告诉你们，至少你们现在听了，绝对会认为我在白日做梦。但是到时候，我会找个办法让你们认可我的能力。而这件事情，我只能说革命军比我还要迫切，你们更想去完成，但是却不会去做。或许到时候是我帮你们也说不定。”夏秋看着萨博，认真的说道。

　　罗宾听到这话，看着夏秋，轻轻的说道：“无论是什么事情，小秋，我都愿意帮你。”

　　萨博微微皱眉，哈库则打了个哈欠，这样的事情，轮不到他来思考。

　　克尔拉思考了一下，打了个响指，说道：“我们可以留下联络方式，但是我们要不要帮你，取决于你到时候说出的事情。”

　　夏秋微微点头，说道：“可以。”

　　克尔拉又说道：“你必须要承认，我们之间不是合作，而是帮助。只要我们帮了你，你也必须帮我们一次。”

　　夏秋想了想，说道：“我答应。”

　　克尔拉立刻说道：“那就告诉你联系方式，每年的一月一日和六月一日，我们会派人到这里来待一天时间，如果你需要我们的帮助，就来到这里，告诉那个人你要做的事情。”

　　“好。”

　　夏秋觉得这个方法不错，双方的安全都可以保证。

　　而有革命军的帮助，自己那个计划完成度就会更高一些。

　　克尔拉又说道：“五年，只有五年时间，如果五年你都没有找我们，那这件事情就作罢。”

　　“可以。”

　　夏秋点点头，五年，应该可以达到计划开始的要求。

　　“那就约定好了。”

　　克尔拉笑着说道。

　　萨博则问道，“那你们告别一下吧，需要离开了，我们的货船要把这趟货送出去，最多只能停留半个小时时间。”

　　“不用那么多时间。”

　　夏秋看着罗宾，眼神复杂的说道：“罗宾，保重，照顾好自己。”

　　“嗯，我会的。”

　　罗宾看着夏秋说道：“你也要注意安全。”

　　“我会的。”

　　夏秋点点头，而后看向萨博，说道：“保护好她，不要让她受伤。”

　　萨博笑着说道：“放心吧，她是我们的同伴，我们会保护好她的。”

　　“那就好。再见了罗宾。”

　　夏秋转过身，朝着海岸走去，消失在了远方。

　　“再见。”

　　罗宾眼睛红润，有泪珠在闪耀。

　　萨博轻轻的说道：“罗宾小姐，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　罗宾擦了擦眼角的泪水，跟着萨博克尔拉和哈库三人上了船。

　　货船缓缓启动，驶向未知的方向。


第一百二十八章：波拉

　　清晨，太阳刚刚升起，阳光透过云层向着四周扩散而去，覆盖了周围的海域。

　　在宁静的海面之上，一道身影乘着海船，朝着远处的小岛行去。

　　而在船首位置，站着一道身影，蓝色蓬松的头发，性感的身躯，丰满的胸部被褐色的内衣包裹。

　　她站在那里，看着远处的海岛，有些疑惑。

　　这座岛位于阿拉巴斯坦附近，上面荒无人烟，被海军搜查了数次，没有任何结果。

　　但是罗宾怎么可能突破海军的搜寻，到达这座小岛上，又是如何喊自己来这座小岛见面？

　　Missdoublefinger想不明白，海船缓缓的靠岸，她让伪装成渔民的赏金猎人留在这里等待，她一跃而下，跳下了海岸。

　　面前是一片茂密的树林，她走进树林，一直向着树林深处走去。

　　“会面地点在树林深处。”

　　波拉想着罗宾打来的电话，继续深入。

　　走了一段时间，她进入到了一片空地，那里出现了一个庞然大物。

　　“是罗宾的巨兽。”

　　波拉站定脚步，看向四周，寻找着罗宾的踪迹，但是没有找到。

　　“你的主人呢？”

　　波拉看着巨兽，好奇的问道。

　　“你说的是罗宾？”

　　巨兽缓缓开口道，“她可不是我的主人？”

　　“她不是你的主人吗？”

　　波拉下意识的回道，而后身形呆住，看着巨兽，呆呆的问道：“你，你会说话？”

　　“这不是什么难事。”

　　夏秋看着面前的身影，说道：“用不着那么大惊小怪。”

　　波拉长大了嘴巴，看着夏秋，问道：“到底是怎么回事？为何罗宾不在这里？”

　　夏秋看着她说道：“罗宾被通缉，无法到这里来。”

　　“所以你代替她来吗？”波拉看着夏秋问道。

　　夏秋说道：“没错，找你来，是有一件事情要做。”

　　“什么事情？”波拉好奇的问道。

　　夏秋看着对方，说道：“你也知道，现在罗宾被通缉，身份已经暴露。已经不适合在做巴洛克工作社的副社长。”

　　“你的意思是？”波拉看向夏秋。

　　夏秋裂开嘴，笑着说道：“所以我打算让你成为巴洛克工作社副社长，你意下如何呢？”

　　“我做副社长？”

　　波拉皱起眉头，随后意识到一个问题，“你说你打算让我做副社长？等等，你为何有这个权力？”

　　问出这个问题后，波拉的脸色变得恐怖无比，说道：“不，不可能。”

　　夏秋哼了一声，问道：“为何不可能。”

　　波拉不敢相信的说道：“你是mr0？mr0不是人，是一头巨兽？”

　　夏秋看着波拉，回道：“好像从来没有人说过，mr0是人吧？”

　　“你说的没错。”

　　波拉恍然大悟，而后说道：“怪不得mr0从不出现在众人面前，除了副社长之外，从未有人知道他的身份。原来mr0是一头巨兽。而且罗宾成为副社长后，就一直在和你同行，相传也是你杀死了克洛克达尔。”

　　“所以你现在知道了。”

　　夏秋发出轰隆隆的声音，心里却呼了口气，想象力很丰富嘛，不用我在解释了。

　　“竟然是这样，竟然是这样。”

　　波拉还有些接受不能，看着夏秋，神情呆滞。

　　夏秋看着她，轻轻的问道：“所以你的意见呢？愿不愿意成为巴洛克工作社的副社长，做我的搭档。”

　　“我……”

　　波拉有些犹豫，事实的真相让其无比震撼，以至于她很难去思考接下来的事情。

　　夏秋问道：“你在顾虑什么？我是不是人，有什么区别？你是不相信我，还是不相信自己？”

　　“我，我不是不相信你。”

　　波拉摇头说道，这头巨兽实力强大，能够杀掉克洛克达尔，还可以击沉海军战舰，还杀死了一名准将和一名上校。

　　这样的实力毋庸置疑，而且他的巨兽身份，反而是最好的遮掩。

　　并且哪怕海军追捕罗宾，罗宾无法到这里来，他依然可以穿越海洋，和自己见面。

　　至于自己，波拉认为自己的实力，成为副社长并没有太大问题。

　　而且，他是不是人，确实没有问题。

　　正因为他不是人，不好出现在其他人眼里，副社长的职位才弥足珍贵。

　　在某种意义上来说，副社长就代表着巴洛克工作社。

　　波拉有些意动，而后夏秋说道：“还记得巴洛克工作社的目的吗？”

　　“目的，您指的是建立理想国？”

　　波拉看向夏秋，意识到了一件事情，“您想要统治一个国家，侍奉于您？但说实话，巨兽成为一个国家的统治者，这是不可能的，人民不会同意的。”

　　夏秋笑着说道：“谁说我要成为统治者？我可以作为国家的保护者而存在，只要可以得到我想要的东西就可以。至于统治者，是谁我不关心。”

　　“这也就是说。”

　　波拉看着夏秋，呆呆的问道：“任何人都有可能。”

　　夏秋点头说道：“当然，其实即使成不了统治者，我想，作为副社长的你，以后的职位，也并不会低。”

　　波拉眼神意动，夏秋看着她问道：“你是否愿意成为我的搭档？”

　　这些杀手，赏金猎人之所以聚集在一起，加入巴洛克工作社，愿意把得到的金钱交给巴洛克工作社。

　　就是因为理想国的计划，建立一个理想的国度，成为其中的一部分。

　　而在理想国的职位，就是按照排名来计算的，排名越高，职位就越高。

　　副社长，已经是巴洛克工作社内除了社长之外的最高位置。

　　波拉点头说道：“我愿意。”

　　夏秋笑着说道：“那很好，从今以后，你来担任我的联络人。”

　　“我一定会尽力去做的。”波拉认真的说道。

　　夏秋又说道：“但是你一定要记住，除了你之外，无人知道我的真实身份。所以你得告诉他们。”

　　“放心，我会记住这一点的。”波拉笑着说道。

　　夏秋点点头说道：“罗宾已经将你的信息告诉了其他高级特工，现在所有人都已经知晓副社长的位置改变。接下来你代替我和他们联系，不过在那之前，还要等待一个人，在他来之前，让你的手下离开吧。”

　　“好。”

　　波拉让自己的手下驾船离开，一个人留在了这里。

　　到了下午，一道身影走进了树林深处，看到波拉，瞪大了眼睛，“你，你就是missdoublefinger？”

　　波拉在蜘蛛咖啡店担任服务生，而蜘蛛咖啡是巴洛克工作社的总部。

　　大部分人都认为波拉只是个服务生。

　　波拉笑着说道：“小冯，没错，我就是missdoublefinger。”

　　“竟然是这样，奴家可是见过你很多次，只以为你是普通人。”

　　冯克雷走进屋子，看着波拉说道：“罗宾告诉我，从今以后，你就是巴洛克工作社的副社长。潜水艇也交给你。”

　　“好。”

　　波拉和夏秋跟着冯克雷来到了海岸处，那里停着一艘奇特的粉色船只，浮在水面上的有甲板和小房间，有两根桅杆，还有船帆。

　　上面和船舶的甲板之上的构造很像，但下方却是个潜水艇。

　　既可以在水面上航行，也可以在水下航行。

　　“跟我来吧。”

　　冯克雷带着波拉进了潜水艇，参观潜水艇。

　　过了足足半个小时，两人才走出来，冯克雷离开了潜水艇，上了另外一艘海贼船，挥舞着双手，“missdoublerfinger，以后要来找奴家玩。”

　　“再见了，小冯。”

　　波拉朝着冯克雷挥手，看到他离开，波拉跳下了船，走到夏秋身边说道：“这艘潜水艇可以容纳十二人，有专门的制氧机，可以长时间在水下行动。桅杆里吸气孔，在水下只要将桅杆露出一截，就可以吸收空气。里面有四名培训的船员，可以协助开船。”

　　夏秋点点头，又问道：“船在水下前行的动力和燃料是什么？”

　　“可乐。”

　　波拉神情古怪的说道：“在水下使用螺旋桨推动，燃料则是可乐，不借助风力的话，低速航行，一桶可乐可以航行八个小时。”

　　“可乐？”

　　夏秋挑了挑眉毛，问道：“知不知道谁打造了这艘潜艇？”

　　波拉说道：“这艘潜艇本来无人可以制作，但一个叫做弗兰奇的家伙觉得很有趣，于是参考了贝加庞克提出的思路，制作了这艘潜艇。”

　　“原来如此。”

　　夏秋笑着说道：“那就进船里，跟我一起走吧。”

　　“好。”

　　波拉上了潜水艇，收起船帆，而后潜水艇缓缓下沉，跟在夏秋后面，向着远处行去。


第一百二十九章：布置

　　一会议室里，西西里少将看着狄思丽说道：“已经八天了，完全没有他们的踪迹，我打算汇报给总部，从这里撤离。所以狄思丽准将你的意见是？”

　　“那就这样好了。”

　　狄思丽准将有些苦恼的说道，她捏了捏鼻梁，觉得错过了一个机会。

　　只要抓住罗宾，她便可以晋升为少将，但是现在看来，罗宾可能性并不大。

　　但在这个时候，大门被推开，一道声音响起，一名水兵拿着电话虫冲进来，喊道：“接到前方消息，发现了疑似罗宾的踪迹。”

　　“给我。”

　　西西里少将接过了电筒，放在了耳边，“我是西西里少将，嗯，有没有证据？离开多久了？……嗯，这样，继续搜查，我们讨论一下。”

　　足足过了一分多钟，西西里少将放下了电话电筒。

　　“少将，前方传来了什么消息？”狄思丽准将关心的问道。

　　西西里少将说道：“威布尔上校率领的舰队发现了罗宾的线索，位于西南方向七十海里的位置，那里有一个荒岛，上面有一个木屋，里面摆放着许多物品，有长时间居住的痕迹，而且有巨兽的脚印，很可能是罗宾居住的地方。”

　　“那我们也过去吧。”狄思丽准将站起来说道。

　　西西里少将摇头说道：“但是里面残留的食物已经腐烂，罗宾至少离开两天时间，所以我猜测罗宾已经离开。”

　　“但是我们可以确定她离开的方向。”狄思丽立刻说道。

　　西西里少将看着她，无奈的说道：“她所在的岛屿方向，距离另一条航线并不远，她若是离开，而不被我们发现，只能继续前往西南，那就要到达另外一条航线。超出了我们的探索区域，而且海洋这么大，那么多海岛，她要是随便找一个栖息在上面，我们怎么可能找到她呢？所以既然总部说我们可以撤离，那不如就……”

　　“那我自己去。”

　　狄思丽站起身来说道：“我带一支舰队前往，朝着那个方向追去。”

　　留下这句话，狄思丽出了大门，消失在了远处。

　　“哎！”

　　西西里少将看到这一幕，有些无奈。

　　“少将，我们怎么办？”另一名海军上校问道。

　　西西里少将说道：“那就让威布尔和她汇合，再寻找一下吧。”

　　“是。”

　　。。。

　　“果然被发现了吗？”

　　夏秋看着远处的海岛上，海岸旁聚集着数艘海军战舰，不仅如此，远处的海面上，还有七八艘军舰。

　　那里是自己和罗宾居住的地方，自己在那里足足待了两年时间。

　　他本来寄希望于海军不会被发现，留着做个纪念也好，偶尔有时间，还可以回来一下。

　　不过毁了也就毁了，昨日他让波拉上岸拿走了一部分物品，比如他让罗宾留下的各个干部的联系方式以及某些储存点，足足有厚厚一本。

　　其他的东西没有什么实际意义。

　　走了。

　　夏秋没有留在这里，而是径直离开，前往了威士忌山峰的方向。

　　海军最远搜寻到了磁鼓岛，再往外就是小花园，那里被标注为危险级，因为与世隔绝，那里栖息着大量的恐龙，哪怕是少将上去，也会遇到危险。

　　既然危险，罗宾和巨兽也很难在那里生活，而如果他们在那里生活，借助着危险的地域，没有中将跟随，他们去岛上有多少死多少。

　　夏秋直到了第二天早上，才到了威士忌山峰，却没有上去，而是前往了另一座海岛，爬上去，进入了树林深处，那里早就有一道身影等待在那里。

　　面前的人影，身材性感，一头蓝色的长发披散在肩，上身穿着黑色皮衣，里面则是黑心的背心，丰满的胸部欲破衣出，背心的下摆在肚挤眼的上方，露出纤细的腰肢。

　　下身穿着一条皮裤，将修长的双腿包裹在内，脚上穿着一双长靴。

　　“我这个装扮可以把？”女子看着夏秋说道。

　　‘还真是喜欢穿皮裤啊。’

　　夏秋无奈的摇摇头，不过比起原本来说，已经不那么古怪了。

　　这个女子便是波拉，但是夏秋很不满意她原本的装束，太过暴露，而且打扮很古怪，竟然直接穿棕色的皮质胸罩，还有皮带缠绕在腹部，十分怪异。

　　她咖啡厅的装扮又显得太普通，于是夏秋让她换一身正常点的装扮，并且把爆炸头给换了。

　　所以波拉变成了现在的模样，但是依然是皮衣皮裤，只不过爆炸头换成了长发，身体又有了遮掩后，显得干练了许多。

　　于是夏秋点头说道：“可以了。”

　　“您满意就好。”波拉笑着说道。

　　夏秋则说道：“接下来有件事情要让你做。”

　　“尽管吩咐。”波拉立刻说道。

　　夏秋说道：“首先，你要给威士忌山峰的猎人们传达一件事情，那就是杀死了海贼后，不要埋葬，把尸体送到这里来。”

　　夏秋需要海贼的尸体，自己暂时没时间去等候抓捕，而威士忌山峰的猎人们又喜欢把海贼尸体埋葬在仙人掌岩上。

　　所以夏秋打算让他们把尸体送到这里来，这样自己可以直接进食。

　　“尸体？”

　　波拉听到这个要求，微微一愣，随即说道：“这件事情很简单。”

　　夏秋又说道：“其次，你可以找人来这里建造一些房屋，至少在一段时间内，这里将是我联络你的地方。”

　　“我会安排人去做的。”波拉立刻说道。

　　夏秋点点头，又道：“另外，罗宾已经用电话虫通知了每一位特工你接任副社长的事情，但你还需要亲自和他们见面。同时你需要考核新任特工，尤其是高级特工，现在空缺的位置比较多，mr1和搭档，mr3以及mr4的搭档，我们需要重建高端战力。”

　　波拉立刻说道：“我会好好完成的。”

　　“那就好。”

　　夏秋看着波拉，说道：“先做好这些，之后的事情，我会在告诉你。”

　　“好。”

　　波拉点点头，而后问道：“mr0，您刚才说mr1需要补充，那原来的mr1呢？他现在在何处？”

　　“mr1？”

　　夏秋看着波拉说道：“我本想让他当副社长，但他选择了拒绝。”

　　“所以您杀了他？”

　　波拉小心翼翼的问道。

　　“没有。”

　　夏秋摇头说道：“毕竟为我工作这么长时间，我怎么可能杀他。达兹波尼斯，嗯，也就是mr1，已经回了西海，继续做他的杀手。”

　　“原来是这样。”

　　波拉听到夏秋说出了他的名字和家乡，呼了口气，而后说道：“我会尽快找到合适的候补者的。”

　　Mr1是她的搭档，虽然两人很少一起做任务，但毕竟认识一段时间，知道了彼此的名字。

　　得知mr1还活着，波拉也放下了心。

　　“那我过段时间再来联络你。”

　　夏秋留下这句话，转身进入了海洋，消失在了远方。

　　强化能量的来源已经有了，威士忌山峰赏金猎人杀死的海贼。

　　虽然大部分刚进入伟大航路的海贼强化能量较少，但是如果数量多的话，积少成多，也比较可观。

　　最重要的是相对安全，没有太大风险。

　　而等到海军的搜捕告一段落，自己还可以尝试一下追猎海军，但是也不能进行大规模行动，不好在这片海域搜捕。

　　而且时间周期很长，必须寻找合适的时机。

　　除此之外，自己还需要身体继续进化，进化出更合理的身体构造。

　　对于自己接下来的进化方向，夏秋已经有了一个目的地。


第一百三十章：太古之岛

　　这是一座巨大的海岛，海岛上有着巨大的火山，茂密的丛林，以及原始的环境。

　　而在海岛中间，有一条河流，向着海岛深处蔓延。

　　海岛的两旁是高大的树木，连绵成片，巨大的树冠遮蔽住河流上方，阻挡住阳光的投下，让这片区域显得有些昏暗。

　　忽然，一道庞大的身影出现在了树木背后，伴随着巨大的声音，这道身影暴露在面前。

　　巨大的头颅，一张大口里长着锋利的牙齿。

　　两条短短的前肢，以及两条粗壮的后肢。

　　长而有力的尾巴，褐色的皮肤，虬结的肌肉。

　　这是一头霸王龙。

　　它走到了小河边，低下头，打算引用河水。

　　但就在低头的瞬间，水浪破开，一道庞然大物从水里蹿出，张开巨大的口，咬住了它的脖子，连带着胸部，也被含在了口里。

　　咔嚓。

　　牙齿合拢，直接将其胸部和脖颈咬断，鲜血喷射而出。

　　而后这头身影慢慢爬上了水面，是一头长约五十米左右的巨大怪物，模样好似鳄鱼一半，但是长着六条腿。

　　他将霸王龙的脑袋咬碎吞进肚子里，又吃掉了一条腿和一部分躯体。

　　饱了。

　　夏秋感觉到腹内饱胀，这头霸王龙至少十吨的重量，自己吃掉了五吨。

　　还剩下一半的躯体，不能浪费。

　　夏秋将其拖入了海里，向着远处游去。

　　周围有海鱼被血腥味吸引，蜂拥而至，但是赶到之后，夏秋已经离开。

　　来到了不远处的一座小岛上，夏秋将霸王龙剩下的身躯放在岸上，而后趴伏在一旁，没多久，热流出现，向着四周遍布而去。

　　热流的大小，和哞哞所在岛屿的那些巨兽岛屿差不多，比f鳄鱼还多一点。

　　足够了。

　　夏秋接下来的打算就是进食恐龙，主要目的就是改变自己的腿。

　　夏秋现在的腿，继承了f鳄鱼的腿，f鳄鱼的腿和普通鳄鱼的腿不同，普通鳄鱼的腿，是两节全部在地上，第二节就紧紧贴着地面，就像一个倒下的L形。

　　而f鳄鱼的腿，则是可以撑起来的，第二节是垂直于地面的，可以向前迈动。

　　就相当于平板支撑和俯卧撑手臂弯曲状态，跪地和蹲下状态。

　　夏秋继承了f鳄鱼的腿，但是还不够。

　　夏秋希望自己的腿撑起来，膝盖指向两侧到指向前方，这样有很多好处。

　　第一个是迈动的距离更远。f鳄鱼的腿，依然是直角，只靠着第二节撑起身体，用第一节向前迈动，带动第二节。

　　这就导致每一步的距离有限，而直起身体，每一步迈动的距离都大大增加。

　　第二个是反而可以让行动时使用的力道更少。

　　F鳄鱼的腿，前进时身体负重集中在了第一段的肌肉上，而支撑身体时，力量又集中在第二节的肌肉上。

　　而让腿直起来，前进时，力量分担在了整条腿，包括骨头膝盖上。

　　就相当于俯卧撑时，手臂弯曲状态和撑直状态，前者要更累一些。

　　蹲着走，和站着走，前者也更累一些。

　　第三是控制更加如意，可以轻易的改变方位。

　　当然缺点就是膝盖和关节受力问题，会加速破损关节，但是时间周期比较长，而且夏秋可以进食修复伤势，所以暂时可以忽略不计。

　　所以夏秋必须在这个基础上长出更强健的腿，目标可以是大型陆地哺乳动物，也可以是爬行动物。

　　而在威士忌山峰附近，就有太古之岛，这里因为与世隔绝，保持着原始风貌，因而还有着恐龙。

　　恐龙的腿十分强健，可以支撑起庞大的身躯，而且还有直立行走的恐龙，仅靠着后肢，就可以撑起庞大的身体。

　　于是夏秋选择了恐龙，通过进食恐龙，进化自己的腿。

　　小花园里有很多恐龙，始祖鸟，翼龙，鲨齿龙，霸王龙，梁龙，阿根廷龙，三角龙等等。

　　而在这其中，霸王龙和鲨齿龙棘龙都可以仅靠后肢前行。

　　其中霸王龙，更是夏秋优先选择的目标。

　　霸王龙的体长，在食肉恐龙中并不算最长的，但是霸王龙的身体宽度，颈椎宽度，骨盆大小，肩胛骨大小都超过同体型食肉恐龙，尤其是腿部，腿十分粗壮高大，无论是力量还是长度，在同样体型中也是最大的。

　　一头霸王龙高六米，臀高甚至可以达到五米。

　　依靠着双腿，霸王龙可以承载最大十五米，十五吨的重量。

　　而且独特的构造，让霸王龙的双腿平衡性和承载量都比较好，更容易支撑起强大的身躯。

　　夏秋的体重大，不仅仅需要腿部变化，还需要身体骨骼颈椎的变化。

　　如果可以进化出霸王龙的腿，那么自己的机动性会提高，速度可以更快。

　　同时可以解放自己的腕足，给予腕足充足的活动空间。

　　这样自己的战力可以翻倍增加。

　　当然，海岛上的霸王龙数量有限，所以夏秋以霸王龙为主，直立行恐龙为辅，其他恐龙作为能量支撑。

　　至于海岛上的恐龙够不够，连东利和布罗基两个人都可以以恐龙为食在上面生存一百年，多自己一个也不多。

　　一天一条或者两年一条，一年的时间自己就可以完成蜕变。

　　但也需要小心一点，恐龙不足为惧，但是太古之岛依然存在着危险。

　　首先就是东利和布罗基两个巨人，身为巨兵海贼团船长，二人实力极为恐怖，拥有丰富的战斗经验和高超的战斗技巧，甚至还有特殊战技，联手甚至可以击溃巨大的食岛怪。

　　两人的实力，至少也是中将层次，而且在陆地上，自己机动性不足，更加无法战胜。

　　其次是太古之岛东方的食岛怪，以岛屿为食物，拉下的粪便如同小岛大小，自己遇到它，只有死路一条。

　　因此夏秋不打算前往东边海域，只在太古之岛西边活动。

　　夏秋等待了一会儿，赶走了几条循着血腥味而来的野兽，再次饥饿后，将剩下的霸王龙躯体吃掉。

　　等到热流消失，夏秋便离开了小岛，回到了波拉所在的小岛。

　　食物和进化方向已经确定，强化能量也有了来源。

　　剩下的就是巴洛克工作社，现在的巴洛克工作社还比较弱小，还需要更加强大才可以满足自己所用。

　　要想壮大巴洛克工作社，首先要做的，就是募集更多的资金。


第一百三十一章：合作

　　“幸好我们没有联系海军，罗宾消失不见，巴洛克工作社的副社长换成了双手指。”

　　威士忌山镇，其中一个房间内，薇薇看着伊卡莱姆说道。

　　“你说的没错。”

　　伊卡莱姆说道：“仅仅被搜查了几天，罗宾就不再是巴洛克工作社的副社长，消失不见。当时要是联络了海军，未必可以抓到罗宾，即使抓到了，也可以很快的替换掉。”

　　薇薇站在窗前，看着窗外，轻声说道：“那接下来我们要做的就是继续潜伏，找到巴洛克工作社社长的信息。”

　　伊卡莱姆点头说道：“是时候开始行动了，接下来我会暴露出实力来，然后争取成为一名中级特工。”

　　“我还差一些。”

　　薇薇看着伊卡莱姆，神色有些苦恼的说道：“伊卡莱姆，只能拜托你了，”

　　“交给我吧。”

　　伊卡莱姆坚定的说道，“保护公主，是我的职责。”

　　“这里，可没有什么公主。”薇薇摇头失笑。

　　铛，铛，铛。

　　但是就在这个时候，钟声响起，薇薇立刻说道：“这是召集钟声，我们要集合。”

　　“那走吧。”

　　伊卡莱姆和薇薇二人走出房间，下了楼，很多赏金猎人已经聚集在那里。

　　“是双手指。”

　　薇薇看到远处的身影，有些吃惊。

　　“那不是罗宾的巨兽吗？为何会在这里？”

　　伊卡莱姆看到波拉不远处的那道庞大身影，有些惊讶，“她把我们召集在一起有什么事情？”

　　这个时候，巨兽不断晃着脑袋，最后向着这边走来。

　　周围的不断后退，但是波拉大声喊道：“都不要动。”

　　这些赏金猎人听到这话，立刻站定脚步。

　　只见巨兽缓缓靠近，最后停在了薇薇面前，点点脑袋。

　　而后看向伊卡莱姆，又点点脑袋。

　　“它在干什么？”薇薇呆住了，不知道这头巨兽在干什么。

　　“你们出来。”

　　波拉看到巨兽的身形，立刻走过来对薇薇和伊卡莱姆说道，“你们两个，跟我走。”

　　“嗯？”

　　薇薇脸色一变，下意识的看向伊卡莱姆，后者也神色难看。

　　这是怎么回事？

　　那头巨兽为何在我们面前点头，而且波拉还让自己和薇薇跟她离开？

　　为什么这么巧选中了自己和薇薇？

　　发现了我们的身份？还是说要让巨兽吃掉我们？

　　伊卡莱姆不动声色的上前一步，而后问道：“miss双手指，不知道找我们两个有什么事情？”

　　波拉笑着说道：“我需要你们跟我去一个地方。”

　　“去一个地方？”

　　伊卡莱姆脸色难看，心里已经有了不详的预感，问道：“不知道大人让我们去哪里？”

　　波拉耸了耸肩说道：“到了你们就知道了。”

　　“那为什么选中我们？”伊卡莱姆神色紧张的问道。

　　“跟我走了就知道了。”

　　波拉看着二人，脸色阴郁的说道：“跟我走，你们还能活下来。但是留在这里，我现在就杀了你们。”

　　波拉说着，右手缓缓伸出一根尖刺，看向二人。

　　“miss双手指，我们……”

　　伊卡莱姆认为不能跟她离开，到时候可能就逃不出来了，他目光观察着周围的人如何站位，思考着能不能发动进攻，掩护薇薇离开。

　　“我们跟你走。”

　　薇薇忽然说道，拉住了伊卡莱姆，小声说道：“有巨兽在，我们不要轻举妄动。”

　　“还没个小姑娘懂事。那就走吧。”

　　波拉转身就走，腰下意识的扭了两下，忽然想到mr0就在后面，咳嗽一声，纠正了身姿。

　　两人犹豫了一下，看了一眼巨兽，跟着波拉来到了潜艇边，从上面进入到潜艇里，进入一个舱室，而后潜艇缓缓前行。

　　“这就是潜艇吗？”

　　薇薇透过窗户看向外面，那里是静谧的海洋。

　　她虽然听说过潜艇，但是还没有乘坐过。

　　“小心点。”

　　伊卡莱姆看着不远处的波拉，神色戒备。

　　薇薇则摆了摆手说道：“放心吧，我觉得她不打算杀我们。”

　　如果要杀，在威士忌山峰就可以杀死。

　　“很聪明的小姑娘。”

　　波拉看着薇薇说道：“不愧是一国公主。”

　　“嗯？”

　　薇薇听到这话，神情一愣，而后脸色大变，看着波拉问道：“你在说什么，什么一国公主？”

　　波拉叹了口气，说道：“还在掩饰吗？你叫做奈菲鲁塔丽~薇薇，是阿拉巴斯坦的公主。他叫做伊卡莱姆，是阿拉巴斯坦的王国护卫队队长，混入巴洛克工作社，是认为巴洛克工作社和王国一年来的干旱有关，希望找到mr0，我说的没错吧？”

　　“你，你怎么知道？”

　　伊卡莱姆和薇薇呆立当场，惊讶的说不出话来，不知道她怎么知道的这么详细。

　　“伊卡莱姆，你有没有告诉过别人？王国护卫队的成员？我的父亲？”薇薇看向伊卡莱姆，她确信自己没有告密，那就只能是他告诉了其他人，而后流传出去。

　　“我没有告诉别人。我只是告诉胡安我要离开一段时间。”

　　伊卡莱姆脸色难看的问道：“薇薇，你呢？有没有告诉过别人？”

　　“没有。”薇薇摇了摇头，说道：“这件事情，谁都不知道。”

　　伊卡莱姆看向波拉，咬着牙问道：“你是怎么知道的？”

　　“怎么知道的你不用管。”

　　波拉心里也很惊奇，不知道mr0怎么就知道两人如此确切的信息，难道还有别的势力？

　　依靠它庞大的体型，根本无法进入人类社会探查，肯定掌握着另一个情报势力。

　　亦或者在它之上，还有一个情报势力。

　　波拉对mr0又多了一抹敬畏，本来因为日渐高涨的权力和对它的认识，心里还有些小心思，不说反叛，是否能够为自己谋取些力气。

　　但现在波拉已经不敢多想，而是说道：“这次找你们，是想和你们合作一件事情。”

　　“合作？什么合作？”

　　伊卡莱姆皱着眉头问道。

　　“这个合作……”

　　波拉拿出一个烟管，放在嘴边，想要拿出火柴点燃，看了看周围，遗憾的放下烟管，说道：“首先说一下我们的条件吧。”

　　波拉看着二人，轻轻的说道：“你们一定很想知道，阿拉巴斯坦的干旱，和巴洛克工作社有什么关系吧？”

　　薇薇哼了一声，说道：“你可不要说，和你们没有关系。”

　　“就是我们做的。”

　　波拉直接说道，在二人的惊讶眼神中说道：“这一年的干旱，都是我们做的。”

　　“你们为什么要这么做？”伊卡莱姆看着波拉，眼神凶狠。

　　“这不重要。”

　　波拉笑着说道：“而是你们想不想让我们不去做这件事情？”

　　薇薇盯着波拉，冷冷的问道：“你想要什么？”

　　“什么都不想要。”

　　波拉摆了摆手，说道：“因为我们已经停下了，就在三天前，油菜花城市下了雨。”

　　“什么？”

　　薇薇直接站起身来，欣喜的问道：“阿拉巴斯坦下雨了？”

　　波拉笑着说道：“没错，而且以后我们不会在做这样的事情，那么寇沙带领的反叛军，估计用不了多久就会散去吧？”

　　“你连寇沙都知道？”

　　薇薇更加惊讶了，而后问道：“可你们为何这么做？”

　　“释放一个善意。”

　　波拉说道：“巴洛克工作社希望和阿拉巴斯坦王国合作，做一件事情。”

　　“果然有所求。”

　　伊卡莱姆说道：“是不是只要我们不合作，你们就会再次让阿拉巴斯坦干旱？”

　　“有这个可能。”

　　波拉耸了耸肩，而后说道：“但是我可以说，这个合作，不仅对我们有力，对你们也有力。”

　　薇薇连忙问道：“你想怎么合作？”

　　波拉说道：“很简单，你们应该知道克洛克达尔吧？”

　　薇薇点头说道：“当然知道，就是被罗宾和巨兽杀死，和他有什么关系？”

　　波拉笑着说道：“克洛克达尔死了，没有人保护阿拉巴斯坦，尤其是雨地，已经有骚乱出现。而且因为雨宴赌场没了，一部分赌徒开始生事，另一部分赌徒则进入了小赌场。但是小赌场数量越来越多，导致了雨宴的混乱。”

　　说到这里，波拉看着二人说道：“我们希望和阿拉巴斯坦王国合作，在雨地这个城市建立一个赌场，我们五五分成。你们提供土地，建造赌场，同时派遣士兵维护治安，而我们提供强者镇守会场，并且会派人在油菜花城市清除生事的海贼，保证绝对不在阿拉巴斯坦出手。你们觉得怎么样？”

　　“这……”

　　听到这话，伊卡莱姆和薇薇陷入了沉默之中，没想到她提出了这样的要求。

　　波拉笑着说道：“我们只是索要原本克洛克达尔的利益，并且只要一半，除此之外，还要完成克洛克达尔之前做的事情。”

　　顿了顿，波拉又说道：“相反，你们可以得到一部分利益，让治安变好，再加上我们巴洛克工作社保证不在阿拉巴斯坦执行任何任务，怎么样？”

　　“可你们是……”薇薇觉得和杀手组织合作，有些不妥。

　　“这不重要。”

　　波拉说道：“重要的是，你们完成了自己潜伏任务的目的。阿拉巴斯坦重新降雨，叛乱消失，百姓安居乐业，你们得到了一个财政来源，何乐而不为呢？”

　　伊卡莱姆说道：“我们无法决定这件事情。”

　　“我知道。”

　　波拉说道：“但是你们的意见弥足珍贵，所以我希望先得到你们的同意。然后和你们一起去阿拉巴斯坦，见你的父亲，但需要你们的支持。”

　　薇薇深吸一口气，说道：“只要可以降雨，我愿意说服我的国王。”

　　干旱带来的危害太大，她之所以冒这个危险潜入巴洛克工作社，就为了解决这件事情。

　　现在有了机会，而且合作对阿拉巴斯坦并非没有好处。

　　克洛克达尔的死亡，确实带来了不小的麻烦，很多势力在雨地冒头，雨地的阿拉巴斯坦军队十分稀少，所以那里混乱一片。

　　波拉看向伊卡莱姆，问道：“那你呢？”

　　伊卡莱姆说道：“我也愿意说服寇布拉大人，但他未必……”

　　“你们愿意支持就可以了。”

　　波拉笑着说道：“哪怕寇布拉不答应，也会放掉你们两个，以后你们就安稳当自己的公主和护卫队队长，不要再到巴洛克工作社来了。”

　　薇薇听到这话，有些不好意思，而后说道：“我会的。”

　　“到时候，还要请你们帮忙找一个东西。”

　　波拉想到了什么，忽然说道：“那个东西，可不能落在别人手里。”……

　　三日后，波拉从阿拉巴斯坦回来，一步步走进树林深处。

　　此时的海岛深处，已经变了个样，一排白色建筑，只有两层，但是却十分宽广。

　　波拉走进建筑，径直向着里面走去，来到了建筑后方，这里是一排宽阔的地方，有一头巨兽趴伏在那里。

　　“mr0大人，我回来了。”波拉走到巨兽面前，恭敬的低下了脑袋。

　　夏秋看着她，问道：“赌场的事情怎么样了？寇布拉有没有答应？”

　　波拉笑着说道：“他刚才时义正言辞的说绝对不和我们杀手组织合作，还说要通报给世界政府抓捕我们。但是当我说，您将会前往阿拉巴斯坦，袭击所有的船只，登陆进入油菜花城市，寇布拉就同意了我们的要求。”

　　“哼，算他识相。”

　　夏秋摇了摇脑袋，自然不会完全相信波拉的话语，不过只要可以合作建立赌场，那就足够了。

　　夏秋想起什么，看向波拉的手，问道：“你没有找到恶魔果实吗？”

　　夏秋还给波拉安排了一个任务，寻找克洛克达尔的沙沙果实。

　　他死了之后，沙沙果实会转移到附近的水果，有可能是原本种类的水果。

　　只要没有被人吃掉，那么很大可能会在阿拉巴斯坦。

　　而大部分人并不认识恶魔果实，看到水果长成那个样子，也没几个人敢直接往嘴里塞。

　　但波拉两手空空，显然是没有找到。

　　听到这话，波拉犹豫了一下，还是说道：“您让我利用阿拉巴斯坦王国的力量，在全国寻找有着奇怪花纹的果实，我们找是找到了，但……”

　　夏秋不悦的问道：“但是什么？”

　　波拉有些紧张的说道：“但是果实交到我们手里之前，就被人给抢走吃了。”

　　“你在干什么？竟然让人把恶魔果实抢走，是什么人？”夏秋神情愤怒。

　　波拉轻轻的说道：“就是阿拉巴斯坦王国的公主，薇薇。”

　　“是她？”

　　夏秋有些不解，问道：“她怎么会吃掉恶魔果实？”

　　波拉说道：“寇布拉他们知道是恶魔果实，有些犹豫，一个叫胡安的护卫长不同意把恶魔果实交给我们，说这是王国的军队在阿拉巴斯坦找到的，无论是地点还是发现者都不是我们，没有义务要给我们。我按照您的吩咐，说可以支付两亿贝利作为报酬，而且言明这是合作的先决条件。寇布拉打算把恶魔果实交给我们，结果薇薇一把抢过，我要抢过来，被那个叫胡安的人拦住，我打倒胡安，冲向她。我直接攻击她，但是她变成了沙子，我的攻击根本没有效果，还被她给限制住。”

　　“等一下，薇薇说要支付些报酬，你也说要给他们两亿贝利，为何薇薇会抢走果实呢？一颗恶魔果实，在黑市的价格就是一亿贝利。”夏秋不解的问道。

　　波拉神色古怪的说道：“她说，一颗恶魔果实价值一亿，你们却用两亿购买，而且主动寻找，这颗恶魔果实肯定不一般。更不能给我们让我们增加实力，于是就抢走了恶魔果实，看到我过去追她，就直接吃进了肚子里。”

　　“原来是这样。”

　　夏秋没好气的说道：“你，你为什么直接开那么高价格？”

　　波拉委屈的说道：“是大人你说，两亿也好，三亿也好，都要拿到那颗恶魔果实。我看他们不同意，就开了个中间价格，谁知道……”

　　“你这个笨蛋。”

　　夏秋觉得自己快要气死了，要是罗宾在，怎么可能犯这么低级的错误，而后问道：“那之后呢？合作怎么样了？”

　　波拉看着夏秋说道：“我说他们是不是想要和巴洛克工作社开战，伊卡莱姆则质问我伤了胡安，我和他们僵持了一会儿。那个叫胡安没什么事情，寇布拉主动表示了歉意，并且生命愿意降低利润分成，只要四点五，给我们五点五。”

　　“五点五？”

　　夏秋叹了口气，“多那么半点有什么用？那颗恶魔果实才是关键。”

　　沙沙果实很强大，虽然有缺点，但开发的好，效果很不错。

　　夏秋本来打算如果找到那颗恶魔果实，到时候寻求革命军帮助的时候，直接把他给萨博，让萨博吃掉，他的体术强大，过个两三年，就可以徒手捏碎中将的面具，秒杀中将。

　　配合沙沙果实，至少也是准大将层次。

　　有了萨博的帮助，完成自己的计划，那就又多了一层把握。

　　但竟然被薇薇给吃掉了，不得不说实在是倒霉无比。

　　波拉立刻说道：“属下无能，愿意接受惩罚。”

　　“算了算了。”

　　夏秋满不在乎说道：“一颗恶魔果实而已，克洛克达尔有这个果实我可以杀掉，薇薇有这个果实，我也可以杀掉。”

　　才怪，除了在水里，自己根本打不过她。

　　“多谢大人。”

　　波拉呼了口气，而后看着夏秋问道：“那我们该派谁去经营赌场？薇薇要亲自负责赌场的事情。”

　　“她？她为何要参与赌场的事情？”夏秋不解的问道。

　　波拉说道：“她说她曾经是巴洛克工作社的一员，更了解我们社团，必须小心警备，一刻都不能放松。她得到了能力后，就决定亲自负责，防备我们做其他事情。”

　　“这个小妞……”

　　夏秋不知道该说什么好，愤怒的跺了跺脚。

　　波拉小心翼翼的问道：“那我们派谁去经营赌场？”

　　“本来我选好了一个人。”

　　夏秋哼了一声，而后说道：“但是吃掉了沙沙果实的薇薇负责接洽我们，他的实力就有些不够了，无法震慑住对方。所以，我需要你去找两个人，准备一些东西。”


第一百三十二章：强者

　　一海岛的边缘，一艘船缓缓靠岸，一道身影从船舷上一跃而下，双腿只是微微弯曲，便站稳了脚步。

　　他下来后，还有一道身影从阶梯上缓缓走下来，是个身材高挑的女子，戴着圆帽，身穿夹克和牛仔裤，腰间别着两把手枪。

　　“mr4，miss圣诞节，请这边走。”

　　在岸边，早就有人等待在那里，看到男女，连忙上去迎接。

　　“带路吧。”

　　Mr4点点头说道，他在对方的带领下，向着海岛深处走去。

　　穿过茂密的树林，面前豁然开朗，一排建筑出现在面前，两人跟着侍从进入了建筑，走进了后院。

　　在后院的中央，一头巨兽趴伏在那里，狰狞恐怖。

　　他想起八个月前在威士忌山峰和巨兽的战斗，他只是摆了摆头，自己便侧飞出去，手臂无力。

　　修养了好长时间，手臂伤势才痊愈。

　　Mr4就是八个月前，被罗宾亲自考核后，被夏秋一脑袋撞飞的钢拳海克莱，经过几次任务，他现在成为了mr4

　　海克莱的目光从巨兽身上移开，看向一侧。

　　那里站着一名女子，一头蓝色长发，高挑的身材，以及有些淡漠的眼神，正是missdoublefinger。

　　曾经的mr1搭档，新任副社长，不知道她找自己干什么？

　　“missdoublefinger。”

　　海克莱立刻微微欠身行礼。

　　波拉笑着说道：“你好mr4，这次把你找来，是需要你去做一件事情。”

　　“请您尽管吩咐。”海克莱立刻说道。

　　波拉说道：“我们和阿拉巴斯坦王国合作，要在雨地建造赌场，我打算让你和你的搭档圣诞节前往负责运营。”

　　“我吗？”

　　海克莱有些意外，有些苦恼的说道：“但我不知道如何经营。”

　　“经营你不用担心，会有专业人士跟着你前往。”波拉看着海克莱，说道：“我只需要你和圣诞节维护我们的利益，并且清除闹事的敌人即可。我会把你们升格为mr3，圣诞节的称号不变，依然是mr3的搭档。”

　　海克莱点点头说道：“我明白了。”

　　“我会好好执行任务。”圣诞节连忙说道，神情有些激动。

　　“但是你们的实力不够。”

　　波拉说道：“想要在王国军和公主的手下守住我们的利益，实力太差。”

　　海克莱看着波拉，说道：“那……”

　　“但是mr0没有忘记你们。”

　　波拉笑着说道：“走到一旁，拿起一颗花纹奇特的果实，看着海克莱说道：“吃下它。”

　　“这是？”

　　海克莱的神色有些惊讶，问道：“这是恶魔果实？”

　　波拉点头说道：“这是最适合你的果实，mr0专门为你找到的，吃掉它吧。”

　　“好。”

　　海克莱立刻拿起果实，放在嘴边，咬下一口，嚼碎咽下。

　　他还想吃第二口，但是波拉说道：“一口就可以，仔细感受。”

　　“是。”

　　海克莱立刻将果实放到一边，仔细等待，而后眼睛慢慢亮起。

　　海克莱双腿一弯，猛地向上跃出。

　　嗖。

　　他直接跃起十米高，还留有余力，在天空滑翔，而没有直接坠落。

　　轰。

　　滑翔了一段距离，他的身形忽然坠落，重重的砸在地上，地面的石块飞出，地面凹陷，直接出现一个大洞。

　　“好大的威力。”

　　看到这一幕，圣诞节神色有些惊讶。

　　波拉说道：“这是公斤果实，可以让你的身体体重发生变化，从十公斤到一万公斤，对于你来说，应该很合适吧？”

　　“非常合适。”

　　海克莱握了握拳头，忍不住说道，“这颗果实，可以让我的实力提高数倍。”

　　圣诞节则皱起眉头，问道：“我记得好像有个刚加入的中级特工是这个能力吧？她也可以自由变化身体重量。”

　　波拉耸了耸肩，说道：“因为她太笨了，mr0觉得把果实给她太浪费，因此剥夺了果实能力。”

　　“剥夺果实能力？”

　　海克莱神色一惊，心中有些

　　

　　震撼，恶魔果实竟然可以被剥夺掉。

　　波拉看了一眼海克莱，说道：“所以你要好好完成任务。”

　　“我会好好完成任务的。”

　　海克莱立刻说道，心里对mr0更加的尊敬，他给了自己恶魔果实，这是巨大的恩惠。而又掌握夺走恶魔果实的能力，又让他十分畏惧。

　　波拉让开了脚步，看着海克莱说道：“那就试一下你的实力吧。”

　　不远处，夏秋慢慢的直起身子，看着海克莱，张开嘴露出了獠牙。

　　“我已经不是当初的我了。”

　　海克莱看了一眼巨兽，而后看向波拉，问道：“真要我对他出手吗？我怕杀了他……”

　　波拉笑着说道：“那你试试好了。”

　　“好。”

　　海克莱听到这话，忽然双脚一蹬，朝着上方跃去。

　　他在挑起来的一瞬间，身体重量降低到了十公斤，身形直冲云霄，足足飞出去十五米之多。

　　看到这一幕，夏秋则慢慢后退，退后一段距离，忽然前冲。

　　“来吧。”

　　海克莱看到夏秋撞来，身体变成了一万公斤重，身形坠落。

　　在坠落的瞬间，他抬起了右臂，肌肉虬起，在靠近夏秋的瞬间，右臂轰出。

　　而夏秋也前冲抬起了撞角，撞向了海克莱。

　　轰。

　　拳头和撞角碰撞在一起，两人的身形陡然停滞，巨大的声响让人的心脏骤然停滞，而后一股气浪扑面而来。

　　十吨的体重，自上而下的重力，加上本就强大的力量，这比之前的他，实力提升不止一倍。

　　只见夏秋的撞角，鳞片慢慢的凹陷，肌肉被压缩到极致，鳞片出现了一道道裂缝。

　　但是伤势陡然停止。

　　下一刻，海克莱的手臂不堪重负，发出吱呀吱呀的声响。

　　“不好。”

　　海克莱连忙调整身体重量，急速降低重量。

　　搜。

　　他直接倒飞出去，撞向了身后的建筑，撞烂了墙壁，又撞上了屋顶，而后飞上了空中。

　　然后他才缓缓下落，落在了地上，而后一个跃步，跳进了屋子里，手臂垂下，已经有些发紫。

　　“好强大。”

　　看着面前的巨兽，海克莱心里惊骇，自己的实力增加，竟然依然不是对手，若不是刚才及时改变重量，这条手臂就废了。

　　海克莱张了张嘴巴，懊恼的说道：“我，我不是他的对手。”

　　“已经不错了。”

　　波拉没有多说什么，看着海克莱说道：“你刚掌握恶魔果实，好好训练，不要辜负mr0对你的希望。”

　　海克莱连忙说道：“我一定会认真训练的。”

　　“很好。”

　　波拉看向miss圣诞节，后者露出期待的表情。

　　波拉走到一边，拿出一个盒子，递给了她，说道：“这个给你。”

　　“谢谢。”

　　圣诞节接过了盒子，期待的打开，里面出现了一把银色的长枪。

　　波拉说道：“没有找到合适的果实能力，于是mr0购买了这支枪械，花费四百万贝利，威力精准度都非常高，还配备了专用的钨金子弹。”

　　“很漂亮。”

　　圣诞节抚摸着枪械，露出了满意的神色，连忙说道：“谢谢社长和副社长。”

　　波拉点点头，而后说道：“你们到了阿拉巴斯坦后，一定要记住，我们是合作，尽量不要和阿拉巴斯坦王国派来的人发生冲突，但是一旦出现矛盾，也不要坠了我们的面子。尺度你们好好把握。”

　　“是。”

　　海克莱和圣诞节连忙应道。

　　波拉拍了拍手，刚才迎接他们的人出现在门内，波拉说道：“去吧，跟着我的人前往阿拉巴斯坦，那里已经有我们的人在等待。”

　　“两位请。”

　　海克莱和圣诞节立刻跟着那位从者离开。

　　等到他们都走远后，波拉立刻看向巨兽，恭敬的问道：“您感觉怎么样？”

　　“还可以。”

　　夏秋感受着海克莱刚才的力量，和在阿拉巴斯坦外遇到的那位准将的力量差不多，那位准将将自己的鳞片打烂，肌肉打烂，差

　　
　　一点伤到骨头。

　　但是自己吃掉准将和那位上校后，防御再次增加，再加上海克莱的拳头没有尖锐的陨石石块，自己的鳞片有极高的韧性，他的力道被肌肉和身体化解，因此只让鳞片出现一丝裂缝。

　　当然，虽然他和那位准将力量相当，但是那位准将没有这么长的准备时间，力量集中的速度，和海克莱鼓起肌肉的速度差不多。

　　海克莱如果直接挥拳，力量也会十分巨大，但是达不到刚才的那一击力量。

　　其次，准将会月步和剃，速度和机动性都要很高。

　　如果会其他六式，那么实力还会进一步提高。

　　所以他的实力，暂时还比不上那位准将，两人如果战斗，对方速度快，他甚至撑不了太多招式。

　　不过，海克莱只是刚得到恶魔果实，果实能力还没有好好开发。

　　就果实能力而言，以后也许海克莱能够变化的体重更大，不只是十公斤到一万公斤。

　　其次则是速度，公斤果实的能力是身体的重量变轻，但身体结构不变，情人节变轻后，靠一把雨伞就可以飞行。

　　海克莱本身的力量强，减轻重量，减少重力，可以让速度增加。

　　他本身的格斗经验极为丰富，得到果实能力后，磨练一段时间，成为小号准将没有问题。

　　如果自身可以继续突破，果实也可以突破，前途不可限量。

　　而且他性格坚韧，据情报说，他每日都会训练，提高自己，尽职尽责。

　　他敬畏强者，希望变得更强。

　　这样的人，才是自己需要的。

　　因此夏秋准备了几十种水果，将刚加入的巴洛克工作社的原公斤果实拥有者杀掉，转移了恶魔果实。

　　原本的情人节太弱了，实力不济，只会飞起变重落地攻击敌人。

　　不如给更有价值的人选，而海克莱就是合格的人选。

　　海克莱的搭档，miss圣诞节的实力也不错。

　　她的枪法很准，而且射击速度很快，比自己曾经吃掉的那两位枪手要强不少。

　　夏秋无法找到合适的果实给她，只能让人购买枪和子弹，从装备上来提升一下她的战力。

　　但是还不够，至少她是配不上mr3搭档这个实力的。

　　但如果她可以展露出价值，值得培养的话，那么自己在考虑帮助她增强实力。

　　这样，自己的手下强者基本就已经定型。

　　冯克雷，波拉，海克莱，这三人算是手下的最强者，就目前而言，实力已经还可以，足以应付很多事情。

　　但是还不够，自己还需要一个一锤定音的强者。

　　Mr1和搭档的位置，到现在还在空缺，mr1，就是为足够强的人准备的。

　　但是夏秋找不到补充的人选，巴洛克工作社的其他人，连冯克雷他们三人的实力都达不到。

　　培养太过困难，那么召集人选呢？

　　自己知道阿拉巴斯坦前方有几个实力不错的，但是达不到冯克雷层次，并且根本不会加入巴洛克工作社。

　　阿拉巴斯坦后方，实力强大的很多，但不可能加入自己。

　　而且如果直接找实力比较强的，自己也未必可以完全掌控。冯克雷，波拉和海克莱，已经是自己掌控的极限了。

　　看来只能慢慢寻找，看看有人是否值得培养了。

　　“mr3虽然得到了果实，但我可不觉得他能够击败薇薇。”

　　波拉叹了口气说道，“薇薇的实力，除了大人您，整个巴洛克工作社可无人可以对抗。”

　　我也不行！

　　夏秋心里不爽，如果不在水面上，自己无法战胜她。

　　但又不好杀她，她是合作的关键，身份尊贵，现在又负责掌控赌场。

　　赌场的价值很大，比威士忌山峰赏金猎人猎杀海贼收集财宝带来的价值还要大，尤其是阿拉巴斯坦王国介入后，夏秋希望新的赌场比原来克洛克达尔经营的赌场规模还要大，以后作为巴洛克工作社的主要资金来源。

　　有合作在，双方暂时不会发生冲突，所以只能置之不理。

　　不过，薇薇好像加入过巴洛克工作社吧？

　　那能不能想个办法……


第一百三十三章：日程

　　靠近海岸的城市爱鲁马，曾经因为干旱以及沙暴，渐渐的变得荒废，很多人口迁出了这个城市。

　　但是从三个月前开始，这里开始下雨，而且王国开始重建城市，爱鲁马今日便重建完毕。

　　这一日，整个爱鲁马的街道上，每隔一段距离，就会有一名士兵站在那里警备，但是在街道中央则聚集了许多人。

　　“今天赌场就要开业了。”

　　“是啊，而且是阿拉巴斯坦王国开设的赌场，比以前的雨宴赌场还要大。”

　　“但是除了那个赌场，其余的小型赌场全部被取缔。”

　　“阿拉巴斯坦王国也太霸道了些，只能自己做，别人不能做吗？”

　　“我倒觉得还好，你们可是不知道，这一年开设的十几家小型赌场，混乱无比，经常发生争斗，不仅如此，有些赌场还在骗钱。”

　　“现在阿拉巴斯坦王国牵手，赌博也放心了些。”

　　“只是太远了，还在沙漠的中央。”

　　周围的平民议论纷纷，但都向前汇聚，最后来到了中心湖畔。

　　在湖的边缘，有一栋巨大的建筑，占地极广，金碧辉煌，有一个标牌，上面写着拉斯维加斯。

　　此时的赌场，两道鎏金的赌场大门敞开，一道道身影进入了赌场，大部分都是平民，希望体验赌场。

　　“你好，请这边兑换筹码。”

　　“这里是二十一点。”

　　“这里是黑杰克，先生要不要试试？”

　　“这边是老虎机。”

　　有服务员在介绍着周围的娱乐项目，整个一层，三分之二的区域是赌桌，三分之一则是老虎机。

　　除此之外，还有性感的荷官，穿着带红边黑色西装的督察，以及穿着黑色西装带着蓝色胸巾的警卫。

　　第一层面积宽广，装饰的金碧辉煌，上面是一个个豪华的吊灯。

　　第二层则要从靠后的楼梯上去，只有圆桌，而且筹码比较高，桌子间隔也比较远。

　　第三层，第四层则是单间，只有vip客户才可以进入。

　　“这么多人，看来应该能回本。”

　　第二层上，数道身影站在大门上方的房间玻璃前方，从这里可以看到下方的位置。

　　蓝发的少女看着下方密密麻麻的赌徒，呼了口气，“投资这么大，按照今天的客流量，看来过不了就可以回本。”

　　“薇薇公主，今天只是开业，以后未必有这么多人，日常能有十分之一就差不多了。”一名身材高C的老者说道。

　　“十分之一，那也太少了吧。”

　　薇薇微微皱眉，说道，“那岂不是有很多地方会空出来？我看了下日常开支，几百名安保服务员以及经营者，每日支出就极为恐怖。而且成本就接近了十亿贝利，以后来的人少了，能否收回成本？这个赌场也太大了些，比克洛克达尔建造的赌场要大数倍。而且装饰太过豪华。”

　　老者笑着说道：“不用担心，即使只有二十分之一，也足够我们维持赌场开支。至于装饰以及赌场的大小，是为了传递给别人一个信息，这里豪华而且安全，这样那些大客户才会到这里来，我们的收入，就要靠他们了。”

　　“他说的没错薇薇公主，只要打出名声，到时候不仅是阿拉巴斯坦的居民，甚至其他地方的来客也会到这里来。”

　　伊卡莱姆站在不远处说道：“这座城市本来已经荒废，我们建造好城市，本来没有人到这里来，但看今天到这里来的人，这座城市以后并不会荒废下去。”

　　“那就好。”

　　薇薇点点头，看到荒废的城市重新焕发生命力，薇薇心里的那一抹芥蒂也消失无踪。

　　让城市充满活力，并且增加财政收入，这个赌场并不是什么坏事。

　　薇薇看向身边的壮硕男子，好奇的问道：“海克莱，说起来，拉斯维加斯这个名字到底有什么含义？”

　　海克莱被允许使用自己的名字，但实际上，在巴洛克工作社，他的名字流传很广。

　　至少在威士忌山峰接受考核时，他就主动说出过自己的名字，因而由很多人知晓他。

　　他像冯克雷一样，也从未掩饰过自己的名字。

　　“我也不知道。”

　　海克莱摇了摇头说道：“社长说必须要用拉斯维加斯这个名字。”

　　薇薇点点头，而后看着海克莱问道：“你真的不知道你们社长是谁吗？”

　　“不知道，除了副社长之外，别人都不知道社长的身份。”海克莱回答道。

　　“你们社长还真是神秘啊。”

　　薇薇感叹了一句，而后饶有兴趣的问道：“我作为你们的合作伙伴，难道就没有资格见一见你们的社长吗？”

　　在巴洛克工作社潜伏了那么长时间，都没有见到那所谓的社长，这让薇薇好奇他的身份。

　　“如果你愿意的话，我可以帮你询问社长的意见。”

　　在她的背后，一个声音响起，正是波拉，她坐在那里喝着红茶，笑着问道：“薇薇公主，你觉得怎么样？”

　　“还是算了。”

　　薇薇看了一眼身后的，摇了摇头，而后说道：“我怕见了他之后，他杀我灭口。”

　　“那就没办法了。”

　　波拉将红茶一饮而尽，将杯子放在桌子上。

　　但在这个时候，忽然尖叫声响起。

　　“啊，不要。”

　　只见下方出现了一伙海贼，首领抓住了美女荷官的衣领，脸上露出淫邪的笑容，大声喊道：“好漂亮的女人，跟着大爷到海上享乐吧。”

　　海贼的举动，惊扰了附近的安保，立刻有警卫上前，“先生，请你放开她。”

　　这些来自百万特工的警卫有一个行为规则，面对不轨的行为，第一件事情是劝阻。

　　“嗯？”

　　海贼首领立刻瞪视向对方，问道：“你算个什么东西，也敢阻止本大爷。”

　　“那就只能请你停下了。”

　　警卫脚步一迈，朝着海贼首领冲去，一拳轰出。

　　但是下一刻，警卫直接倒飞出去，摔在了远处的地上。

　　看到这一幕，一名名警卫冲上，但却被这些海贼给轻易打倒在地。

　　“太弱了，快，赌场老板出来，给我准备两亿的现金，不然我就杀光这里的人。”

　　海贼首领嚣张的喊道。

　　“实力不错。”

　　薇薇看向海克莱，冷冷的说道：“你们的人，实力也太差了些。”

　　“可不仅仅有我们的人，还有你们的士兵。”

　　海克莱回了一句。

　　“可保护赌场安全是你们的职责。”薇薇不悦的说道。

　　“我没说会让他们活着离开。”

　　海克莱脸色阴冷，转身离开，走出了屋子。

　　“等等我。”

　　圣诞节紧跟其后，和海克莱一起，出了屋子。

　　海克莱来到楼梯处，纵身一跃，向着远处跃去。

　　只见他的身体划过了极远的距离，而后猛地落下。

　　轰。

　　海贼首领被海克莱压倒在地，吐血不止。

　　“敢来我们的赌场生事。”

　　海克莱冷哼一声，站起身来，冲入了海贼之间。

　　伴随着海贼的惨叫，一名名海贼被打倒在地。

　　砰，砰。

　　远处枪声响起，一名名海贼被子弹射中，软倒在地。

　　只用了二十秒不到，十几名海贼，全部倒在了地上，奄奄一息。

　　“解决了。”

　　海克莱回到了楼上，站在薇薇的身边，轻轻的说道。

　　“辛苦你了。”

　　薇薇轻轻点头，有些惊讶于他刚才的表现，一步跃出几十米，而后只用了那么短的时间就杀死了他们。

　　不仅如此，圣诞节的实力也不错，隔着那么远的距离，百发百中。

　　自己可以变成沙子，倒也不怕他们。

　　但是除了自己之外，整个阿拉巴斯坦，再无一个人可以阻止他们。

　　而这样的人，也不过是r3，在那之上，还有诸多强者。

　　所以还需要小心翼翼合作。

　　薇薇看着下方的警卫将一名名尸体拉出去，好奇的问道：“你们怎么处理这些海贼？”

　　“找个地方埋了。”

　　海克莱轻轻的说道。

　　“嗯，那就由你们处理好了。”

　　薇薇点点头说道，对于这些海贼，她并未有太多怜悯之心。

　　她在威士忌山峰，就参与杀死过许多海贼，在原著里还会主动到颠倒上，将海贼吸引到威士忌山峰，协助杀死他们。

　　但实际上，这些海贼却并没有被带进沙漠埋葬。

　　爱鲁马城市海岸，这些海贼被捆绑好，送进了一艘船，向着远处行驶而去。

　　这艘海船前行了一段距离，来到了一处小岛，几名赏金猎人下了船，拖下来了十几名海贼。

　　这些海贼大部分已经死了，身上有着致命的伤口，有的还活着，受了程度不同的伤，有两位，甚至一点伤都没有受，面对不可战胜的敌人，直接束手就擒。

　　但还活着的，所有人都被塞住了嘴巴，手脚捆住，无法动弹。

　　“麻烦你们了。”

　　在岸上，有十几名亿万长者，将海贼接过以后，而后放在板车上，运到了树林深处，走到一个巨大的院墙外面，打开了院门，只见里面趴伏着一头巨兽，恐怖狰狞。

　　“巨兽在这里，我们不用杀死，直接放在这里就行。”

　　亿万长者看了看远处的巨兽，小心翼翼的将海贼全部放在了门口不远处的空地上，而后慢慢离开。

　　等到他们走后，夏秋慢慢走过去，在这些海贼身上嗅了嗅。

　　“唔唔唔。”

　　一名还活着的海贼眼神恐慌，想要挣扎，但是没有任何结果。

　　夏秋张开嘴，将这些海贼身体全部咬断，而后过了一分钟，才将尸体全部吃进肚子里。

　　“还不错。”

　　夏秋感受着体内热流的出现，满意的点点头，这伙海贼蕴含的能量比较多，比威士忌山峰赏金猎人狩猎的大部分海贼能量都要多。

　　随着时间的推移，赌场的名声大起来后，闹事的会越来越少，但日后但敢在这里出手的，实力都会不错。

　　再加上港口城市油菜花出现的海贼，也会被另一名高级特工带领亿万长者运送到这里来。

　　这样就会是一个比较稳定的能量来源。

　　既可以得到强化能量，又可以得到稳定的收入来源，一石二鸟。

　　所以夏秋在威士忌山峰一日，就会到这里来，在这里待一日时间。

　　夏秋吃完尸体，趴伏在那里休息，偶尔下海捕食，等到夜深人静时，进入海洋，向着远处游去。

　　第二天一早，他来到了小花园，等待了一会儿，袭击了一头三角龙，分开吃了两次，然后回到了威士忌山峰附近的树叶岛，看有没有海贼送来。

　　到了夜晚，他再离开。

　　一天一头恐龙，然后在阿拉巴斯坦和树叶岛进食海贼，虽然不是每日都可以吃到海贼，实力也参差不齐，但是隔两三天便可以吃到几人，积少成多，也十分可观。

　　进化能量和强化能量都有了来源，夏秋的身体在缓慢增强，至少不用急着去袭击大海贼和海军。

　　剩下的就是巴洛克工作社的发展，有了充足的资金来源，巴洛克工作社可以做更多事情。

　　那么首先，夏秋打算建立一个情报部门，负责收集情报信息，建立属于自己的信息渠道。

　　探查，监管，防止别人的渗透和调查。

　　对于一个庞大的势力来说，情报部门必不可少。

　　但他却发现这有些困难，一个是自己分身乏术，除了进化和强化之外，能分出的精力越来越少。

　　其次是可以利用的人太少，波拉这个女人太笨，普通事务还可以，制作情报，独立负责一个部门，基本无法做到。

　　同时，自己无法完全暴露在别人眼中，只能通过波拉，来控制其他人。

　　中间隔了一层，命令需要传递两次，太过繁琐，而波拉自身也无法面面俱到。

　　最主要的是，自己不能让波拉拥有太大权力，防止她架空自己，而且必须要有制衡她的能力。

　　所以自己还需要合适的手下，来帮自己建立情报部门，有能力，还需要能够告知身份，足够忠诚。

　　这样的人，实在是难以寻找。


第一百三十四章：强化

　　一座废弃的荒岛上，夏秋强壮的六条腿轻轻弯曲，而后迸发出强大的力量，冲向了面前的男子。

　　“好快。”

　　看到夏秋的动作，海克莱双腿一弯，身形向上方跃起，直接飞向天空。

　　但是飞到一半时，夏秋忽然向上跃起，两条前肢抬起，脖颈扬起，脑袋向着上方撞出。

　　“不好。”

　　海克莱看到这一幕，双臂忽然鼓起，但没有出拳攻击，而是向着前方拍出。

　　砰。

　　一声巨响，海克莱的手掌按在了夏秋的脑袋上。

　　巨大的力道，海克莱的手臂无法承受，但他只是慢慢弯曲，而后直接倒飞出去。

　　轰。

　　夏秋前半身陡然砸向地面，但是六条腿迈动，冲向了海克莱，张开大口咬去。

　　看到这一幕，海克莱在半空中急速坠下，落地之后，双脚一点。

　　嗖。

　　他向着一边闪躲过去，夏秋直接咬了个空。

　　海克莱闪躲过后，右脚在地上一踏，反身回来，一拳打向夏秋的脖颈。

　　“来的好。”

　　但是下一刻，夏秋的前腿抬起，直接蹬向了海克莱。

　　“来的好。”

　　海克莱身体一扭，转身一拳轰出，与巨爪碰撞在一起。

　　轰。

　　一声巨响之后，海克莱感受一股巨大力量传来，身体就倒飞出去，本想减轻重量化解力道，迎风离开。但是他感受到巨兽就在身旁，忽然增加体重，身体直接落在地上，双脚踩入地面，他气血翻腾无比，却来不及安稳下来，立刻减轻体重，身形向着一侧跃去，落地时有些踉跄。

　　而在原地，夏秋缓缓的活动了一下前腿，撞击处有些痛，但是腿并无大碍。

　　夏秋看着远处海克莱，慢慢转过身，继续正面对着他。

　　但是海克莱微微踱步，始终避免正面对着夏秋，希望从侧面发动进攻。

　　轰。

　　夏秋再次冲去，袭向海克莱，这次海克莱提前闪避，跃向一旁，瞬间跃出七八米。

　　夏秋立刻止住身体，身体调转，扭过脑袋，直接咬向海克莱。

　　但是海克莱却再次一跃而起，飞向背部。

　　时机很好。

　　若是他向第一次那样直接跳起，自己可以二次攻击。

　　但现在这次夏秋脑袋刚刚弯过来，无法跃起攻击他，海克莱出现在夏秋背部，夏秋无力反击。

　　嗖。

　　海克莱瞬间遇到了夏秋的背鳍右侧，而后转身向下一拳轰出。

　　面对这一击，一根触手直直飞出，抽向海克莱。

　　“不好。”

　　海克莱面对巨大腕足，转身一拳击出，打在了触手上。

　　啪。

　　腕足表面炸裂，直接被打飞出去，重重砸在地上。

　　但下一刻，又是三根腕足后发先至，覆盖了海克莱。

　　砰，砰。

　　海克莱打出一拳，提出一脚。

　　这一拳，将夏秋的一根腕足击烂，一脚撑住了另一根腕足，但是却被另一根腕足抽中。

　　砰，海克莱被抽了个正着，但却用手肘撑了一下，借助着这股力道，减轻体重，身体倒飞出去，躲开了剩下的腕足。

　　但是他飞回去的瞬间，夏秋已经收回脑袋，向前方一冲，一口咬向空中的海克莱。

　　面对夏秋的牙齿，海克莱立刻加大重量，身形急速下坠，差之毫厘的躲开这一击。

　　夏秋的牙齿咬了个空，但是脑袋狠狠砸下。

　　而海克莱刚刚站稳脚步，巨大的头颅已经砸下，他不得已只得抬起双手，撑起夏秋下颌。

　　砰。

　　海克莱双腿直接没入到了地面里，而且在不断深入。

　　啪嗒，啪嗒。

　　夏秋迈动着脚步，身形后退，拉开了一段距离，向着远处走去。

　　“不打了吗？”

　　海克莱从土地里跳出来，气喘吁吁的看着夏秋的屁股。

　　“就这样吧。”

　　波拉朝着海克莱走去，看着他说道：“今天就到这里吧。”

　　“我，我又输了。”海克莱有些懊恼的说道，半年的时间，自己掌握了恶魔果实，并且配合恶魔果实，磨练出了新的战斗方式。

　　其次自己变得更强，不仅手臂力量增加，而且也注重了腿部的训练。

　　但即使这样，在巨兽面前，也无法战胜。

　　波拉笑着说道：“已经比以前好很多了，但还不够，你还需要变得更强。”

　　“副社长，我会继续努力的。”

　　海克莱立刻说道。

　　波拉说道：“好了，你回阿拉巴斯坦吧，不过我需要你带些话给一个人。回去的话，”

　　“请副社长吩咐。”海克莱连忙说道。

　　。。。

　　还可以。

　　夏秋对海克莱以及自己的战力表示了满意。

　　海克莱的实力比上次又有提高，至少能够熟练使用恶魔果实，而且力量也变大了许多。

　　战力差不多有陆地上校的层次。

　　而自己比他还要略高一筹，即使在陆地上和准将战斗，对方身体速度有优势，自己未必能把握住对方身形，但他也无法战胜自己。

　　当然在水下，准将，哪怕是少将遇到自己，也只有死路一条。

　　这种提高是比较巨大的，得益于这六个月的提高。

　　强化能量让自己的力量远超少将，距离中将已经不远，至少在水下，中将力量削减一半，纯力量比不过自己。

　　更强的防御，更快的速度。

　　其次是进食恐龙，让自己的六条腿结构改变，还没有完全完成，但已经可以慢慢支撑起来，再加上力量增强，自己的速度加快许多。

　　现在的自己，已经可以用腿踢人以及蹬人，力量不会比准将的一击弱。

　　这样自己就不用担心敌人从侧面进攻，而且撑起身体，可以解放腕足，让自己的腕足可以攻击。

　　但是还不够。

　　自己的机动性还是太差，只要会月步和剃，自己就很难抓住对方。

　　在水里，对方无法使用月步和剃，而且力量减半，少将遇到自己，也只能死亡。

　　但是在陆地上，自己面对会剃的海军军官，就力有未遂了。

　　可是夏秋觉得很难提高灵活性，通过强化力量提高速度，然后速度带来的机动性，去对抗敌人的机动性。

　　那么力量要达到什么层次，才可以让自己的灵活性可以比拟人类？

　　自己可以靠更多的攻击手段弥补，尾巴，腿，牙齿，腕足等等。

　　但是却越来越难以捕捉到敌人身形，在陆上，自己的声呐效果很差，声音在空气中的传播速度仅仅是水的五分之一多点，而且衰减的极为可怕。

　　声波释放速度，接受速度，精准度都大大降低，很难捕捉到敌人身形，面对海克莱就已经有些吃力。

　　所以自己必须拥有更多的攻击手段，同时增加探测方法。

　　探测方法，夏秋有一个非常好的想法，见闻色霸气，只要拥有见闻色霸气，就可以准确把握敌人身形，战斗起来就会轻松许多。

　　见闻色比武装色相对少一些，而且见闻色霸气的表现也不同。

　　有的人感觉灵敏，有的人可以察觉到周围的气息，有的人可以预见并回避危险。

　　自己第一需要的察觉周围的气息，因此可以选择的人比较少。

　　但距离这里比较近的，有一个完美的人选。

　　艾尼路。

　　既可以察觉周围气息，又可以预见别人的动作，虽然他的见闻色霸气有自身恶魔果实的能力加成，但是依然十分强大。

　　但是自己未必上的去空岛，而且打不过他。

　　这让夏秋有些苦恼。

　　暂时只能放在一边，以后再说，慢慢趴伏在一边等待。

　　没多久，一道身影在波拉的迎接下走进了屋子。

　　先处理这件事情。


第一百三十五章：奈菲鲁塔丽・薇薇

　　阿拉巴斯坦，爱鲁马城市，十几名海贼在城市入口嚣张的站着，周围倒了四五名警卫以及三四名士兵。

　　除此之外，周围围了一圈士兵和警卫，却没有人出手，而是静静等待着。

　　“你们快点把食物和水拿出来，然后准备一亿贝利，不然，我就把你们一个个杀死。”

　　海贼首领大声的喊道，手里的狼牙棒狠狠砸在地面上。

　　轰。

　　地面出现一个大坑，一道道裂缝向着远处蔓延。

　　“你们给我……”

　　海贼首领刚要说话，忽然从坑洞升腾起无数的沙子，化作一道沙刃，划过了他的身体。

　　噗。

　　海贼首领身形一僵，身体被沙子划过的地方，留下一道巨大的伤口，连里面的内脏都可以清晰看到。

　　“这，这是？”

　　他身形呆住，看着远方，只见一道身影从远处走来。

　　这是一名蓝发的少女，身披粉色的披风，身穿白色长袍，左臂断掉，右臂上带着金色的环扣。

　　她朝着这边走来，伴随着她的前进，沙子飞回，变成了一条白洁的手臂。

　　“薇薇公主。”

　　看到来人，士兵让开道路，薇薇缓步走了进来。

　　“公主？”

　　海贼首领身体鲜血直流，用狼牙棒撑着身体，看着她，晃了晃愈加昏沉的脑袋，试图看的更清晰些。

　　“还没有死吗？”

　　薇薇看到他还站在那里，忽然双臂挥舞，化作了狂沙，形成两个巨大的圆圈，漂浮在前方。

　　“死亡砂轮。”

　　薇薇轻轻的吐出四个字，这两道圆圈忽然旋转起来，朝着海贼旋转过去。

　　“不，不要。”

　　有海贼看到沙子袭来，面露恐惧之色。

　　“给我破开。”

　　有海贼抽出长刀，劈在了沙子上。

　　但是无济于事，两道砂轮划过了海贼的身体，这些海贼一个个软倒在地，身上遍布着巨大的伤口。

　　“哎，海克莱那家伙回去了，圣诞节又离开这里去休假，剩下的人不堪一击，只能我亲自出手。”

　　薇薇无奈的摇摇头，看向远处的巴洛克工作社成员，说道：“你们解决一下吧。”

　　薇薇留下这句话，下半身化作了沙子形成的旋风，一飞冲天。

　　“竟然这么简单就解决了海贼。”

　　“薇薇公主好厉害。”

　　“薇薇万岁。”

　　周围的居民忍不住庆贺起来，就连士兵的目光也充满了尊敬。

　　薇薇回到了赌场，直接从赌场上方落下，沙子变回了双腿，连鞋子也恢复如初。

　　她可是用了好长时间，才做到衣服同化。

　　薇薇踏上了赌场房顶，从螺旋楼梯走下，有人看到她，立刻恭敬的喊道：“薇薇公主。”

　　薇薇轻轻点头，走过他们，推开不远处的房门，走了进去。

　　里面是一间豪华的办公室，有沙发茶几和书桌，书架以及豪华的装饰。

　　薇薇将披风解下，挂在了衣架上，而后走向旁边的房门，推开门走了进去。

　　这里是一间宽敞的卧室，一扇可以推开的落地窗，还挂着紫色的窗帘，正中央是一张带着白色纱帐的大床，在墙角还有绿色的植物，散发着盎然的绿意。

　　梳妆台，镜子，衣橱，小沙发，一应俱全。

　　旁边有个小门，里面是卫生间和洗手间。

　　这就是薇薇在阿拉巴斯坦居住的地方，她打定主意负责接洽巴洛克工作社一伙儿，便决定住在赌场里，本来只想要准备一个房间，结果建造了如此豪华的住所，比起在阿拉巴斯坦的居所，也不遑多让。

　　本来对于在巴洛克工作社生活了一段时间，住在破旧房屋的薇薇来说，这里有些豪华。

　　但只是住了几天，便喜欢上了这里。

　　薇薇将手上的金环放在梳妆台上，揉了揉手腕，走向卫生间。

　　从卫生间出来后，薇薇来到了外面的办公室，坐在了桌子后面，就要处理文件。

　　但在这时，房门声响起，咚咚。

　　“进来。”

　　薇薇喊了一句，房门打开，一道身影走进了屋子。

　　“海克莱？你回来了吗？”

　　看到海克莱，薇薇有些意外，目光落在了他的身上，问道：“你受了伤？”

　　“一点小伤而已。”

　　海克莱走到桌子前，看着薇薇说道：“有件事情想要询问你的意见。”

　　“什么事情？”薇薇好奇的问道。

　　海克莱回答道：“我们的社长想要见你一面。”

　　“社长？”

　　薇薇听到这句话，有些惊讶的问道：“社长想要见我？”

　　“没错。”

　　海克莱点点头，说道：“副社长让我前来通知你，问你愿不愿意和社长见一面。”

　　“你们社长见我干什么？”薇薇皱起眉头，“而且不是只有副社长才知道他长什么样吗？”

　　海克莱说道：“他没有具体说要做什么，只是说，对你只有好处，没有坏处。”

　　“这样啊。”

　　薇薇皱起眉头，陷入了思考之中。

　　现在在合作，双方的相处也很好，他不可能对自己出手。

　　而且自己能飞，即使遇到危险也可以从容离开。

　　若是对方的实力可以无视自己的能力，那么什么时候都可以杀死自己。

　　既然说了只有好处，那么他要找自己，要伤害自己的可能性很低。

　　薇薇点头说道：“我愿意和他见一面。”

　　“好，那请薇薇公主跟我来。”

　　海克莱立刻站起身来朝着屋外走去，在门外等待。

　　薇薇拿起了披风，系好以后，跟着海克莱离开了赌场，来到了海岸边，登上了海船。

　　海船朝着远处行驶而去，没过一会儿，来到了一座海岛。

　　“这里是巴洛克工作社的大本营吗？距离阿拉巴斯坦竟然这么近。”

　　薇薇看着面前的海岛，有些惊讶的说道。

　　“只是其中一个据点而已。”

　　海克莱说道：“副社长偶尔会来这里，有待命的亿万长者，但一般只能居住在海岸的附近的房子里。”

　　“想想也是……”

　　薇薇点点头，巴洛克工作社的社长神秘无比，哪能这么简单就被发现。

　　“这边走。”

　　海克莱带着薇薇，走进了树林深处，遇到了波拉。

　　“薇薇公主。”

　　波拉笑着打了个招呼，而后看向海克莱，说道：“辛苦你把薇薇公主带来，你回去吧。”

　　“是。”

　　海克莱转身离开，消失在了远处。

　　“跟我来吧。”

　　波拉带着薇薇走进了屋子，来到了后面的院墙，打开门以后，说道：“社长就在里面，你进去吧。”

　　“好。”

　　薇薇走进了院子，立刻看到了一头巨兽趴伏在那里。

　　“罗宾的巨兽？”

　　薇薇看着那头庞大的巨兽，并不担心他能够伤到自己，“或者说是mr0的巨兽？”

　　薇薇想着，看着周围，有些奇怪。

　　社长要见自己，但是他在哪里，这里除了自己，没有别人啊。

　　“你在找什么，薇薇公主。”夏秋看着薇薇，轻轻的问道。

　　“社长呢？不是说社长要见我吗？”

　　薇薇下意识的回答，但下一刻身形呆住，看着面前的巨兽，惊讶的问道：“你会说话？”

　　“当然。”夏秋轻轻的说道。

　　“会说话的巨兽？”

　　薇薇瞪大了眼睛，看着夏秋说道：“我还是第一次看到。”

　　“不过社长呢？”

　　薇薇看着周围问道：“社长不是要见我，他在哪里？”

　　夏秋听到这话，轻轻的说道：“不就在你面前嘛？”

　　“等等，你说你是巴洛克工作社的社长？”

　　薇薇听到这话，僵在了当场，忍不住摇头说道：“不可能，这不可能，我一定是听错了。”

　　巴洛克工作社的社长，竟然不是人，而是一头凶兽，这怎么可能。

　　“你没有听错。”

　　夏秋淡漠的看着她，声音宏大的说道：“我就是巴洛克工作社的社长，你可以叫我mr0。”


第一百三十六章：合作与协助

　　超出预料的结果，让薇薇有些无法接受，过了好一会儿，才说道：“所以巴洛克工作社的社长一直都不是人，而是一头巨兽。”

　　夏秋摇了摇头，说道：“不是一直，实际上我成为巴洛克工作社的社长，只不过九个月时间。”

　　“九个月？”

　　薇薇有些意外，皱着眉头问道：“可我一年前加入的巴洛克工作社，那时就在经营，而且已经存在数年时间。那之前的社长是谁？而你又是如何成为社长的？”

　　夏秋看着薇薇，轻轻的说道：“之前的社长是克洛克达尔。”

　　“克洛克达尔？”

　　薇薇更加惊讶了，问道：“你是说七武海的克洛克达尔？”

　　夏秋点点脑袋，缓缓的说道：“没错，我杀死了他，然后取代他，成为巴洛克工作社的社长。”

　　“竟然是这样。”

　　薇薇皱起了眉头，这样的结果，让人有些始料未及。

　　夏秋看着薇薇，笑着说道：“这点，除了罗宾之外，无人知晓，连missdoublerfinger都不知道。”

　　“连副社长都不知道？”

　　薇薇听到这话，好奇的问道：“那你是如何成为社长的？”

　　夏秋看着薇薇说道：“很简单，克洛克达尔死后，罗宾掌控巴洛克工作社，但是她不得不离开，而除了罗宾，整个巴洛克工作社无人知晓我的存在，尤其是波拉，因此可以浑水摸鱼，成为了社长。”

　　“原来是这样。”

　　薇薇点了点脑袋，而后问道：“那你为何要告诉我？”

　　夏秋说道：“因为现在的我，已经无力帮助巴洛克工作社继续壮大，就我的身份而言，只能做到这个地步。所以我需要一个人帮我，让巴洛克工作社继续壮大。”

　　“需要人帮助你？”

　　薇薇听到他的话，皱起眉头，问道：“所以你希望我来帮你？”

　　夏秋点头说道：“没错，我希望你加入巴洛克工作社，你的实力很强，而且很聪明，如果你可以帮我……”

　　薇薇打断了夏秋的话，很果断的说道：“这不可能，我不会加入一个杀手集团。”

　　夏秋说道：“但你曾经加入过。”

　　薇薇摇头说道：“那是为了调查干旱事件，但现在干旱已经消失……”

　　“干旱消失是因为我杀了克洛克达尔，并且宣布停止理想国计划。”

　　夏秋看着薇薇说道：“若是没有我，你觉得阿拉巴斯坦什么时候才会降雨？以你的能力，能否击败七武海之一？”

　　“我……”

　　薇薇刚想说话，夏秋问道：“你应该听说过理想国计划吧？”

　　薇薇点头说道：“嗯，巴洛克工作社的梦想就是建立理想国，在工作社的排名越高，国家建立以后的职位就会越高。”

　　“你现在应该猜测到了，这个理想国计划的目标就是阿拉巴斯坦。”

　　夏秋缓缓的说道：“克洛克达尔不死，计划就会执行下去，叛乱军已经出现，会继续壮大下去，只需要两年时间，叛乱军就会和王国的军队发生战斗，到时候死伤惨重，而克洛克达尔会出现，以英雄的身份制止这场战斗，然后加冕为王。”

　　“这个计划不可能成功的。”

　　薇薇对这个计划的大胆程度感到惊讶，摇头说道：“叛乱军很弱，无法战胜王国军，而且他们的首领很理智，不可能发生大规模战斗。他无法做到的。”

　　“是吗？”

　　夏秋说道：“现在反叛军人数比较少，但是几年以后呢？干旱的城市越来越多，聚集的人也会越来越多。其次，你说的叛乱军首领叫做寇沙吧？你很相信他，但是剩下的人呢？在叛乱据以及国王军中，有太多巴洛克工作社的奸细，他们若是率先发动偷袭又如何？而且你可能不知道，在巴洛克工作社，有位高级特工拥有模仿果实，如果他伪装成你的父亲，做出不轨的事情，又会在百姓中引起多么大的拨乱？他们能陷害你们一次，就能陷害第二次。”

　　“如果这样的话……”

　　薇薇脸色阴沉无比，那样后果将不堪设想。

　　薇薇看着夏秋说道：“你终止了计划，我很感谢你。”

　　夏秋冷笑一声，说道：“我可看不到这点，倒是你，在我们的合作中夺走了恶魔果实，以至于我的其他计划出现一个缺口，现在很难完成，所以我才问你，是否愿意加入巴洛克工作社。”

　　“这点是我的过错。”

　　薇薇听到这话，有些内疚，看着夏秋问道：“不过我是不会加入巴洛克工作社的，我想问你，你的计划是什么？”

　　“计划开始之前不会告诉任何人。”

　　夏秋看着薇薇说道：“更可不能告诉你这个让计划付诸于流水的人。”

　　“我可以帮助你。”

　　薇薇快速的说道，而后放缓了语气，说道：“如果你的计划不伤害阿拉巴斯坦或普通人，我可以帮助你。”

　　夏秋摇头说道：“这个计划不仅不会伤害普通人，甚至可以解救他们，但是暂时无法告诉你。”

　　“如果真如你所说，到时候我可以帮助你。”

　　薇薇认真的说道：“作为你杀死克洛克达尔，放弃计划的报酬，还有我拿走了沙沙果实的歉意。”

　　薇薇说到这里，有些不好意思的说道：“我知道可能无法偿还你的恩情，但……”

　　“不，只做这件事情就可以了。”

　　夏秋打断了她的话，而后说道：“只需要你到时候帮我一次就足够了，我保证，不会违背你的行事作风。”

　　薇薇点头说道：“只要你说的是真话，那么我可以答应你。”

　　说到这里，薇薇看着夏秋，说道：“但我是不会加入巴洛克工作社的。当然，我不会透露关于你的任何事情，会为你保密。”

　　“那就好。”

　　夏秋看着薇薇，说道：“不过，不加入也没事，你有没有兴趣跟我合作呢？”

　　“合作？”

　　薇薇不解的问道：“什么合作？”

　　夏秋缓缓的说道：“利用巴洛克工作社以及阿拉巴斯坦，建立一个巨大的情报组织，你我二人共享情报资源。”

　　“情报组织？”

　　薇薇不解的问道：“你为何要建立情报组织？”

　　“情报本身的价值巨大，了解事务，掌握信息以及控制信息流通渠道，控制舆论，减少冲突的不确定性，防患于未然，获得提前应对的能力等等。”

　　夏秋缓缓的说道：“情报对于阿拉巴斯坦而言应该更加重要，如果有一个强大的情报组织，就不需要你亲自进入巴洛克工作社，也不会有这样巨大的阴谋在。以后国家出现危机，你也可以提前应对。化解来自帝国的矛盾，比如磁鼓国，他们对阿拉巴斯坦就一直怀有着敌意。而且薇薇公主以后要接替自己的父亲，成为这个国家的女王，难道不想拥有一个强大的情报组织吗？”

　　“情报组织确实有用。”

　　薇薇听到这话，看着夏秋说道：“但是分享给巴洛克工作社，然后让你们去杀人，我并不觉得这是一件好事。”

　　夏秋说道：“那你不需要担心，这个情报组织你来筹建，你来运营，你来控制。你可以共享给我一部分你认为可以分享的情报，然后如果我需要情报的话，我会通知你，你自己决定要不要帮我。”

　　“这对你来说很吃亏，你会愿意吗？不会做什么手脚？”薇薇不解的问道。

　　“做手脚？”

　　夏秋说道：“我的身份，决定我无法直接控制任何东西。巴洛克工作社也好，情报组织也好，由你负责创建筛选人选的话，完全不用担心我。”

　　“其次。”

　　夏秋又说道：“我只需要部分信息即可，比如海贼的势力变化，比如高级海军将领的往来信息，防止巴洛克工作社被海军一锅端。如果主动使用的话，也只探查某些特殊的人。所以我不需要完全掌控它。”

　　“是吗？”

　　薇薇陷入了沉思之中，他需要的信息并不多，很多是为了自己组织的安全，倒也并不出格。

　　而且他说的没错，他的身份决定了他的局限性，如果可以合作建立一个情报组织，自己掌控起来比较轻松，而情报组织的重要性毋庸置疑，这是一笔非常合适的买卖。

　　夏秋看着薇薇说道：“这对于你来说，只有益处，没有害处。你唯一担心的只能是我会会做什么手脚。但你可以想一下，当我把身份暴露给你，所冒的风险有多么巨大？而你掌握了我的身份，又可以做到什么事情？”

　　薇薇听到这话，思考了一下后果，发现一切对自己都很有利。

　　他无法伤害自己，他的实力虽强，但自己是自然系恶魔果实能力者，只要不靠近水，或者说不进入水下，他根本无法杀死自己。

　　毕竟自己是可以飞的。

　　其次他身份特殊，无法暴露身份，根本不存在间接掌控情报组织的能力。

　　再者，他实力虽强，但是在陆地上战斗，薇薇发现自己还有优势。

　　完全没有后顾之忧。

　　除此之外，合作的结果，自己还能得到巨大的利益，何乐而不为呢？

　　薇薇看着夏秋，说道：“我可以答应你。”

　　“很好。”夏秋听到这个答案，心里十分的开心。

　　“但是我有个条件。”薇薇忽然开口说道。

　　夏秋好奇的问道：“什么条件？”

　　薇薇说道：“你也必须答应我，不得将我和你的关系，透露给其他人。哪怕是海克莱，也不能知道我和你合作建立了情报组织。”

　　“但我需要波拉联系你。”夏秋皱着眉头说道。

　　“那波拉除外，但其余的巴洛克工作社成员不能知晓。”

　　薇薇连忙说道，这样就不会留下把柄，做到万无一失。

　　夏秋点头道：“这个可以接受。”

　　薇薇笑着说道：“那这样的话，我愿意和你合作。”

　　“祝我们合作愉快。”

　　夏秋笑着抬起了前肢，薇薇神情一愣，走过去伸出手碰了碰他的腿。

　　“过几天你再来，我们详细计划一下。”

　　夏秋叮嘱道。

　　“好。”

　　薇薇点点头，和夏秋告辞后，转身离开了屋子，找到了波拉，而后离开了海岛。

　　等到她离开后，夏秋觉得基本完成自己的最低要求。

　　夏秋希望她可以加入巴洛克工作社，以及为自己负责情报组织，完全按照自己的命令去行动。

　　但这没有一丝一毫可能。

　　那么只能退而求其次，加入巴洛克工作社这个要求就果断的变幻，从为自己做几件事事，变成了只完成一次计划即可。

　　用自己对阿拉巴斯坦所做的一切的恩情，以及她擅自吃掉恶魔果实恩将仇报作为说服她的砝码，并且声明不会危害普通人。

　　她是个公主，自然知道这份恩情有多么重大，而自己却用错误的方式却回馈。

　　若无意外，她会答应，有条件的答应。

　　而到时候，自己的计划开始，计划本身可以解救很多人，铲除恶势力，又会加深她履行计划的想法。

　　所以计划的实施，薇薇可以算作其中一个助力，当然，她的实力还很弱，需要增强以及合理运用。

　　其次，情报组织的建立。

　　从完全属于自己，到一起控制情报组织，再到最后属于她而自己借用部分信息，夏秋的要求不断降低，不惜让对方掌握情报组织，让薇薇答应了自己。

　　但能够得到部分信息，已经足够了。

　　再加上得到薇薇的一次帮助，基本完成了自己的要求。

　　“薇薇公主走了。”

　　没过多久，波拉回到了夏秋身边，轻轻的说道。

　　夏秋点点头，说道：“我知道了。”

　　波拉看着夏秋，想说什么，欲言又止。

　　夏秋斜了她一眼，问道：“怎么了？”

　　波拉小心翼翼的问道：“您到底和薇薇公主说了什么事情？”

　　夏秋看着她问道：“你问这些干什么？”

　　波拉咳嗽一声，说道：“您让薇薇公主发现了身份，我怕她……”

　　“放心吧，她不会说出去的。”

　　夏秋轻轻的说道，事实上，波拉会背叛自己，薇薇都可能背叛自己。

　　虽然薇薇不是巴洛克工作社成员，但比波拉更值得信任。

　　因为波拉面前的诱惑太大，一整个巴洛克工作社，在巨大的利益面前，自己的实力，只是很弱的威慑。

　　在巨大的利益面前，她很有可能出卖自己，因此才需要薇薇的帮助。

　　而薇薇在合作中获利，本身又不会对巴洛克工作社有什么想法，因此只要利益不受损，她不会做什么。

　　“那就好。”波拉呼了口气。

　　“放心吧，只是一些合作上的事情，以后你会知道的。”

　　夏秋留下这句话，缓缓向着远处走去，进入了海洋。


第一百三十七章：收获以及谋求

　　“赌场经营一年，赌场共计营收四十八亿贝利，其中百分之四十用于成本开支，共计19.2.亿贝利，八千万留存账户。剩下二十八亿，你们共计分成15.5亿贝利。”

　　海岛上，薇薇坐在夏秋面前的椅子上，拿着一个笔记本，跟夏秋说着这一年赌场的经营情况。

　　“15.5亿贝利？有些少啊。”

　　夏秋觉得这个收入并不算多，按照一份报纸五十贝利到一百贝利来算，其实购买力并不算高。

　　薇薇笑着说道：“主要刚开始经营，但是每一个季度都在增长。赌场去年第三季度营收六亿贝利，第四季度十一亿贝利，今年第一季度就达到了十四亿贝利，第二季度营收十六亿贝利。营收一直在缓步增长，今年第三季度和第四季度的营收可以达到十八亿贝利以上，今年一年达到七十亿贝利。下一年达到百亿没有问题。”

　　“嗯。”

　　夏秋点点头，第一年这个数值已经不算少了，下半年的营收，以及明年的营收都会更高。

　　至少三年时间，营收都会增长，如果不出问题，稳定在一百五十到二百个亿贝利不成问题。

　　如果是作为赌场之王的黄金帝，不算其他产业，光是赌场一年营收至少在5000亿贝利以上。

　　“另外我们讨论的情报组织。”薇薇又说道：“目前已经有一百二十名成员，其中八十名为阿拉巴斯坦士兵或者公民，四十名来自于巴洛克工作社和通过巴洛克工作社招募的新成员。这两种人员构成，也让情报组织拥有了两个方向。从阿拉巴斯坦筛选出来的，主要负责敌对势力渗透，收集海贼势力信息，负责收集境内情报。至于你的手下，则负责海军动向收集，以及其他国家的渗入。”

　　两伙人，利用的方向不同。

　　阿拉巴斯坦毕竟承受着受海军保护，是世界政府一员，所以不好直接对海军出手。

　　他们以阿拉巴斯坦为活动中心，同时收集海贼势力，将海贼势力通报给夏秋。

　　至于海军，那只能让夏秋的人去做。

　　“人手还是少，不过海军那边不需要过多的渗入，只需要把握海军将领大概方向即可，没必要获得权力以及更加具体的信息。”

　　夏秋不需要巴洛克工作社成员成为什么海军官职，比如上校上尉之类的官职。

　　只要有个中尉，甚至更下等的官职，但是可以知道海军将领的基本动向即可。

　　“我会注意的。”

　　薇薇点了点脑袋，将本子放在一旁的桌子上，看着夏秋问道：“为什么感觉社长先生发生了变化？”

　　“变化？”

　　夏秋看着她问道：“什么变化？”

　　薇薇思考了一下，说道：“你看起来变大了，身体好像变长，但是幅度不算太大。其次是你的腿和罗宾在一起时发生了变化，就好像鳄鱼腿变成了恐龙腿，更加粗壮，而且可以让你站立起来。另外你的身体变得更加雄壮，尾部变得修长并且长出了尖刺。”

　　夏秋现在体长大概约为五十八米左右，身形庞大。

　　其次是六条腿完全退化成了恐龙的腿，十分粗壮，可以直立起来，而且强劲有力。

　　前四条腿，就像霸王龙的后退，强壮有力，而最后两条腿，则更加高大粗壮，这就导致了夏秋的身体微微向前下方倾斜。

　　其次是尾巴，在进食了鳄鱼之后，尾部就开始变化，慢慢延长，如同鳄鱼的尾巴，长约一米五，尾部末端是尾鳍开始退化，越来越小。

　　而通过进食恐龙，夏秋的尾鳍彻底退化，尾部长到了四米左右，尾巴上长出了一根根骨刺，十分粗壮，继承于剑龙。

　　不仅如此，第二背鳍和第一背鳍之间，以及第二背鳍和尾部初始一段，长出了剑龙的骨板，可以保护背脊。

　　夏秋的头部撞角，也不再是圆形，而是两侧靠上的位置，慢慢的鼓起，就好像有什么要破开鳞片似得。

　　最后是脖颈，夏秋的脖颈已经长到了三米，微微上仰，粗壮无比。

　　现在的夏秋，已经并不像是一头鱼，也不像是鳄鱼，更像是一头畸形的爬行动物。

　　而夏秋的攻击手段也变得多种多样，牙齿，脑袋，腕足，六足，尾巴，再加上背鳍和骨板，基本可以涵盖身体周围。

　　虽然还需要进化，但是侧重点应该放在强化上。

　　“我在成长。”

　　夏秋轻轻的说道。

　　“我还没见过你这样的生物。”

　　薇薇摇头失笑，而后笑着说道：“不过可以说话，拥有比普通人还要强大的智慧，已经是匪夷所思的事情了。”

　　“不要讨论这些了。”

　　夏秋对薇薇说道：“我需要你帮我调查两个人。”

　　“两个人？谁？”薇薇好奇的问道。

　　夏秋说道：“海军的两位中将，一位绰号叫做鬼蜘蛛，另一位是绰号大麦町的达尔梅西亚。”

　　薇薇皱起眉头，问道：“你找海军干什么？还是中将。”

　　夏秋轻轻的说道：“有仇，我要杀了他们。”

　　“这……”薇薇有些犹豫的说道：“可你答应过我……”

　　“我们讨论的是普通人，他们不在此列。”

　　夏秋看着薇薇说道：“而且这两个人并不是好人，他们是屠魔令的发动者，你应该听说过吧？”

　　薇薇点点头说道：“我听说过，好像是对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，完全清除目标区域的事务和人，好像只能够由元帅和大将发动。”

　　“也可以授权给某人使用。”

　　夏秋说道：“但是一旦发动，目标必然会化作一片废墟，无人可以活下来。而他们，曾经杀死过太多人，包括罗宾。”

　　“罗宾？”

　　薇薇有些意外。

　　夏秋说道：“十九年前，他们袭击了奥哈拉，将奥哈拉完全覆灭。而当时年仅八岁的罗宾侥幸逃脱，结果却被诬陷毁灭了六艘海军战舰。”

　　“所以你是为了罗宾才要做这些的？”薇薇问道。

　　夏秋说道：“没错，当时的她年仅八岁，就被悬赏七千九百万贝利，所遭受过的磨难太多，所以我要为其报仇，杀了他们。而我调查了很久，才找到了两个，也就是我刚才说过的人。”

　　“竟然是这样。”

　　薇薇看着夏秋，问道：“竟然以海军中将为目标，所以你是打算杀死屠魔令的所有中将？”

　　“没错。”

　　夏秋点点头，说道：“一共五位中将。”

　　“所以这是你的计划，需要我的帮助？”薇薇忍不住问道。

　　夏秋回答道：“当然不是，让你去协助的计划，和海军完全无关，但依然是手下有着数百数千人命的侩子手。”

　　薇薇有些犹豫，哪怕知道了这些中将做的事情，也依然不愿意和政府开战。

　　夏秋看着薇薇说道：“我的实力，未必可以比得上一位中将，我只希望你给我一个机会，一个报仇的机会。至于是生是死，全靠我自己。如果我死了，那么巴洛克工作社，那就全部交给你。”

　　“可是，要想渗透到中将那个层次，有些太困难了。”

　　薇薇心里有些被说动，但还是想到了其中关键地方。

　　以她的情报能力，顶多只能混进某些基层里，成为一名水兵。

　　夏秋说道：“只需要把握动向即可，比如所在的支部基地，比如出去执行什么大型任务，要前往哪个国家，因此完全不必过于接近，只要把握住主要线路，之后我会自己前往袭击。”

　　“这个倒是不难，尤其是他们所在的位置。”

　　薇薇想了想，看着夏秋说道：“但可能需要些时间。”

　　“谢谢。”

　　夏秋朝着薇薇说道，“我会等你的消息。”

　　“嗯。”

　　薇薇站起身来，说道：“那我就先回去了。”

　　“那下次再见。”

　　夏秋轻轻的说道，看到薇薇转身离开，放下了心。

　　夏秋的强化方向有两个，强化能量以及霸气。

　　尤其是霸气，十分重要，无论是见闻色霸气，亦或者是武装色霸气，都可以极大增加自己的实力。

　　见闻色霸气可以让自己捕捉到对手，而武装色霸气，则可以让自己的攻击力和防御力增强，最主要的是，可以攻击到自然系。

　　而在海军中，中将几乎都拥有霸气。

　　所以夏秋要猎杀中将，而且中将蕴含着大量的强化能量，足够让自己进化。

　　但是中将实力太强，拥有武装色霸气，在水下力量稍减，也可以轻易杀死自己。

　　所以夏秋目标选中了两个，鬼蜘蛛和大麦町。

　　这两个都是恶魔果实能力者，只要带进深海，袭击他们战船，让他们沉下海洋，就很难有反抗力道。

　　而且鬼蜘蛛还展露过两种霸气，见闻色霸气以及武装色霸气。

　　夏秋打算杀死他们，但却无法把握到他们的踪迹，因此需要情报的来源，而现在情报组织建立，已经可以把握住他们的去向，只需要说服薇薇即可。

　　夏秋用罗宾作为借口，这两人做过的恶来抹去薇的正义心，那么阻挡薇薇的，就只有心里对海军的忌惮。

　　接下来自己用对方的实力强，自己未必可以胜利，以及自己死后巴洛克工作社交给薇薇，来打动让薇薇。

　　自己的视死如归，以及那可能存在的报酬，薇薇不太可能拒绝。

　　只要找到二人的情报，自己就可以在深海里伏击他们。

　　当然，要想得到情报，估计需要一段时间，找一个合适的时机……

　　薇薇离开后，夏秋喊来了波拉，对她说道：“我让你寻找的近战高手，现在排位好像是第六吧？”

　　波拉点头说道：“没错，他名字叫做艾尔肯，是一位拳击手。”

　　现在的巴洛克工作社，mr1依然空缺中，但是其他的高级特工中级特工全部就位。

　　mr2是冯克雷，mr3是海克莱，mr4是塞西莉亚，是鸟鸟果实，鸵鸟形态的能力者，擅长踢技，使用双腿战斗。

　　mr5则是炸炸果实能力者，也就是原著中的鼻屎男，被巴洛克工作社发现后，主动邀请，对方欣然加入。

　　夏秋看着波拉说道：“那你把mr5喊来，准备水果。”

　　“您是要？”

　　波拉听到夏秋的话，想起以前海克莱得到果实的过程。

　　夏秋说道：“他的恶魔果实非常强大，结果他本身却很弱，刨去恶魔果实能力，能不能打的过亿万长者都两说。所以我要转移恶魔果实。”

　　Mr5过于依赖自己的恶魔果实能力，自身实力弱的可怜，被轻易秒杀。

　　而在多弗朗明哥手下，有一个爆爆果实能力者，可以引爆自己接触到的东西。

　　而炸炸果实则是身体的一部分爆炸，包括鼻屎，呼出的气体，以及踢技。

　　两者有差距，算是各有所长。

　　爆爆果实能力者范围更广，可以引爆周围的物体，爆炸威力巨大。

　　但是需要接触，并且擅长远战以及爆炸伤害。

　　至于炸炸果实，最好的使用方式是近战，而且爆炸后的身体是完好无损的，比如踢出一脚，引起爆炸，但是腿没有问题。

　　如果把爆炸果实交给一个近战高手，近距离战斗，一拳一脚都带着爆炸，呼出的气体也是爆炸，那么一加一，远大于二。

　　所以夏秋一直在寻找mr5和一位实力强大的近战高手，现在mr5加入巴洛克工作社，而那位艾尔肯，可以靠着自己的格斗能力达到第六顺位，实力肯定不错。

　　把炸炸果实给艾尔肯，他甚至可以达到mr4的位置，实力比原本的二人加起来还要强大。

　　到了那个时候，他可以列入波拉冯克雷海克莱塞西莉亚的实力层次，到时候自己手下就有五大高手。

　　“那我去准备。”

　　波拉点点头，而后看着夏秋问道：“您还有什么吩咐？”

　　夏秋说道：“接下来继续筛选身体素质强大的特工，同时前往黑市购买恶魔果实。”

　　自己希望制造出强大的恶魔果实能力者，身体素质越强，配合能力得到的效果就越好，几乎所有能力的使用，速度都非常重要。

　　前不久自己得到了一颗恶魔果实，用百万长者试出了能力，鸟鸟果实，鸵鸟形态，于是开始寻找合适的对象。

　　巴洛克工作社在南海找到了一位叫做塞西莉亚的女子，从事赏金猎人的职业，被邀请加入巴洛克工作社，给予了果实。

　　她吃掉之前，不是艾尔肯的对手，但吃掉果实之后，轻易击败了mr5，至少踢技上，并不逊色于冯克雷。

　　所以只要有合适的人，自己完全可以培养出强大的手下来。


第一百三十八章：行动开始

　　轰。

　　海岛的空地里，mr5艾尔肯一拳击出，轰向了面前的高挑女子塞西莉亚，后者双腿一点，身子陡然冲出，瞬间闪开对方攻击罗贤。

　　但是下一刻，艾尔肯的拳头爆炸，一团火光出现，冲击波和火焰朝着塞西莉亚席卷而去。

　　不好。

　　塞西莉亚连忙躲闪，再次迈出一步，躲开爆炸，但是前脚刚落，后脚还未收回，艾尔肯已经微微侧过脑袋，一口气吐出。

　　微风气息炸弹！

　　轰。

　　气体射出，轰然炸响，冲击波弥漫，火焰席卷而去。

　　“该死。”

　　塞西莉亚来不及收回后退，忽然双脚变成鸵鸟的脚，前脚微微弯曲，而后一弹，身体便出现在另一侧。

　　“好快。”

　　艾尔肯神情一惊，连忙向着那边吐出一口气。

　　但塞西莉亚两条鸵鸟腿一点，化作一道残影，瞬间闪过爆炸，一个瞬间来到了艾尔肯的背后。

　　“发现你了。”

　　艾尔肯侧身闪躲，而后回身一拳打出。

　　一拳击出，爆炸出现，但是拳头所指方向已经空无一人，塞西莉亚消失不见。

　　艾尔肯一拳落罢，塞西莉亚已经出现在艾尔肯的侧面半空中，一条鸵鸟腿抽向艾尔肯的脑袋。

　　“好快。”

　　艾尔肯来不及回应，忽然控制头发爆炸，侧面的头发，全部炸裂，冲击波和火焰包裹住了塞西莉亚的右腿。

　　砰。

　　下一刻，艾尔肯被抽飞出去，落在地上，脑袋昏昏沉沉。

　　而塞西莉亚缓缓落地，右腿的小腿位置，护腿被炸烂，露出了小腿，上面流着鲜血。

　　塞西莉亚落地，完好的左腿一点，身子消失，出现在了艾尔肯身侧，受伤的右脚狠狠的塌下。

　　“可以了。”

　　一个声音响起，塞西莉亚的腿堪堪停下，看向远处。

　　“你不能杀他。”

　　波拉冷冷的说道。

　　“真是可惜。”

　　塞西莉亚耸了耸肩，解除了恶魔果实，一条白皙的长腿缓缓收回，赤脚站在地上，说道：“那我的排位呢？”

　　波拉哼了一声，说道：“他无法战胜你，你依然是mr4。”

　　“好，那没事了吧？”塞西莉亚问道。

　　波拉点了点头，塞西莉亚一瘸一拐的离开，登上自己的船，离开了这里。

　　她离开以后，艾尔肯过了一会儿才爬起来，脑袋还有些晕眩，却开口说道：“抱歉副社长，我输掉了比试。”

　　波拉摆了摆手说道：“你刚得到恶魔果实，这个表现还算可以，回去继续磨练，提高自己，不要让mr0失望。”

　　“我会的。”

　　艾尔肯站起身来，跌跌撞撞的离开，消失在了远处。

　　波拉则走到一边，看着闭目的巨兽，轻轻的问道：“他没有击败塞西莉亚，您觉得怎么样？”

　　“刚得到这个果实表现不好可以理解。”

　　夏秋睁开眼，看着艾尔肯离开的方向，说道：“你过段时间告诉他，爆炸不止可以用于攻击，还可以用于助力。”

　　艾尔肯和塞西莉亚的差距就是速度，后者本身就擅长踢技，速度很快，而后得到了鸵鸟形态，腿部强劲，更加快速。

　　艾尔肯曾经在格斗会馆工作，参加过小城市的拳击比赛，得到过冠军，闪避和身体灵活性差点，本就比不上对方，更不要说算上恶魔果实了。

　　但即使艾尔肯能够靠着炸炸果实，让塞西莉亚不敢靠近，对方要是想要跑，他也无可奈何。

　　但是如果可以利用好炸炸果实，比如在双脚爆炸，让自己前冲，加速，跃起。比如屁股爆炸，提供推力。还有身体一侧爆炸，改变位置。

　　这样就可以让他拥有极快的速度，以及强大机动力，到时候就可以跟的上塞西莉亚的速度，配合强大的攻击力，对方便无可奈何。

　　即使想要跑，也未必可以逃出去。

　　所以艾尔肯的潜力很大，至少有mr3的潜力。

　　“我会按照您的吩咐去做。”

　　波拉开口说道，想了想，又说道：“您上次说的事情，薇薇定在了三日后。”

　　夏秋点点头，说道：“那就准备一下，三日后出发。”

　　“是。”

　　波拉立刻回答道……

　　三日后，波拉进入了潜水艇，潜水艇启动，夏秋伴随在旁，一起前往了阿拉巴斯坦。

　　划过周围的海域，在沙漠的一侧慢慢浮上去。

　　“这是前往g4支部的永久指针。”

　　那里有一人等待在那里，是一位中年男子，他递给了波拉一个永久指针，而后拿出电话虫说道：“情报人员会主动联系你们，通报具体信息，但最多三次。”

　　“麻烦你们了。”

　　波拉点点头，将永久指针和电话虫收起来，进入潜水艇，而后朝着远处行去。

　　夏秋连忙跟上，他要在波拉的带领下前往g4支部。

　　经过三个月的安排，薇薇利用官方渠道和情报渠道，调查出了很多大麦町和鬼蜘蛛中将的信息，其中就有他们驻扎的地点。

　　前者镇守于总部，后者为g4支部基地长。

　　G支部共有八个基地，全部由中将担任基地长，为海军总部直接管辖，官职为本部官职。

　　其中g1支部位于新世界的入口，但是在大事件之后，因海军总部马林梵多对调，海军本部来到了新世界入口的g1，同时鼯鼠中将担任基地负责人。

　　G5支部，维尔戈为负责人，斯摩格前往位于新世界。

　　G3支部曾经出现过，或位于新世界。

　　G2支部艾斯曾经为搜寻黑胡子到达过，位于乐园。

　　G8为动画原创，位于乐园。

　　而在薇薇的调查中，大麦町为坐镇本部的中将，鬼蜘蛛则为g4支部负责人。

　　一个在本部，一个在支部，本部的位置明确，但是本部前有奇怪的海流，而且那么多中将，只能袭击几个。

　　所以夏秋选择了担任g4支部基地长的鬼蜘蛛。

　　鬼蜘蛛所在的g4支部，就位于伟大航路前半段，在司法岛左侧第一条航线和第二条航线之间。

　　这点很轻松就查到，但问题是找不到位置，g4支部不在航线内，无法通过普通记录指针前往，因此只能制作永久指针。

　　所以薇薇用了三个月时间，让手下前往了g4支部，成为一名普通水兵，目前位列三等兵，但不在鬼蜘蛛战舰上。

　　他用了一个月时间，制作了永久指针，转交给了薇薇，而后送到了波拉手里。

　　而且那位间谍，还要通报具体的信息，海军中将什么时候乘船离开。

　　有了永久指针，他们便可以前往g4支部。

　　波拉驾驶着潜艇，向着g4支部行去，夏秋紧跟其后。

　　潜艇的速度很慢，而且要躲开危险的区域，所以花了两天时间，才到达了g支部基地。

　　“就是那里了。”

　　夏秋看着巨大的支部基地，尤其是面向港口的位置，那里有一座巨大的建筑，上面写着g-4。

　　而在支部基地的海港里，停留着数艘海军战舰，其中两艘特别巨大。

　　长超过八十米，接近百米。

　　顶级战舰。

　　一般是中将的标配战舰，但是少将也可以使用。

　　比如屠魔令，就会派出十艘顶级战舰，一名中将统领两艘，其中一艘有少将负责。

　　两艘顶级战舰，都有着g5的图案，但是无法分辨海军中将会乘坐一个出去，上面的人又是否是海军中将。

　　所以就需要间谍通讯，于是给予了一个电话虫，对方会找机会用电话虫通知他们。

　　夏秋会在中将出动时，跟随战舰离开，判断路程，在对方归程，距离周围海岛距离都比较远的时候，然后发动袭击。

　　因为除了巨人中将外，其他的中将应该都会六式，至少会掌握六式中比较有用的几个。

　　只要会月步，万一他试图在空中离开，前往最近的海岛逃生，那就得不偿失了。

　　所以夏秋必须找一个合适的时机。

　　但只有三次机会，希望三次内，可以得到合适的攻击时机。

　　夏秋看了看支部基地，收回了身体，潜下了海洋，而后捕捉周围的磁力，发现几股微弱的磁力。

　　夏秋陆续前往几个磁力点，找到了一个距离g4支部基地六海里左右的小岛，小岛有着茂密的树林和高耸的山脉，荒无人烟。

　　而后夏秋回到了潜艇附近，用爪子敲了敲前面的窗户，向着远处游去。

　　波拉立刻让人控制潜水艇跟上，来到了附近一座小岛，在背面登上去。

　　而后潜水艇慢慢上浮，波拉和其他手下陆续上岸，其中亿万长者共五人。

　　其中四人，将会在海岛周围观察，有没有海军靠近，包括返航以及出航。

　　一旦发现有海军，就通知潜水艇下沉，躲避探查。

　　这里将作为临时的大本营，在这里等待。

　　波拉就会在这里接收信息，而后通报给自己，然后自己再出发……

　　“所以mr0，g支部可有中将坐镇，而且您确定要袭击他们吗？”

　　来到一处僻静的地方，波拉轻轻的问道。

　　夏秋点点头说道：“没错，我必须做这件事情。”

　　波拉叹了口气说道：“可是太危险了，万一……”

　　“没有万一。”

　　夏秋说道：“在海里，袭击不成，我会尽快逃离，然后隐藏起来。”

　　波拉点点头，说道：“”

　　看着夏秋，眼神闪烁的说道：“我怕您会受伤，面对中将，您未必可以……”

　　“是吗？”

　　夏秋看着波拉说道：“你认为我不是中将的对手？”

　　波拉担心的说道：“毕竟中将实力强大，而且您曾经只杀过准将。”

　　“我是会变强的。”

　　夏秋轻轻的说道：“当然，如果我死了，那么巴洛克工作社就会交给薇薇。”

　　“薇薇？”

　　听到这个名字，波拉神情一愣，问道：“为什么交给薇薇？”

　　夏秋哼了一声，说道：“所以你不关注我的生死，而关注巴洛克工作社吗？”

　　“不，不是。”

　　波拉连忙说道，小心翼翼的说道：“我当然不觉得您会死，只是不理解为何交给薇薇呢？”

　　夏秋冷笑一声说道：“除了她还能给谁？艾尔肯和塞西莉亚善于战斗，没有谋略，海克莱经营赌场一年三个月时间，但也不过是个合适的经营者，没有大局观，连薇薇都不如。冯克雷性子跳脱，根本不会担任社长。至于你……”

　　波拉立刻竖起了耳朵。

　　夏秋冷冷的问道：“你确定自己可以经营好一个社团？你确定自己的实力能威慑其他人？”

　　“我……”

　　波拉想了想，发现自己还真不是那块料，但是她对巴洛克工作社没有野心，那是不可能的，于是说道：“给了薇薇，那巴洛克工作社和灭亡有什么区别？”

　　“不会。”

　　夏秋说道：“有阿拉巴斯坦王国的支撑，巴洛克工作社只会发展的更好，会更有钱，更强大。”

　　波拉担心的说道：“可她不会允许一个杀手组织存在，肯定会舍弃一部分人，到时候……”

　　如果让拿走了巴洛克工作社，自己该何去何从？

　　夏秋说道：“那你就祈祷我不要死好了。”

　　夏秋趴伏下来，闭上眼睛，这是继承于恐龙的眼皮，可以让其闭上眼睛。

　　“那社长，我去看看前面的情况。”

　　波拉说道，转身离开，走到远处，才叹了口气，看来那个本来就不知道该不该去做的计划，不能去做了。

　　随着波拉和夏秋相处的时间变长，她觉得巴洛克工作社不能用一头巨兽掌控，而且它要掌控巴洛克工作社需要自己，那么自己完全可以伪造出一个社长来，就像是罗宾一样。

　　唯一例外的就是社长的实力，而随着社长和海克莱的战斗，虽然他实力强大，但海克莱并非没有战斗能力。

　　那么如何杀掉社长呢？

　　波拉原本想了一个主意，自己可以联络海克莱，mr5以及mr4，只要不让他前往陆地，那么有很大的把握，战胜社长。

　　说服他们不难，可以直接说巨兽吃了巴洛克工作社成员，要求他们协助击杀。

　　或者暴露身份，他巨兽的身份大多数人无法接受，而他还曾经杀死拥有恶魔果实能力的属下，转移果实能力。

　　这种无视手下为自己付出，直接杀死的行为，肯定会让他们忌惮。

　　这两种方式都可以，杀死它，建立一个新的巴洛克工作社。

　　这个主意风险比较大，波拉一直不敢迟迟出手。

　　直到最近，得知他要袭击中将，那如果做点手脚，让海军杀了他又该如何？

　　通知海军g4支部，告诉他们袭击的事情，做个诱饵，击杀社长。

　　即使杀不了，被他逃了，再联系人围剿，那就万无一失了。

　　波拉心里犹豫，不知道该不该做。

　　但是刚才听到夏秋的话，只能作罢。

　　薇薇建立了情报组织，其中部分就是巴洛克工作人员，可以被她收拢大半人员，她还知道威士忌山镇的事情。

　　不仅如此，她还可以顺势收回赌场，没有夏秋的威胁，巴洛克工作社根本没有合作的资本。

　　而且海克莱，圣诞节，油菜花城市港口的塞西莉亚，都可以控制起来。

　　没有了资金，没有了开拓团，失去三个高级特工，巴洛克工作社会遭遇重创，损失在一半以上。

　　若是阿拉巴斯坦追击巴洛克工作社，那到时候巴洛克工作社就彻底消失了。

　　杀了她？

　　实力天差地别，甚至就谋略来说，波拉也有些自叹不如。

　　所以只能向社长说的那样，祈祷他活着比较好，他的威胁太大，至少有他在，阿拉巴斯坦的海港根本无法进出船只。

　　而且阿拉巴斯坦现在有两个港口城市，能挡住夏秋的只有薇薇，但薇薇无法同时顾及，夏秋的破坏力这么大，袭击哪一个城市，都无力抵挡。

　　夏秋活着，自己还是副社长，但如果交给薇薇，即使自己不死，也无法享受现在的待遇。

　　波拉熄了做小手段的想法，或者，可以联系薇薇，拿走巴洛克工作社，换个好点的职位？

　　“必须杀死中将了。”

　　夏秋在她走后，却缓缓的睁开眼睛。

　　他当然不会把巴洛克工作社给薇薇，之所以这样做，是为了不让她做什么小手段。

　　她从未信任过波拉，也从未信任过薇薇。

　　他担心波拉背叛自己，也担心薇薇试图翻脸不认人。

　　波拉和薇薇可以互相牵制，再加上自己的威慑，他们谁都不敢动手。

　　但是随着薇薇的实力增加，对巴洛克工作社已经有了渗透，她的威胁越来越大。

　　甚至有可能两者联合，试图架空自己。

　　所以夏秋需要震慑波拉和薇薇。

　　更强的实力，以及能够伤到自然系的能力。

　　这个中将，是最好的选择。

　　鬼蜘蛛拥有见闻色霸气和武装色霸气，本身又是剑道高手，体质强悍。

　　吃了他，自己的身体强度可以增加，最重要的是，自己有了见闻色霸气，可以捕捉敌人身形。有了武装色霸气，则可以伤到薇薇。

　　三者结合在一起，自己的实力可以达到一个新的高度。

　　哪怕是整个巴洛克工作社联合在一起，也未必可以胜得过自己。

　　所以在某种程度上来说，夏秋必须杀了鬼蜘蛛。


第一百三十九章：发动攻击

　　接下来，夏秋便在这里静静等待，鬼蜘蛛中将离开支部的时间并不确定，有时候七八天未必会离开支部一次，或者离开后，要很长时间才会回来。

　　但也有的时候，他离开的时间比较频繁，有的时候前往海军本部，有的时候去司法岛押送重犯。

　　至于巡逻，大部分时间，都由少将负责，而且大部分时候，不会使用顶级战舰。

　　而g4支部的责任，就是负责周围三条航线的接近香波地群岛的部分。

　　在各个国家，各个区域附近，还会有上校，准将，少将负责每个海域。

　　比如缇娜上校，负责阿拉巴斯坦周围海域，而在两年后，她升职为少将，依然负责这片海域。

　　但是中将就不同，不会直接管辖一个国家区域，而是管辖几条航线。

　　夏秋不知道要等多久，但所幸的是，在三日后，波拉接到了一个电话。

　　“来信息了，常绿之城被獠牙海贼团袭击，杀了上百人，还击溃了一艘海军战舰，杀了一位上校，是重大事件。鬼蜘蛛中将亲自出发，前去清缴獠牙海贼团，方向位于东北。”

　　波拉缓缓的说道，夏秋有些好奇的问道“有没有獠牙海贼团的信息？”

　　“有，獠牙海贼团，团长赏金一亿八千万，总赏金达到了四亿两千万，让我们小心行事。”

　　“我知道了。”

　　夏秋回了一句，潜下海洋，游向了g4支部的方向。

　　海贼船船长的赏金达到了一亿八千万，这个实力已经不错，日后的超新星十一人，可以排第七，距离两亿距离并不算远。

　　日后的德雷克，两亿赏金，排第六，在成为海军之前则是海军少将，当然，若是四海少将，那么实力就会弱一些。

　　但不管怎么说，超新星面对少将肯定不会落败，一亿八千万的赏金，四亿两千万的总赏金，这样的海贼团，少将已经很难击溃他们。

　　但是对于中将来说，这样的实力还不足为惧。

　　这是个好机会。

　　因此夏秋选择了跟随。

　　他先潜下海洋，向着g5支部游去，那里海军中将的战舰刚刚启动，正扬起风帆，朝着远处航行而去。

　　夏秋跟随在后方，靠近战舰，才发现这艘战舰有多大。

　　不是自己之前猜测的八十米，而是在百米以上，宽约三十五米到四十米之间。

　　战舰共有四根桅杆，其中第一根桅杆的横帆上是海军的图案和字体，第二根桅杆的最上面的横幅，则写着g5。

　　这艘战舰两侧各有两排共计十二门火炮，而且前方和左右两侧，各有一座三管火炮。

　　光是火炮的数量，就达到了三十三门。

　　除此之外，还有两座外轮，即使在无风带，也可以快速的航行。

　　这就是顶级战舰，海军中将标配战舰，紧急行动时，少将也可以使用。

　　夏秋估摸着，自己要破坏浮力平衡，怎么也要开六到八个洞，而且其中部分洞口还要连起来，要让一大部分区域都失去浮力，还要利用好船体本身的重量。

　　不能像其他战舰那样，分布在各侧，让船的隔舱无法提供浮力。

　　至于龙骨，夏秋没把握撞断，能够承载起如此巨大战舰的龙骨，十分粗壮坚硬，自己很难撞断。

　　而除了这艘战舰之外，还有七八艘战舰陆续驶出港口，伴随而行，顶级战舰只有一个，但是大型战舰和中型战舰很多。

　　在海军里，共有四种战舰规格。

　　顶级战舰，中将标配，长度在百米以上，载员可以达到一千人。

　　比如司法岛篇章，一艘顶级战舰，就有一千二百人。

　　大型战舰就是准将，本部上校，或者部分少将使用的战舰。

　　中型战舰就是四海分部基地负责人使用的战舰，或者缇娜黑槛舰队的普通战舰。

　　其次就是小型战船，比梅丽号大不了多少，两根桅杆，几门炮，偶尔海军才会使用。

　　而现在，差不多有三艘大型战舰，五艘中型战舰，算上顶级战舰，足足有九艘。

　　太多了。

　　一个总赏金四亿多的海贼团值得如此重视吗？

　　不过，獠牙海贼团好像杀死了常绿之城一百多人，夏秋记起了波拉说过的话，他们还杀了位上校，毁了一艘海军战舰，被定义为了重大事件。

　　常绿之城是个国家，世界政府的一员，有资格参加四年一次的世界政府会议。

　　做出这样的事情，被定义为了重大事件，已经不是小事情了。

　　但对于夏秋来说，这是件极为糟糕的事情。

　　战舰的数量这么多，夏秋自己根本无法袭击他们，撞沉一艘战舰，对方可以随时更换战舰。

　　这次放弃。

　　于是夏秋没有选择跟随，而是放弃了这个机会，返回了荒岛。

　　“社长，你怎么回来了？”

　　波拉看到夏秋回来，有些好奇的问道：“中将没有出航吗？”

　　“当然出航了。”

　　夏秋看了她一眼，不悦的说道：“但是跟随的战舰足有九艘之多，我根本无法袭击他们。”

　　“九艘？”

　　波拉皱起眉头，而后连忙说道：“社长，我接到的信息并没有说几艘战舰出发……”

　　“看来那人没来得及告诉我们，或者没有得到完整的信息。”

　　夏秋轻轻的说道：“那就再等一下吧。”

　　夏秋相信波拉不会隐瞒，毕竟有几艘战舰出行，对于自己来说实在是明显不过，用这种方式埋伏，自己根本不会傻傻的发动袭击。

　　自己要是波拉，如果真打算做什么，会通知海军让强者在一艘船上埋伏自己。

　　不过，自己告诉了她薇薇的事情，她不可能在这个时候做什么。

　　这次无法袭击，夏秋只能继续等待。

　　接下来的几日时间，夏秋就在g4支部基地附近海域游荡，记录着周围海域的情况。

　　差不多三日后，出行的海军战舰回返航路，回到了g5支部。

　　而在当日，波拉的电话虫响起，“已成功抓获獠牙海贼团，两日后，鬼蜘蛛中将亲自押送他们前往司法岛。”

　　“司法岛吗？”

　　司法岛的位置在南方，也就是伟大航路的右侧，第七航线外。

　　和因佩尔大监狱以及马林梵多形成一个三角，其中有诡异莫测的海流，可以帮助海军战舰到达那里。

　　第七航线也没有通过这三个地点，在司法岛左侧，便折向香波地群岛方向。

　　这是个好机会。

　　司法岛距离这里很远，路途上有很多次袭击的机会，而且不仅如此，这次鬼蜘蛛亲自押送囚犯，自己要是找个机会出击，能否把囚犯也吃掉？

　　一亿八千万的实力，足够提供大量的强化能量。

　　夏秋想着，来到了g4支部附近，鬼蜘蛛刚刚出航，巨大的战舰向着南方行去。

　　战舰只有这一艘。

　　很好。

　　夏秋放下心，慢慢跟了上去。

　　这艘战舰虽然庞大，但是速度不慢，四根桅杆，巨大的风帆鼓起，即使不用外轮，速度也极为可观。

　　但是对于夏秋来说，速度却有些不够看，大概只有他一半的巡航速度。

　　夏秋现在的形态，和以前鱼时的形态截然不同，他的鱼鳍数量大大减少，胸鳍，腹鳍和臀鳍变成了腿，哪怕是尾鳍也消失不见。

　　胸鳍腹鳍以及臀鳍的作用主要是保持平衡，但是夏秋身体变得粗壮，而后有了六条腿，可以使用腿来平衡身体。

　　其次是尾鳍，尾鳍可以提供动力，但是比不上夏秋的腿部动力。

　　总体来说，夏秋在水里的速度，冲刺速度大大加快，而巡航速度，和原本并未有太大差别。

　　夏秋跟着战舰，捕捉着周围海岛的磁力，判断着位置，越游越远。

　　而战舰前行的方向，先向南方，但是随即就调转过去，向着西南方向行去。

　　夏秋用碎片化的睡眠方式休息，竭力让自己保持在最好的状态。

　　他同时用磁力捕捉着周围的海岛，希望找到一片只有两个磁力的海域。

　　这两个磁力应该是航路周围前后两点的磁力，没有其他海岛的存在，或者可能附近有海岛，但没有磁力。

　　在伟大航路，没有磁力，不会被记录指针捕捉，就很少有人知晓，并且也不会有人主动去。

　　即使就在附近，只要不在可以观察到的地方，那么估计鬼蜘蛛中将不会向那个方向逃窜。

　　夏秋必须确保，将船击沉后，周围没有海岛可供对方离开。

　　就这样，时间一点点流逝，夕阳落下，金黄色的光芒铺满海面，却一点点退去，最后天色变得黑暗，月亮升起。

　　“是时候去休息了。”

　　船舱里，鬼蜘蛛中将站起身来，没有立即回房间，而是先到了船舱的中段，那里有一个牢笼，里面有几个带着海楼石镣铐的罪犯。

　　“中将大人。”

　　牢房的两排和对面共站着四名水兵，不仅如此，在过道里，还有七八名水兵。

　　“中将大人。”

　　在不远处的房间里，立刻走出来了三位身穿军官服的军官，走到鬼蜘蛛面前。

　　“今天你值日，一定要看好他们。”

　　鬼蜘蛛冷冷的说道，“这几个罪犯非常重要，据说赤犬大将看到他们杀了这么多人，勃然大怒，所以不得有失。”

　　“我会好好盯着他们的，绝对不会出现差错。”

　　这名下属连忙说道。

　　“若是出了事情，那就唯你们是问。”

　　鬼蜘蛛留下这句话，看了罪犯一眼，转身离开，回到了房间里，让人送来水，洗漱完毕后，便上床休息。

　　他将船放在了一边，躺在床上，没过多久就有了睡意。

　　但是就在要睡着的时候，船身颤抖一下，幅度并不算太大。

　　“嗯？”

　　鬼蜘蛛皱起眉头，翻了个身，而后继续睡觉。

　　可能遇到了海流，或者有海王类在一旁经过，不小心碰了一下。

　　这样的情况很常见，完全没有必要担心。

　　这艘船船底有海楼石，海王类会把他们视为海水，海王类不会主动袭击。

　　而且船身坚硬，至少在伟大航路里，只要不受到别人袭击，这艘船就不可能沉没。

　　但是鬼蜘蛛翻过去，打了个哈欠，打算继续睡的时候，船身再次抖动起来。

　　这次抖动的幅度大了一些。

　　“怎么回事？”

　　鬼蜘蛛皱起了眉头，直觉感觉有些不好，震动比刚才大，而且船身反馈来的感觉，是瞬间的摆动。

　　不是海流，而是被海里的东西撞到了，这么大的幅度，只有海王类。

　　“呜呜呜呜呜。”

　　下一刻，船舱响起了巨大的声音。

　　“这个信号，船遇袭漏水了？”

　　鬼蜘蛛立刻站起身来，船上了衣服。

　　蹬蹬蹬，砰。

　　外面传来了沉重的脚步声，房门被推开，而后一个声音响起，“中将大人，船，船漏水了。”

　　“跟我走。”

　　鬼蜘蛛穿好衣服，拿了两把刀，走出了屋子，朝着警戒的士兵挥了挥手，他们立刻到了屋子里，每个人拿了两把刀跟上。

　　鬼蜘蛛则一边走，一边看着前来通报的人问道：“具体什么情况？”

　　这是名海军少校，他快速的说道：“海底第二到第八隔舱右舷位置被撞出一个大洞。”

　　“六个隔舱？”

　　鬼蜘蛛有些惊讶，第二到第八个隔舱是靠近船首的位置，竟然全部撞坏。

　　“跟我走。”

　　鬼蜘蛛而后问道：“什么东西撞击了船？”

　　少校回答道：“暂时还没有看到。”

　　“我知道了。”

　　鬼蜘蛛点点头，踏上了楼梯，来到了上方，甲板上已经聚集了许多水兵，而且点燃了火把和火篮，垂下去以后，照亮了海面

　　其中一位海军军官看到鬼蜘蛛，立刻上前，说道：“中将大人，已经启动应急预案，下面的人在补船。火油已经准备好，随时准备倾倒。”

　　“不要着急，看看是否还发动攻击，全体警戒。”

　　鬼蜘蛛大声喊道，一众水兵立刻警戒起来，而鬼蜘蛛则握着两把刀，站在那里，没有说话，而是闭上了眼睛。

　　忽然，鬼蜘蛛双脚一点，在原地消失不见，瞬间来到了左侧船舷，抽出双刀，朝着下方斩出。

　　嗖嗖。

　　两道巨大的斩波，瞬间向着下方挥舞而去。

　　哗。

　　海水分开，斩波继续向下，劈中了一道身影。

　　下一刻，这道身影才撞上了海船。

　　轰。

　　战舰底部被撞出一个大洞，鬼蜘蛛冷哼一声，抬起自己的长刀，忽然急速挥舞。

　　轰，轰，轰，轰。

　　一道道斩波射向海面，击向了水面。

　　该死。

　　夏秋没有敢绕圈，而是继续下沉，潜向了海洋。

　　当他躲过了斩波以后，在海面深处向着远处游去的时候，感觉到背部传来了巨大的疼痛。

　　威力很大。

　　自己头部的鳞片已经被切开，而且第一背鳍直接被削断，背部的骨板以及尾部，都有着伤痕。

　　这就是中将的实力，斩波的威力，比自己遇到的彭恩上校，大了太多。

　　彭恩无法斩断自己的背鳍。

　　但是鬼蜘蛛却不同，自己背鳍暴露在水面上的位置，直接被他的斩波切开，骨板碎裂，而水下头部的鱼鳞，也被切开。

　　不过，背鳍没有一次就切断，在整个背鳍的上方和下方，不同的位置，足足中了四五次才彻底断裂。

　　背鳍根部，被砍中了两次，才缓缓断裂，但还有一截在水下。

　　斩击在水下突破了鱼鳞后，并没有伤到骨骼，而是被肌肉化解。

　　他的力量虽强，但是自己也在变强。

　　自己在吃掉t彭恩以及准将之后，身体再次强化。

　　不仅如此，期间还有一年零三个月的时间，自己不断进食海贼，至少吃掉了三个准将的强化能量。

　　自己的背鳍和鱼鳞，都变得无比坚韧，若是让海克莱直接打自己，都未必可以造成伤害。

　　鬼蜘蛛的斩波，在海水的削弱之下，就只能划开自己的鱼鳞和部分肌肉。

　　除此之外，鬼蜘蛛虽然是剑客，但斩击力道并不算特别强。

　　他是中将，蜘蛛果实能力者，使用八刀流战斗。

　　其次他还有武装色霸气和见闻色霸气两种霸气。

　　有武装色霸气，可以斩击自然系本体，还可以斩断坚硬的物体。

　　他无需追求纯粹的力量和斩波的强度，配合八刀流，无往而不利。

　　而且还会六式，速度更是不凡。

　　所以他的斩波，以及斩击力度在使用剑客的中将中，应该不算特别出众。

　　不然果实，加八刀流，加双色霸气，加六式，就有些强的过分了。

　　还可以承受，但是需要躲避。

　　夏秋想着，换了个方向，潜入水里，再次冲去，靠近之后，才慢慢斜向上冲去。

　　但是还没有撞中海贼船，忽然斩波再次袭来。

　　“该死。”

　　夏秋又被七八刀斩波劈中，背部伤势越来越严重，但是也撞在了海贼船上，轰的一下，又是一个大坑。

　　四个大洞。

　　分布在船身两侧，但是还不够，船太大了。

　　至少还要撞两次。

　　但这样下去，自己怕是要先被对方斩杀，必须想个办法。

　　而在战舰上，鬼蜘蛛忽然大喊一声，“剑来。”

　　伴随着声音，他的身体慢慢变化，屁股变大鼓起，而头发变长，化作了六只手，握住了身后水兵递来的六把长刀。

　　共计八把刀。

　　鬼蜘蛛握住刀，闭上眼，等待着夏秋的到来。

　　再来一次，就将其彻底杀死。

　　但夏秋不来了。


第一百四十章：应对以及猎杀

　　鬼蜘蛛中将握住了八把刀，等待着夏秋的到来，打算一次就把他杀死。

　　但是时间一秒一秒过去，夏秋迟迟没有出现。

　　“走了吗？”

　　鬼蜘蛛有些疑惑，慢慢收回了长剑，而后问道：“下面漏水情况如何？”

　　“中将大人，船底被撞击了四次，共有三个洞口，还可以保持平衡，其中两个洞可以勉强修补，但是有两次撞击在同一个地方，出现的洞口比较大，毁掉了四个隔舱，浮力被破坏，那边船身已经有些失重。”一名上校回答道。

　　顶级战舰长度长，同时隔舱也比较大，一个隔舱，差不多就是大型战舰的两个。

　　若是大型战舰被击中，两下撞击，就差不多要沉没了。

　　“现在距离司法岛还有三分之二的距离。”

　　鬼蜘蛛皱起眉头，思考了一会儿，问道：“哈里斯上校，我们来时距离这里最近的海岛是什么？有多远？”

　　“最近的是萨文思岛，距离这里有二十四海里。”哈里斯上校连忙回答。

　　“如果逆风回去，使用外轮，大概六节每小时，大概四个小时可以到达萨文思海岛。”

　　鬼蜘蛛点点头，而后说道：“通知科米尔少将，让其驾驶着另一艘顶级战舰前往萨文思岛。”

　　哈里斯上校连忙问道：“您是要？”

　　鬼蜘蛛中将的说道：“我们先到那里等待着他们，从g5支部到萨文思岛大概有一百九十海里的距离，他们使用外轮的话，全力前行，差不多能打到20节每时，十个小时就可以赶到萨文思岛。正好明天早上再次出发。”

　　不远处，一名准将问道：“中将大人，我们要回去吗？”

　　“没错。”

　　鬼蜘蛛冷哼一声说道：“余下的路程大概有三百八十海里，以我们的速度，顺风的话也就八到十节的速度，估计要四十多接近五十小时才能到，我一个人无法保持时刻的晶体。所以我们要前往萨文思岛，和科米尔少将汇合后，两艘战舰一起前往司法岛。

　　准将忍不住问道：“那我们是不是过于小心了？那只海怪，被您打伤后可能已经离开了。”

　　“那也不能大意。”

　　鬼蜘蛛中将摆了摆手，说道：“这只海王类的袭击方式有些怪异，而军舰上有重要的人，他们犯下的案子，可是传到了赤犬大人的耳朵里，不要忘了深绿之城的城主和赤犬大人的关系，任务不容有失，我们必须小心。”

　　“我们这就去做。”准将连忙跑向了船头，传达命令。

　　鬼蜘坐到了一边，闭上了眼睛。

　　接下来三个小时，他打算镇守这里，等到前往萨文思海岛以后，再上岸休息。

　　而在他的命令下，战舰缓缓的掉头，朝着远处的海域行去。

　　“怎么回去了？”

　　夏秋在远处捕捉到了战舰掉头，觉得有些奇怪。

　　打算回去了？

　　按理说战舰被海王类袭击，而海王类受伤离开，再回来的可能性微乎其微。

　　按照海军战舰下方的海楼石，他们应该认为这是偶然事件，不是主动袭击才是。

　　怎么选择回去了呢？

　　但你们来用了十二个小时，现在船只破损，逆风回去，估计三十个小时也不止吧？

　　他们选择回去，肯定是把自己作为一个威胁去考虑，认为自己可以将船沉没。

　　三十小时路程很长，鬼蜘蛛即使实力强悍，也无法随时保持警戒。

　　而在路途上，自己依然有很多机会袭击海军战舰，足以将船击沉。

　　所以他们未必是打算回到支部基地，而且回去以后，也要换船，重新出发，只不过出发的船会很多。

　　那么既然这样，为何不能让战舰来找他们呢？

　　在伟大航路的海洋上，彼此很难追踪，支部基地的留守人员也许会有中将的生命卡，可以找到他们，两方一个来一个往，在海面汇聚，大概也就六个小时左右。

　　或者前往某个海岛，在那里汇聚。

　　前者的话还好说，如果是后者的话。

　　夏秋捕捉着回程海岛的磁力，那股磁力自己遇到过，估计也就二十五海里左右的距离。

　　如果中将要去那里的话，大概只需要五个小时，或者更少。

　　两种都有可能，但自己不能让中将回到岸上去，只能选择路程最短的那个，并且再缩短一下时间。

　　不能超过四个小时，或者三个小时的时间，自己就必须击沉这艘海船。

　　“这样的话。”

　　夏秋觉得有些苦恼，这个时间并不长，鬼蜘蛛可以一直守在甲板上，自己要袭击，会受到他的攻击。

　　他很果断。

　　夏秋遇到过很多敌人，所有人在应对自己时，都十分的大意，把自己当成普通的海王类。

　　即使对自己有所警觉，但对自己的猜想，无论是力量亦或者是速度，都会大大的降低。

　　最大的轻视来自于智慧。

　　鬼蜘蛛十分的谨慎，果断的离开回程，也许原因有很多，但确实让自己陷入了困境。

　　先不着急。

　　夏秋没有立即发动攻击，而是跟随着战舰前行。

　　。。。

　　“上面发生了什么？”

　　牢笼里，被关押的獠牙海贼团，船长是一位三十岁左右的高大男子，面容狰狞，脖颈处有一条盘旋而上的蛇，蛇头位于左脸颊，长着大口，吐着蛇信。

　　他的双手带着海楼石手铐，皱起眉头，问道：“刚才船身颤抖数次，而且刚才外面有许多嘈杂声，怎么回事？”

　　“也许受到了袭击吧！”

　　他的旁边，则是一位身材强壮的青年，红色的头发，左脸上有着被烧伤的疤痕，双手双脚都被铁质手铐捆住。

　　“受到袭击才好，我们也可以趁乱逃离。”高大男子狞笑道。

　　“船长，你觉得可能吗？”

　　不远处坐着一位绿发少女，左臂上是一条蝎子纹身，双手戴着海楼石手铐，无聊的说道：“有谁能袭击一名中将，而且船沉了，我们也会死啊。”

　　“那就一起死。”

　　高大男子冷哼一声，说道：“因佩尔监狱除了传说的海贼金狮子外，从无一人越狱过，以我们的罪责，一旦进入，就永远不可能出来。若是那样，还不如死了好。”

　　其他几人听了，神情默然，但是这个时候，外面传来一个声音，“你们给我闭嘴。”

　　一道身影出现在门口，冷冷的瞪视着他们。

　　“知道了。”

　　高大男子收回了身体，不再说话。

　　。。。

　　海面之下，夏秋紧紧跟随着战舰前行。

　　随着时间的推移，夏秋发现了一个问题，战舰没有完全按照来时的方向行去，而是朝着另一个磁力点前进。

　　换言之，他们确实打算在下一个海岛会见。

　　不能让他登上海岛，所以要在他登岛之前，发动进攻。

　　夏秋心里暗暗决定，却依然在等待，打算在时间限制内，尽可能的拖延时间。

　　一个原因是，他希望可以消耗鬼蜘蛛中将的体力，全神戒备警惕，会让他精神紧绷。自己等到他精神松懈，虽然效果微乎其微，但能有一点有一点。

　　其次是，他在海里不断的进食，通过进化能量修复伤口。

　　所以夏秋还在等待，时间一点一秒过去。

　　到了一个小时后，夏秋便潜下了海洋，捕食海鱼，吃掉一部分后，热流出现，肌肉开始愈合。

　　两个小时后，夏秋再次进食，鳞片开始缓慢长出，但是并未完全长出。

　　至于骨板和背鳍，进食的力量还不够自己修复伤势。

　　背鳍整个断裂，估计没个三四天时间，自己无法修复。

　　两次进食后，又过了一个小时。

　　夏秋腹内再次有些饥饿，但是这一次，他却没有进食。

　　留点肚子，去吃海军。

　　夏秋感受着远处越来越大的磁力，知道距离目的地已经不算远，便摆动身躯，再一次冲了上去。

　　。。。

　　“三个小时了，中将大人，要不您回去休息吧？”不远处，乔约翰准将走过来说道。

　　“就一个多小时了，再等等。”鬼蜘蛛语气冷硬的说道，一步不离。

　　“好，那我们陪您一起等。”乔约翰准将和哈里斯上校都陪伴在左右，不敢离开甲板。

　　在这艘船上，除了中将鬼蜘蛛以外，有一名准将，两名上校，除此之外，还有两名中校以及两名少校。

　　乔约翰准将是他的手下，每次出航都必然携带，实力不错，可以与敌人对战。

　　这两名上校，在往日只有一名，负责日常警戒，但现在要负责看管獠牙海贼团，虽然他们有的被海楼石手铐铐住，有的被铁链铐住，再加上海楼石制作的牢笼，但依然要专人看管。

　　周围的人依然在警戒，但大部分人的精神都已经放松，哪怕鬼蜘蛛也不例外，他没有时刻维持见闻色霸气，而是早就解除，不然见闻色霸气也会耗尽。

　　但在这个瞬间，船身轰然作响。

　　鬼蜘蛛身形一闪，来到了船舷边，双刀斩出，斩波飞出，命中了海底的黑影。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　一道道斩波飞出，但是黑影却顺势沉下，消失在海底。

　　果然来袭击了。

　　“把剑给我。”

　　鬼蜘蛛说完，有手下递上了六把剑，他用头发控制住，而后身形变大，屁股变成了蜘蛛屁股。

　　他接过了另外六把剑，用头发控制住，而后再次使用了见闻色霸气，静静等待。

　　但是这一次，又是一段时间过去，对方没有前来。

　　“袭击的位置是上次袭击的地方，刚刚用木板遮掩住，但是又在旁边撞出一个大洞，不仅刚才补上的位置破开，而且洞口更大，已经影响了浮力，船速再一次减慢。”一名少校上来汇报情况。

　　“该死。”

　　鬼蜘蛛神色有些阴郁，现在船的速度又减慢了，本来一个小时后就可以到，现在要拖延一段时间。

　　而且这只海王类再次发动了攻击，也就是说，这三个小时时间，他都跟随着自己。

　　不仅如此，他还攻击了撞击的位置，就好像要故意将洞口扩大似得。

　　小洞口可以修复，而且对浮力平衡影响较小，但是大洞口，进入比较多，一下就是数个隔舱，威胁较大。

　　所以这只海王类，非常的聪明。

　　“奥斯顿，一会儿它再来袭击，你就跳下去，和他战斗。”

　　鬼蜘蛛忽然冷冷的对着远处说道。

　　“什么？”

　　奥斯顿准将微微一愣，看向鬼蜘蛛，问道：“您让我和他战斗，可我未必……”

　　鬼蜘蛛中将三击都无法杀死的存在，自己怎么可能战胜。

　　“他已经受伤了，被我攻击三次，斩出了那么多刀，即使还活着，也已经撑不了多久了。”鬼蜘蛛说道：“一会儿他再来，我还会斩击，加重他的伤势。而你下去攻击他，即使无法战胜，也把他牵制住，我从上方攻击他。”

　　“属下遵命。”

　　奥斯顿立刻答应下来，鬼蜘蛛中将说的没错，三次攻击，到时候再来一次，任他再强，也濒临死亡，到时候自己下海，可以轻易击杀他。

　　杀了他，就是大功一件。

　　奥斯顿直接找到了两把鱼叉，他擅长使用长剑，但是在水里，鱼枪更合适一些。

　　他站在甲板中央，静静的等待，而鬼蜘蛛等了十五分钟，他都没有到来，于是也只能解开见闻色霸气。

　　他擅长双色霸气，但是见闻色霸气相对较弱，而且霸气是有限度的，他要将自己的探查范围，扩大到整艘船，根本无法坚持太长时间。

　　转眼间，又是十分钟过去。

　　轰。

　　船身颤抖，鬼蜘蛛一步跃到了船边，八把刀同时斩出。

　　“八刀流奥义，蛛网。”

　　八道斩波射出，形成一道蛛网，射进海水，击中了夏秋身体。

　　噗噗噗噗。

　　夏秋的背部再次破损，骨板完全断掉，而第二背鳍也被击断了硬棘。

　　除此之外，算上刚才的进攻，夏秋的鳞片再次被破开，身体的肌肉炸开，头部的位置，伤口已经深可见骨。

　　好痛。

　　夏秋感觉到头部传来剧痛，但是他再忍受，他已经撞击了六次。两个大洞，两个小洞，船身速度一减再减，海水不断灌入，浮力平衡接近被破坏。

　　只要再撞出一个大洞，船就会慢慢沉没。

　　夏秋咬着牙，向下潜去。

　　但是这个时候，甲板之上的奥斯顿身形一闪，来到了鬼蜘蛛身旁，踩住船帮，手握鱼叉，双腿一弯，身体直接弹射而出。

　　轰。

　　奥斯顿扑进了水里，朝着向下躲闪的黑影冲去，双手的鱼叉狠狠的刺下。

　　“死吧。”

　　奥斯顿的鱼叉刺向夏秋的头部，直接顺着伤口刺进去，破开肌肉，刺中了骨骼，发出一声脆响。

　　“下一次，就击穿你的脑袋。”

　　奥斯顿抽出鱼枪，打算再次发动攻击。

　　但夏秋已经向着下方潜去，奥斯顿身形一晃，双腿一蹬，就要朝着夏秋再次扑去，刚要举起鱼叉。

　　下一刻，一条巨大的触手抽来。

　　砰。

　　奥斯顿感到黑影袭来，举起鱼叉抵挡，被抽中了鱼叉，力道传来，身形一滞，却没有受伤。

　　“这是什么？”

　　奥斯顿在黑夜的海洋里根本看不到袭击的东西，被陡然袭击，有些惊讶。

　　夏秋则顺势下潜，拉开距离。

　　“想跑？”

　　奥斯顿冷哼一声，再次追去，但就在这个瞬间，夏秋忽然身体扭转，而后挥动前爪。

　　我下潜可不是要逃跑，而是创造点空寂，攻击。

　　巨大的爪子直接抽向了奥斯顿，奥斯顿抬起鱼叉，交叉起来抵挡。

　　砰。

　　爪子落在了鱼叉上，直接将鱼叉拍断，而后轰在了他的身上。

　　砰。

　　奥斯顿的上半身被爪子拍中，脑袋直接炸开，胸骨粉碎，脊椎弯曲，身体向后方倒退。

　　咔嚓。

　　夏秋转身回头一口咬中他的身体，向着下方潜去。

　　力量不错，不是上校就是准将，吃掉他，力量可以增加。

　　多谢你送来食物。

　　夏秋大口合拢，将其咬碎，吞入了腹中。


第一百四十一章：结束

　　战舰上，鬼蜘蛛等待着下面的战斗结果，在他看到，被自己攻击四次，斩了这么多刀，不死也要重伤，奥斯顿足够杀死对方。

　　即使死不了，也足以牵制。

　　他站在船舷上，观察着下面的海洋，在火焰投射下的光芒映照下，勉强可以看到下面的景象。

　　奥斯顿扑向了下方的黑影，发动了攻击，但是只能看到他模糊的影子。

　　但是奥斯顿被牵制住，而后身形一滞，下一刻身形就被覆盖。

　　鬼蜘蛛等待着他的出现，但只是瞬间，那只海王类就越游越远。

　　“这……”

　　海王类离开，奥斯顿没有上来，结果已经不言而喻。

　　“该死。”

　　鬼蜘蛛脸色难看，但是无可奈何，他无法下水，根本无法和那只海王类战斗。

　　“中将大人，又破开一个洞，现在两个大洞，两个小洞，船彻底失衡，速度必须再次放慢。”哈里斯上校开口说道。

　　“嗯，尽力补洞，继续前往萨文思岛。”鬼蜘蛛阴沉着脸说道。

　　哈里斯犹豫了一下，说道：“若是再来一到两次，我们的船就要沉了。”

　　“下次我就杀了他。”

　　鬼蜘蛛冷冷的说道，但是心里并无太大把握，鬼知道这到底是个什么玩意，中了这么多刀，在水下还能击杀一名准将。

　　万一船沉了怎么？

　　鬼蜘蛛想觉得有些麻烦，萨文思海岛那里没有海军支部，无法派船前来支援。

　　暂时只能继续前行了。

　　鬼蜘蛛中将握紧了刀，他更加戒备，时刻的准备着接踵而来的袭击。

　　而在水下，夏秋将海军军官吃进肚子里，便在战舰和萨文思岛之间巡逻，担心有船只到来。

　　而随着他的动作，体内的热流缓缓出现，不逊色于尤奇穆拉准将和阿拉巴斯坦吃掉的准将。

　　很不错。

　　夏秋的身体又一次得到强化，身体伤势渐渐愈合。夏秋则等到热流消失，直接转身冲去，撞向海军战舰。

　　轰。

　　夏秋再次撞中了战舰，战舰再次出现一个小洞，在另一侧船舷自己造成洞口的对面，错开了两个隔舱位置。

　　而鬼蜘蛛也再次冲上，挥舞刀刃，斩进水里。

　　夏秋受伤之后，直接下沉，但是游了一圈，却没有远离，而是游了回来，从海底垂直向上，靠近船底后身形放平，首尾与战舰首尾保持一致，慢慢向后，在船尾位置处，身形倒转，贴上了战舰。

　　他的动作幅度并不大，根本无法被其他人发现。

　　下一刻，他的腕足抽出。

　　轰，轰，轰。

　　八根腕足抽向了船身两侧，位置正好是夏秋刚才撞开洞口的位置，另一边，也有一个洞口。

　　夏秋的腕足直接抽中了洞口两旁的船板。

　　咔嚓，咔嚓。

　　船板被直接抽的折断，一块块船板断裂，有的脱落，但有的还连在上面，而洞口则变大了一圈。

　　虽然扩大的范围有限，但是夏秋再次抽击，洞口越来越大。

　　“中将，下面有东西。”

　　因为震动幅度比较小，夏秋抽了两次以后，才有一位水兵发现，大声喊道。

　　“腕足？难道又来一只海王类？”

　　鬼蜘蛛来到船边，看着下方，握住刀斩出，两把刀挥舞了两次，斩断了一边的四根腕足，他一个闪身来到了另一边，但那边腕足已经全部收回了水里。

　　“被发现了？差不多了。”

　　夏秋及时收回了四根腕足，下一刻，他的六条腿蹬向了船底龙骨两侧的甲板。

　　咔嚓，咔嚓……

　　其中两条腿攻击的位置是洞口的边缘，那里本就不稳固，直接踩的碎裂，大片船板落下，洞口又变大了许多。

　　另外四条腿，则击中了其他地方的船板。因为只能依靠腿蹬出的力量，而且水的压力会阻碍力道释放，再加上船板完整，因此夏秋的并没有没有完全踩穿船板，而是踹的船板向里折断，船板出现裂缝，露出了一条条缝隙，而中心位置，撕裂出一个并不大的洞口。

　　虽然洞口小，但是海水在不断渗入，必然会填满一个隔舱。

　　夏秋做完这一切，立刻下潜，慢慢远离。

　　但是夏秋的身侧也受到了攻击，出现了一道道伤痕，伤势又加重了许多。

　　不过，四个大洞，一个小洞，四个漏水点，让船再也无法保持平衡，开始缓缓的下沉。

　　“中将大人，船要沉了。”一名中校跑上来喊道。

　　“该死。”

　　鬼蜘蛛脸色难看，战舰要沉没，而自己是恶魔果实能力者，根本无法入水，战舰沉没以后，自己很难逃生。

　　这样想着，鬼蜘蛛眯着眼睛说道：“所有人拿好武器，将所有木桶带上来，拆掉床铺，门板。另外准备可以做船桨的工具，准备食物和水。还有，通知威尔上校上来。”

　　“是。”

　　在他的命令下，立刻有人向下传递信息，所有人开始忙碌起来。

　　“大人您找我。”威尔上校来到了鬼蜘蛛面前。

　　鬼蜘蛛点点头说道：“准备弃船逃生，你跟我一起。”

　　“那伙海贼？”

　　威尔上校好奇的看向鬼蜘蛛。

　　鬼蜘蛛想了想，说道：“船要要沉没，让他们死在水下吧。”

　　通缉犯死在运输途中，已经算是失职，但是一艘船被海王类击沉，这个罪责更大。

　　不过还不至于让自己解除职责，顾不得他们了。

　　“好。”

　　威尔上校跟在鬼蜘蛛身边，静静等待着。

　　时间一点一滴过去，海船越沉越快，水兵们一个个跑上了甲板，等待着鬼蜘蛛中将的命令。

　　“将门板，床板扔到水里，威尔上校，哈里斯上校，你们去降下小船。”

　　鬼蜘蛛留下一句话，身形闪烁，瞬间来到了第一根桅杆前，数刀斩出。

　　咔嚓。

　　桅杆直接断裂，缆绳被斩断，桅杆慢慢倾斜，向着一边倒去。

　　鬼蜘蛛飞起一脚，桅杆直接飞出去，落在了海面里。

　　而后鬼蜘蛛身形一闪，来到了第二根桅杆前，这根桅杆直径达到了四米多，是这艘战舰最大的桅杆。

　　鬼蜘蛛右手的长刀刀刃上忽然变成黑色，向着前方斩出。

　　咔嚓。

　　这根巨大的桅杆断裂，鬼蜘蛛另外几把刀斩断缆绳，忽然舍弃了长刀，在桅杆快要载下来的时候，忽然朝着断裂处猛地撞去。

　　轰。

　　桅杆直接激射出去一段距离，砸在了船舷上，而后滚入了海里。

　　咔嚓，咔嚓。

　　鬼蜘蛛收起刀落，另外两根桅杆全部断裂，被鬼蜘蛛扔进了水里。

　　四根桅杆全部落水，他没有停下动作，而是握住自己的刀，再次斩出。

　　这次瞄准的则是甲板和船舷，一道道斩波射出，将甲板切碎，将船帮切开，化作一块块木板。

　　哗。

　　十几块木板落在了水里，加上那些门板和床板，大概有几十块。

　　还有三四十个木桶，扔进了水里。

　　与此同时，哈里斯上校和威尔上校将六艘小船也降到了水里。

　　“按照军衔高低，上船。其他的人，”

　　鬼蜘蛛当先一人，跳到了小船上，哈里斯上校和威尔上校紧跟其后。

　　其他的人按照军衔高低，陆续下船，少校，尉官，足足接近三十人，都上了小船。

　　而士官，则前往了桅杆，跳到了上面。

　　至于士官，则上了鬼蜘蛛中将切割出来的大块木板上。

　　至于其他的水兵，只能跳入水里，趴伏在小木板上，抱住木桶，勉强浮在水面上。

　　但是这些只能承载二百人，这艘船没有满载，但也有接近四百人，根本无法让人全都走，所以剩下的人，有的在水里跟着跟着游。

　　有十几人陷入了争抢，但是被鬼蜘蛛一人一刀，全部杀死。

　　。。。

　　“发生了什么？来人，把我们放出去，快来人。”

　　船舱的牢笼里，绿发少女看着不断离开的海军士兵，神色慌张，大声的问道。

　　“船要沉了，我们要弃船离开了。”一名上尉站在不远处说道。

　　“船要沉了？”一名海贼忍不住问道：“那我们呢？”

　　“你们不放了我们吗？这样下去我们会死的。”红发男子忍不住喊道。

　　“抱歉，中将大人不打算放你们离开，所以你们就死在这里吧。”

　　上尉耸耸肩，指挥着下属拆卸一块木板，而后抬着木板离开。

　　“该死。”

　　一名海贼踹了一下船板，但是没有丝毫作用。

　　“完了，完了。”

　　“来人，救命啊，救我们出去。”

　　一名海贼大喊大叫起来，但是无可奈何，转眼间，水兵就已经离开了牢房附近，附近空旷旷的。

　　其他的海贼则撞击着牢笼，但是没有作用，根本无法逃脱出去。

　　而随着战舰下沉，海水没入了这一层，流进了牢笼。

　　海水越来越多，将他们慢慢淹没，但是他们却无力逃脱，被海水覆盖，而后一点点窒息，陷入了死亡。

　　。。。。

　　身后的海军战舰缓缓沉没，大部分人都漂浮在水面上，用船桨，木板划着向远处驶去。

　　“没有袭击吗？”

　　鬼蜘蛛有些意外，在这个过程中，那只海王类都没有出现，按理说他应该会袭击这些水兵，但是却没有这样做。

　　为何不攻击人呢？只打算击沉船？

　　鬼蜘蛛有些不解，但不算太在意那只海王类。

　　这么多的靶子，他根本不可能袭击完，他攻击任何一个人，自己就能发动攻击，离这么近，自己的斩波威力还会更大。

　　鬼蜘蛛不相信它到现在没有受伤，背鳍都被自己切断了，伤势肯定不轻。

　　所以只要再攻击几次，就必然可以杀死他。

　　若是他碰巧攻击了自己，自己完全可以到其他浮物上去，不用担心落水。

　　但是需要担心的是，叵测的海域以及恶劣的天气。

　　伟大航路之所以凶险，就是气候和海流。

　　要想在伟大航路航行，必须要有一艘海船，以及一名合格的航海士。

　　但是现在没有船，只要遇到海浪，他们必死无疑。

　　“内森中校，你是航海士，我需要你规避恶劣的天气气候。”鬼蜘蛛看着不远处的人影说道。

　　“可是依靠这艘小船，我们很难做到，而且天色这么黑，我，我……”内森有些为难。

　　“你做不到，那我们所有人都会死。”鬼蜘蛛冷冷的说道。

　　内森咬了咬牙，说道：“我尽力。”

　　内森打起十二分精神来，注意着周围海域和天空的情况。

　　。。。

　　“好多人。”

　　夏秋趴伏在海里，看着上面的一道道人影，觉得有些麻烦。

　　人太多了。

　　他没有在他们下水时攻击，一个是害怕自己攻击时，鬼蜘蛛袭击自己，自己遍体鳞伤，无法再撑几次。

　　第二个是，希望让鬼蜘蛛到海上来，不然跟随战舰沉没，自己怎么也不可能找到他。

　　所以夏秋仔细的分辨着他们的身份。

　　木桶，大小木板，桅杆，还有小船。

　　鬼蜘蛛几乎可以确定在小船上，首先小船是这些里唯一的海洋运输工具，而且最容易操控，逃生率更高。

　　而且鬼蜘蛛不知道自己的目标是他，当然不会把自己混入那些水兵里。

　　结合这两点来看，他要是离开了战舰，在小船上的概率很大。

　　但是有六艘小船，到底哪一个是他？

　　自己要是攻击的话，他会轻易离开，所以夏秋没有发动攻击，而是在等待，等到风暴的出现。

　　伟大航路的洋流复杂，天气叵测，而且现在又是黑夜，他们很难逃脱出去。

　　这也是为何，自己要在深海以及黑夜发动攻击的原因。

　　而前方海流涌动，气压降低，他们很快会进入暴雨区，自己只要盯住那几艘小船，守株待兔即可。

　　“那是闪电？前面的海域要下雨，我们不能过去。”内森中校忽然说道。

　　“那我们需要停下返回去吗？”鬼蜘蛛立刻问道。

　　“不行。”

　　内森中校摇了摇头，拿起一个手巾，看着手巾摆动方向说道：“风势西北方向，乌云会朝着西北移动，我们应该向南方行去，避开雨区。”

　　“就按你说的做。”

　　鬼蜘蛛直接吩咐下去命令，小船立刻掉头，向着右方行去。

　　其他的小船紧紧跟上，但是其他使用桅杆，木板的人，却很难做到这点，只有几个人勉强可以跟上，其他的人，越拉越远。

　　分开了。

　　夏秋看到队伍散开，哪怕是跟随小船最近的，也有七八米，而且速度越来越慢。

　　能够判断出前方海域的危险，这很厉害。

　　但是这样也让其他人无法跟上，把他们完全暴露出来。

　　继续跟上。

　　夏秋就在小船下方，慢慢的跟随前行。

　　而远处，降下了瓢泼大雨，这边的风势，已经越来越大，可以想象远处雨区的风势有多大，乌云在向着这边越来越快的移动，用不了多久就会覆盖这个方向。

　　除此之外，海流开始涌动，海流向着这边涌来，和他们前进的方向垂直，让前行变得困难。

　　小船的速度降低，但还能向南方前进。

　　但是身后的那些人，彼此的距离越来越大，足有五六十米。

　　但还不够。

　　这样的距离，自己发动袭击破坏船只，鬼蜘蛛有可能用剃回来，自己未必可以捕捉到他的身形，他可能会死，但自己未必可以找到他。

　　那就让他们的距离越来越远。

　　于是夏秋直接冲上去，撞向了第二梯队的最前方。

　　那是一根巨大的桅杆，上面的人拿着船桨划动着，竖直方向向右前进，但是因为海流的原因，不断的向着后方倒退。

　　轰。

　　夏秋直接撞在了桅杆上，桅杆猛地一震，离开了海面一段距离，而后重重落回。

　　桅杆表面出现了一道道巨大的裂缝，但是桅杆比较粗，并没有直接断裂。

　　而上面的人，直接掉下了海水，朝着桅杆游去，抱住桅杆。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋将这些可以游动的水兵一个个吃掉，而后撞击向后方，将所有人都拦在了这里。

　　“海王类出现了。”

　　鬼蜘蛛看着后方，却放下了心，那里有大量的人，他要吃掉，估计要很长时间。

　　他选择袭击后方，就是忽略了自己等人，看来不用担心那只海王类的袭击。

　　鬼蜘蛛看向内森，大声的问道，“我们能不能冲出这片雨区？”

　　“雨区在向西北方向前进，我们加快些速度，可以从南边擦着边缘冲出去。”

　　内森中校连忙回道，于是鬼蜘蛛坐了下来，握住了两把船桨，也在划动。

　　就这样，六只小船向着远处行去，而后方的人停滞不动，又被推远，彼此的距离越来越大。

　　夏秋破坏了所有船只，将他们杀死，但只吃了三四个人，留下肚子，去吃前面的人。

　　而后夏秋再次追上，依然远远的坠在后面。

　　一百米，二百米，五百米。

　　小船向着南方不断前进，雨区则朝西北前行，随着小船的前进，堪堪擦着雷雨区的南边边缘离开。

　　“还要继续向南。”内森大声的喊道，打算彻底的绕开这片海域。

　　但是有两艘船无法跟上，慢慢的落在了后方，只剩下四艘船前行。

　　而夏秋等四艘船离开后，轻轻的撞沉了两船，上面的人跳下船，趴伏在碎裂的木板上，蹬着水靠拢。

　　但有一道身影，向着下方直直坠来。

　　恶魔果实能力者。

　　夏秋猜测应该不是目标，但还是过去直接一口咬中了他，将其咬死，含在嘴里向着远处追去，过了一会儿才吞进腹中。

　　又过了十五分钟，他们才完全躲开雨区，而后内森说道：“可以绕行东北，我们前往萨文思岛。”

　　他们调转了方位，向着另一个方向行去。

　　而夏秋吞掉了那名恶魔果实能力者后，依然跟在了后面。

　　差不多了。

　　夏秋看着孤零零的四艘海船，慢慢靠近，瞄准了两艘船，直接靠近。

　　轰。

　　其中两艘船直接被撞碎，但是夏秋却没有继续顶出去，而是立刻潜下去。

　　“这是？”

　　鬼蜘蛛并没有在那两艘小船上，看到船被撞沉，下意识的挥出两刀。

　　斩波斩进水里，射中了对方，但是依然只能造成部分伤害。

　　该死。

　　鬼蜘蛛有些愤怒，没想到那条海鱼竟然又来了，如果再撞沉这艘船，船必然会沉没。

　　后面的人没有阻挡他的袭击吗？还是说都死了？

　　“中将大人，我们该怎么办？”哈里斯上校小心翼翼的问道。

　　鬼蜘蛛压抑着怒火说道：“等他靠近，我杀了他。”

　　只要他撞自己的船，那么自己就一刀刺进他的身体里，杀死他。

　　“在那艘船上吗？”

　　而在远处，夏秋判断出了他的位置，当然，夏秋并不打算直接攻击他，他依然可以跳到其他小船上。

　　夏秋继续等待。

　　落水的官兵，试图游向完好的小船，但是鬼蜘蛛直接抬起长刀，劈死了两人，而后大声的说道：“离远点。”

　　剩下的十几人不敢靠近，只能趴伏在木板上跟随。

　　但是随着时间的推移，他们渐渐跟不上小船的速度，落在了后面。

　　“差不多了。”

　　夏秋冲上去，将这些人一一咬死，将他们杀死，吞进腹中。

　　这些人能上小船，实力不算弱，自己可以吃掉。

　　以自己的进食量，最大一次进食五吨，将他们咬碎吞进腹中，足以吃三四十人。

　　还剩两条船。

　　夏秋看着两条船越来越远，也知道最关键的时刻到来。

　　但是他却没有立刻发动攻击，而是又跟了一段距离，在海流涌动之后，慢慢的靠近。

　　这次他的速度非常慢，顺着海流来到了船底，翻过了身体。

　　此时已是深夜，对方手里有火把，但根本无法看到水面下太远的距离。

　　所以夏秋悄无声息的靠近，慢慢探出了两根腕足，抽向了其中一艘小船。

　　十根腕足，两根触腕比较长，但是力道也弱。

　　剩下的八根腕足，四根刚才被斩断，还剩四根。

　　这两根腕足，抽向了那艘没有鬼蜘蛛的小船，一左一右砸了上去。

　　嗖。

　　鬼蜘蛛敏锐的察觉到，一刀斩出，斩断了一根。

　　但是另一边的腕足，却击碎了小船，船员落水，却不敢靠近鬼蜘蛛，趴在碎裂的木板上，奋力跟上。

　　而夏秋却没有立即进攻，而是等了一会儿，才慢慢袭击落水的那几个，将他们吃进了肚子里。

　　还剩一条船。

　　夏秋看着那艘船，再次靠近，这次控制着腕足袭来。

　　“来的好。”

　　鬼蜘蛛早有预料，和刚才不一样，刚才那艘船另一边的腕足他无法顾及到，但这次不同，一刀斩出，两根腕足落水。

　　可在这个瞬间，夏秋一脚蹬出，踹向了船底。

　　咔嚓。

　　小船直接断裂，中间一个巨大的洞口，上面的人一个个向下掉去。

　　“找死。”

　　鬼蜘蛛感觉船身颤动，立刻跃起，在空中一刀斩出，长刀被武装色霸气覆盖，斩进了海洋。

　　哗啦。

　　夏秋的右腿，从膝关节位置直接断裂，而后残肢断裂。

　　“好痛。”

　　夏秋腿部被砍断，趁着这个机会，向下潜去，自己用腿是对的，不然这一击，自己的脑袋就要被切开。

　　“撞击的不是脑袋？”

　　鬼蜘蛛微微一愣，刚才斩断了一个东西，并没有切开脑袋。

　　他脸色难看，双脚在海里一踏，落在了一块较大的木板上，斩伤趴在木板便的两道身影，踩在木板上，双脚不断调整力道，站稳了身体。

　　下来了！

　　夏秋看到上方一道身影直坠，发现其中两道身影血液弥漫，已经受伤，但还在挣扎，但是随着时间的推移，却慢慢失去了力道，而后坠落。

　　他一口咬中这两人，吞进腹中，看向另外一道，发现他直直的坠下。

　　恶魔果实能力者。

　　夏秋直接过去将对方咬死，含在了嘴里，有些疑惑。

　　这是鬼蜘蛛吗？

　　他不太可能直接落水，至少可以撑一段时间。

　　而且只有一名恶魔果实能力者吗？

　　夏秋不相信这是鬼蜘蛛，但是上方的人，却都在跟随着木板前进，可以在海里前行，证明都不是恶魔果实能力者。

　　那鬼蜘蛛在哪里？

　　夏秋忽然捕捉到一块最大的木板，木板的周围并没有人，但是吃水很深。

　　他们不太可能放弃一块这么大的木板。

　　于是夏秋慢慢从远处浮上去，看向那边，在月光下隐约的可以看到一道白影，站在那块木板上。

　　既然这样，那就再袭击一次好了。

　　但是鬼蜘蛛中将的斩击很强，自己不能用头只能用腿，而必然会损失一条腿。

　　所以为了防止鬼蜘蛛中将逃离，必须把他们分开，这就需要等待一个机会。

　　现在鬼蜘蛛他们前往的方向，距离那个磁力点在不断拉远，正在驶向另一个方向。

　　以他们游泳的速度漂流的速度，他们到下一个海岛，不知道要多长时间，期间估计会遇到几次海流。

　　夏秋没有慌张，咬死嘴里的恶魔果实能力者，继续等待，消化着体内的能量。

　　“该死。”

　　鬼蜘蛛愤怒无比，自己竟然让一条海鱼给逼在了海上，茫茫大海，自己凶多吉少。

　　但是不能放弃希望。

　　那只海王类被自己斩断了一部分身体，不知道还会不会发动袭击。

　　但是他能被自己斩几次？

　　而周围的木板还有不少，自己可以借助着木板浮在水面。

　　至于能不能找到下一个海岛，那就只能听天由命了。

　　但是下一刻，鬼蜘蛛却愣在了当场。

　　因为那些趴伏在木板的水兵，一起向着东北游去，那边是萨文思海岛的方向。

　　而鬼蜘蛛却无法改变自己前进的方向，只能站在海面上。

　　“这些混蛋。”

　　鬼蜘蛛勃然大怒。

　　但是那些海军却觉得理所应当，假如你的木板被破坏，岂不是要抢我们的，你连自己信任的哈里斯上校都杀死了，我们自然也不例外。

　　看着他们越来越远，鬼蜘蛛却无法过去，十分懊恼。

　　分开了吗？

　　下面的夏秋捕捉到这一幕景象，心里微微一喜，没想到他们会分开，这样更方便自己袭击。

　　不过，一个都不能少。

　　能够坐上小船的，一定不是普通海军，吃掉以后可以提供强化能量。

　　于是夏秋等他们离开一段距离，绕过去袭击了他们，把他们全部杀死，吃进肚子里。

　　而后夏秋返回到了鬼蜘蛛身边，再次一脚踩出。

　　鬼蜘蛛开着见闻色霸气，一刀斩出。

　　脚下的木板被踩的粉碎，而夏秋的腿再次被斩下一条。

　　完了。

　　看着空无一物的海面，鬼蜘蛛在空中连踏，却没有落脚点，十分的懊恼。

　　“给我出来？”

　　鬼蜘蛛不断使用月步滞留在空中，同时挥舞着刀刃，一道道斩波射进水里，希望攻击那头海怪。

　　但是没有反应，海面十分平稳。

　　鬼蜘蛛力到尽出，无法使用月步稳固身形，直接掉下了海洋。

　　在海水的侵袭下，鬼蜘蛛身体无力，直直下坠，面露绝望之色。

　　而这个时候，一条黑影靠近，张开了大口。

　　“就是你吗？”

　　鬼蜘蛛叹息一声，眼神里包含着仇恨，绝望，愤怒以及无奈。

　　下一刻，他就被夏秋咬中，牙齿合拢，将其身躯咬成两截。

　　夏秋没有立即杀他，等待了一分钟，才吞进了肚中。

　　而后他朝着远处游去，等待着中将带给自己的巨大能量。


第一百四十二章：霸气

　　夏秋前一刻身体里还残留着吃掉的七八名军官提供的热流，但下一刻，就被更加庞大的热流所覆盖。

　　剧烈，炙热，浓郁。

　　就好像在身体引爆了一颗炸弹，一股股热流向着身体四周弥漫而来。

　　咔咔，吱吱，铮铮。

　　夏秋的骨骼发出着细微的声响，肌肉鼓起而又收回，筋骨变得更加坚韧。

　　而且热流极为庞大，如果说准将提供的热流是小溪，那么现在的热流，就是巨大的河流。

　　这些热流，洗刷着夏秋的身体，带来了久违的痛楚感，热流所到之处，都好像有一只大手将身体扯碎，揉捏，然后重新塑造。

　　很痛，但是其中所蕴含的力量却让人十分满足。

　　夏秋在海洋里滚动，翻转，带着冷意的海水缓解着痛苦，而释意的动作又舒展着内心的狂喜。

　　夏秋轰的一下冲上了海洋，张开大口，发出一声吼叫。

　　吼。

　　巨大的声音向着远处传去。

　　而后夏秋没入了海里，继续遨游。

　　足足十五分钟后，热流越来越弱，直至消失不见。

　　“太棒了。”

　　夏秋感受着身体迸发出来的力量，十分满足。

　　轰。

　　夏秋身体扭动，身形前冲，周围海浪荡开，化作一道黑影，瞬间冲出一段距离。

　　这次的改变非常巨大。

　　身体更加坚韧，力量变得巨大，速度提高。

　　自己的身体素质提升一个大档次，可以预料到，自己的实力也有一个巨大的提升。

　　但是这可不是重点。

　　还有霸气。

　　自己这次来的主要目的就是霸气，自己的身体素质再提高，也会受限于自己的身形，以及强化幅度。

　　在陆地上，强者依然可以靠自己的能力，灵活的身形击败自己。

　　只有获得霸气，才可以踏入下一个境界。

　　于是夏秋慢慢停下了身体，感受着自己的身体，身体内部有两股奇特的力量在身体内部萦绕。

　　一大一小。

　　大的那股在心脏位置，而小的那股，则萦绕在自己的头部。

　　这两股能量有些像是气体，但却又给人没有实质的感觉，而且感觉并不相同。

　　头部的轻盈无比，在脑袋内部，蔓延在整个头部，带来一种柔弱的触感。

　　心脏的感觉，就有些厚重，给人一股安定安慰感，却也有一股锋锐感觉。

　　“先试试这个。”

　　夏秋集中注意力，试图使用头部的能量，而当想法诞生，这些能量便好像化作了实体，被自己的意识捕捉到。

　　然后呢？

　　夏秋不知道该如何使用，只是控制着这股能量，向着外面扩散。

　　哗。

　　这股能量从夏秋的头部离开，先笼罩了夏秋的身体，而后向着四周蔓延。

　　下一刻，夏秋陷入了一种奇妙的感觉，感觉一瞬间变得无比灵敏。

　　视力变得更好，嗅觉提升，听力变好，而后声波接收器更加的敏感，可以分辨出极微小的信号。

　　不仅如此，自己的身体触觉也在提升，海流的流动，以及水流碰撞在身体表面产生的变化，还有海流流动的声音，全部出现在了自己脑海。

　　五官感觉提升。

　　这是见闻色霸气的其中一个特性。

　　不过，其他的特性夏秋暂时无法测试，只能暂时作罢。

　　但是可以确定，头部的这股能量，就是见闻色霸气。

　　那另一个就是武装色霸气了。

　　夏秋继续体验着见闻色霸气，脑袋的能量不断注入身体，而后向着四周蔓延，越来越远。

　　以夏秋为中心，能量朝着上下左右前后的每一个方向蔓延，一米，五米，十米……

　　周围海域感知越来越清晰。

　　还在继续增加。

　　但是头部的霸气却越来越少，并且随着距离的扩散，消耗的速度越来越快。

　　哗。

　　离体三十米的时候，夏秋的脑袋霸气消耗一空，而那股清晰的感觉也消失无踪，又回到了原来的时候。

　　这么快就消耗完了吗？

　　夏秋晃了晃脑袋，探查周围三十米的距离，并不算大。

　　不过这次的释放，好像是全方位释放，也就是上下左右前后的释放，这种释放对能力的消耗太大。

　　而探查并不只是全方位的探查。

　　比如艾尼路，借助着雷电果实，可以听到整座岛的声音，是全方位释放。

　　但像乌索普，山治还有范奥卡，都是对某个点的探查。

　　就像一个横向，一个纵向。

　　看来如何使用，自己还需要细细探索。

　　夏秋可以感受到脑部的霸气在慢慢恢复，而且速度并不算慢。

　　见闻色霸气与其说是一股能量，倒不如说一股气，一种感觉。

　　感觉别人的感觉，周围环境的感觉，便是见闻色霸气。

　　但具体如何使用，还需要细细的探查。

　　接下来就是武装色霸气。

　　夏秋用意识控制着心脏的武装色霸气，让其发散，向着四周发散。

　　下一刻，夏秋巨大的心脏猛地一震，武装色霸气瞬间流传到自己身体四周，而后在身体表面迸发，但是却越来越远，

　　这是？

　　夏秋感觉到体内霸气消失，快速截断，霸气回流，回到了心脏内，却几近于无。

　　夏秋不知道为何会出现这样的情况，为什么会不断发散？

　　夏秋打算再次尝试，但是只能等待，过了半小时，武装色霸气才慢慢恢复。

　　这一次夏秋集中注意力，将武装色霸气集中在身体表面，尤其是自己的左前腿。

　　轰。

　　这一次夏秋的腿充盈着武装色霸气，霸气没有流失，而且还有一半在身体内部。

　　夏秋踹了踹海水，海水剧烈的流动，形成一个漩涡，而与此同时霸气在消耗，消耗的幅度很少，但是后续的武装色霸气也在不断的补充。

　　这样的话。

　　夏秋通过这两次的变化，差不多明白刚才的问题。

　　武装色霸气有三种技巧，一种是集中在身体特殊部位，一种是包覆武器，一种是包裹身体。

　　第一是包裹身体，借此抵挡敌人攻击，并且不仅可以抵挡物理攻击，还可以抵挡通过恶魔果实使用的攻击。

　　比较明显的例子有，路飞两年前打战桃丸时，打在战桃丸身上，自己反而感到疼痛，跌倒。还有四十八季节岛上，有巨兽踩雷利，没有碰到他，就已经跌落。其次还有顶上战争时三大将挡白胡子的震波，只是举起了双手。

　　第二是覆盖武器，将霸气覆盖在武器上，可以武器威力，比如竹子，比如剑，比如斧子，比如拳头。

　　第三种是集中在身体特定部位，透过武装色霸气增加硬度和攻击力。

　　比如路飞，维尔戈，青椒，琵卡等等。

　　夏秋第一次使用武装色霸气，实际上让霸气离开身体，但是却没有包裹身体，导致了霸气流失。

　　这一次则是注入了身体部位，没有让武装色霸气流失。

　　至于如何做到第一种和第二种，那么需要好好开发一下。

　　见闻色霸气和武装色霸气不同，前者更像是一种感觉，而后者就像是一股能量，而且会消耗，而且还有等级高低。

　　而自己的武装色霸气量，大概可以包裹住两条腿。

　　但是在战斗中，霸气是会消耗的，所以自己很难包裹两条腿战斗。

　　看起来有些少，但是自己的一条腿，体积就比大部分人要大很多了，在原著里会把霸气集中在全身的只有维尔戈和琵卡本体，但二人都被直接斩断了身体。

　　而自己的腿比他们的体积要大一些。

　　而路飞的四档，也只包裹了部分身躯，使用一次后，十分钟内就不能再使用霸气。

　　而夏秋的霸气继承于鬼蜘蛛，在吸收过程中本来就有所消耗，而自己拥有的霸气，本就比不上上面的人。

　　归根结底的原因是自己体型太大。

　　可以覆盖别人身体的武装色霸气，只能覆盖住一条腿。

　　但不管如何，有了这两种霸气，夏秋的战斗力大大增加。

　　可以察觉到敌人的动向，可以攻击到自然系能力者实体，可以提升防御力和攻击力。

　　这就导致，敌人无法通过灵活的身形而攻击自己，也无法通过霸气直接秒杀自己。

　　再加上中将，和几十名海军的强化，这就让夏秋的战斗力直接翻倍。

　　原本的他，在水下能够击败少将，无法击败中将，而在陆地上，面对少将和准将，只要对方会剃和月步，自己根本无法战胜。

　　准将无法杀掉自己，但少将可以斩铁，依靠着速度，攻击自己的薄弱位置，自己凶多吉少。

　　但是现在，夏秋在水下已经可以击败中将，至少立于不败，毕竟中将会剃会月步，想要逃生有些机会。

　　在水上，面对少将，如果对方不跑，那么他必死无疑。

　　如果他跑，以自己强化后的身体，也可以追上，但是根据局势，未必可以战胜。但对方一定奈何不了自己。

　　至于在陆地上面对中将，还有些困难。霸气的量，以及自己的体型，依然是个问题。

　　所以现在就是水下大于等于中将，水上大于等于少将的实力。

　　所以夏秋接下来，需要掌握好使用霸气的技巧，研究两种霸气的应用，掌握两种霸气配合的战斗技巧。

　　还需要训练霸气，看能否提高霸气，以及猎杀其他霸气拥有者，增加霸气。


第一百四十三章：第二步计划

　　“鬼蜘蛛遇难了？”

　　海军总部，赤犬听到这个新闻，脸色难看的说道。

　　“没错，鬼蜘蛛中将在路上遇到了海王类袭击，让自己的属下科米尔少将前往萨文思海岛迎接他，但是却没有等到他，而后出去寻找，发现了几名幸存者，据他们描述，有只海王类袭击了战舰。”

　　一名身穿海军服装的绿发男子站在那里说道。

　　赤犬皱起眉头问道：“一只海王类？哪怕是无风带的海王类也伤不到鬼蜘蛛吧？”

　　绿发男子摇头说道：“据说那头海王类被鬼蜘蛛中将斩中了许多次，背鳍都斩断了，但是依然发动了攻击，而且还有腕足。按照他们的描述，到有个符合信息的描述。”

　　赤犬问道：“什么描述？”

　　绿发男子回答道：“妮可罗宾的巨兽，曾经在阿拉巴斯坦出现。”

　　“就是那个恶魔之子？”

　　赤犬哼了一声，问道：“你们确定吗？”

　　“巨大的第一背鳍，撞角，以及腕足，鳄鱼嘴，这些比较吻合。”

　　绿发男子递出一张照片，说道：“虽然特征少，但是除了那头巨兽外，根本没有其他类似的生物，尤其是腕足。”

　　“那就调查一下，排除巧合。”

　　赤犬看了一眼照片，而后说道：“鬼蜘蛛中将是在运送途中死亡，算是因公殉职，安排好他的家人，好好准备他的葬礼，到时候我会出席。”

　　“是。”

　　绿发男子得到命令，立刻退下。

　　。。。

　　“五天了，还没有回来吗？当晚鬼蜘蛛中将就已经死了。”

　　荒岛上，波拉躲在树林里，神色有些着急。

　　r0已经离开五天时间，但是依然没有回来。

　　第四天的时候，波拉打了个电话给薇薇，结果得知在三天前的夜里，鬼蜘蛛中将就已经死了，海军已经发了讣告，因公殉职。

　　为何到现在还未回来？

　　如果鬼蜘蛛中将不死还好，他死了r0却没有回来，这就让波拉有些担心了。

　　难道出了什么问题？

　　波拉心里有些忐忑，希望他可以平安回来，现在他们可是一荣俱荣，一损俱损的关系。

　　“燃料只能支撑一天以及返航，到明天还不来的话，就只能让潜水艇先行回去补充燃料。”波拉无奈的想道。

　　波拉拿起听筒，刚要拨打电话。

　　轰，轰。

　　就在这个时候，远处传来了巨大的声音，她连忙跑出去，立刻看到了一头庞然巨兽来到了附近。

　　“r0。”

　　波拉看到对方，立刻迎了上去，看到对方完好无损，呼了口气，说道：“您回来了。”

　　“嗯。”夏秋淡然的点点头。

　　波拉好奇的问道：“昨天我看您没有回来，打电话询问了一下薇薇，她说鬼蜘蛛中将已经死了。那这几天您……”

　　夏秋看了她一眼，说道：“去了一趟其他地方，做了些事情。”

　　他这么长时间才回来，只是为了修复自己的伤势，自己断了两条腿，背部受伤严重，背鳍也被斩断，肌肉撕裂，骨板，鱼鳞破损严重。

　　所以他要进食海兽，修复伤势。

　　鱼鳞，肌肉，骨板的修复十分快速，第一天就已经愈合。

　　但是背鳍，腕足，和腿的再生就十分缓慢，腕足断了八根，残留三分之一左右，背鳍五分之四都断掉，中间的两条腿从膝盖处断掉，需要再生很多。

　　而再生的肢体，其实是强化后身体的一部分，需要的能量十分多，因此夏秋足足花了四天，才恢复如初。

　　波拉看着夏秋问道：“那我们什么时候离开？”

　　“现在吧。”

　　夏秋直接说道，自己的目的已经完成，是时候回去了，还有很多事情要做。

　　“好。”

　　波拉立刻让人回到了潜水艇，潜水艇下沉，夏秋和他们一起离开。

　　。。。

　　“你竟然真的杀死了一名中将。”

　　几日后，荒岛上，薇薇看着夏秋，神情有些意外，“我接到信息的那一刻，心里很惊讶，没想到你真的成功了。”

　　“难道你一开始并未想着我会胜利？”夏秋看向了薇薇。

　　“毕竟是中将。”

　　薇薇说道：“海军大将之下的最强战力，而且麾下战舰，更是庞大无比。虽然落水之后，恶魔果实能力者身体就会无力，但是能够击沉战舰，在我看来就已经十分困难了。”

　　“你说的没错。”

　　夏秋点点头，自己袭击战舰的过程，反而是最危险的过程。

　　“另外还有一件事情。”

　　薇薇笑了笑，从怀里拿出一张纸，打开以后放在夏秋面前，说道：“你的赏金提高了，九千万赏金，妮可罗宾的赏金提高到了一亿四千万。”

　　“竟然认出了是我。”

　　夏秋有些意外，即使有幸存者，估计也只能够看到自己的一部分形象，靠着这部分形象确定自己的身份，让夏秋有些惊讶。

　　而且还连带着让罗宾的赏金提高了两千万，不过想必可以传递给罗宾一个信号。

　　“看来你以后可不能轻易在人面前露面了。”薇薇耸了耸肩说道。

　　夏秋哼了一声说道：“只不过被通缉而已。”

　　“既然没事了。”

　　薇薇站起身来，说道：“那我就离开了。”

　　“等一下。”

　　夏秋看着薇薇，轻轻的说道：“我希望和你战斗一次。”

　　“战斗？”薇薇有些意外的看着夏秋。

　　夏秋说道：“没错，战斗，就在这座海岛上。”

　　“可你打不到我。”

　　薇薇摇头说道：“我是自然系能力者，你无法触碰到我。”

　　“是吗？”

　　夏秋听到这话，腹部的一条腕足忽然抽出，射向薇薇。

　　“没有水？那你可打不到我。”

　　面对腕足，薇薇看到上面没有水，放下心来，右手探出，化作一道沙刀，向着前方斩出。

　　沙刀劈中了腕足，但是后者却毫发无伤。

　　但下一刻，沙刀直接恢复成手臂，向一旁弹开，而腕足继续前进，撞在了薇薇的腹部。

　　“噗。”

　　薇薇想要沙化，却没有任何变化，身体直接倒飞出去，哇的一下吐出一口鲜血。

　　自己的腕足再次强化后，力量极大，连一块石头都可以抽碎。

　　而附着上武装色霸气，薇薇根本无法化作沙子躲开，而她的身体比普通人强，但也就亿万长者水平，哪怕夏秋不用全力，她也无法承受。

　　“怎么可能。”

　　薇薇不敢相信的看着夏秋，嘴里全是鲜血。

　　他怎么可能打到自己？

　　夏秋走到薇薇面前，俯视着她说道：“自然系并不是万能的，只要掌握某种特殊的力量，便可以触碰到自然系的实体。”

　　“这……”

　　薇薇眼睛眯起，她一直以为自然系是无敌的，至少在这一年内，她还未见过有人可以打到自己。

　　自己怕水，一旦遇到水就无法变成实体，但是除此之外，她一直认为自己没有弱点，在阿拉巴斯坦，几乎是无敌的。

　　但现在，他竟然可以这么轻易就碰到自己，打伤自己。

　　没有果实能力的自己，十分的弱小，恐怕巴洛克工作社的中级特工和高级特工都可以杀掉自己。

　　尤其是自己光顾着开发果实能力，而忽略了体术的进一步提升。

　　果实能力无效，就意味着自己无法限制住他。

　　换言之，所有的合作，从实力上来说，一开始就是不对等的。

　　那么这一年来，他为何要让自己占据主动？

　　那现在，他又要做什么？

　　夏秋看着她说道：“你的实力还太弱，要想协助我完成那个计划，必须要提高自己。”

　　“你要我做什么？”

　　薇薇眯着眼看着夏秋。

　　夏秋说道：“我会派塞西莉亚替代海克莱前往赌场，我会让她去训练你，帮你提高一下实力。”

　　“只有这些吗？”

　　薇薇看着夏秋，有些意外他没有提出额外的要求，还打算帮自己变强。

　　夏秋反问道：“我们的约定不就是这些吗？”

　　“你说的没错。”

　　薇薇微微一愣，想到二人的约定，他并没有说过以及做过任何逾越约定的内容。

　　夏秋说道：“所以我需要你提高一下自己的实力。”

　　“我，我会按你说的去做。”薇薇犹豫了一下，认真的说道。

　　这对于她是一件好事，她没有理由拒绝。

　　其次是，她自己处在完全的弱势。

　　自己一直当做筹码的能力，对他却完全没有震慑力，如果他想，随时可以杀掉自己。

　　薇薇在心里对夏秋产生了畏惧，不敢去违反他的话语。

　　“那你去吧。”夏秋轻轻的说道。

　　“是。”

　　薇薇转身离开，捂着肚子朝着大门方向走去，嘴角还残留着一抹血迹。她走到门边，拉开房门，向着外面走去。

　　但在这时，夏秋开口说道：“记得我们之间的约定，我没有违反，也希望你不要违反。”

　　“我明白。”

　　薇薇点点头，他这次打伤了自己，未免没有展露实力的想法。

　　但是他并没有违反任何一个约定，并没有趁着这个机会，得到想要的东西。

　　他打伤自己，或许就是为了告诉自己，履行约定。

　　能杀死自己，却选择履行约定，反而让薇薇信任他的承诺。

　　所以自己也必须去履行约定，完成两人之间的约定。

　　“那我告辞了。”

　　薇薇点点头，推开门走了出去。

　　差不多了。

　　自己展露了实力，让薇薇不敢反抗自己，做什么额外的事情。

　　而自己也表达会按照约定的内容继续下去。

　　赌场的合作，情报组织，未来的计划，想必她都会更好的经营下去。

　　只要按部就班的进行下去，那就足够了。

　　夏秋想着，波拉推开门走了进来，不解的问道：“薇薇怎么了？为何会受伤？”

　　“只是给了她一个小小的教训。”夏秋轻轻的说道。

　　“您打伤了她？”

　　波拉有些意外，薇薇是自然系果实，自己根本打不过她，r0是如何打伤她的？

　　夏秋看着波拉说道：“波拉，你的实力有些弱了。”

　　“对不起社长。”波拉有些惶恐，r0因为别人实力弱，可是杀了不少人，他会不会对自己出手？

　　夏秋哼了一声说道：“但是你跟我了我这么长时间，没有功劳也有苦劳，过段时间，我会帮你提高一下你的实力。”

　　“提升实力？”

　　波拉听到这句话，放下了心，取而代之的是内心的欣喜，而后问道，“您要帮我提升实力。”

　　“当然。”

　　夏秋说道：“不过需要准备一段时间，到时候需要你配合一下。”

　　“我会好好去做的。”波拉连忙说道。

　　夏秋点点头，朝着一边走去，进入了海洋。

　　掌握霸气，算是自己的第一步计划。

　　接下来自己会进行第二步计划，获得六式。

　　六式是一种特殊的体技，剃可以加速，月步可以踏空，铁块增加防御力，指枪可以增加攻击力，岚脚可以形成斩波，纸绘可以提升自己的闪避力。

　　自己的身体素质，已经足以让自己学习六式这种技巧，虽说未必可以学会，但是如果学会，将会有极大用处。

　　在这些之中，铁块用处比较小，自己有武装色霸气，不需要铁块，而且遇到的敌人，也不是铁块可以应付的。

　　纸绘的用处不算太大，自己身形庞大，很难利用纸绘躲避掉敌人攻击，所以很难使用。

　　指枪，一种将力量集中在手指的技巧，自己没有手指，但是在p9中，音无可以做到用拳头发射指枪。

　　那么自己能否用头部做到这一点？

　　还有岚脚，自己六条腿，如果可以使出岚脚的话，那么作用将会很大。

　　而月步和剃，作用十分巨大。

　　自己要是会剃，那么足以让自己移动速度提升。而月步，则可以让自己在空中行走。

　　这两个能力，也是夏秋最想要得到的，只是不知道能否学习。

　　但是除了六式之外，夏秋还想要一种能力。

　　生命归还。

　　只要把意识灌注进身体、毛发、内脏，就可以自由的控制他们。

　　比如p9的雄狮，就可以自如的控制自己的头发。

　　比如鬼蜘蛛，也可以用头发握住长剑，甚至可以让头发扭折，类似手臂一般。

　　夏秋的目的，就是自如的控制自己的腕足。

　　自己的腕足，无法做太过精细的动作，只能依靠肌肉的收缩做运动，弹出去，抽打，收缩，蠕动之类的动作。

　　一击打出去以后，最多收缩肌肉，用腕足缠绕敌人。

　　无法再控制腕足第二次全力攻击，无法将腕足随心所欲的控制。

　　随着自己的强化，自己的腕足越来越坚韧，力量越来越大。

　　但是控制不灵敏，却只能成为累赘，没有任何作用。

　　一旦有了生命归还，自己就可以控制腕足做出极其精细的动作，配合武装色霸气，战力极强。

　　再加上月步和剃，夏秋的攻击方式增加，机动性增强，短板就被弥补。

　　到时候，自己霸气足够，就可以做到在陆地上抗衡中将。

　　不仅如此，六式还可以武装自己的手下，帮助他们提升实力。

　　所以对于六式，夏秋志在必得。


第一百四十四章：变化

　　“罗宾，你的赏金又提高了。”

　　伟大航路某地，萨博拿着一张通缉令递给身旁的高挑女子。

　　“一亿四千万？”

　　罗宾看到数字，忍不住皱起了眉头，问道：“难道他们发现我在革命军了？可我应该没有暴露身份才是。”

　　“当然不是。”

　　克尔拉走过来，递过来另一张通缉令说道：“不仅是你的赏金提高了，就连小秋的赏金也提高了，达到了九千万。或者说，正因为他，你才会提升。”

　　“小秋？”

　　罗宾拿过通缉令，看了一下，不解的问道，“到底发生了什么？”

　　克尔拉耸了耸肩，说道：“小秋袭击了一位中将，g4支部的鬼蜘蛛中将，把他给杀死了。”

　　“这……”

　　罗宾有些不敢相信的问道：“小秋竟然杀死了一位中将？”

　　“能杀死中将，他的实力比我想的要厉害，尤其是鬼蜘蛛这样的老牌中将。”

　　萨博赞叹道，现在的他，和中将战斗，能够稳胜，但是面对晋升许多年的老牌中将，至少要鏖战一番。

　　“可他为何要这样做？”罗宾不解的问道，她紧皱着眉头，不知道他为何袭击一位海军中将。

　　听到这话，克尔拉想起什么，问道：“我记得他跟我们要过一个联系方式吧？”

　　萨博看向克尔拉，问道：“他这一年多的时间，并没有联系过我们。”

　　克尔拉说道：“问题不是这里，而是他究竟想做什么。他当时不告诉我们，是因为他觉得现在的他不可能做到，并且说以后会展露出实力来。但现在看来，杀死中将，或者是在向我们传递一个信号。”

　　“是这样吗？”

　　萨博打了个哈欠，说道：“那就等他联络吧。”……

　　“不要停下，继续跑。”

　　阿拉巴斯坦，爱鲁巴，训练场边一道高挑的身影大声的喊道。

　　“我，我支撑不住了。”

　　而在不远处，薇薇累的气喘吁吁，撑着双腿，脸上的汗珠不断流下，

　　“真是没用啊。”塞西莉亚摇头说道。

　　“这也太累了吧，薇薇现在还要接受这么辛苦的训练吗？”

　　不远处的墙头后，一道身影探出了脑袋，看着这边的方向，脸上挂着心痛神色。

　　“陛下，这是薇薇自己的决定，她觉得自己太弱，无法守护阿拉巴斯坦，因此让巴洛克工作社的高级特工，协助训练她。”旁边的伊卡莱姆解释道，这是薇薇的说辞，她并没有告诉别人事情的真相。

　　“真是个好女儿啊。”阿拉巴斯坦的国王，寇布拉神色感动。

　　“是谁？”

　　但下一刻，远处那道高挑的身影看向这边，向着这边跃来，而薇薇也站住了身体，看向这个方向。

　　“完蛋，被发现了。”寇布拉神色一惊，转身就跑。

　　“我来拦住她。”

　　伊卡莱姆站起身来，拦在了寇布拉面前。

　　塞西莉亚几个起落，来到了伊卡莱姆的面前，身子跃起，右脚直接抽向他的脑袋。

　　伊卡莱姆连忙举起手臂，挡在身前，砰的一下，巨大的力道传来，身体不断倒退。

　　“哼。”

　　塞西莉亚右脚一点，出现在伊卡莱姆身侧，一脚踢出。

　　但是脚快要落地的时候，另一条腿拦在了下面，挡住了这一击。

　　砰。

　　双腿碰撞，但是阻拦的身影身体一震，直接倒在了地上。

　　“薇薇。”

　　寇布拉连忙跑过来，查看她的伤势。

　　她捂着腿，痛的脸色扭曲，看着塞西莉亚，不解的的问道：“为什么你也能碰到我？”

　　塞西莉亚哼了一声，说道：“很简单，社长告诉了我你的缺点，害怕水，所以刚才发动攻击的时候，我倒了些水在腿上。”

　　只见塞西莉亚的腿上，上面还挂着一些水珠。

　　“这……”薇薇有些意外，没想到他们知道了自己的缺点，这样除去mr0之外，就有第二种方式可以碰到自己。

　　塞西莉亚哼了一声，说道：“所以你应该明白，在有缺点的情况下，体技就无比重要。若是我想出手，那现在你的父亲岂不就死了？”

　　塞西莉亚冷冷的说道，“所以你还打算偷懒吗？”

　　“对不起。”薇薇面露内疚之色。

　　塞西莉亚冷哼一声，说道：“今天休息一下，明天继续训练。”

　　“是。”

　　薇薇咬着牙站起来，她发现自己的战力越来遇弱，在缺点暴露出来以后，很多人都有可能击败自己。

　　不过这也让她下定主意，一定要好好的提高自己，现在的自己，还太弱了……

　　四号岛。

　　这是巴洛克工作社的第四个据点，此时在荒岛上，夏秋和海克莱相对而立。

　　嗖。

　　夏秋的腕足忽然抽出，袭向面前的海克莱。

　　“来的好。”

　　海克莱抬起双臂，肌肉鼓起，双拳直贯，击向那条腕足。

　　“轰。”

　　腕足和拳头碰撞，海克莱感觉到一股大力传来，暗感不好，连忙降低重量，直接倒飞出去，落在远处，一个踉跄，险些摔倒在地。

　　“好大的力量。”

　　海克莱双臂痛的发麻，看着对方，有些惊骇于对方的力量。

　　“你回去吧。”

　　波拉看着海克莱，说道：“你的实力还太差，回去继续训练。”

　　“是。”

　　海克莱连忙回答道，他有些气馁，他本以为自己努力训练，应该可以赶上这头巨兽。

　　但没想到自己和巨兽的差距越来越大，原本自己还可以周旋，但现在一条腕足，自己就应付不了。

　　海克莱转身离开，打算回去继续训练。

　　果然不错，自己的腕足力量吃掉中将后力量再次提升，变得更加坚韧。而在覆盖了武装色霸气之后，威力提升。

　　现在随便一击，就可以比得上海克莱的全力攻击。

　　夏秋很满意自己现在提高的实力。

　　波拉等他走后，看向夏秋，眼神闪烁，说道：“您又变强了。”

　　夏秋的变化，她看到了眼里，不仅仅是身体的变化，还有实力的增强。

　　看来他一直在进化变强。

　　“只是你们太弱了。”

　　夏秋不满的摇摇头，如果只是这样的实力，可没有办法完成计划。

　　“抱歉。”波拉立刻低下头说道。

　　夏秋哼了一声，说道：“你去忙自己的事情吧。”

　　“是。”

　　波拉应下以后，转身离开。

　　但是这个时候，夏秋忽然加速，冲向了山脉。

　　轰隆隆。

　　巨大的声音响起，不仅吸引了波拉，也吸引了岸边的海克莱。

　　夏秋冲到了山脉底部，忽然撞向了山脉。

　　“这……”

　　波拉看到这一幕，有些不理解他要做什么。

　　轰。

　　下一刻，夏秋一头撞在了山脚下，巨响传来，山石横飞，烟雾弥漫。

　　但是等到烟雾散去，波拉却看到了一幕恐怖的景象。

　　夏秋撞中的位置，直接出现一个巨大的坑洞，一个直径十几米，四五米深的巨大坑洞。

　　不仅如此，还有一条条裂缝向着四周蔓延，尤其是向着山顶蔓延的那几道裂缝，最粗的一道，足有两尺多宽。

　　若是再来几下，波拉丝毫不怀疑他可以将这座山撞的裂开。

　　“好大的威力。”

　　波拉呆呆的看着眼前的景象，这样的破坏力，实在是太大了。

　　“有些痛。”

　　夏秋晃了晃脑袋，回过了神。

　　破坏力还不错。

　　夏秋的力量巨大，他吃掉中将后，加速冲击的力量，已经超过中将不少。

　　当然，这是奔跑加速运用全身的力量，借助自身的庞大吨位和巨大撞角撞出的力量。

　　而单一的肢体部位，比如腕足，比如腿，比如尾巴，比中将还要差一些。

　　而在这个程度上附带着武装色霸气，那么威力就十分巨大了。

　　夏秋这一击的威力，比起青椒的头槌，也不惶多让，但是还比不上他的‘锥龙锥丁青椒开门’以及‘无锥龙无锥丁’这两招。

　　但是，霸气消耗的太多。

　　这一次撞击的威力大，直接消耗掉了一半的武装色霸气。

　　而且即使在这种情况下，自己的头部也感觉到了剧烈的痛楚。

　　看来还需要继续增加霸气，并且合理的运用霸气保护自己。

　　夏秋晃了晃脑袋，看了一眼目瞪口呆的波拉，朝着海洋走去。


第一百四十五章：大幕拉开

　　“西北方向，距离这里四十米左右，东南方向，五十米左右。”

　　夏秋细细的感知周围的人影，在经过一个月的训练，夏秋的见闻色霸气提高了些许，控制的更为精准。

　　在这一个月的不断使用磨练中，夏秋可以感觉到自己脑海里的能量变多了不少，提升缓慢，但确实变多了一些。

　　而见闻色霸气的控制具体体现在两个方面，做相同事情消耗的霸气减少，以及自如的控制。

　　前者让夏秋全方位散发见闻色霸气，可以达到最远五十米的距离，并且短距离可以保持相当长一段时间。

　　而自如的控制，让其可以控制见闻色霸气向着某个方向眼神。

　　比如如果只向四周，而忽略上方和下方感知，那么大概可以接近近百米。

　　而如果单一方位，上下左右可以达到一百五十米，后方可以达到二五十百米，前方则可以达到接近四百米。

　　这是因为探查面积决定的，面积越大，那么探查方位就少。

　　如果在左右两方，只探测很短的面积，那么距离也可以达到三百米到四百米。

　　这样就让夏秋的感知距离提升的极为庞大。

　　当然，这是主动探测，而且必须保持足够的冷静。

　　见闻色霸气的一种特性就是，必须保持冷静。

　　比如青雉躲避白胡子的攻击，是提前察觉到他的攻击，提前散开，而后被刀贯穿，毫发无伤。

　　但是青雉被乔兹碰撞，因为分神，直接被撞中，而后吐血。

　　比如卡塔库栗，过于愤怒，无法冷静，因此无法躲开路飞的攻击。

　　所以保持冷静是必须的。

　　缺点就是夏秋的见闻色霸气比较有限，很快就会耗尽，而自己修炼，时间长并且增长慢，所以还要继续猎杀拥有见闻色霸气的强者。

　　其次，则是武装色霸气。

　　夏秋的武装色霸气在磨练中增加了许多，但是幅度有限。

　　但是经过训练，他可以相对随意的控制武装色霸气，以及尽可能的降低武装色霸气的消耗。

　　他的武装色霸气，可以覆盖两条腿，保持一定的强度，但是在撞击中，武装色霸气会消耗。

　　所以必须预留一部分武装色霸气的来消耗，一条腿的话，或者一根腕足全部灌注武装色霸气，大概可以支持三分钟强度一般的撞击。

　　如果把腿只集中在膝盖以下，以及两条腕足的二分之一，大概可以支持五分钟。

　　脑袋的撞角，背鳍，尾巴，可以支持六分钟，牙齿根据不等，支持的时间也不等。

　　时间并不长。

　　对于一场战斗来说有些过少。

　　还是体型过大的缘故，六十米的体长，实在是太过庞大。

　　自己一条腿，就比路飞四档状态的武装色使用面积要大，当然后者强度高，消耗的霸气也高些。

　　同时，撞击强度不同，强化幅度不同，承受力道不同，消耗的霸气也不同。

　　不过随着训练，夏秋已经可以只灌注一部分武装色霸气，同时配合自身的防御，可以提高防御力。

　　除此之外，见闻色霸气，也可以帮助自己更好的运用武装色霸气。

　　敌人攻击自己的某个部位，见闻色霸气可以察觉到，那么就可以只在那个部位使用武装色霸气。

　　所以下一步，就是同时运用两种能力。

　　夏秋想着，忽然房门推开，波拉走了进来，“社长，薇薇来了。”

　　“让她进来吧。”

　　夏秋轻轻的说道，看向房门处，薇薇走进了屋门。

　　她走进来，来到了夏秋的面前，说道：“mr0，您前几天拜托我寻找的海楼石牢笼，已经找到，正在船上。但是海楼石手铐，没有找到。”

　　“没有海楼石手铐也没事，牢笼就可以了。”

　　夏秋点点头，克洛克达尔那里有海楼石制作的牢笼，自己杀死克洛克达尔后，办公室被海水淹没，而因为在湖水中央，里面还有香蕉鳄鱼，普通人根本不敢靠近，也没必要清除香蕉鳄，所以除了靠近岸边的雨宴赌场被拆了，办公室还在水下。

　　海楼石牢笼，对于自己的第二步计划作用很大，因此夏秋拜托薇薇在雨地的湖水里寻找海楼石牢笼，然后看一下有没有海楼石手铐，但只找到了海楼石牢笼，对于夏秋来说已经足够了。

　　夏秋看着薇薇，说道：“这次你应该花费了不力气吧？”

　　“这次动用了六百名士兵，动用了鸟爪部队的五位成员，毒药，炸药，将香蕉鳄全部杀死，而后搜寻六百日，才找到了海楼石牢笼。”薇薇回答道。

　　“麻烦你们了。”

　　夏秋神色淡然的说道：“不过这次就不给你报酬了，海楼石牢笼我有很大的用处，到时候得到好处，我会分你一份，价值比你这次付出的要高很多。”

　　薇薇听到这话，好奇的问道：“社长你要海楼石牢笼做什么？他对果实能力者有效，你要对付果实能力者？”

　　夏秋看了她一眼，说道：“知道的多了，对你没好处。”

　　“好吧。”

　　薇薇缩了缩身体。

　　夏秋说道：“我需要你动用阿拉巴斯坦的官方能力帮我寻找海楼石，海楼石手铐，子弹，武器。这次我会按照黑市的价格购买。”

　　事实上，海楼石被政府管制，制作极其困难，黑市上这些东西有价无市。

　　在原著中，除了海军外，暴露出来的海楼石，除了海军和七武海之外，只有贝基拥有，泽法原来也是海军。

　　以巴洛克工作社的实力，想要获得海楼石实在是太过困难。

　　薇薇无奈的说道：“那岂不是给你更多牵制我的方法？”

　　“我要杀你，又何需海楼石？”夏秋冷冷的说道。

　　薇薇叹了口气，说道：“我会尽力去做的。”

　　“那你去吧。”

　　夏秋看着薇薇说道：“继续训练自己，我需要你变得更强。”

　　“我会的。”

　　薇薇点点头，转身离开，消失在了远处。

　　等她走了，波拉走进来，夏秋说道：“找些人，按照我的想法改造一下三号岛屿。”

　　海楼石牢笼到位，第二步计划可以实施了……

　　伟大航路，新世界。

　　“老爹，老爹，刚才跟着艾斯队长萨奇队长出去战斗，我得到了一颗恶魔果实。”

　　娜美举着手，手里有一颗淡紫色的恶魔果实。

　　“古拉啦啦，小娜美的运气还真是好啊。”白胡子笑着说道。

　　“那是！”娜美得意的笑道。

　　而在一旁，马尔高说道：“娜美，按照我们白胡子海贼团的规矩，这颗恶魔果实就是你的了，你可以吃掉它。”

　　“我才不要。”

　　娜美摇了摇头，说道：“吃了恶魔果实就不能游泳，我可不想变成这样。”

　　不远处一个声音响起，说道：“既然娜美不要，那就给我吧，我还缺个恶魔果实。”

　　“萨奇队长？”

　　娜美看向远处，哼了一声，说道：“一颗恶魔果实可是价值一亿，那么多钱，怎么能白白给你。”

　　萨奇笑着说道：“好，我可以给你一亿贝利。”

　　娜美听到这话，眼睛一转，说道：“不行，一亿是黑市的价格，你至少要给我一亿一千万，不，一亿两千万。”

　　“娜美，你还真是喜欢钱啊。”艾斯站在不远处无奈的说道。

　　“可以。”

　　萨奇笑着说道：“不过娜美你可不能再涨价了。”

　　“那可不好说，万一有人的价格更高呢。”

　　娜美抱着恶魔果实，狡黠的说道：“所以你需要快点付款。”

　　萨奇耸了耸肩，说道：“好，我去准备钱，大概两天后就可以给你。”

　　“嗯嗯。”

　　娜美想到自己还有一部分钱要入账，乐的合不拢嘴，抱着恶魔果实跑向了船舱。

　　“那是暗暗果实？”

　　不远处，一道身影注目望着娜美，眼睛里有着惊讶神色，“竟然被娜美得到了，真是一箭双雕啊。”


第一百四十六章：罗布・路奇

　　转眼间就到了五月份，天气开始变得炎热起来，七水之都造船厂一号船坞，一位身材高大的男子正搬运着一根滚木朝着工厂的一角走去。

　　他上身穿着白色背心，下身穿着工装裤，左肩还有一只飞鸟。

　　他扛着木头走向一边，将木头放下，而后坐在旁边的箱子上，翻看着图纸。

　　但在这时，两道身影走了进来，一个身材强壮，高大威猛，浑身都是肌肉，另一道身影是一位年约二十二三岁的年轻人，身材瘦弱，面容丑陋，头发凌乱。

　　“路奇，他要找你，说是有重要的事情。”高大男子走到路奇面前，指了指旁边的人说道。

　　“找我？”

　　路奇歪了歪脑袋，看向了对方，肩膀上的鸽子张开口，一个声音响起，“你有什么事情？”

　　“哇，鸽子说话了。”那道瘦弱身影惊讶的说道。

　　“所以，你有什么事情？”路奇看向对方，鸽子再次开口。

　　“原来是腹语啊。”

　　瘦弱身影察觉到声音是路奇发出来的，失去了兴致，回过神来，从怀里掏出了一张纸，递给了路奇，说道：“有人让我给你这张纸。”

　　“哦？”

　　路奇有些好奇，拿起纸张，打开以后，定睛望去。

　　“嗯？”

　　路奇眼睛瞬间瞪得滚圆，只见上面写着一行字，“p9的罗布路奇，我知道你潜伏在七水之都接近五年时间，就是为了得到冥王的图纸，而我正巧知道，包括记录冥王所在位置的历史正文。如果你想要得到他们，还不想让自己的潜伏任务计划失败的话，就现在赶往船坞外，那里有一艘船，船上写着4这个数字。”

　　怎么可能……

　　这张纸上写了太多的信息，自己的身份，自己的任务，以及位置。

　　光是身份这一点，在七水之都，除了自己的同僚外，就无人知晓。

　　甚至连七水之都的市长艾斯巴古，都不知道p9的存在，只知道p到p。

　　而且还知道自己潜伏的时间，接近五年时间，还有任务细节。

　　知道这些的，只有p0和p9以及世界政府高层。

　　不仅如此，他竟然知道冥王图纸，还有冥王所在的位置。

　　到底是谁写下的纸条？

　　“是什么人让你给我的？”罗布路奇站起身来，眼神阴冷的看着对面的人。

　　“路奇，纸上写的什么？”壮硕男子好奇的问道。

　　路奇摇了摇头，说道：“巴兹，没什么事情。”

　　“但看你脸色有些不好？是不是出事了，我可以帮你。”巴兹看着路奇说道。

　　“巴兹。”

　　路奇看到巴兹不走，脸色一黑，拳头忍不住握紧，但随即说道：“我可以处理，只是有些麻烦，你去吧。”

　　“若是解决不了，再来找我好了。”巴兹挠了挠头，转身离开。

　　“告诉我，是谁给你的纸条。”路奇看着面前的身影。

　　“一个男子，他把这些给我，让我交给你。”青年耸了耸肩，说道。

　　“那个人呢？”

　　路奇看着青年，冷冷的问道。

　　青年打了个哈欠，说道：“应该走了吧。”

　　“带我去你他见你的位置。”路奇冷冷的看着对方。

　　“我不能带你去。”

　　青年忽然笑着说道：“还有一张纸条，那个人告诉我，只要你不打算立刻前往，就把这张纸条给你。”

　　说着，他又掏出一张纸条，递给了路奇。

　　“这是？”

　　路奇看到纸条，忍不住皱起了眉头，只见上面写着，“路奇先生，请不要试图做其他的事情。请在十分钟内，赶往约定的地点，记住，只能有你一个人，不能联系其他人，也请不要用任何方式跟别人联络，相信我，我可以看到你的一举一动。也请您放心，您的安全不会受到丝毫威胁。”

　　他可以看到自己一举一动，那么周围应该有他们的人。

　　路奇看向了四周，周围是几十名船工，大部分人都在工作，只有少数几个人看着自己，但是无法分辨是否是监视，而且要是监视的话，也未必会直接看着自己。

　　该死。

　　路奇觉得有些棘手，不能联系自己的同僚，还必须现在按照对方的命令上船离开。

　　那么对方找自己有什么事情？谈论什么事情？还保证自己的安危。

　　如果是陷阱的话，那该怎么办？

　　但是对方知道这么多信息，光是把信息暴露出来，就足以让他们这个接近五年的任务毁掉。

　　不仅如此，他们还知道他想要的东西，冥王的图纸，让路奇无法拒绝。

　　再加上，路奇对自己实力的信任。

　　不能破坏任务，而且冥王太过重要。

　　只能前往了，看看你们到底是什么人！

　　路奇冷哼一声，朝着远处走去，从一号船坞离开，来到了外面。

　　那里停留着许多海船，其中有一艘，船身上面写着数字4。

　　“就是这个吗？”

　　路奇想着，朝着大船走去，右手不露痕迹的扔下了两张纸，而后通过阶梯上了船，发现甲板上站着许多人影。

　　“您是路奇先生吧？我是这艘货船的船长，听说您要搭船？”一道身影看着路奇问道。

　　“搭船？”

　　路奇微微一愣，察觉到这艘船可能也不知道具体的身份，而后说道：“没错，不过你们去哪里？确定顺路吗？”

　　船长笑着说道：“我们去达格利什王国，正好带着您过去。”

　　“没错，我就是要去达格利什王国。”

　　路奇点点头，走到了船舷，右手打了个手势，而后不再说话。

　　这艘船是货船，只是偶然停留在这里，未必知道找自己的人的身份，那么就只能够静观其变了。

　　船舶朝着远处行驶而去，距离七水之都越来越远，路奇判断着前进方向，确实是前往达格利什王国。

　　那里有什么组织？

　　路奇思考着那个地方的信息，虽然这接近五年的时间，他都在七水之都担任潜伏。

　　但实质上，他依然在接收着情报信息。

　　只不过得到的信息并不详细，只有一些比较大的事件才会告诉他，但是涉及到达格利什王国的并没有。

　　其他细小的信息，也没必要知道。

　　自己在报纸上，也没有发现达格利什王国有什么太大的变故。

　　所以目的地为何是达格利什王国？

　　那里是不是终点？目的地组织到底是什么？

　　这个世界有能力知道这个信息的，基本只有世界政府的机要人员，但不会用这样的方式。

　　除此之外，大概只有革命军在信息上可以做到这点。

　　亦或者四皇以及几伙大海贼。

　　路奇思考着幕后者的身份，这个时候，船长走过来说道：“路奇先生，风越来越大了，不如去船舱里休息一下？”

　　路奇看了一眼船长，本想要拒绝，而后点头说道：“可以。”

　　船长带着路奇下了甲板，进入船舱，进入一个房间，“您可以在这里休息一下，两天后我们可以到达达格利什王国。”

　　“好。”

　　路奇进入房间，却发现房间没有人，他走进去关上门，又坐在床边，不断翻找。

　　没有信息。

　　难道是自己多疑了，只是让自己休息一下？

　　路奇坐在那里，皱着眉头思考着。

　　看来只能到那里才能知道了。

　　路奇叹了口气，坐在那里休息，但却时刻的保持着警惕。

　　时间一分一秒流逝，转眼间就到了下午。

　　路奇闭着眼睛休息，忽然，轰隆一声，整艘船猛地撞击，船身剧烈的摇摆。

　　嗯？

　　路奇身体猛地一摆，砸向了一侧的船舱，但是他却伸出一根手指，按住了船板，撑住了身体。

　　怎么回事？

　　路奇直接推开门，走了出去。

　　下一刻，就看到了一幕让其不敢相信的画面。

　　这艘船裂开了。

　　在过道的中段，船整个的撕裂，分成了两半，只有末尾处，还有一点点连接，但是随着船身的下沉，正在一点点裂开。

　　而他所站的一半船身，正在斜斜的向着水下沉没。

　　到底发生了什么？

　　为何船裂开了？

　　路奇观察着裂口，发现那里有一个大洞。

　　按照裂开的方向以及洞口，应该是被什么撞到了，至少也是一头六十到七十米长的海洋生物。

　　但问题是，龙骨为什么会断裂，直接整个撞断，什么海鱼有这么大的威力？

　　路奇神色不解，但是随着海船一点点下沉，他脚尖一点，身子疏忽消失，她瞬间从断裂处来到了甲板上，看向周围。

　　数道人影落水，有的仓皇失措，有的趴在桅杆上，船长则让人降下小船。

　　路奇走到船边看向水下，发现水下并没有什么东西。

　　先离开大船。

　　路奇身形一跃，来到桅杆边，右手瞬间打出。

　　咔嚓。

　　桅杆直接落入海里，在海上漂浮起来。

　　路奇直接踏上了桅杆，站稳了身体。

　　掉入的船员看到桅杆，立刻游过来，趴了上来。

　　路奇并没有阻止，反而把他们都拉了上来。

　　依靠他一个人很难回去，他是恶魔果实能力者，一旦落入，问题很难。

　　路奇站在桅杆上，静静等待。

　　船缓缓下沉，海面上只有几个木桶，一根桅杆，以及两艘小船。

　　“船长，有没有看到是什么破坏了船？”

　　路奇跳上了小船，看着船长问道。

　　“没有，其他人……”

　　船长看向了周围，一名船员说道：“当时我负责t望工作，看到了水下有一抹黑影，直接撞上了船。”

　　“黑影？描述一下。”路奇看向对方。

　　船员挠了挠头，说道：“通体漆黑，它有类似鲨鱼的背鳍，十分巨大，头比较大，尾巴比较细，只有这些。”

　　“尾巴比较细？”路奇听到这话，疑惑的问道：“没有尾鳍吗？”

　　船员说道：“没有，这个可以确定，我从上方看，只看到了尾部细细的影子。”

　　“这种生物。”

　　路奇有些困惑，大部分海鱼海兽海王类都有尾鳍。

　　没有尾鳍的鱼很少，有些稀奇，但也不是没有，比如鳗鱼，尾鳍只有一点，只有一圈，看起来和没有差不多。

　　但问题是鳗鱼目的海鱼没有这么大的背鳍。

　　路奇有些不解，不知道这是什么生物，他看向船长，问道：“我们接下来该怎么做？”

　　“朝着七水之都的方向去吧，我会联系人过来迎接我们，而且那边有几个海岛，位置我都熟悉，可以休息一下。”

　　船长说着，从怀里拿出了一个电话虫，拨打了电话。

　　但在这个瞬间，路奇耳朵一动，忽然双脚一踏，身形高高跃起，跳到了半空中。

　　下一刻，他就看到远处一道黑影朝着这边激射而来，伴随着前进，背鳍慢慢浮出。

　　它的速度极快，当背鳍浮现出来以后，他就撞上了小船。

　　哗啦。

　　小船直接碎裂，船上的人被撞飞出去。

　　“是你？”

　　看着身下的身影，路奇认出了对方，巨大的撞角，高耸的背鳍，还有那两侧身体的腿。

　　只有那个袭击阿拉巴斯坦，而后杀死了鬼蜘蛛中将的那只海怪。

　　是罗宾在对我下手吗？

　　以她的能耐，也许可以做到这点。

　　路奇看到这一幕，咬住牙，双腿在空中踏了两下，身体高高跃起，而后身躯膨胀，化作了一头三米五高的巨大豹人。

　　他双手握拳放在面前，而后身形倒转，深吸一口气，而后双腿在空中连踏，向着下方射出。

　　六式奥义，最大轮六王枪。

　　这是他最强大的一招，威力之大，可以击穿厚实的城墙。

　　不过，这是他第一次在空中使用这一招，这种环境他无法使出，所以只能够借助着全身坠落的力量，勉强使用，对身体有不小的伤害。

　　这只海王类，连鬼蜘蛛中将都可以杀死，自己也未必是他的对手。

　　所以必须用自己最强的一招攻击他。

　　路奇从天而降，扑向了夏秋，靠近之后，双拳握紧，轰然击向夏秋的脑袋。

　　击碎他的脑袋，杀掉它。

　　这是路奇唯一的生路。

　　轰。

　　拳头落在了夏秋的脑门上，剧烈的响声传来，冲击波四散而开，海浪直接炸开。

　　咔嚓。

　　路奇的双臂直接断裂，身体高高飞起，口吐鲜血，缓缓倒地。

　　怎么可能。

　　这只海王类的力量很大，虽然刚才撞击力量比自己的六王枪力量还要小点，但问题是，它前冲的力道已经差不多耗尽。

　　他撞碎了一艘船，前冲了一段距离，速度放慢，就要进入海里。

　　察觉到自己攻击，只是抬起头，向上撞来。

　　要知道，在水里水会提供浮力，但撑不住身体，力道很难完全发挥出来。

　　但是他抬头的动作，竟然可以发挥出如此巨大的力量，哪怕是大型海王类，也未必可以做到这点。

　　不仅如此，它的脑袋异常坚硬，比铁还要坚硬，至少一块铁块，自己有把握击碎。

　　但是却无法对他造成一点伤害。

　　自己预料到它很强，但没想到竟然这么强。

　　怎么可能有这么强大的海王类。

　　怪不得鬼蜘蛛中将会死。

　　这样看来，应该是妮可罗宾要杀自己。

　　但她如何得知自己的事情，又如何知道冥王的消息和冥王所在的位置？

　　她至少渗透进了世界政府，或者有人出卖了自己，这是一个极为可怕的事实。

　　而她如果真的掌握了冥王的信息……

　　路奇心里忽然感觉到了畏惧，一发炮弹就可以毁灭一个海岛的冥王，再加上在海里，连中将都不是对手的海王类。

　　以罗宾对世界政府的恨意，世界政府或许会面临有史以来最大的危机。

　　路奇想要稳住身形在空中用月步站起来，但是却噗的一下吐出一口鲜血，砸进了海里。

　　“完了。”

　　路奇知道自己必死无疑，自己是恶魔果实能力者，在水下无力，勉强活动一下手臂，但是根本无法抗衡那只海王类。

　　他的身体向下坠去，等待着死亡的到来。

　　他留下了布置，如果自己不出现，那么至少可以让p9的其他人警觉，甚至可以让世界政府关注这件事情。

　　自己的死，能换来一个巨大的危机浮出水面，这是很有价值的。

　　至于自己的死亡，那是因为自己太弱了。

　　路奇想道，慢慢闭上了眼睛。

　　但是出人预料的，在他的旁边，慢慢升起了一艘潜水艇。

　　潜水艇？

　　路奇睁开眼睛注视着那艘潜艇，觉得潜艇有些眼熟。

　　潜水艇浮出水面，而后打开上面的舱门，几道人影跳了下来，进入海里，来到了下方，抓住了他的身形，向着海面游去。

　　不杀自己？

　　那到了海面，自己就有机会了。

　　路奇想着，憋住了气，但是这个时候，潜水艇再次下潜，没入了海水里，那两道身影抓着罗奇，来到了潜艇上方。

　　这里依然在水面之下，只不过在上方靠后的位置，有一个巨大的牢笼。

　　这是？

　　路奇有些不解，被两人推进去，锁上了牢笼的房门。

　　而后潜艇慢慢上浮，海水从牢笼里出来，当牢笼完全置于水面之上，海水流出去以后。

　　路奇知道这个牢笼是什么了。

　　没有了海水，自己依然全身无力，那么毫无一万，这个牢笼是海楼石制作而成。

　　看来不想让自己死，目的是抓捕自己。

　　路奇哼了一声，但随即眼睛眯起，这样的话，自己可不一定死。

　　相反，p9还有可能将幕后黑手，全部抓起来。

　　路奇闭上了眼睛，等待着到达目的地。

　　而在他们离开的位置，所有的船员都被那只海王类吞进了口中。


第一百四十七章：交易

　　潜水艇载着路奇，向着远处行去，用了半日时间，在傍晚时分，到达了一座海岛。

　　而后潜水艇上浮，岛上有人接应，将牢笼抬上了岸，向着内部走去。

　　“看起来距离并不远。”

　　路奇想道，从七水之都到这里来，船前行了半日，潜水艇前行了半日。

　　货船满载着货物，速度有限，大概只有十节的航速。至于潜水艇，在水面上航行，借助着风帆的力道，也只有八节的航速。

　　速度很慢，距离并不算远。

　　路奇判断出距离以后，打量起了周围的环境，这座海岛并不算大，按居住人口来算的话，大概可以容纳一个两千人左右的小镇。

　　中间有一条小道通向深处，树木茂密，但有些地方露出了树木挖走后的坑洞，还没来得及填平。

　　木屑，石块，石灰，道路旁散布着这些东西。

　　建筑材料，而且有些并未陷入地面，肯定是最近刚搬运来的。

　　很有可能这里原来是一座荒岛，被他们在这里改造。

　　换言之，这里未必是他们的大本营。

　　路奇摸了摸下巴，看向远处的道路，在走过一段路以后，远处豁然开朗，出现了一片空地，空地靠近山脚的位置，则是一排两层建筑，足有一二百米宽，建筑距离山脉还有一段距离，后面应该是院落。

　　而在一楼的大门口，站着一位蓝发女子。

　　路奇脑海中并没有关于她的信息，也许情报部门有备案，但是不属于自己的任务，也不会特别透露给自己。

　　“送到里面去吧。”

　　蓝发女子队众人说道。

　　“是，issdublefinger。”立刻有人回答道，抬着牢笼，进了大门。

　　“双手指？”

　　路奇记住了这个称呼，同时观察着周围。

　　大门后是一个大厅，两旁有通道向着远处蔓延，而在大门对面，还有一道门。

　　走出门以后，面前出现了一个院子，院子并不算太大，墙壁间隔大概只有大厅的大小。

　　但是院子两旁的墙壁上，各有一个大门。

　　他们抬着路奇进入了右边这道门，而后走了进去，发现这是一个巨大的院落，长足有四五百米，一直延伸到远处的海岸。

　　而在院落里，则趴伏着一头巨兽。

　　“果然是和罗宾一起出现过的巨兽。”

　　看到对方的完整样貌，路奇确定了对方的身份，心里很好奇，难道真是罗宾主使？

　　“你们离开吧，在海岸周围警戒，察觉到舰船靠近，立刻发出警报。”

　　波拉看向身周，周围的人立刻离开了这个房间。

　　波拉关上了房门，走到了路奇面前，看着他，轻轻的说道：“很高兴认识你，p9的罗布路奇。”

　　“你是谁？”

　　路奇看着波拉，声音冷冽的问道。

　　波拉摆了摆手，说道：“我是谁不重要，重要的是，我们有你想要的东西。”

　　“冥王的图纸？”路奇反问道，脸上挂着一幅嗤笑表情。

　　波拉点点头说道：“没错，我们知道冥王图纸的位置，只要你愿意合作，我们会把它交给你。”

　　“那你要先证明一下。”

　　路奇看着波拉说道：“万一你在骗我怎么办？”

　　波拉说道：“冥王的图纸并不在我们手里。”

　　路奇背部靠在了牢笼里，懒洋洋的说道：“那就没有合作的必要了。”

　　“不要着急。”

　　波拉看着路奇说道：“你们潜入七水之都，应该是因为古代兵器之一冥王的图纸落在了汤姆的手里吧？那位世界第一造船匠，牛角鱼人汤姆。”

　　“你知道的不少。”

　　路奇有些惊讶，路奇的身份并不难得知，但是可以知道冥王图纸落在汤姆手里，这是一件非常隐秘的事情。

　　波拉说道：“艾斯巴古是汤姆的徒弟，而他则是卡雷拉公司的社长，卡雷拉公司是五年前建立的，你也是五年前来到这里，所以你猜测汤姆死后，图纸落在了艾斯巴古手里，所以你进入了卡雷拉公司，成为了一名船工，目的是想要获得冥王，我说的没错吧？”

　　“看来你知道的很多。”

　　路奇眼神变得冷静，她知道艾斯巴古的事情，不过她的话语也暴露了很多内容。

　　她的话信息很大。

　　那么首先，他们肯定知道汤姆有冥王的图纸。

　　其次，他们知道自己在五年前潜入。

　　最后，他们没有提其他人的名字，一直在说‘你’，一直以自己作为描述重点。这三点又有可能推断出几件事情来，第一，按照她话语的内容，是以艾斯巴古和汤姆的关系，以及自己来到卡雷拉公司的时间，来推断自己的目的。

　　也许并没有内奸，他是靠推测出来的目的。

　　而他们知道自己五年前潜入，时间比较准确，证明他在中途，就发现了自己。

　　第二，他们知道自己的目的是冥王，却说知道冥王的图纸，又问自己想不想要冥王的图纸。或许冥王的图纸不再艾斯巴古手里。而他们很可能知道冥王图纸的下落。

　　第三，他们或许并不知道卡莉法卡库布鲁姆的存在。

　　那么思考一下，很有可能是五年前或者之间的时间里，他们发现了自己，认出了自己是p9的罗布路奇，猜测自己必然有所谋求。

　　又根据艾斯巴古，来判断自己的目的。

　　同时他们找到了冥王图纸，然后找到自己，希望用图纸换取合作。

　　路奇轻轻的问道：“所以你们早就发现了我的踪迹吗？”

　　“当然。”

　　波拉笑着说道：“早在数年前，就发现了你，没想到大名鼎鼎的罗布路奇，竟然会来到七水之都，担任一个船工。而且竟然在这里潜伏了长达五年时间，我们当时很好奇，路奇到底在做什么？什么值得他花费这么多时间？”

　　“果然是这样。”

　　路奇听到这话，坚定了内心的想法，她早就发现自己，然后通过自己潜伏的时间，去推测可能存在的目的。

　　路奇看着波拉，懒洋洋的问道：“冥王的图纸不在艾斯巴古身上，那么会在哪里？汤姆好像有两个徒弟吧？难道在另一个手里？”

　　“你说的是弗兰奇？那个混混头领？”

　　波拉笑着说道：“当然不是，为何你认为汤姆一定会把图纸给自己的徒弟呢？”

　　“你的意思是说？”路奇挑了挑眉毛。

　　波拉说道：“他给了一个人，一个你绝对想不到的对象。你在这里潜伏五年也好，十年也好，都不会找到图纸的。”

　　“给别人？”

　　路奇皱起眉头，她说的如此信誓旦旦，难道汤姆给了别人？一个自己想不到的对象，那么肯定无法通过艾斯巴古得到图纸了。

　　路奇看着波拉，问道：“所以你们知道图纸的下落，想要和我合作？”

　　“没错。”

　　波拉说道：“只要你愿意帮我们，那么我们自然就愿意把冥王图纸的下落给你。”

　　“你们想要什么？”

　　路奇看着波拉问道。

　　波拉回答道：“很简单，我们需要海军六式以及生命归还的修炼技巧，然后告诉你冥王图纸的下落。”

　　“六式和生命归还？”

　　路奇神色无比的惊讶，不是因为报酬太大，而是因为报酬太少。

　　冥王的重要性毋庸置疑，作为三大古代兵器之一的冥王，让他潜伏五年也不惜得到，重要性有多大？

　　这是可以改变世界战局的力量，价值不菲。

　　但是这里有几个问题。

　　首先六式会的人不少，不只是情报部门，海军也会，而且很多人实力比自己弱很多，为甚挑选自己，至少选择较弱实力的岂不是更简单？

　　生命归还会的人比较少，比如鬼蜘蛛中将就会，还有p9的偎取。

　　六式加生命归还，以自己作为目标到很合理。

　　但问题是，六式和生命归还，根本比不上冥王。

　　他们拥有冥王后，就可以拥有巨大的威慑力，为何还需要六式和生命归还。

　　其次是，自己被放走后，如果调用p9乃至更高的力量去追捕他们，那他们岂不是得不偿失。

　　所以他们根本不会放过自己，这倒是其次，自己愿意用死亡换取冥王的下落。

　　但他们也根本不会说出自己冥王图纸。

　　路奇不露痕迹的问道：“是不是只要我说出来，你们就打算放了我？”

　　“当然。”

　　波拉耸耸肩说道。

　　“我需要想一想。”

　　路奇犹豫了一下，说道：“我暂时无法做出决定。”

　　“那就想一下好了。”

　　波拉笑着说道，而后说道：“明天，你必须给我们的答案。”

　　路奇看了看周围，说道：“所以你们不打算把我放出来吗？”

　　“当然不。”

　　波拉说道，“你的实力毋庸置疑，我们可不是你的对手，所以还请你留在这里。所以如果不想待在这里，那不如尽快的告诉我们。”

　　“好。”

　　路奇点点头，心里却有了计算，看来留守在这里的人，哪怕加上巨兽，也没有把握战胜自己。

　　这头巨兽在水里很强，头部非常坚硬，自己最强的招式都没有结果。

　　但是在陆地上，自己有速度的话，攻击他的薄弱要害，胜利并不困难。

　　所以这里的实力有限，至少比不上自己，那么就不用想着达成新的协定了，来获得可能的生机。

　　波拉说道：“那一会儿我会送来饭菜。”

　　留下这句话，波拉转身离开，但是路奇却喊道，“罗宾在哪里？她应该也是你们的人吧？”

　　“罗宾？”

　　波拉听到这话，停下了脚步，看着路奇问道：“你知道她？”

　　路奇点头说道：“当然，这头巨兽曾经和罗宾一起行动，见到它，自然也就知道罗宾。”

　　“罗宾”

　　波拉笑着问道，“你想要见她吗？”

　　路奇说道：“嗯，我很好奇她的某些行为。”

　　“你要想见她。”

　　波拉指着夏秋，笑着说道：“那就只能被它吃进肚子里去了。”

　　留下这句话，波拉转身离开，走到远处，哈哈大笑起来。

　　“罗宾被巨兽吃了？”

　　路奇听到这话，看向了巨兽，有些意外。

　　难道她做错了什么事情被惩罚？看来海军的通缉令，一直在通缉一个死人。

　　路奇想着，看了看巨兽，摇了摇头。

　　过了没多久，波拉亲自送来了食物，不仅有路奇的食物，还有巨兽的食物。

　　路奇有些艰难的将食物吃掉，闭上眼睛休息，等待着明天的到来。

　　第二天早上，路奇唰的一下睁开了眼睛，看到了不远处的波拉，朝着这边走来。

　　波拉看着路奇，轻轻的问道：“你考虑的怎么样了？”

　　“我还没有想好。”

　　路奇摇了摇头说道：“六式还好说，但生命归还，实在是太过重要，这个有些麻烦，若是只有六式……”

　　“不行。”

　　波拉说道：“这次的交易，就是六式加生命归还。”

　　“好，让我再想想。”

　　路奇点点头，说道：“事关重大，再给我点时间。”

　　“最多到中午，因为中午我们必须离开，要不带着你的消息，要不带着你的尸体。”波拉冷冷的说道，而后她转身离开。

　　中午离开？

　　还有五个小时，这个时间有些短，但是应该可以做到。

　　而且他们要带着信息离开，虽然他们可能不是神秘组织里的核心人物，但是却可以带着他找到核心人物。

　　那就差不多了。

　　路奇继续等待，而波拉则再次回来，拿了一把椅子，又拿了一些食物。

　　她将食物递给路奇，而自己则坐在椅子上，翻看着一本书籍。

　　路奇吃完食物，闭目养神，一句话没有说。

　　时间一点一秒过去，波拉越来越表现的不耐烦，几次放下书本询问，声音也越来越激烈。

　　但是路奇都只是在说等一等，等一等。

　　终于，在上午十一点的时候，路奇忽然说道：“我打算拒绝。”

　　“拒绝？”

　　波拉皱起眉头，腾的一下站起身来，看着路奇说道：“你要是拒绝的话，就只有死路一条。”

　　“那可未必。”

　　路奇话音落下，砰，一道风势袭来。

　　“嗯？”

　　波拉立刻转身抬起手，手臂蔓延出一道道尖刺。

　　砰。

　　一条长腿抽在了她的手臂上，但却无视了她手臂的尖刺，直接将尖刺踢断，而后长驱直入，踢中了波拉的手臂。

　　“好痛。”

　　波拉被踢了个正着，感觉到手臂剧痛无比，身体却顺着这股力道，向后跃去，落在了夏秋的身边。

　　而在她的背后，站着一位身材高挑的女子，以及一位身材高大的男子。

　　不仅如此，还有一道身影，从空气中开出的门扉里跳出来。

　　“老大。”

　　看到路奇，三人立刻喊道。

　　“你们来的太晚了，差一点我可要死了。”路奇冰冷着脸说道。

　　“耽误了些时间。”

　　女子推了推眼镜，说道：“不过我们来了，现在死的就是他们了。”


第一百四十八章：错觉

　　波拉看着陡然出现在面前的三人，脸色难看，冷冷的问道：“你们是怎么找到这个地方的？”

　　“很简单。”

　　路奇轻轻的说道：“我在离开的时候，将你们给我的纸条，扔到了船坞外的地上。”

　　“我和路奇一样，是一号船坞的船工，而且是五名工头之一。”

　　长鼻子男子笑着说道：“我知晓了路奇离开的原因，因此通知了卡莉法和布鲁诺。”

　　波拉脸色难看的问道：“那你们是如何找到这里来的？”

　　“你们最大的错误，就是忽略了它。”

　　路奇挥了挥手，一头鸽子飞到了牢笼上方，趴伏在那里，路奇轻轻的说道：“是哈里亚带他们来的。”

　　这只鸽子叫做哈里亚，是路奇的宠物，在他幼年就跟随着他，差不多有二十年时间。

　　而且十分聪明，可以配合路奇做出各种动作。

　　长鼻子男子说道：“深夜的时候，哈里亚找到我们，带领我们离开，我们准备了一下，坐船来到了这里。”

　　“坐船？”

　　波拉不解的问道：“但是我们没有得到有船靠近的信号。”

　　布鲁诺说道：“很简单，我们在远处跳下了海，他们带着我靠近了海岛，而后在海岛背面，运用我的能力，进入异空间，悄悄的来到这里。”

　　“竟然是这样。”

　　波拉惊讶的看着他们。

　　路奇说道：“放弃吧，你们的首领认为你们打不过我，那么你们也不可能打得过他们三个。”

　　卡库的战力极强，道力值第二，虽然现在还没有吃长颈鹿形态的牛牛果实，但实力极为强悍。

　　布鲁诺的道力比较弱，但是有一个bug果实，门门果实。

　　而卡莉法道力值非常低，但战力也算不错。

　　三个人未必可以打得过路奇一人，但是三人协同，战力叠加，配合果实能力，对速度较慢的对手，伤害更大。

　　尤其是那头巨兽，任你再过强悍，被布鲁诺摸到，也要被完美克制。

　　而miss双手指，好像是恶魔果实能力者，但想必根本不是卡莉法的对手。

　　所以胜算很大。

　　“不仅如此，我们刚才察觉到路奇在这里以后，就通知了海军战舰前来。”卡库笑着说道，“最多半个小时，他们就会到这里来，一共四艘战舰，一位少将，三位上校，你们无法逃出去。”

　　“所以，不如束手就擒，然后带我们去见你们的首领。”路奇看着波拉，轻轻的说道：“也许，到时候可以放过你们一次。”

　　“这？”

　　波拉不知道该怎么办了，但在这时，一个庞大的声音响起，“是什么让你们产生了可以胜利的错觉？”

　　“嗯？”

　　四人立刻看向远处，当他们发现说话的目标时，四人全部呆立当场，因为说话的，赫然是那头巨兽。

　　“你，你竟然会说话。”卡莉法呆呆的说道。

　　“喂喂，这不是在开玩笑吗？”卡库有些不敢相信的说道。

　　“会说话的巨兽？”路奇眼睛眯起。

　　他们不是没有见过会说话的非人生物，但至少也是类人生物，而像这样的野兽会说话，他们还从未见过。

　　“当然。”

　　夏秋笑着说道：“不仅如此，你们不是想找背后的首领吗？我就在这里。”

　　“你是这些人的首领？”

　　路奇惊讶的看着这头巨兽，一头巨兽会说话，而且竟然是幕后黑手。

　　“没错。”

　　夏秋慢慢站起身来，说道：“就是我。”

　　“那又如何，你的战力虽强，但击败鬼蜘蛛中将，应该是因为海水吧？我们三个人联合起来，在陆地上未免不可以杀死你。”卡库冷冷的说道。

　　夏秋看向他，笑着说道：“你是卡库吧？道力值2200，卡雷拉公司一号船坞五大工头之一。”

　　“你竟然知道我？”卡库微微一愣。

　　夏秋则看向了另外两道身影，说道：“布鲁诺道力值820，在七水之都开了一家酒吧，门门果实能力者。卡莉法，道力值630，在艾斯巴古身边做助理。我说的没错吧？”

　　“你怎么可能知道？”

　　Cp9的四人满面惊讶，它竟然知道的这么详细。

　　他们的潜伏身份，果实能力，道力值全部知晓，这根本不可能从外界知道，只能从内部透露出来。

　　路奇意识到了一件事情，冷冷的问道：“所以你们从始至终，就知道我们的身份。”

　　“没错。”

　　夏秋笑着说道：“而我的目标，也从来不是路奇你一个人。因为毕竟你告诉我六式的方法，我未必知道是对是错，只能多抓一个。互相策应。”

　　“所以从始至终，这都是个阴谋？吸引他们来救我。”路奇看着夏秋问道。

　　夏秋笑着说道：“没错，但因为你们全部的实力过于强大，所以我们不能把你们全部抓住，只能分而击之，所以就先抓住了你，留下破绽，然后吸引你们到来。不然，我们为何会选择一个距离七水之都如此近的岛屿呢？”

　　路奇神色阴疚，而卡莉法则冷哼一声说道：“知道又如何，你未必能够击败我们。”

　　“是吗？”

　　夏秋六只腿迈动，忽然朝着三人冲了过去。

　　“快跑，离开这里，将消息传递出去，调集军舰围攻。”

　　路奇却知道对方既然这样做了，就必然有充足的把握。

　　但是夏秋的速度极快，瞬间就到了三人面前。

　　嗖，嗖，嗖。

　　三人使用剃，瞬间消失不见。

　　夏秋则在他们离开的瞬间，用见闻色霸气抓住了布鲁诺的身形，头部直接顶向他移动的方向的中段。

　　“嗯？”

　　面对夏秋撞来的脑袋，布鲁诺立刻伸出了手，“只要在你的头部开门，你就会失去战斗力。”

　　布鲁诺想着，双手按向了夏秋的脑袋。

　　砰。

　　手和脑袋碰撞在一起，夏秋的脑袋毫发无伤，而布鲁诺却双臂断裂，直接被撞飞出去，倒地不起。

　　咳咳。

　　布鲁诺吐出血液，神色不解的问道：“为，为什么？”

　　夏秋没有回答，而路奇却明白了，脸色阴沉的说道：“是武装色霸气，”

　　他知道武装色霸气的存在，但却没有修炼，而是先精于身体的磨练，年纪轻轻，实力就已经强悍无比。

　　而之后又不得不潜伏五年时间，虽然可以磨练身体素质，但是和工友在一起，很难暴露出完整的实力。

　　所以他暂时不会武装色霸气。

　　“布鲁诺。”

　　夏秋没有追击其他两人，朝着布鲁诺冲去。

　　“布鲁诺。”

　　看到这一幕，卡库和卡莉法站定脚步，打算救援。

　　但是路奇却高声喊道：“快跑，离开这里。”

　　卡库和卡莉法相视一眼，一左一右，向着远处离开。

　　但是夏秋却高声喊道：“交给你们了。”

　　轰。

　　只见卡库离开的方向，两道沙刃出现，袭向卡库。

　　“岚脚。”

　　卡库在半空中踢出两脚，两道斩波出现，击穿了沙刃，而后向着后方蔓延，击中了一道身影。

　　但是那道身影瞬间化为沙子，又慢慢变成了实体。

　　“你是阿拉巴斯坦的薇薇公主。”

　　卡库脸色难看，他认出了对方的身份，在克洛克达尔死后，吃掉了沙沙果实的王国公主，薇薇。

　　“我就说不打算帮忙，结果还是被认出来了。”

　　薇薇无奈的说道：“所以很抱歉，我真的无法让你活着离开。”

　　另一边，卡莉法朝着远处跃去，刚冲出院墙，但是轰隆一声，一道身影冲天而降，一脚抽向了她的身体。

　　面对这一腿，卡莉法不躲不闪，同样抬起自己的腿踢出。

　　砰。

　　双腿相撞，两道身影齐齐后退一步。

　　“你是？”

　　卡莉法看着面前的高挑女子，神色有些凌然，以自己的道力值，她竟然能抗住自己的踢技。

　　“我叫塞西莉亚。”

　　女子笑着说道：“就由我来做你的对手。”

　　而在一旁，墙壁忽然出现一排坑洞，院墙倒下，波拉走出来，说道：“还有我。”

　　看着面前的两个女人，卡莉法脸色异常难看。

　　而在原地，夏秋则走到布鲁诺面前，将试图开门的布鲁诺一口咬死，看向波拉说道：“喊人进来，先将路奇运到潜艇上，等待他们分出胜负。”

　　“好。”

　　波拉点点头，喊来了人，将牢笼送到了潜水艇上。

　　夏秋却没有帮薇薇和塞西莉亚的想法，他想要看看薇薇和塞西莉亚的结果。


第一百四十九章：弱小

　　“真没想到，阿拉巴斯坦王国的公主，竟然是地下组织的一员。”卡库神色戒备的看着面前的女子，冷冷的说道：“你就不怕暴露出去，连累了阿拉巴斯坦吗？”

　　“其实我无异于你们为敌。”

　　薇薇叹了口气说道：“但是我身不由己，尤其是已经暴露在你们面前以后。”

　　“身不由己？”

　　卡库声音放缓，轻轻的说道：“只要你不阻拦我，我答应你，不把你的事情汇报上去。杀了他，你就可以获得自由了。”

　　“你搞不清楚问题的关键吗？”

　　薇薇盯着卡库说道：“你们根本杀不死他，不要说他，如果他要动手，你根本跑不掉。”

　　卡库要用剃逃跑，他的速度很快，进入水里之前，夏秋根本追不上。

　　但是他无法用月步跨越大海，估计坚持不了多长时间就会入海。

　　在海里无法使用剃，力量还要减半，怎么可能躲过一头巨兽的追击。

　　所以卡库必死无疑。

　　薇薇真要做什么，到时候倒霉的是整个阿拉巴斯坦。

　　“所以。”

　　薇薇冷冷的说道：“我不能让你们离开。”

　　她的话音落下，背在身后的左手，忽然扔出一个小型龙卷风。

　　哗。

　　一道小型龙卷风瞬间扩大，将周围空间笼罩，而且风势越来越大。

　　“这是？”

　　卡库看到沙岚成形，不敢留下，脚步一点，身形消失。

　　“想跑？”

　　薇薇冷哼一声，整个躯体炸开，化作了一道道巨大沙刃，向着上下左右切割而去。

　　卡库刚要从薇薇身体边跃过，一道沙刃迎面而来。

　　“铁块。”

　　卡库不敢迎接，身体陡然变得坚硬，沙刃撞击在他的身上，击碎了衣服，落在了他的身上。

　　滋拉。

　　沙刃无法突破他的防御，但是限制住了他的身体。

　　而这个时候，远处的龙卷风扩大，将卡库笼罩在其中，风势越来越强，地面不断裂开，而沙尘暴里的沙子，则切割着卡库的身体。

　　而薇薇则趁着这个机会恢复身形，而后一只左手抓向了卡库，另一只手则继续酝酿沙岚。

　　“不能让她碰到自己。”

　　卡库看到薇薇伸来的手，她知道自己能抵挡住沙暴，依然向自己攻击。

　　那么证明这个攻击对自己的伤害很大。

　　卡库瞬间解开铁块，使用剃向远处退去，躲开了薇薇的手，但只是瞬间，衣服上被搅碎，沙暴里的沙刃，只是擦碰身体，皮肤就出现一道道血口。

　　岚脚。

　　卡库立刻使用岚脚，踢碎了几道沙刃，但是更多的沙刃袭来。

　　“纸绘。”

　　卡库感应气流，身体忽然变得轻飘飘，迎着气流做着移动。

　　沙刃随着气流转动，卡库可以在被击中之前，就躲开沙刃。

　　而且随着气流转动，卡库的身形朝着龙卷风外围离开。

　　但在这个瞬间，薇薇的另一只手，再次扔出了一道沙岚，沙岚化作龙卷风，堵住了卡库前进的方向。

　　而后薇薇双腿化作了沙暴，朝着卡库扑去，一瞬间飞起，而后双手挥出。

　　两道沙刃袭向卡库的身形。

　　铛。

　　卡库在被击中瞬间，化作铁块，直直的落地。

　　沙刃撞击在他的身上，无功而返，沙尘暴的风势，也无法伤到他分毫。

　　薇薇直接扑向了卡库，右手按向了卡库的脑袋。

　　只要你身体有水，那么我就可以吸干你身体的水分，把你变成干尸。

　　但是在这个瞬间，卡库右手忽然身形一闪，消失在这里，再次使用纸绘，进入气流，躲避薇薇和沙子的攻击。

　　薇薇再次扑向卡库，卡库用剃消失躲避她的身形，躲开的瞬间，身旁左右有沙刃袭来，他立刻切换成纸绘，来躲避沙暴。

　　但是因为他只能够顺着气流躲闪，而沙岚之中的沙刃极多，他被限制在了沙暴之中，无法离开。

　　而薇薇的速度比较慢，限制住他的身形，却根本无法触碰到他。

　　速度快，防御力高，躲闪灵敏。

　　Mr0告诉自己，对方的速度很快，所以自己提前做了应对，偷袭对方。

　　但即使这样，依然无法跟上对方的身形。

　　强大的果实，弱小的自己。

　　这让薇薇深刻的认识到了自己的不足，而随着时间的推移，她的体力急剧消耗，速度越来越慢。

　　但就在这个时候，卡库靠近了沙尘暴边缘，抬起双腿，踢出两道斩波，击穿了两道沙刃，而后向前扑出。

　　噗噗。

　　两道细小的沙刃贯穿了他的身体，在他的背部留下一道伤痕，同时左臂也被切开一道血口，与此同时，他却出现在了沙暴之外，落地之后，一个踉跄。

　　而薇薇已经直接扑来，右手化作了刀刃，朝着他的脑袋刺去。

　　卡库直接脚尖一点，向着远处跃去，躲开这一击，而后缓缓落地。

　　但在落地的瞬间，一道巨大的腕足迎面而来。

　　怎么可能。

　　卡库立刻发动铁块，试图抵挡腕足。

　　砰。

　　腕足砸在了他的身上，巨大的威力，直接将其抽的身体一震，倒飞出去，在空中吐出一口鲜血。

　　“好大的力量。”

　　卡库有些始料未及，没想到力量如此巨大，最主要的是，硬度极高。

　　自己不像是被一条腕足击中，更像是被一根钢铁铸就的巨棍轰中。

　　配合强大的力量，根本无法抵挡。

　　他倒飞出去，试图稳固住自己的身形，但是背后薇薇已经扑来，左手沙刃切向他的脑袋。

　　感觉到背后风声大作，卡库立刻低下头，缩成了一团。

　　砰。

　　卡库撞在了薇薇身上，但是预料到的变成沙子并没有出现，而是触碰到了实体。

　　嗯？

　　没来得及变化？

　　为什么？

　　这次碰撞有什么特殊的地方？

　　卡库来不及分析，在这个瞬间，卡库忽然转身一指点出，直接刺中了薇薇和自己背部接触的部位。

　　噗嗤。

　　卡库的手指贯穿了薇薇的腹部，刺进了她的身体。

　　但下一刻，一道腕足再次抽向了他。

　　“不好。”

　　卡库想要闪躲，但是身形陡然一沉，只见薇薇握住了他的手臂，不让他离开。

　　铁块。

　　卡库千钧一发之际，使用铁块。

　　砰。

　　腕足击中了卡库的双腿，嘎啦一声，两条腿全部断裂，扑通一下倒在了地上。

　　死吧。

　　薇薇右手落下，按在了卡库的脑袋上，他还使用着铁块，但并不只是真的变成铁，依然有血液和水分。

　　加布拉是唯一一个在铁块状态下可以移动的，用的方法就是加速血管里血液的流动速度。

　　而人体中，最外面的皮肤细胞，也有着大量的毛细血管以及水分。

　　哗。

　　在薇薇的能力下，卡库直接变成了一具干尸，扑通一下倒在了地上。

　　“终于杀死了。”

　　薇薇直接坐倒在地，腹部鲜血直流，她捂着肚子，脸色苍白。


第一百五十章：擒下

　　“不能被拖延，必须快速离开。”

　　卡莉法看着面前的女子，腿一瞬间踏在地面上十几次，使用剃离开。

　　嗖。

　　卡莉法瞬间移动一段距离，一次跃出落地之后，打算继续使用剃，但在这时，一道身影跟上，一脚踢出。

　　砰。

　　卡莉法抬起脚，而后身体倒退一段距离，腿部酸痛，咬着牙看向前方。

　　“竟然能跟上剃的速度。”

　　卡莉法看着面前的女子，发现她变了个样子，双腿变成了鸵鸟腿，双手化作了羽翼，脖子变成，嘴巴变成了鸵鸟嘴。

　　“恶魔果实能力者吗？”

　　卡莉法看着对方，神色有些难看。

　　对方变成半人半兽形态，速度比自己的剃只慢了一丝。

　　而卡莉法的剃，是在一瞬间踩踏地面十次以上，凭借着反作用力产生的爆炸性速度前进。

　　但反作用力是有限的，她前进一段距离，就要落地再次踩踏地面离开。

　　而对方的速度，在她重新落地时，便可以赶上。

　　至于使用月步在空气中离开，踩踏空气提供的反作用力较弱，连地上二分之一速度都没有，根本躲不过对方。

　　换言之，她很难从对方的阻拦下离开。

　　必须要战斗吗？

　　卡莉法看着面前的人影，但答案已经不言而喻，于是她握住长鞭，朝着面前人影抽出。

　　嗖嗖嗖。

　　长鞭化作道道残影，袭向对方的身形。

　　但是塞西莉亚身形闪烁，直接躲开了长鞭，同时嘴里嘲笑，“太慢了。”

　　“是吗？”

　　卡莉法脚步一点，凌空越击，长鞭化作一道道残影，交织成一张大网。

　　“月步，荆棘之路。”

　　面对这一击，塞西莉亚不退反进，脚步一踏跃到高空，另一只脚抽向她的手腕。

　　“好快。”

　　卡莉法长鞭刚刚探出，她就到了自己面前，自己固然可以抽到她，但是势必会被她踢中。

　　啪嗒。

　　卡莉法在空中一踏，身形前冲，落在了不远处，而塞西莉亚也缓缓落地。

　　“铁鞭不动用。”

　　卡莉法善于使用铁鞭，但是鞭子比较长，而且比较软，鞭尾和鞭身抽击，需要力量传递，速度比直接出拳要慢一些，对于塞西莉亚这种速度比自己只慢了一丝的对手来说，根本无法见功。

　　“那就近战好了。”

　　卡莉法冷哼一声，将长鞭扔到了一旁，但下一刻，塞西莉亚已经到了近前，一脚抽出。

　　砰。

　　两人的腿直接撞在一起，一下过后，卡莉法腿部一痛，收腿后立。

　　以她的腿部强度，根本无法挡住塞西莉亚用过鸵鸟果实后的踢击。

　　就在她迟疑的瞬间，塞西莉亚一脚踢中了她的身侧。

　　砰。

　　闷响过后，塞西莉亚反而后退一步，腿部疼痛。

　　“这就是铁块？可以将身体变得如同铁一般坚硬。”

　　塞西莉亚咬着牙问道，刚才那一击，她觉得自己好像踢中了一块铁块，自己用的力道越大，腿部的疼痛越大。

　　“没错，以你的能力，是无法伤到我的。”

　　卡莉法冷冷的说道。

　　“是吗？”

　　塞西莉亚冷哼一声，而后说道：“但是你用铁块的时候，没办法移动吧？反正只要阻止你就可以。我可不担心你离开。”

　　“你们竟然知道这么多。”

　　卡莉法眯起眼睛，却不敢拖延，而是抬起脚微微弯曲，而后猛地踢出。

　　嗖。

　　一道斩波朝着塞西莉亚激射而去。

　　塞西莉亚不敢迎接，双脚一弯，身形瞬间消失，躲开这一击。

　　但是她一步跃出刚刚落地，一道身影紧紧贴了上来，右手食指点出。

　　指枪。

　　塞西莉亚早就知道六式的所有招式，不敢抗衡，脚步再次一踏，向着一侧冲去。

　　但是卡莉法直接抬起一脚，一道斩波射出，抽向她前进的方向

　　不好。

　　塞西莉亚继续前冲，瞬间就要撞到斩波，脚步一踏，转向向着远处冲去。

　　但在这个瞬间，卡莉法再次贴上，一指指向她的胸膛。

　　塞西莉亚连忙将双翼挡在身前，

　　噗。

　　卡莉法的手指刺穿了塞西莉亚的双翼，带起一蓬血花。

　　但下一刻，卡莉法却倒飞出去，在空中稳住身形，落地之后单膝跪地，她捂住腹部，嘴角有这一抹血丝。

　　“你……”

　　卡莉法盯着塞西莉亚，神色难看。

　　在她刺出指枪的一瞬间，塞西莉亚踢出了一脚。

　　她的指枪刚刺进塞西莉亚的身体，塞西莉亚的膝盖就撞在了她的腹部，她借力后退，才堪堪稳住身形。

　　“你的速度虽快，但我还是可以避开正面位置的。”

　　塞西莉亚挥了挥受伤的双翼，笑着说道，“但是躲开又如何？倒不如以伤换伤，发动攻击的你，是没有铁块状态的。”

　　塞西莉亚可以避开正面位置，但是却没有去做，以伤换伤，打中卡莉法。

　　“再来。”

　　卡莉法缓缓站起来，抬起右腿，直接踢出一脚，一道斩波射出。

　　嗖。

　　塞西莉亚只得躲闪，但卡莉法已经使用剃靠近，右手再次射出。

　　“再来。”

　　塞西莉亚双翼挡在身前，右脚抽向卡莉法。

　　以伤换伤。

　　卡莉法不敢应对，只得躲闪。

　　接下来，两人谁也奈何不了谁。

　　卡莉法想跑跑不掉，但攻击塞西莉亚，对方又以伤换伤。

　　而塞西莉亚又无法攻击到她，毕竟她有铁块，速度很快，攻击力强。

　　所以两人暂时处在胶着状态中。

　　但在这时，卡莉法心生预兆，忽然向着远处跃去。

　　噗。

　　原地出现一声闷响，只见波拉的右手刺穿了卡莉法刚才所站的地面。

　　砰。

　　卡莉法刚刚落地，一道腿影抽来，击中了她的胸口。

　　砰。

　　卡莉法来不及使用铁块，直接倒飞出去，重重的倒在了地上。

　　咳咳。

　　卡莉法吐出一口鲜血，费力的站起来，但是塞西莉亚已经出现在她身后，一脚踢出。

　　砰。

　　卡莉法直接使用铁块，身形巨震，虽然防御力增加，但是内部伤势被震开，哇的一下吐出鲜血，解除了铁块。

　　噗。

　　一根尖刺从她的右胸处穿过。

　　“这……咳咳。”

　　卡莉法看着那根尖刺，鲜血顺着嘴角流出，砰，塞西莉亚一脚踢中了她的脑袋。

　　卡莉法侧飞出去，倒在了地上，昏迷不醒。

　　“你不要把她踢死了。”

　　波拉收回尖刺，没好气的说道。

　　“我有分寸。”

　　塞西莉亚笑着说道，看了看远处的卡莉法，也有些嘀咕，问道：“她不会真的死了吧？”

　　“你下手太狠了。先把她抬走，送到潜水艇。”

　　波拉说着，塞西莉亚走过去背起了卡莉法，向着海岸走去。

　　她们走到潜水艇旁，将卡莉法送进了潜水艇，让里面的医生治疗包扎。

　　“布鲁诺死亡，卡库和卡莉法被抓，连哈多利也死了。”

　　看到卡莉法没有生息的送过来，潜水艇上方牢笼里的路奇叹了口气，知道这次基本没有逃生的希望了。

　　“你们从海岛背面前往五号岛屿，至于海军战舰，交给我来对付。”

　　夏秋说着，先一步潜下了岛屿，朝着在远处若隐若现的海军战舰冲去。


第一百五十一章：得手

　　“所以你们的打算呢，到底愿不愿意告诉我六式和生命归还的修炼方式？”

　　夏秋趴在空地上，看着面前的三道人影。

　　此时三人已经被囚禁在了五号岛屿，路奇被关在了海楼石牢笼里，他坐在里面，脸色一如往常冷淡，但已经心如死灰。

　　卡库四肢断裂，治疗后安装了支架，现在正躺在一张担架上，身体无法动弹。

　　而卡莉法则被带上了手镣和脚镣，坐在那里，衣服凌乱，神色有些狼狈。

　　“告不告诉你有什么区别？”

　　牢笼里的路奇看着夏秋，冷笑着问道：“我告诉了你，你会让我们三个人活下去吗？”

　　“不会。”

　　夏秋直截了当的回答，而后说道：“但是你们可以多活一段时间。”

　　自己根本不可能让这三个人活着离开，cp9十分团结，又坚持着自己的职责。

　　放过一个人，都是个危险。

　　“我早就做好了死亡的准备，不在乎这一点时间。”

　　路奇冷冷的说道。

　　“死就死呗，大家一起死，也没什么不好的。”

　　卡库受的伤最重，但是嘴角却挂着淡淡的微笑。

　　“加入cp9后，我们就早有这个心理准备了。”卡莉法冷冷的说道。

　　夏秋说道：“但是如果你们愿意说，我可以让你们死的痛快点，不然，我会狠狠的折磨你们。你们所用的折磨手段，我都可以用在你们身上。”

　　听到这话，路奇微微挑眉，但是神色并无太大波动。

　　卡库冷哼一声，说道：“你们可以试试。”

　　而卡莉法则忽然张开嘴，咬向了自己的舌头，但是还未咬中，一只手捏住了她的下巴。

　　“想自杀？”

　　波拉捏着她的嘴巴，嘲讽一声，从怀里拿出一个手帕，塞进了她的嘴里，“现在自杀，已经晚了。”

　　“看来你想到了可能的后果。”

　　夏秋的目光在卡莉法身上收回来，而后说道：“放心吧，无论谈判是否成功，我都不会折磨你们，会给你们一个痛快。”

　　“但我们是不会说的。”路奇淡淡的说道。

　　“不要着急。”

　　夏秋笑着说道：“你们自己不怕死，为什么不想想别人？”

　　“什么意思？”路奇忍不住皱起眉头，看向夏秋。

　　夏秋说道：“cp9可不止你们几个，比如执行暗杀革命军干部任务的加布拉，偎取，音无，如果是他们呢？”

　　“你是怎么知道的？”

　　路奇瞪圆了眼睛，看着夏秋。

　　卡莉法和卡库眼中也残留着不敢相信的神色。

　　夏秋笑着说道：“不要管我是如何知道的，只要你答应我，我就放过他们，怎么样？”

　　路奇低沉着脸说道：“他们也有死亡的心理准备。”

　　夏秋说道：“那任务呢？他们的任务不会完成，还会暴露cp部门的信息，你们也可以坐视不理吗？”

　　路奇冷哼一声，没有说话。

　　“不说他们。”

　　夏秋说道：“如果我袭击海军战舰呢？中将，少将，上校，你觉得我能杀死多少人？如果我袭击平民呢？以我的实力，又可以杀死多少人？”

　　三人听到这话，脸色愈加难看，如果这头巨兽对中将之下的人出手，在海里基本无人可以阻拦他。

　　袭击平民的话，死伤更是数以万计。

　　他们无法想象这个后果，路奇眼神晦涩，神色有些犹豫。

　　看到这一幕，夏秋看向波拉，说道：“把东西给他看看。”

　　波拉点点头，从怀里掏出一张纸张，递给了路奇。

　　“这是？”

　　路奇接过纸张，看到上面的内容，是一个表格，有每一个支部的负责人，以及他们所在的位置。

　　夏秋说道：“如果你不答应，我会杀了你，然后去袭击这些中将。不仅如此，我会找到偎取它们，继续询问六式，如果他们拒绝，我就杀光他们。如果cp9不给我们，那就去找cp8，我相信总会有人会给我六式的修炼方法。”

　　“你……”

　　路奇听到这话，心里第一次升起了无力感。

　　夏秋说道：“你教给我六式，在我们掌握之前，你可以活下来。你可以期望，世界政府可以派人找到你们，没准你还能活下来。”

　　路奇看着夏秋，问道：“我想个问题，你到底是如何对cp9如此了解的？”

　　Cp是世界政府的情报部门，有cp0到cp9，其中cp0是上级直属机构，而cp1到9，cp9是其中最隐秘的部门。

　　甚至很多人都不知道有cp9的存在。

　　但是他却可以掌握每一个人的信息，详细到每一个细节，这已经不是简单的了解。

　　夏秋耸了耸肩，说道：“我估计你也猜到了。”

　　“你刚才说了七个名字，只有长官斯潘达姆没有被说到，难道是他？”

　　路奇看着夏秋，眼神有些阴冷。

　　“反正你们都会死，告诉你们也无妨，我们在cp9中的合作对象，正是斯潘达姆。”夏秋回答道。

　　“这个家伙。”

　　路奇握紧了拳头，心里充满了愤怒，但还是狐疑的问道：“你们是怎么联系上的？”

　　夏秋说道：“很简单，斯潘达姆的父亲是曾经奥哈拉屠魔令的发动者，被罗宾发现要挟，我们抓住了斯潘达姆，得到了想要的一切。他虽然不会六式，但是还是有些用的。”

　　“竟然是这样。”

　　路奇皱起眉头，对方说了很多隐秘的事情，包括斯潘达姆的父亲，发动了屠魔令这件事情。

　　而他确实曾经和罗宾一起行动，这样便搭上了线，

　　路奇看着夏秋问道：“所以你为了和斯潘达姆合作，杀死了罗宾？”

　　“没错。”

　　夏秋点点头说道：“现在你已经知道了这些，那你的决定呢？到底要不要告诉我们六式和生命归还？”

　　路奇犹豫了一会儿，说道：“抱歉，我拒绝。”

　　“为什么？难道你不怕我去袭击别人吗？”

　　夏秋有些意外的看着他，自己说到这个地步，他为何选择了拒绝？

　　“当然担心。”

　　路奇说道：“但是你的每一次袭击，都会暴露出更多的线索，都会加重你们在世界政府心中的地位，他们会派更强力的对手去阻拦你。在这个过程中，或许会死亡很多人，但那只是杀死你必须承担的后果。而让你们得到六式和生命归还，反而会增加你们的实力，让你们拥有更大的威胁。”

　　说到这里，路奇看着夏秋，认真的说道：“所以我拒绝。”

　　“很好。”

　　路奇点点头，而后看向波拉，说道：“杀了他吧。”

　　“是。”

　　波拉上前一步，掏出腰间的枪，瞄准了路奇。

　　路奇认命的闭上眼睛，波拉刚要扣动扳机，砰的一下，卡莉法砸在了地上，不断的挣扎。

　　“等一下，不要杀路奇，我们说。”

　　卡库开口说道。

　　“嗯？”

　　夏秋有些意外，波拉放下的手中的枪械。

　　“卡库，你在干什么？”路奇有些愤怒的问道。

　　“路奇老大，你必须得承认，他刚才的威胁是有道理的，那些伤亡有些太大了些。不仅如此，我们不说，迟早会有人说，有斯潘达姆配合，他们可以抓到偎取，可以抓到加布拉，可以袭击其他cp部门。”

　　卡库说到这里，眼睛眯起，说道：“更重要的是，学习六式不是一朝一夕的事情，只要有时间，一切就有可能。”

　　有时间，他们就有机会活下来，在这个过程中，他们可以做的事情太多了。

　　路奇自己的队员最大的不同，那就是他坚持着黑暗的正义，弱小就是原罪，曾经为了抓捕海盗，将五百名士兵全部杀死。

　　在他看来，夏秋的威胁太大，只要可以击杀他，舍弃一部分人是没有问题的。

　　但是对于卡库和卡莉法来说，巨大的损伤是很难接受的，而夏秋说出了同伴的位置，更让他们十分担心。

　　不仅如此，还可能会有生的希望，先活下来，然后找机会离开。

　　六式是技艺，掌握的人太多，将他们交出去，换取其他人的安危，

　　两相叠加之下，卡库选择了同意。

　　“但你们不会生命归还。”夏秋看着卡库，冷冷的说道。

　　“我会试图说服路奇老大。”

　　卡库说道：“但在那之前，你不得杀死任何一个人。”

　　“好。”

　　夏秋点点头，而后说道：“这个我可以答应你们。”

　　路奇听到他们的谈话，闭上了眼睛，不再说话。

　　“把卡库和卡莉法送到地牢里去。”夏秋看向了波拉，命令道。

　　“好。”

　　波拉找到人，将卡库和卡莉法送到了地下的牢笼里，地牢的出口，夏秋会亲自镇守。

　　至于路奇，还是自己亲自看管比较好。

　　虽然生命归还还是没有办法得到，但是夏秋打算先掌握六式，而生命归还，还有一个地方可以获得。

　　夏秋转身离开，路奇忽然睁开眼睛问道：“你到底想要什么？”

　　夏秋站定了脚步，看向路奇。

　　路奇缓缓的说道：“你不是人，无论你有没有智慧，都很难被人所认可。你掌握势力，掌握霸气，学习六式，到底为什么？”

　　“当然是为了变强。”

　　夏秋露出了森然的牙齿，笑着说道：“变成世界最强，成为这个世界历史的一部分。”

　　“这样吗？”

　　路奇冷哼一声，说道：“那我就放心了。”

　　“为何这样说？”夏秋看向路奇。

　　路奇说道：“因为你永远不可能做到，在你通往最强的路上，便会有人杀了你。”

　　“那就拭目以待好了。”

　　夏秋笑着说道，转身离开……

　　“cp9的路奇被人抓走，卡莉法和卡库带着附近的海军前往救援，结果战舰毁灭，三人消失无踪。”

　　世界政府总部，五老星聚集在一起，看着面前的密报，有的神情愤怒，有的悲伤，有的苦恼。

　　“那个路奇竟然被抓走了。有没有去目标地点搜索？找到了什么线索？”

　　面前的绿发男子说道：“已经搜索过了，找到了他们前往的岛屿，现场有被焚烧过的痕迹，留下的信息很少。但是现场有一份文件没有烧完，上面写着冥王的字眼。”

　　“冥王吗？”

　　一位五老星皱起眉头，说道：“路奇就是为了寻找冥王才前往七水之都潜伏，他们的目标是冥王？”

　　“不能让他们找到冥王，不然的话，世界政府将会遇到大危机。”

　　“不仅如此，路奇的任务十分隐秘，怎么会被人发现了踪迹？”

　　“所以很可能有内应，这件事情要彻查。”

　　“不仅如此，能够击败路奇的，实力肯定不普通，而且敢谋取冥王的势力，也不是易与之辈，所以敌人实力肯定不会弱。”

　　“有没有可能是革命军？”

　　“有可能，以他们的实力，完全可以做到这点，必须小心戒备。”

　　“让cp0出动，从七水之都和cp9开始调查，让海军至少有一名大将随时待命。”

　　五老星讨论过后，下达着一条条命令……

　　“波拉，接下来你负责海岛警戒，注意不能让任何人擅自离开，也要禁止他们联络外界。”夏秋看着波拉说道，“和巴洛克工作社的联系，也由你亲自前往，不要用电话虫。”

　　“我明白。”

　　波拉认真的答道。

　　夏秋看向塞西莉亚，问道：“你的伤势怎么样了？”

　　塞西莉亚挥了挥手臂说道：“恢复身体后伤口不算太大，已经得到治疗，还可以战斗。”

　　“很好。”

　　夏秋说道：“这段时间，你需要留在海岛上，负责警戒，同时你也将第一时间学到六式。”

　　“放心吧，我会好好完成的。”

　　塞西莉亚点头说道，她对六式十分向往，六式和她的契合度实在太高了，剃月步以及岚脚，在她手里，可以发挥出无比巨大的作用。

　　能够获得强大的力量，这也是她在得知夏秋身份后，依然愿意为他做事的原因。

　　不仅仅六式，还有霸气，夏秋也承诺要交给她。

　　“那就暂时这样吧。”

　　夏秋留下这句话，打算离开，但是一个声音响起，“我需要离开。”

　　“薇薇？”

　　夏秋看向远处，薇薇踉跄着走出了房门，神色有些苍白，“你受的伤太重了，需要好好休息一下。”

　　“我必须得离开，在外面三日时间，已经是我离开的极限。除此之外，我还可以防止发生意外，毕竟接下来的搜查力度会非常大，你虽然将人灭口，但若是有一位幸存者，都会以你为目标搜查。我的父亲他们都知道巴洛克工作社和你的关系，所以，我要及时的回去，阻止任何信息流传出去。”薇薇看着夏秋说道。

　　“没想到你还会我们着想。”夏秋笑着问道。

　　薇薇冷哼一声，说道：“我只是不想连累了阿拉巴斯坦。”

　　“是吗？”

　　夏秋看着薇薇，问道：“就像你执意要杀死卡库一样？”

　　薇薇薇薇一愣，而后叹了口气，说道：“没错。”

　　夏秋担心的问道：“可你的伤势怎么办？”

　　“阿拉巴斯坦有医生，这个你不用担心。”

　　薇薇说道，而后又道：“至于我回去的路上，还撑得住。”

　　夏秋点头说道：“那我让波拉送你回去，至于六式，你现在身体素质还无法学习，等到塞西莉亚学会，我会让她从基础开始教你。”

　　“好。”

　　薇薇点点头，对于六式，她的迫切程度不逊色于塞西莉亚。

　　掌握六式，可以弥补果实能力的短板，实力便可以提升一个大档次。

　　只有变得越强，才越能够保护自己的国家。


第一百五十二章：意外的消息

　　第二天一早，夏秋就开始学习六式，夏秋将卡莉法和卡库二人分开，分别询问六式的技巧。

　　第一种技艺，便是剃。

　　脚在地上一瞬间踩踏地面十次以上，靠着反作用力产生的爆炸性速度来移动。

　　剃的速度，和克洛船长的无声步相似，大概在百米四秒左右，也就是一秒二十五米。

　　但是和无声步不同，无声步一旦发动，完全不知道攻击谁，只能保持既定路线，攻击沿途目标。

　　但是剃却可以很好的掌握，可以控制方向和距离。

　　既可以攻击远处目标，也可以攻击近处目标，前后左右都可以较快移动。

　　夏秋现在急需剃来提升速度，所以优先学习这门技艺。

　　但是非常困难。

　　首先剃和月步，可以使用单腿，也可以使用双腿。前者大部分都是双腿，而后者则部分是单腿。

　　比如加布拉，使用月步，使用过单腿，也使用过双腿。

　　鼯鼠中将，也是单腿踏空使用月步。

　　但是无论是单腿，亦或者是双腿，都因为他们单腿就可以支撑住自己的身体。

　　这里的支撑，不仅仅是提供动力，还有平衡。

　　自己一条腿的力量，无法支撑住庞大的身体重量，更无法保持平衡。

　　如果支撑起身体的话，至少需要两条腿，而且是中间两条腿，可以保持平衡，支撑起身体，并且不会感觉到太过劳累。

　　而要行走的话，至少要三条腿交替支撑。

　　夏秋的行走方式，也就是左一，左三以及右二共同前进后退，而左二，右一和右三，交替前行。

　　在三条腿交替前进的情况下，夏秋的速度极快。

　　换言之，夏秋是以三条腿作为一个动力支撑点前进的。

　　那么自己使用剃，至少要用三条腿，多的话需要四到六条腿。

　　人类最多使用双腿，比自己要少很多。

　　除此之外，双腿提供的力量，速度，以及掌握程度都要简单。

　　而单腿对力量的要求比较高。

　　所以大部分使用剃和月步，先用双腿移动，甚至除了月步之外，剃几乎都在使用双腿。

　　那么自己首先要做的，也应该是六腿，他不确定三腿是否能够提供足够的动力。

　　但是六条腿的协同，实在是太过困难，踩踏的频率，踩踏的力度，控制的方向，多一条腿，就多了一倍的难度。

　　“所以我不认为你可以成功。”

　　卡莉法站在远处，双手带着镣铐，看着夏秋说道，“建议你放弃比较好。”

　　“废话少说。”

　　夏秋冷冷的说道：“你只需要在我面前演示就可以。”

　　“好吧。”

　　卡莉法神情有些无奈，再次双腿一瞬间踩踏地面，身子疏忽消失，出现在了远方。

　　很快。

　　移动距离大概为十米，使用时间不到零点五秒。

　　几乎是一瞬间，她便出现在了远处。

　　自己的视力，只可以勉强把握住移动的方向，无法分析她的腿部细节。

　　“你演示一下踩踏的方式。”夏秋对卡莉法说道。

　　卡莉法点点头，而后活动了一下右腿，慢慢抬起腿，而后踩下，说道：“大概就是这样。”

　　腿抬起的幅度并不大，微微抬起，而后踩踏地面。

　　夏秋立刻问道：“脚的用力方向呢？”

　　卡莉法抬起脚，缓缓的抬起，后脚跟先抬离地面，而后前脚掌跟上，落下的时候，前脚掌落地，后脚掌跟上。

　　“大概就是这样，但不需要分的太细致，抬脚时是从脚尖收力，而落下时更像是踹击的动作。”

　　夏秋听到这话，觉得有些难办。

　　夏秋的腿，前四条继承了霸王龙，后两条腿则有些像三角龙的后肢。

　　当然，霸王龙的脚后跟是抬起来的，而自己的脚后跟则因为夹杂了其他恐龙的进化方向，后脚跟是可以落下的。

　　而且前四只脚，前方有三个爪子，分别在正前方，两侧斜前方，力道比较分散。

　　腿的支撑结构不同，脚的构造不同，而且六条腿还不一样。

　　自己准确的做相同的动作，有些困难。

　　夏秋看着卡莉法，又说道：“力道，用你使用剃时的力道再做一次。”

　　“好。”

　　卡莉法说着，再次点了一点地面，这一次速度很快，只留下一道残影，几乎微不可见。

　　用强大的力量，在极短时间极短距离之中，飞快的撞击地面。

　　多次撞击地面，产生的反作用力，便是剃了。

　　夏秋学着飞快的踏了下地面，发现力量很难控制，要在这样的速度下，完成刚才的动作，实在是太困难了。

　　这个方法未必适合自己，接下来只能训练，以及改进出更合适的动作。

　　而塞西莉亚和波拉也在一旁，塞西莉亚本就擅长腿技，在一旁跟随训练，已经可以慢动作掌握。

　　但是波拉则不同，飞快的踩踏就已经比较困难了。

　　塞西莉亚好奇的问道：“在使用剃的过程中，双腿是如何配合的？”

　　“交替进行。”

　　卡莉法说道：“看似踩踏是瞬间开始的，但那是速度过快的结果，一瞬间就踩踏十次，肉眼几乎无法分辨出来。”

　　这种方式，大概就像是右脚抬起，左脚落地，左脚抬起，右脚落地。

　　因为抬腿的频率极快，所以无法分辨前后，但就是靠着这个频率，互相切换。

　　“原来如此。”

　　塞西莉亚摸了摸下巴，若有若思。

　　夏秋好奇的问道：“为何交替进行，一起进行的力量，岂不是更大。”

　　“你跑步快，还是双腿向前跳跃快？”卡莉法看向夏秋问道。

　　夏秋回答道：“当然是跑步快。”

　　“没错。踩踏就好像是原地跑步，但是幅度小，不断积蓄力量，最后将力量储存起来，压缩后进行爆发。而你如果双脚一起，就会变成了原地蹦跳。蹦跳提供的力量虽大，但是身体动作幅度越大，而且每次都离开地面，无法压制力量。所以我们要交替进行。”卡莉法缓缓解释道。

　　“那单腿呢？”夏秋好奇的问道。

　　卡莉法说道：“单腿就是利用一条腿不断踩踏积蓄力量爆发的结果，如果你的力量足以支撑身体前移，那自然是足够的，但速度肯定会变慢。而如果在月步上，你会发现，他用左脚跳起来，下一次踩在空气中，就必然是右脚。当然也可以做到一直单脚，但是对腿部的压力太过巨大，而且速度会降低。”

　　“确实没错。”

　　夏秋想到月步，就是两只脚轮换踩在空气中前进。

　　“我大概明白了。”

　　夏秋知道了方法，却发现困难再次增加，自己第一步是做到人类的双腿剃，也就是六条腿一起。

　　换言之，自己需要三条腿一起交替，而且每条腿还要有极细致的动作，并且一瞬间踩踏十次以上。

　　最主要的是，自己的腿部构造还不同。

　　四个难点，夏秋都很难克服，怪不得路奇会提出那个要求。

　　“看来需要继续磨练了。”

　　夏秋说道，看向远处的波拉说道：“波拉，你带她回去吧。”

　　“好。”

　　波拉走到卡莉法身边，为她戴上脚铐，把她送进了地下室里。

　　“既然卡莉法教给了你六式，你是不是也要把报纸给我们呢？现在已经快到中午了。”

　　远处的海楼石牢笼里，路奇坐在里面，懒洋洋的问道。

　　“一会儿我让人送给你。”夏秋看了他一眼，回答道。

　　在昨日，路奇答应要将生命归还教给夏秋，但是提了两个条件，一个是六式一次只教一门，必须夏秋学会后，才教下一门，直到最后的生命归还。

　　夏秋知道他们在想什么，认为自己学不会，这样可以拖延时间，并且害怕手下学会，而杀掉他们。

　　但夏秋并不在意这些，自己掌握之前，让手下学会了六式，对于自己来说才比较麻烦。

　　其次是报纸，给予他们前一天的报纸，让他们可以得到外界的信息。

　　夏秋答应了他们，自然不会反悔。

　　波拉带着卡莉法回到了牢笼里，又为他们带去了报纸，送去了午饭，才回到了上面。

　　夏秋则继续训练，腿部结构是个问题，但是卡莉法诉说的内容，是剃最简单的使用方式。

　　剃就是使用十次踩踏提供的反作用力爆发。

　　所以高速高频率低距离的踩踏，以及双腿交替提供力量的方式，应该是最简单的。

　　自己先用六条腿，三条腿看做一条腿进行训练，然后在这个基础上，根据腿部结构，不断进行调整，进而掌握剃。

　　可以预料到，自己接下来必须进行长时间的苦修。

　　。。。

　　“训练的结果如何？”

　　卡库等到波拉离开后，看向卡莉法。

　　卡莉法说道：“我不觉得他能够学会，他的问题太多了，体重过大，六条腿，腿部结构和腿部力量，要想掌握很困难。”

　　“这样才好。”

　　卡库笑着说道：“若是他一辈子学不会，我们岂不是永远可以活下来？”

　　“那可未必。”

　　卡莉法并不认同。

　　卡库问道：“卡莉法，你是说他要是一直学不会，反而会杀掉我们？”

　　卡莉法摇了摇头，说道：“我是说，他未必学不会。”

　　“卡莉法，你就这么相信它？”卡莉法不解的问道。

　　卡莉法轻轻的说道：“他都能学会武装色霸气，如何不能学会六式？相比之下，前者更加困难一些。”

　　卡库听到这话，说道：“我实在想不到一头巨兽是如何学会武装色霸气的，毕竟老大都还没有学会霸气。”

　　“路奇老大可不是不会霸气，而是他没有去学习霸气。”

　　卡莉法说道，路奇并没有把重点放在霸气上，他前期专注于体技和身体的训练，花费了他大量的时间。

　　他的身体素质不会逊色于普通中将，而他的六式和生命归还，都花费了大量时间，达到了这两项技艺的顶点。

　　而在这之后，他又接受任务，不得不潜伏在七水之都五年时间，不能专门进行训练。

　　对于路奇来说，如果开始学习霸气，不会太过困难。

　　事实也是如此，两年后他便会了武装色霸气，可以和那时的萨博战斗一场，就资质而言，实在是卓越。

　　。。。

　　“生命卡指向的位置是这里。”

　　一座荒岛上，十几艘海军战舰出现在这里，将海岛缓缓的包围。

　　“还在这里吗？”船上一位中将问道。

　　p0特工看了看手里的生命卡碎片，说道：“嗯，没有离开。”

　　“那就去搜吧。”

　　p0特工和数位中将，带着几百名水兵上了荒岛，开始对荒岛进行搜查。

　　但是他们却发现这座岛上荒芜一人，没有找到路奇和其他人的存在。

　　“他们不在。”鼯鼠中将说道。

　　p0特工说道：“但是生命卡肯定在这里。”

　　“那就找找吧。”另一位中将说道。

　　“在这里。”

　　足足寻找了两个多小时，一名水兵才在一颗树上发现生命卡，周围有被撕下来的痕迹。

　　“路奇的生命卡吗？竟然被留在了这里。”

　　一位p0特工有些遗憾。

　　“看来无法用这种方法找到路奇了。”

　　鼯鼠中将说道，而后看着p0特工说道：“我们被派来配合你们，是因为发现生命卡，但现在证明他们不在这里，所以我们的人物就算完成了。”

　　p0特工神色有些遗憾，说道：“我们回去吧。”

　　海军士兵和p9特工都回到了战舰上，而后战舰缓缓离开，消失在了远处。

　　。。。

　　“喂，波拉，你在干什么？”

　　夏秋看着不远处坐在那里喝茶的波拉，神色不悦的说道：“你为什么不训练？”

　　“社长，我今天已经训练了一上午了。”

　　波拉懒洋洋的说道：“让我休息一下嘛，太累了。”

　　“上午大部分时间都在讲述技巧，你才训练了多长时间？”

　　夏秋没好气的说道，“你这样偷懒，什么时候才可以掌握六式。”

　　夏秋对波拉寄予了厚望，她虽然脑子笨，但是可以成为一个合格的助力。

　　波拉的果实能力，让整个社团，除了枪手外，很少有人可以击败她。

　　但是如果这些人想要逃跑，她也无力阻挡。

　　但有了六式只有，配合她的果实能力，实力将翻天覆地的变化。

　　尤其是其中的指枪，和她的能力极为契合。

　　但她太懒了，尤其是最近一段时间，除了自己安排的任务，很少提高自己。

　　“社长你不要着急嘛。反正社长学会之前，我们无法学习下一式，所以还有很多时间的。”波拉满不在意的说道。

　　夏秋听到这话，大声的骂道：“波拉，你这是在讽刺我学不会吗？”

　　“社长……”

　　波拉神情一滞，连忙讨好道说道：“我不是这个意思，社长你这么聪明，怎么可能学不会呢，我这就训练。”

　　波拉连忙站起身，但忽然，布鲁布鲁的声音响起。

　　“电话虫响了，我去接电话。”

　　波拉眼睛一喜，朝着远处跑去。

　　“这个家伙。”

　　夏秋看着她的背影，神色有些无奈，这一跑估计就不回来了。

　　两人相处了接近一年半，关系变得不错，已经是合格的下属。

　　至少她不背叛自己，哪怕实力弱点，自己也不会怎么处罚她。

　　“不管她了。”

　　夏秋摇摇头，继续训练，但过了一会儿，波拉小跑着跑了回来。

　　“怎么了？”

　　夏秋停下身形，看向波拉。

　　波拉说道：“薇薇的电话，说磁鼓王国发生了一件大事。”

　　“什么事情？”夏秋皱起眉头。

　　波拉回道：“磁鼓国被一伙海贼袭击，国王瓦尔波逃离了国家，现在磁鼓国空无一人。”

　　“什么海贼？”

　　夏秋心中有一个猜测，神情有些兴奋。

　　波拉说道：“黑胡子海贼团。”

　　“黑胡子海贼团？”

　　夏秋眼睛慢慢亮起，‘他们果然还是离开了白胡子海贼团，只是不知道是否是背叛，艾斯又会不会来找他。’

　　于是夏秋说道：“让薇薇调动情报部门的力量，调查黑胡子海贼团，找到他们的踪迹。除此之外，再帮我调查一个人。”

　　“我会传达给薇薇的。”

　　波拉点点头，而后又说道：“薇薇还问了一件事情。”

　　夏秋看向波拉，说道：“什么事情？”

　　波拉轻轻的说道：“薇薇说，现在磁鼓王国的国王不在，整个国家有些混乱。”

　　“是吗？”

　　夏秋听到这话，立刻明白了薇薇的意思，说道：“磁鼓国吗？确实有值得谋求的价值。”

　　磁鼓国地域较小，而且位置偏僻，环境异常寒冷，经济产出很少。

　　但依然是一个国家，依然是世界政府的成员国之一。

　　波拉笑着问道：“所以我们接下来要去磁鼓王国吗？”

　　“嗯。”

　　夏秋点点头，而后说道：“但是这件事情非同小可，行动之前，还需要好好计划。问问薇薇，能否来这里见一面，我还有些话想要问她。”


第一百五十三章：转变

　　荒岛上，夏秋看着不远处的薇薇，关心的问道：“你的伤势如何了？”

　　“还可以。”

　　薇薇说道：“包扎好以后，已经恢复了很多。”

　　“三日前你告诉我的事情。”

　　夏秋点点头，忽然说道，“你说黑胡子海贼团袭击了磁鼓王国，将国王瓦尔波赶出了国家？”

　　薇薇嗯了一声，说道：“你告诉我要时刻关注黑胡子海贼团的信息，我已经安排人去调查了。”

　　夏秋说道：“小心点，不要让他们发现我们的踪迹。”

　　现在的黑胡子海贼团有五人，实力都不会太差，被发现了，对于巴洛克工作社，会是个不小的麻烦。

　　“放心。他们现在丝毫没有遮掩自己身份的想法，每到一处，都要大闹一场。查探起来很简单。”

　　薇薇顿了顿，又说道：“而且我派出去的人，并不知道我和阿拉巴斯坦的存在，而联络他们的人，都是阿拉巴斯坦忠诚的下属。”

　　夏秋点点头，黑胡子现在刚刚离开白胡子海贼团，他下定决心离开，有很大可能是得到了暗暗果实，为了寻找这颗果实，他才潜伏了这么多年。

　　而离开后，他召集同伴，就是为了扬名立万，有着巨大的野心。

　　现在他还在积蓄阶段，正视图将自己的名字宣扬出去，同时期待可以找到机会，获得更高的职位。

　　不过克洛克达尔比原著中早死了一年半的时间，也有了新的七武海。

　　黑胡子就不能试图以抓住路飞这个大闹七水之都的凶手，来向政府投诚，获得七武海之位。当然，他最后抓住了艾斯，将艾斯送到了世界政府面前，获得了七武海之位。

　　所以黑胡子打算用什么办法上位，这就不得而知了。

　　“还有一件事情。”

　　夏秋转过头，看着薇薇，问道：“你告诉我，磁鼓王国局势混乱。”

　　“没错。”

　　薇薇点点头，说道：“瓦波尔离开，带走了护卫以及一些士兵，现在整个磁鼓王国比较混乱，国民还在观望之中，他们迫切需要一个领导者。”

　　夏秋问道：“所以你希望我们巴洛克工作社涉入进去？掌控整个国家？”

　　“我可没……”

　　薇薇刚想否认，看到夏秋盯着自己，摇了摇头，失笑道：“我确实有这个想法。”

　　“为什么？”

　　夏秋不解的问道，“你为何希望我们干涉别人的国家？你的性格不是这样，还是说，你幼年跟随寇布拉国王参加世界政府会议时被瓦波尔欺负的事情，让你最他产生了憎恨？”

　　“你怎么知道？”

　　薇薇听到夏秋的话，有些惊讶的问道。

　　“我自然有知道的途径。”夏秋轻轻的说道，而后说道：“回答我的问题。”

　　“当然不是这个原因。”

　　薇薇说道：“我只是觉得，这个国家的国民有些可怜。”

　　夏秋点点头，说道：“说说你的想法。”

　　薇薇说道：“因为磁鼓王国距离阿拉巴斯坦比较近，而因为年幼的事情，我在建立了情报部门以后，让情报人员第一个混进去的国家，便是磁鼓王国。我知道了瓦波尔将国家的医生全部带走，处死了不为自己服务的医生，收取苛刻的赋税，让整个国家民不聊生，人民不敢生病，收入低微，只能勉强活着。”

　　夏秋说道：“但是瓦波尔已经离开，也许他们能够选出足够合适的国王？”

　　“很难。首先瓦波尔未必不会再回去，一旦他回去，整个国家将变成以前的样子。”

　　薇薇说道：“其次，瓦波尔带走了许多东西，财宝，医生，整个磁鼓王国只有一位医生还在行医。最后，这个国家选出的国王，能否带领这个国家繁荣，能否扭转现在的恶劣情况，亦或者有没有能力，带领这个国家的民众富裕呢？”

　　听到这话，夏秋点点脑袋。

　　薇薇的猜测并没有问题，瓦波尔在两个月后，也就是路飞到来时，再次回到磁鼓王国，试图将国家夺回。

　　若不是路飞帮助，这个国家将会重新迈入黑暗之中。而在这个历史中，没有了娜美，路飞能不能到伟大航路，又会不会到这条航线，那就不可而知。

　　当然，这个原因，并不是薇薇担心磁鼓王国的想法。

　　她最主要还是认为磁鼓王国未必可以找到合适的领导者，也未必可以扭转现在的情况。

　　夏秋看着薇薇，好奇的问道：“可你为何要干涉别人的内政呢？尤其是强制性干涉。”

　　“只要结果是好的，那就足够了。”薇薇轻轻的说道。

　　原本的薇薇，做事比较理想化，希望百姓安居乐业，希望人人都可以幸福的生活，并且希望通过任何人都满意的方式做到这一点。

　　但是随着和夏秋的合作，以及通过情报部门了解到了方方便便信息，现在她发现，这样太困难了。

　　夏秋笑着说道：“那为何选择我们？巴洛克工作社，比瓦波尔又能好到哪里去？”

　　“你们比瓦波尔要更邪恶。”薇薇忽然说道，“你们杀人，掠夺，罔顾人命，比瓦波尔要坏太多。”

　　夏秋说道：“是吗？”

　　“但你们是个很好的合作对象。”

　　薇薇又说道：“我一直认为，在利益的交换中，最要有四种方式。一种是掠夺，将对方的一切掠夺，并且透支别人的潜力来满足自己的欲望。第二种是压榨，将目标所的价值压榨，只给予别人生存的能力。第三种是交易，双方彼此付出，互相得到自己想要的东西。第四种是投资，自己付出一部分，等待收益，这部分投资可以帮助对方，在投资的过程中，对方的成长，本就带来巨大的利益，而自己则连带着成长获得更丰厚的利润。”

　　“瓦尔波是第一种，带走了医生，高额的赋税，让整个国家的国民，走向毁灭。”说到这里，薇薇看向夏秋说道：“第二种依然恶劣，第三种和第四种各有各的好处，而第四种，对对方的好处更大一些，但风险显然更大一些。你们就像是这两种的结合体，比如你和阿拉巴斯坦合作，建立赌场，投资一些行业，注入了大批的资金，甚至得到的利润，在一年内都无法弥补自己的投入。但是你做的一切，却完善了社会设施，吸引了大批的人口，人口带动了整个城市的发展，城市发展带来了丰富的商机，人民的生活水平提升，而又建立更加完善的社会设施，因而吸引到更多的人。而你则利用更多的人，让赌场的收入越来越高，得到分成。同时你在城市里投资的行业，比如你买下的地产，比如你开设的商店，夜总会，提供的保镖服务，都为你带来了源源不断的收入。而你的合作伙伴，得到了一个繁荣的城市，两年的时间，一个城市的财政收入，就超过了其他所有的城市，可以预想到，爱鲁马城市以后将会更加繁荣。按收获，我们远大于你，但没有这些投资，你的收入，至少缩水十倍。”

　　听到薇薇的话，夏秋笑着点点头，在答应帮助薇薇建立爱鲁马城市后，他不止投资了赌场，当然还暗地里购买了地皮，开发楼房，涉足各行各业。

　　随着爱鲁马城市越来越繁荣，巴洛克工作社的收入越来越多。

　　薇薇又说道：“还有建立情报组织，你利用了我的身份，提供资金和人员帮助，建立一个强大的情报组织，名义上属于我，但是你隐藏实力到组织建立后展露出来逼迫我不得不听你的话，反而让你得到了最大的利益。但是你又按照约定的内容，不逾越一步，反而保证了合作的稳定。这个组织现在由我们共享，到现在为止，这个情报组织对阿拉巴斯坦的作用很大，对你们帮助也很大。算得上互惠互利。这里看来，我们既有合作，也有互惠互利。还有我为你做事，你则增加我的实力。”

　　薇薇又说道：“只要达成协议，你从没有违反过。而在和你的合作中，你的合作对象，会获得巨大的收益。”

　　夏秋冷哼一声，说道：“我只是想收获的更多一些而已。”

　　竭泽而渔不如细水长流，杀鸡取卵的事情那是傻子才做的事情。

　　薇薇说道：“所以我希望你可以用同样的方法去控制磁鼓王国，我想你最少会做的比瓦尔波做的要好。”

　　“磁鼓国的价值很低，那是一座冬岛，天气极其恶劣。”

　　夏秋缓缓的说道，在伟大航路，有春岛，夏岛，秋岛，冬岛四种岛屿，每一个岛屿又有春夏秋冬四个季节，而又各不相同。

　　而要通过伟大航路中，就是绕行地球一圈，就需要把这十六种季节全部过一遍。

　　但不管怎么说，冬岛都是天气最恶劣的地方。

　　薇薇笑着说道：“但我想你可以做到。”

　　“你还真是信任我。”

　　夏秋摇了摇头，说道：“一个国家多多少少还有些价值，但我有个疑问，阿拉巴斯坦在这个过程中，打算做些什么？”

　　“什么都不会做。”

　　薇薇说道：“明面上，国家和我，都无法涉入到磁鼓王国去，一旦出现，就是严重的外交危机。暗地里，阿拉巴斯坦也不会有什么想法。让你前往磁鼓王国，只是我的想法，所以根本不打算谋求什么。不过所有的情报人员，我都可以调用。”

　　“那就按我的计划来吧。”

　　夏秋说道：“我已经安排下去，两日后便会出发。”

　　“好。”

　　薇薇犹豫了一下，说道：“能不能告诉我一下你的计划。”

　　“两日后就知道了。”夏秋轻轻的说道。

　　“那我两日后再到这里来。先告辞了，r0。”薇薇微微欠身，转身离开。

　　等她走后，夏秋走到一边，打算继续训练，但是一个声音响起，“原来你们的势力叫做巴洛克工作社，而且不仅是薇薇公主参与在其中，连整个阿拉巴斯坦王国在和你们合作。阿拉巴斯坦背叛了世界政府。”

　　“他们之所以和巴洛克工作社合作，是因为我的威胁，以及未来得到的利益，而在合作的过程中，他们得到了太多太多好处。一个干涸了一年的国家重新降水，一个废弃的城市重新焕发了生命力，人民的收入提高，民众的生活越来越好。”

　　夏秋缓缓的说道：“如果你觉得这是一种背叛，那那个被世界政府七武海想要觊觎的国家呢？那个被瓦波尔施以暴政的国家呢？”

　　留下这句话，夏秋朝着远处走去，留下路奇一个人脸色阴郁。

　　。。。

　　东海，斯尔文海岛，马赛尔赤裸着上身，挥动着手里的宽刃剑，健壮的肌肉上布满了汗水。

　　“九百九十九，一千。”

　　马赛尔做完一千次挥剑，走到一边，又拿起了巨大的哑铃训练起来。

　　“要吃饭了。”

　　屋子里传来一个声音，马赛尔点点头，走到井边打了水，洗了个澡，换了身洁净的衣服，回到了屋子里，先到了卧室，怜爱的看着摇篮里睡得正熟的婴儿。

　　“吃饭了，你在干什么呢？”

　　诺琪高出现在门框旁，看着马赛尔，没好气的说道：“母亲和弟弟妹妹们都到餐厅了。”

　　“这就去。”

　　马赛尔立刻跟着妻子来到了餐厅，饭菜已经盛上，除了母亲之外，还有一个弟弟，两个妹妹，都坐在了船边。

　　他们住的房子距离很近，两栋房子打通，因为诺琪高要照顾孩子，马赛尔的母亲经常来这里做饭，两个妹妹也会在一旁帮忙。

　　“哥哥，什么时候出海？”马赛尔的弟弟好奇的问道。

　　马赛尔说道：“明天上午十一点。”

　　“这么快要出海，也不知道帮着诺琪高做一下家务，带带孩子。”马赛尔的母亲卡雅没好气的说道。

　　“我只是抽些时间才锻炼的。”马赛尔挠了挠头，歉意的看向诺琪高，“对不起，我会抽出些时间。”

　　“没事。”

　　诺琪高摆了摆手，毫不在意的说道，“你笨手笨脚的帮不上什么忙。”

　　“嗯。”

　　马赛尔有些尴尬的点点头。

　　卡雅轻轻的说道：“马赛尔，你现在为何要执意练习剑术？还打算和海贼战斗？”

　　“我要保护商船不受海贼的抢掠，保护船员不受伤害。”马赛尔低声说道。

　　“只有你一个，怎么可能对付得了海贼？双拳难敌对手，你能敌得过一个海贼团？”

　　卡雅看着马赛尔，说道：“你是一船之长，和海贼战斗，反而会激怒海贼的怒火。其他的商船船长，哪有像你那样和海贼战斗呢？反正只要报上去，商会不会追究你的损失，所以为何要每次都战斗。你现在有了小埃文特，不要多做些多余的事情，不为自己着想，也要为自己的家人着想，你知不知道你每次受伤，你的家人有多么伤心？”

　　“你说的没错。”

　　马赛尔听到这话，有些惭愧的低下了头，“我会注意的。”

　　“但是下一次他还会这样做。”

　　诺琪高说完，看向马赛尔，说道：“因为他并不只是为了阻止海贼，而是向往战斗而已。我说的没错吧？”

　　“诺琪高？”

　　马赛尔看向自己的妻子。

　　“原来小八在，你每次来找我，都和小八战斗那么长时间，我可没少嫉妒他。”

　　诺琪高说道：“而娜美带着小八出海后，你没有了对手，把自己的剑暂时放下。但是当你看到娜美和小八的通缉令，当你看到他们做的事情时，你十分的兴奋，又偷偷地拿起长剑训练。之后开始和海贼战斗，遍体鳞伤，但是也抓住了许多海贼，并且听其他商船船长说，你召集了不少的好手，甚至在海上都打出了自己的名字。虽然你说是为了阻止海贼，但其实你只是想要战斗，想要冒险而已。说起来，你应该很羡慕娜美他们吧？”

　　“我可不羡慕他们。”

　　马赛尔摇了摇头，眼神变得坚定，伸出手握住诺琪高的手，说道：“我以后不会和海贼战斗了。”

　　“是吗？”

　　诺琪高叹了口气，从马赛尔的手心里抽出手，拿起了筷子吃起了饭。

　　马赛尔低下头，拿起筷子，大口的扒起了米饭。


第一百五十四章：计划

　　轰，轰，轰，轰。

　　清晨六时，天刚蒙蒙亮，树林里就响起一声声巨响，周围的树木在颤抖，树叶哗哗作响，地上出现数个巨大的坑洞。

　　“这地也太不坚硬了。”

　　夏秋看着自己地上的土坑，神色有些无奈。

　　自己的腿踹出一次，哪怕缩短距离，提高频率，在自己庞大的力量下，也依然会出现一个小坑。

　　自己三条腿踩出一次，地面就是三个坑。

　　自己现在在训练发力方式，目前只使用三条腿一次发力，训练个几次，地面的坑越来越大。

　　“不过可以感受到反馈回来的力量。”

　　夏秋可以在踩踏下，感觉到一股反作用力，而因为距离短，频率高，所以这股力量可以有效的积蓄起来。

　　这种力道，是全力跑步时使用力量的四分之一，是自己全力跳跃使用力量到的五分之一，但是做动作的频率速度却快了许多，则只有二点五分之一，差不多0.s一次。

　　这个速度有些慢，达不到剃的描述，剃是在一瞬间踩踏地面十次以上，这个一瞬间是0.36s，换言之，自己单次的速度，必须缩减到三分之一。

　　而在这个过程中，能量积蓄过程中的损耗较大，但是在带动身体前进的损耗上又只需要进行一次即可。

　　随着自己的频率越来越高，那么单次能量损耗会越来越小，积蓄的能量也会增加。

　　自己现在的腿间距大概在十五米左右，全力奔跑可以达到三十米一秒，全力跳跃在三十米左右。

　　若是可以做到一瞬间踩踏十次以上，那么自己就可以积蓄极强的力量，从而爆发出更高的速度。

　　自己如果可以学会剃的话，一次可以前进五十米到八十米左右，也就是自己的身长。

　　而距离将随着自己的身体强化而不断提高，更快也不是不可能。

　　但是问题也很大，自己的力量，做不到这点。

　　自己的踩踏频率0.s一次，提升已经比较困难，经过训练，可以缩短一点，但要缩短到0.036s，做不到。

　　这是因为身体强度的原因，至少腿部的力量还不够，至少还要提升一倍。

　　但是提升腿部力量后，积蓄后产生的爆发力，能否提供庞大身躯的前进？能否达到满意的速度？

　　所以身体力量必须继续强化，不然剃的基础条件就无法满足。

　　但是在这件事情之前，还有重要的事要做。

　　“准备好了吗？”

　　夏秋在八点时，把波拉找到，而薇薇也在岛上，想要看一下夏秋具体的计划。

　　波拉说道：“四艘船，足够的御寒物资，二十名护卫，五名医生。艾尔肯和海克莱在三号岛等待。”

　　“社长，您准备了医生？”薇薇有些意外的问道。

　　夏秋说道：“没错，他们需要医生，而瓦波尔离开之后，带走了医生，我想磁鼓王国，在短时间内，应该是需要医生的。”

　　至少瓦波尔要用两个月的时间回返，在那之前，磁鼓王国需要医生。

　　而提供医生，能够让自己的计划更好的实施下去。

　　薇薇点头，说道：“但是护卫太少了，只去二十个人吗？”

　　“不少了。”

　　夏秋说道：“战斗用不到他们，而我挑选的护卫，都是潜心培育的，经营一些外围产业，一部分人培育出来专门提供保镖行业，并不涉足杀人事业，至于战斗，只需要高端力量即可。”

　　波拉，海克莱，以及艾尔肯三个人就已经足够了。

　　磁鼓王国的士兵本就少，受限于地理环境，也无法拥有数量庞大的部队。

　　王国护卫被带走，留下的士兵极少，但即使瓦波尔带着手下来，也不堪一击。

　　比如瓦波尔的两大手下，杰斯和克罗马利蒙，两人合体根本不是乔巴的对手，被轻松击败。

　　而乔巴加乌索布，则和原著中的r4以及圣诞节鏖战后才胜利。

　　这两个手下的实力，波拉海克莱艾尔肯三人，不用果实能力都可以击败，身体素质的差异实在太过巨大。

　　而两人的实力加起来，哪怕是加上瓦波尔，拥有炸炸果实的艾尔肯一个人就可以解决。

　　现在磁鼓王国唯一需要注意的就是乔巴以及多尔顿，交给海克莱解决没有问题。

　　自己派去的三个人，海克莱单体战力极强，艾尔肯擅长群攻，波拉不怕偷袭，可以领导。

　　足够了。

　　夏秋看着波拉说道：“还记得我给你安排的身份吗？”

　　“当然。”

　　波拉笑着说道：“我叫波拉约翰逊，来自于伟大航路火山王国，但是王国因为火山爆发，国家毁灭，我离开了伟大航路，希望重建国家，而位置正是磁鼓王国。我带来了大笔的金钱，我带来了医生，并且我承诺，我会带领这个国家走向强大，但如果有人阻止我，我将毁灭任何人。”

　　“原来是这样。”

　　薇薇恍然大悟，以亡国之君的身份，去抢夺磁鼓王国，在磁鼓王国群龙无首，混乱的情况下，这个身份有着动机的合理性。

　　不然若是以海贼或者其他组织的身份前往，只会产生一种潜意识的抵抗，从根本上就不会接受。

　　那么接下来就需要拥有掌控国家的能力，可以分出两个方面。

　　第一是武力，强大的武力震慑，让人民放弃抵抗之心，并且可以稳固自己的政权。最重要的是，告诉他们，哪怕瓦波尔回来，也可以守住自己的国土。

　　第二是利益，许诺以利益和希望，让人民看到希望，在无法反抗的情况下，这些反而会成为他们说服自己的筹码。

　　再加上瓦波尔的统治对比，他们暂时不会做太大规模的反抗。

　　只要能够让这个国家在之后的过程中变得越来越强大，而人民的生活越来越好，这个王位便越来越坚固。

　　“波拉，这件事情我交给你，你要好好去做。”夏秋看着波拉说道。

　　“我明白。”

　　波拉神情有些激动，她自然知道这个身份的意义，亡国的女王，自己夺得这个国家后，将会成为国王。

　　在这个国家，她就是身份最尊贵的一个，哪怕受到夏秋的钳制，也没有问题。

　　“所以你也要承担后果。”

　　夏秋说道：“如果做到了，你就是国王，做不到，那就只能灰溜溜的回来。”

　　夏秋并不认为波拉能做到，因为她大局观比较差，随机应变的能力太弱，她擅长执行命令，但是让她去做事，尤其是窃取一个国家的能力，有一定的失败率。

　　但事实上，在自己周围，能按照自己的安排完美做到这一点的，就只有薇薇一个人。

　　其他人，都很难做到完美。

　　但是无可奈何，薇薇无法出手，只能让波拉去。

　　“放心吧，我一定会完成任务。”

　　波拉信誓旦旦的说道。

　　夏秋说道：“但是你要记住，尽量不要杀人，更不能在成为国王后，恣意妄为，为自己谋取利益。”

　　“放心啦。”

　　波拉笑着说道：“我都成为国王了，怎么可能对自己国家出手。”

　　“但愿如此。”

　　夏秋冷冷的说道，“不然的话，我就让薇薇到岛上去，亲自将你杀死。”

　　“我知道了。”波拉收敛了神色。

　　薇薇并没有否认，若是波拉真那样做，她并不介意出手。

　　“记得我给你说的人名。”

　　夏秋又说道：“多尔顿，前任守卫队队长，也是人民最信任的人。一定要让他成为你的助力，战胜他后，邀请他协助你治理国家，让他担任要务，甚至可以把打理国家的职责教给他。”

　　“我记住了。”波拉立刻说道。

　　“那就出发吧。”

　　夏秋轻轻的说道，“这件事情完全由你负责，我不会干涉你的行动，你有什么事情联系塞西莉亚。”

　　“我会完成任务的。”

　　波拉迫不及待的带着几个手下，离开了海岛，通过潜水艇离开。

　　“社长，你不去吗？”

　　薇薇好奇的看着夏秋。

　　夏秋说道：“我出现那里反而会让任务失败。”

　　自己的通缉令赏金提高后，估计没多少人不知道自己，到了那里，反而会引来海军的围剿。

　　“那您不打算跟随吗？而且把事情全权交给波拉，不干涉她的行动。”

　　薇薇说道，“但是说实话，波拉的办事能力有限，我不认为她一个人可以做好，万一失败了的话……”

　　“失败就失败，又不会损失什么。”夏秋满不在意的说道。

　　对于任务成功与否，夏秋并不在意，因此才用了比较简单直接的计划。

　　结果无非成功或者失败。

　　成功，自己收获一个国家，这个国家可以成为理想国计划的有力支撑，增强整个巴洛克工作社的凝聚力，特殊的环境，可以作为某些特殊的机动地点。

　　但是物质回报并不会太多，还会在里面灌注太多的人力物力彩礼，至少要派波拉镇守，海克莱和艾尔肯也要留一个。

　　现在夏秋对巴洛克工作社最看重的是旗下产业和高端力量，至于那些普通杀手和赏金猎人，自己一直都在控制着转型，新培育的人也开始直接涉足各个产业，把产业和巴洛克工作社分离。

　　现在夏秋的收入，已经无需赏金猎人猎杀海贼偷取财宝，以及杀手执行任务。

　　而夏秋也已经停下了暗杀任务，赏金猎人还可以保持，但价值不算太大，如果有一个国家可以为理想国计划划一个句号，那么结果也不错。

　　换言之，有这个国家可以得到些好处，但没这个国家，也没啥太大损失。

　　薇薇无奈的问道：“那成功之后呢？谁来治理这个国家？总不能让波拉来吧？”

　　“不是有多尔顿吗？”

　　夏秋说道：“那个守卫队长可以治理好这个国家。”

　　薇薇好奇的问道：“那巴洛克工作社的利益呢？他可不会按照你想的内容去做。”

　　“在你那里。”

　　夏秋笑着说道。

　　“我？”

　　薇薇不解的问道：“你知道我的身份，我并没有办法出面。”

　　“磁鼓王国选出新的国王以后，你就可以出面了。”

　　夏秋说道：“你将作为阿拉巴斯坦的代表与磁鼓王国合作，我的人将会跟你前行，到时候有海克莱负责接洽，你们的到来，还可以算作波拉的政绩。”

　　“可以。”

　　薇薇仔细的思考了一下，对于自己并没有什么影响，开可以为阿拉巴斯坦开拓一条线路。

　　两个国家的友好，总比曾经的敌对要好一些。

　　“那我再问你最后一个问题。”夏秋忽然说道，神色变得严肃。

　　薇薇看向夏秋，好奇的问道：“不知道社长什么问题？”

　　夏秋看着她问道：“如果波拉离开，你愿意加入巴洛克工作社，担任副社长吗？”

　　“副社长吗？”

　　薇薇笑着说道：“这个职位其实对我很有吸引力，您被通缉无法露面，副社长的权力太大，只要不违背你的想法，我想操控整个社团去做事，您也不会做什么吧？”

　　“当然。”

　　夏秋点头说道：“我可以给你很大的权力。”

　　“但还是算了，我作为一国公主，不能暴露在明面上，一旦和巴洛克工作社彻底捆绑在一起，就永远和社团共同进退。”薇薇摇头说道，看向夏秋，又说道：“还是做合作伙伴比较好，尤其是社长也打算将巴洛克工作社分离出去的情况下。”

　　“那就这样好了。”

　　夏秋有些遗憾，自己想让薇薇彻底和巴洛克工作社绑在一起，一起进退，这样可以减少风险，增加实力。

　　而自己也可以慢慢将巴洛克工作社分离出去，将产业和社团分开，避免被连累。

　　但是薇薇敏锐的察觉到这一点，看来这个想法不会实现了。

　　如果波拉真的掌控磁鼓王国，那么只能让塞西莉亚成为r0，然后让艾尔肯提到r4。

　　塞西莉亚掌握六式后，实力提升一大截，肯定超过所有社员，仅次于自己，足够担任r0。

　　其他的社员，自己只会教授部分六式，并且延缓速度，这个时间会放缓到两年到三年。

　　而在这个过程中，自己会试着帮其掌握武装色霸气。

　　可以说塞西莉亚可以伴随自己成长，她的办事能力极弱，但是就战斗天赋而言，比波拉要好太多。

　　“我该回去了。”

　　薇薇看着夏秋说道。

　　“还有一件事情。”

　　夏秋说道，“但不要忘了黑胡子海贼团的事情，一定要把握住他们的踪迹。不仅如此，你要将黑胡子海贼团袭击磁鼓王国，以及他想要成为七武海的信息传递出去。而且在探查他们的过程中，还要让你的人在周围，尤其是磁鼓王国附近，注意有没有人调查黑胡子海贼团，并且着重搜查一个人，他的名字叫做艾斯，是白胡子海贼团的二队队长。”


第一百五十五章：交手

　　天气寒冷，雪花从远处的云层飞下，被寒风裹挟着袭来，落在海面上，很快就融化。

　　而在不远处，低沉的云层下，是一座海岛。

　　海岛被白色的雪覆盖，有着巨大的山峰，最高的一座，足有五千米之高。

　　“那就是磁鼓岛吗？”

　　艾尔肯站在船舷边，穿着棉衣，看着远处说道。

　　“你不是说自己不怕冷吗？怎么一回头就把衣服穿上了？”腰间别着长枪的圣诞节笑吟吟的说道。

　　“你管我呢？”

　　艾尔肯没好气的说道，而后说道：“这次的任务没有你吧？你为何跟着过来？”

　　“海克莱都要去，我又怎么可能不去。”

　　圣诞节看向不远处的海克莱，他正和波拉站在一起，凝望着远处的海岛。

　　“真没想到，我们竟然要在磁鼓岛建立国家。”艾尔肯说道：“但是太冷了，这里可不是什么好地方。”

　　“谁说不是呢，不带手套握不住枪，带着手套，操作起来又很困难。”圣诞节挥了挥自己的右手。

　　“不过只来了我们四个人。”

　　艾尔肯看了看周围，说道：“而社长本来打算来三个人，看来也没有放在心上。”

　　圣诞节缩了缩身子，说道：“我后悔偷偷跑来了，还不如待在赌场里。”

　　“大家注意，快到了。”

　　这个时候，远处响起一个声音，四艘战船已经靠近了磁鼓岛的海岸。

　　“你们是什么人？”

　　随着距离越来越近，海岸上忽然出现了一道道人影，手里拿着长枪，对准了四艘战船。

　　“有警备力量吗？”

　　波拉站在那里，神情有些意外，而后摆了摆手，说道：“停船，靠岸，特工操控火炮。”

　　四艘战船靠着海岸停下，波拉，艾尔肯，圣诞节和海克莱四人直接上了船。

　　“你们到底是什么人？”

　　从众人身后走出了一道魁梧的身影，身材高大，背着一柄奇特的刀刃。

　　“你们就是瓦波尔的属下吗？”波拉看着对方，冷冷的说道。

　　“瓦波尔？不是。”

　　男子盯着波拉说道：“瓦波尔抛弃了自己的国民，逃到了海上。”

　　“他逃离了？”

　　波拉有些意外的问道，“那现在谁在统治这个国家？”

　　“没有人。”

　　男子摇了摇头说道：“瓦波尔离开后，国家就失去了身份。”

　　“不过多尔顿队长现在负责带领我们重建磁鼓王国。”一位民兵大声的说道。

　　“多尔顿？”波拉看着最远处的男子，有些意外，没想到他现在已经出来了。

　　Mr0可是告诉自己，多尔顿应该被关押在城堡里，而且他非常的重要。

　　多尔顿冷冷的说道：“我只是暂时带领大家而已，接下来我们打算选举一位合适的人称为国王。告诉我你们的身份，为什么要来到这个国家？”

　　波拉笑着说道：“我叫波拉，是无风带火山王国的女王，国家被毁灭后，来到了伟大航路，听说这里有个国家叫做磁鼓王国，人民被压迫，所以特来拯救你们，然后在这里恢复火山王国的荣耀。”

　　“什么？”

　　听到这话，周围的人都有些惊讶，而多尔顿则皱起眉头，问道：“火山王国？你们的意思是，要占领我们的国家，在这片土地上建立新的国家？”

　　“没错。”

　　波拉点头说道：“我一直在寻找一个合适的国家，最后得知这个国家被瓦波尔统治，因此前来。”

　　多尔顿轻轻的说道：“但是瓦波尔已经离开了。”

　　“可你们还没有国王。”

　　多尔顿笑吟吟的说道，“而我，正好可以带领你们走向强大。”

　　“开什么玩笑？我们怎么可能让你成为国王。”

　　“瓦波尔刚被赶跑，怎么可能会把国家出卖给你们。”周围的民兵大声的说道。

　　“那我们要是拒绝呢？”多尔顿眯着眼看着波拉。

　　波拉耸了耸肩，说道：“那我们只能开战了，我们已经在海面上飘荡了太长时间，无法支撑下去。必须找个国家，恢复我们的故土，为了完成这个目标，我们愿意付出一切。”

　　“战斗？”

　　周围的民兵握住了手里的枪，大声的说道：“我们不会再让任何人夺走这个国家，放弃吧。”

　　“快点滚出这个国家。”一位民兵大声的咒骂，举起枪瞄准了波拉。

　　“砰。”

　　下一刻，枪声响起，民兵的手被击中，吃痛之下，手里的枪直接落地。

　　“不要拿枪对着我们的女王大人。”圣诞节吹了吹自己的枪口。

　　“不是让你不要打伤他们吗？”波拉看到这一幕，小声的说道。

　　圣诞节小声的说道：“太冷了，手一抖，就打偏了。”

　　波拉听到这话，神色有些无奈，但是圣诞节开出的这一枪，激怒了民兵。

　　“你们竟然敢开枪？”

　　“还打伤了我们的人。”

　　周围的民兵愤怒无比，全都举起了手中的枪械，魁梧男子也握住了自己的武器，说道：“你们真的要战斗吗？”

　　“是你们把枪口对准了我。”

　　波拉冷冷的说道：“放下你们的枪，不然我就只能够对你们发动攻击。”

　　“你们可以试试。”

　　多尔顿忽然身体变得庞大，化作了一头巨大的黑牛，手持巨大的圆刃，死死的盯着他们。

　　周围的民兵将枪口对准了他们，随时准备着战斗。

　　“果实能力者吗？”

　　看到这个变化，波拉想到了多尔顿的资料，而后说道：“如果发生战斗，那么会有很多人死亡，比如后面的这些火炮，一旦开炮，你们有多少人可以活下来？。”

　　伴随着波拉的话语，那些火炮慢慢的调转炮口，对准了岸边。

　　这四艘战舰，每一边都有四门火炮，对准了岸上，一旦开炮，这些民兵根本不够看的。

　　“是你们要入侵我们的国家。”多尔顿大声的问道。

　　“不要说的这么难听，我有个提议，不知道你们愿不愿意。”波拉看着他们问道。

　　多尔顿问道：“什么提议。”

　　波拉笑着说道：“很简单，你们派出四个人，我们派出四个人，两两对战。只要你们能够赢一场，那我们就离开。但你们若是一场都赢不了，那就把这个国家交给我们，同时你来协助我们治理这个国家，如何？”

　　“这……”众人听到这话，有些意动。

　　“你们觉得怎么样？”

　　多尔顿犹豫了一下，看向后方，忍不住问道。

　　“这个方法不错，对方有火炮，我们战斗损伤太大。”

　　“只要胜利一场他们就胜利。”

　　周围的民兵有些意动，但多尔顿却说道：“可他们输了，我们就不得不让他们进入这个国家。”

　　“他们不是说了，多尔顿队长也可以参与治理这个国家。”

　　“谁知道会不会履行协议。”有人在反对。

　　多尔顿说道：“但是我们没有别的选择，不过，或许只有我一个人有足够的战力。”

　　“怎么，有没有想好？”波拉打了个哈欠问道。

　　多尔顿说道：“我可以答应你们，但是只由我迎战是否可以？”

　　“你一个人出战？”

　　波拉有些意外，皱着眉头问道：“你是说你一个人迎战我们四个？是一次吗？”

　　“没错。”

　　多尔顿说道：“只要我胜利一场，你们便要离开这里。”

　　“这对你来说不太公平。”

　　波拉有些意外的看着对方，美目闪光。

　　多尔顿说道：“但是我们只有我有足够的战力。”

　　“那就改一下战斗方式好了。”波拉笑着说道。

　　“你要做什么？”多尔顿不解的问道。

　　波拉说道：“让你连着和我们战斗太不公平，我们不需要这样的战斗方式，所以不如修改一下。你跟我们战斗，战斗后如果受伤，那么就由我们带来的医生为你治疗，等你痊愈后，在进行第二场。直到四场结束。”

　　“这……”

　　多尔顿和周围的民兵都有些惊讶，这个方法完全利于他们，让多尔顿战斗四次。

　　多尔顿看着波拉问道：“你的船上有医生？”

　　“当然。”

　　波拉点点头说道：“我们来之前，听说瓦波尔带走了所有的医生，因此带来了五名医生，可以救治这里的居民。”

　　听到这话，民兵的敌对心里有些稍缓，而他们提出的条件，也是完全利于他们的。

　　多尔顿看了看身后的人说道：“这个方法不利于你们，等于是给了我们四次机会，但是这是我们的国家，所以我打算答应。”

　　“好。”

　　波拉看着多尔顿说道：“那你来挑选对手吧，也可以挑选我。”

　　“还是先从男人开始吧。”

　　多尔顿看向了海克莱和艾尔肯，说道：“我先挑战他们之间的一个。”

　　“我来吧。”

　　艾尔肯跳出来说道：“让我试试你的实力。”

　　“这个做你的对手可以吗？”波拉看向多尔顿，询问道。

　　“可以。”

　　多尔顿握紧了手里的刀刃，而后问道：“你们需不需要准备？”

　　“不需要。”

　　艾尔肯立刻说道，他将自己的棉衣扔在了一旁，脱掉了上衣，露出了赤裸的胸膛，而后说道：“来吧，现在就开始。”

　　“小心点，我会全力以赴。”

　　多尔顿依然保持着兽人形态，握住了巨大的椭圆巨刀朝着艾尔肯扑去。

　　轰。

　　巨大的刀刃朝着艾尔肯劈来，刀刃在寒风中轰然而下。

　　面对巨大的刀刃，艾尔肯身体一晃，便朝着右边躲去。

　　他打过拳赛，身体灵活性很高，而且他身体素质很高，脚尖一点，身体便向右飞快的移动。

　　砰。

　　然后艾尔肯重重砸在了地上。

　　滑倒了。

　　嗖。

　　巨大的刀刃直贯而下，朝着艾尔肯的身体劈去。

　　多尔顿不打算下杀手，但至少要给他留下点伤势。

　　但是靠近艾尔肯的时候，艾尔肯躺着打出一拳。

　　这一拳，瞄准的不是多尔顿，而是他手里的巨大的椭圆刃的长刀，直接轰在了刀刃一侧。

　　砰。

　　巨大的爆炸声响起，刀刃侧方出现巨大的力量，直接向着一侧弹出。

　　“这是什么？”

　　陡然出现的力量，让多尔顿始料未及，长刀险些脱手而出，他运力在双臂，握住了刀，一个回旋，再次攻向艾尔肯。

　　砰。

　　这个时候，艾尔肯右手再次爆炸，巨大的爆炸力，将艾尔肯弹起来。

　　他站直身体，面对旋来的长刀，双脚再次出现两团爆炸。

　　砰。

　　艾尔肯直接飞跃而起，刀刃在脚底划过。

　　多尔顿一击不中，立刻再次回转刀刃劈来。

　　但在这个瞬间，艾尔肯忽然吐出了一口气。

　　轰。

　　巨大的爆炸响起，冲击波朝着多尔顿袭去。

　　“不好。”

　　多尔顿左手挡在了自己身前，挡住了爆炸，但是手臂的衣服已经被炸烂。

　　而艾尔肯在半空中，双脚下方再次爆炸，身体再次冲天而起，而后调转身形，脚再次爆炸，身体高速冲向多尔顿，同时一拳击出。

　　轰。

　　多尔顿及时的举起了自己的长刀，艾尔肯的拳头轰在上面，爆炸出现。

　　“呜啊。”

　　多尔顿被巨大的力量撞击的后退了一步，刚觉得有所缓和，艾尔肯已经落地再次轰出一拳。

　　轰，轰，轰，轰。

　　艾尔肯的拳头化作拳风，不断袭击着多尔顿，每次拳头打出，都会产生巨大的爆炸。

　　他的拳速很快，做拳击手时一秒就可以打出十拳以上，而且力道巨大，每一拳都有千斤，配合爆炸，威力无双。

　　只是瞬间，艾尔肯轰出十几拳。

　　但是下一刻，他嘴角露出一抹笑容，忽然手肘发出细小的爆炸，加速了出拳的速度。

　　“爆炸拳。”

　　轰，轰，轰，轰……

　　更加快速的拳头出现，化作无数的残影，撞击在多尔顿的刀刃上。

　　多尔顿握着长刀，死死的支撑，但是哗啦一下，刀刃碎裂。

　　轰。

　　艾尔肯的拳头落在了多尔顿的额头上，但是爆炸却并未响起。

　　“我输了。”

　　多尔顿看到这一幕，颓然的站定脚步，脸色有些灰暗。

　　太强了。

　　对方不擅长在雪地作战，却依然有如此强大的战斗力。

　　“你的实力太弱了，我还没有尽兴。”

　　艾尔肯摇了摇头，而后缩起了身子，跑向了自己的衣服，喊道：“冻死了，冻死了。”

　　“第一场是我们胜利了吧？”波拉笑吟吟的问道。

　　“你们赢了。”

　　多尔顿看着他们，神色有些意外，艾尔肯的实力很强，他的身体可以产生爆炸，比自己要强很多。

　　不知道其他三个人实力如何，若是也有这样的实力，那么自己不是敌手。

　　但若是这样，自己等人也没有丝毫反抗能力。

　　多尔顿想着，说道：“我们来第二场吧。”

　　“你不休息一下吗？”波拉好奇的问道。

　　“我没耗费太多体力。”

　　多尔顿挥了挥手臂说道：“还可以战斗一场。”

　　波拉皱着眉头说道：“但你的武器坏了，没有武器的你，战力会降低许多。”

　　“无所谓，那位也并没有携带任何武器，我们可以战斗。”

　　多尔顿看向海克莱。

　　波拉点点头，说道：“那海克莱你去战斗吧。”

　　“好。”海克莱朝着多尔顿走去，来到了多尔顿面前。

　　“来吧。”

　　海克莱脱掉外衣，露出自己的武道服，站在多尔顿面前。

　　“小心。”

　　多尔顿双腿一弯，身体弹射而出，瞬间来到了海克莱面前，一拳打出。

　　面对他的拳头，海克莱抬起手臂竖起，架住了多尔顿的拳头。

　　“力量很大。”

　　海克莱只感觉到一股巨大的力道传来，手臂微微下陷，但是随着他的用力，稳稳的架住了多尔顿的手臂。

　　下一刻，海克莱右拳轰出，直击海克莱的脸庞。

　　面对这一击，多尔顿左拳挡在身前，拦下了这一招。

　　砰，砰，砰。

　　两人你来我往，拳打脚踢，打的不亦乐活。

　　多尔顿身体素质更高，力量大，速度不慢，但是格斗技术稍弱。

　　海克莱擅长格斗技巧，技艺强大，可以阻挡住多尔顿的攻击，但是被对方压着打。

　　“多尔顿大人要赢了。”民兵看到这一幕，神色兴奋。

　　但是在远处，艾尔肯却笑着说道：“没有使用他的绝技钢拳，也没有使用自己的果实能力，能够和对方战斗这么长时间，海克莱的实力又提升了不少。”

　　波拉点点头，说道：“但是他必须尽快取得胜利，因为对方的体力和抗击打能力，都要远远超过他。”

　　动物系果实能力者变成半兽人后，生命力，耐力以及体力都会增强，尤其是牛牛果实野牛形态。

　　力量上，海克莱可以通过训练和技巧抵挡住。

　　但耐力和体力，就远远不足了。

　　轰。

　　海克莱一拳打中多尔顿的脑袋，对方脑袋微微一晃，而下一刻，多尔顿的拳头击中了海克莱的腹部。

　　砰。

　　海克莱身形一颤，但下一刻，多尔顿的拳头再次袭来。

　　轰，轰，轰，轰。

　　海克莱被完全压在下风，只能抵挡，无法反击，即使这样，也被打中了几下。

　　“要赢了。”民兵兴奋的喊道。

　　“这个海克莱……”

　　波拉则皱起眉头，冷冷的说道：“不要在玩了。”

　　“玩？”

　　听到这个字眼，多尔顿神色一凛，而后海克莱无奈的摇了摇头，右臂鼓起，轰出了一拳。

　　“钢拳。”

　　面对这一拳，多尔顿不敢怠慢，抬起手臂挡在了身前，但是刚一接触，就感觉到一股巨大的力道传来。

　　轰。

　　多尔顿直接倒飞出去，远远的砸在地上，手臂好似断裂一般。

　　“结束了。”

　　海克莱摇了摇头。

　　多尔顿咬着牙说道：“你也是恶魔果实能力者吗？”

　　“我确实是恶魔果实能力者。”

　　海克莱说道，多尔顿神色一缓，海克莱又说道：“但刚才我并没有使用恶魔果实能力。”

　　“什么？”

　　多尔顿面露惊讶之色，不敢相信的看着对方，对方刚才没有使用恶魔果实能力，就已经有如此强大的力量，实在有些匪夷所思。

　　不过对于海克莱来说，对付多尔顿实在没有什么挑战。

　　自己的拳力，比两年前就又提高了不少，现在轰碎巨石，对他来说已经是比较简单的事情。

　　在这两年时间里，大家都在提高，但除去恶魔果实能力，在巴洛克工作社，不算社长以及mr1和他的搭档，自己是最强的，速度可能稍逊，但是力量超过他们太多。

　　而如果算上恶魔果实能力，海克莱不认为自己会输给任何一个人。

　　多尔顿哪怕变成了半兽人形态，实力也非常有限。

　　“给他检查一下”

　　波拉拍了拍手，立刻有医生上前检查，而后说道：“他的臂骨断裂，需要治疗。”

　　“是吗？”

　　波拉苦恼的说道：“骨头要愈合需要很长时间，这下可麻烦了。”

　　多尔顿直起身子，咬着牙说道：“你答应过我。”

　　“答应的事情当然不会违反。”

　　波拉摆了摆手，说道：“给他治疗吧，不仅是他，还有刚才手背打伤的那个人，也为他治疗。”

　　“是。”

　　医生应下以后，看向多尔顿和那名民兵，说道：“跟我们进船舱吧，那里有专门的手术室，设备齐全。”

　　“这……”

　　那名受伤的民兵有些犹豫，但多尔顿想了想他们的战力，叹了口气，说道：“走吧。”

　　两人跟着医生向着战船走去，波拉则看着剩下的人说道：“还有你们，不管你们用什么办法，给我们腾出一些房间。”

　　“你，你们要干什么？”

　　一位民兵胆战心惊的说道。

　　波拉没好气的说道：“当然是住下了，不然让我们住在船上吗？”

　　“好，好吧。”一位老者走出来说道。

　　“海克莱你和圣诞节留守，我和艾尔肯带人进村子。”

　　波拉下达了命令，而后带着特工和医生，跟着村民进了村子。

　　在这个过程中，一位民兵忍不住说道：“你说带来了医生，不知道能否看看我的女儿。”

　　“喂，老乔恩，你在干什么？”另一人忍不住呵斥道。

　　乔恩说道：“我的女儿发烧已经两日，我，我不想去找库蕾哈，那样我的东西都会被她拿走。”

　　“当然可以。”

　　波拉点头说道：“一会直接让医生跟你回去即可。”

　　乔恩问道：“那要准备多少钱？”

　　“不会要你的钱。”

　　波拉摆了摆手，随后眼睛一转，说道：“在我的国家里，看病都不需要花钱，由国家负责。”

　　“真的吗？”

　　民兵之中，立刻有人期待的问道，想到了波拉来的目的，立刻低下了头，但还是偷偷地看着波拉。

　　“当然是真的。”

　　波拉笑着说道：“无论是现在，还是以后，治病都不需要收费。”

　　以后就是自己的国家了，看病免费岂不是当然的，还可以聚集人心。

　　我真是太聪明了。

　　波拉看着周围明显态度发生改变的村民，得意的想道。


第一百五十六章：见面

　　东海。

　　海水碧波荡漾，白云随风飘扬，海风徐徐吹来。

　　一艘商船上，马赛尔站在船头，双手环胸，看着远方，神色有些寂寥。

　　“马赛尔，酒。”

　　不远处，一个中年男子将手里的酒瓶扔了过来。

　　啪嗒。

　　马赛尔伸出手接住酒瓶，打开瓶盖，狠狠的灌了一口。

　　哒，哒，哒，哒。

　　木棍敲击的地面的声音响起，身影出现在马赛尔身旁，说道：“看你的样子，有些不开心。”

　　“乔泽叔叔。”

　　马赛尔看着对方，将酒瓶弟回去，叹了口气说道：“我并没有不开心。”

　　“怎么没有？”

　　乔泽笑着说道：“你每次出海都会趁着休息的时间训练，怎么这次站在这里，都快返航了，也没见你碰自己的剑一下。”

　　“只是想休息一下。”马赛尔有些意兴阑珊的说道。

　　“嗯。”乔泽点点头，而后说道：“这次回去以后，我就不跟船了。”

　　“不跟船？”

　　马赛尔有些意外，连忙问道：“乔泽叔叔，那你打算干什么？”

　　“我打算到商会里找个看仓库的职责。”乔泽笑着说道。

　　“但是收入很少，不如跟船挣钱。”马赛尔立刻说道。

　　“我只是不想在麻烦你了，我断了一条腿，早就不能跟船，是你帮我力排众议，不然我怎么可能还在船上。”乔泽拍了拍自己的左腿，那里已经断掉，变成了一根假腿，末尾是一根木棍。

　　“那些可恶的海贼。”

　　马赛尔握紧了拳头，想到上一次远航之前，乔泽叔叔被海贼一刀劈中了腿，自己本来并不想和海贼战斗，打算给些钱让他们离开。但是看到这一幕，心里愤怒，冲上去和海贼战斗，将他们打跑，自己也受了伤，因而回去之后，才被诺琪高和母亲再次责骂一番。

　　“算了。”

　　乔泽摆了摆手说道：“我在船上待了一辈子，也该是时候回去了。”

　　“您可依然在船上，我可以把自己的钱给您一部分。”

　　马赛尔看着乔泽说道，这九年时间，乔泽叔叔一直陪伴着自己，教给自己如何在船上生活，如何做工，在自己成为副船长后教给自己副船长的职位，而后自己两年前成为船长后，又跟着自己来到了新船，帮助自己。

　　九年时间，乔泽叔叔帮了自己太多，自己可不想让他离开。

　　“我可不想只拿钱不做事，还是算了吧。”

　　乔泽拍了拍马赛尔说道：“现在的你，也不需要我了。”

　　“怎么不需要呢？”马赛尔连忙说道。

　　“现在的你，已经是个合格的船长。你对船上的任何一个工作，人员调度都十分熟悉。你的剑术卓绝，遇到过很多次海贼团，都可以将他们击退，实力很强。”乔泽说道：“不仅如此，你的气象学和航海术也越来越精湛，你已经足够出色到我不需要我也可以出航的地步。”

　　“可是。”马赛尔有些犹豫。

　　乔泽说道：“你不可能不知道，你最近一年在跑远程航路，几乎穿过半个东海，不是因为你被闪金商会选中负责路线，而是因为你十分出色，闪金商会才想要开辟远程航路。你是七年之内第一个跑这么远的人，上一个是闪金商会的副会长洛夫。”

　　“我不知道这些。”

　　马赛尔挠了挠头脑袋，乔泽笑着说道：“好了，我意已决，你就不要在说什么了。”

　　“好。”

　　马赛尔点点头，他看乔泽叔叔想法坚定，便不再多说什么。

　　“那我先回去了。”

　　乔泽转身朝着远处走去，但忽然，一个声音响起。

　　“海贼，是海贼。”

　　t望塔上传来了一个声音。

　　“海贼？”

　　马赛尔神情一愣，立刻拿起望远镜看向远处，发现远处出现了一艘船。

　　这是一艘海贼船，船身巨大，足有五十米长，有着四根桅杆，还有三座t望塔。

　　船首位置是一头大象，而象鼻变成了火炮。

　　而在最宽的横帆上，绘刻着一个奇怪的海贼图案，交叉的白骨，一个有着圆脑袋的骷髅头，骷髅头的眼睛有黑色的裂缝贯穿，而鼻子则是标志性的大鼻子。

　　“巴基海贼团。”

　　看到这个海贼团，马赛尔脸色变得难看，在整个东海，除了刚前往伟大航路的克利克海贼团，就属巴基海贼团的悬赏金最高。

　　船长巴基，悬赏金一千五百万。

　　“不一定发现我们，左满舵，满帆，我们快离开。”

　　马赛尔立刻下达了命令，舵手立刻操控船只，而船员则降下了船帆，顺风离开。

　　但是伴随着他们的转舵，身后的船只也跟着调转方向，直线追来。

　　巴基海贼团的比库道普号桅杆数量多，横帆数量也多了一倍，速度急速追来。

　　最重要的是，自己货船还要货物。

　　“跑不掉。”

　　马赛尔看着远处的巴基海贼船，神色有些难看，这样根本跑不掉。

　　除非扔掉货物。

　　马赛尔刚要说话，忽然轰的一声，象鼻做成的炮**出一颗炮弹。

　　轰。

　　炮弹击中了船尾，剧烈的爆炸响起，船尾的两道身影扑倒在地，马赛尔也被爆炸波及到。

　　“该死。”

　　马赛尔站起身来，看着被炸开的船尾，有些意外炮弹的威力。

　　看着炮口不算大，但是炮弹的威力不算小。

　　“你们没事吧。”

　　马赛尔看着受伤的人影，发现一个人已经被直接炸死，剩下的一人，也进气多，出气少。

　　“这些混蛋。”

　　马赛尔神色愤怒，自己的两个船员被杀，让他无比的愤怒，恨不得杀死对方为两人报仇。

　　轰。

　　又是一颗炮弹袭来，直接落进了水里，轰的一下，巨大的冲击波出现，水花四溅，船身摇晃。

　　“停船，举白旗。”

　　马赛尔忽然喊道，这样逃跑，根本跑不出去，将货物拆掉跑掉的可能也很小，更重要的是对方有火炮，只要在命中一发，那么船就会减慢速度。

　　与其被他们炮击，不如主动投降。

　　马赛尔的话语，让船只升起了白旗，而后降下了船帆。

　　在这边投降之后，远处的战船也不再开炮，慢慢的靠近。

　　“大家拿起武器。”

　　马赛尔大声的喊道，取出了自己的宽刃剑，其他人也拿起了长剑，等待着他们的到来。

　　砰。

　　巨大的海贼船缓缓靠近，碰撞在一起，从船上跳下来许多人，有骑着狮子的男子，有踩着独轮车的剑手，还有一个有着红鼻子的男人。

　　小丑巴基，悬赏金一千五百万。

　　看到对方，马赛尔握紧了武器，但是没有出手。

　　“谁是船长？”巴基高声的喊道。

　　“我就是。”

　　马赛尔走上前来，盯着巴基说道。

　　巴基哼了一声，说道：“把你们船上的货物和所有的钱财都拿出来，然后跟我们离开，我可以饶你们一命。”

　　“什么？你让我们跟着你离开？”马赛尔听到这话，脸色难看。

　　巴基说道：“当然，抓走你们，然后让你们的商会送来赎金，这样的货船，肯定能够弄来不少钱。”

　　马赛尔听到这话，咬着牙说道：“巴基大人，您要是把所有的货物和钱财都带走，我们的损失太大，无法给上面交代。不如这样，您可以把你们的还望诸位行个方便，放我们一次。”

　　“放你们一次？”

　　巴基脸色阴疚的说道：“谁给你们讨价还价的权力？给我带走。”

　　巴基的手下立刻上前，商船上的众人握住了武器，挡在前面。

　　“你们要做什么？”巴基冷冷的看着他们，右手出现了三把刀。

　　马赛尔看着巴基身后的人，还有不远处的身影，咬了咬牙，说道：“我是船长，货物和钱交给你，我跟你走。”

　　“船长。”

　　“马赛尔。”

　　周围的人立刻高声喊道，但是马赛尔制止了他们，说道：“作为船长的我，价值才是最大吧？”

　　“好吧。”

　　巴基想了想，冷冷的说道：“但愿你可以值些钱，不然就杀了你。”

　　立刻有两道身影走上前来，抓住了马赛尔，把他的手背过身去，带到了船上。

　　而后船上的海贼，开始搬运货物，搜刮钱财。

　　乔泽看到这一幕，咬着牙，但却无能为力。

　　搜完钱财以后，巴基海贼团满载而归，慢慢离开。

　　“只能到达目的地后，通知闪金商会，让他们支付赎金。”马赛尔被捆在那里，神色难看。

　　但是这个时候，巴基忽然说道：“启动巴基大炮，轰烂那艘船。”

　　“是。”

　　立刻有人将船身上的大炮移到了船舷旁，瞄准了远处。

　　“什么？”

　　马赛尔神情一愣，而后说道：“你们要做什么？”

　　“当然是解决他们了。”

　　巴基笑着说道：“你这个船长已经被抓到，他们就没有用了。”

　　“你不能这样，你答应了我。”马赛尔大声的喊道。

　　“你怎么能相信海贼的话呢？”

　　巴基轻蔑的说道，而后愤怒的说道：“不仅如此，他们竟然敢骂我的鼻子是假的，说我的鼻子很恶心，他们全都该死。”

　　“开炮。”

　　巴基大声的喊道，伴随着他的声音，炮弹朝着远处的船飞去。

　　轰。

　　船只被击中，爆炸响起，这艘货船直接被击沉。

　　看着上面的人，马赛尔眼睛变得赤红，大骂道：“你这个混蛋。”

　　“堵上他的嘴，联系闪金商会，让他们把赎金送来。”

　　巴基笑着说道：“我们已经拿到了伟大航路的地图，准备好后，就迸发伟大航路。”

　　。。。

　　“多尔顿已经被民兵放出来，波拉遇到了他，和他对峙，而后波拉提出……多尔顿输给了海克莱，现在还有两场战斗，不过多尔顿手臂被打断，暂时不能迎战，波拉进入了村子，等待着下一步计划。”

　　塞西莉亚站在夏秋面前，拿着电话虫，汇报着刚才得到的消息。

　　“我知道了。”

　　夏秋想了想说道：“她能避免直接冲突这点很好，和多尔顿约战的方式不错，虽然对方输了，也未必会愿意臣服，但是那样自己就会占据话语权。其次是完成约定，也会证明自己的信用，主动罢手，反而可以降低他们的心理抵触。告诉波拉，不要多做什么，耐心等待多尔顿恢复，并且协助村民保护国家，暂时不需要着急。”

　　“我这就跟她打电话。”

　　塞西莉亚说着，离开此处去通知波拉，夏秋忽然说道：“等一下，既然海克莱结束战斗，那么就让他暂时回来，到这座海岛上来。圣诞节偷偷的跟过去，那就让她留在那里。”

　　“好。”

　　塞西莉亚将夏秋的命令传达给了波拉，而后将电话虫放回到屋里去，然后就迫不及待的看是训练六式。

　　“这个家伙。”

　　夏秋看到她又消失无踪，神情有些无奈。

　　塞西莉亚很不错，听从命令，没有小心思，实力强劲，而且勤奋无比。

　　但唯一的问题是，她太过专注于提高自己，自己想让她担任副社长，她竟然直接拒绝，理由是会影响她练武。

　　波拉又懒又笨，塞西莉亚是个武痴，薇薇不愿意帮助自己。

　　自从罗宾走了，自己就再也找不到一个合适的搭档。

　　但是自己没必要用女人来担任搭档。

　　现在的巴洛克工作社变化很大，早就不是原来那个单纯的杀手组织。

　　现在自己的实力增强，也是时候像更多的人公布自己的身份了。

　　自己已经选好了公布身份的对象，已经副社长的人选，并且让他到岛上来。

　　。。。

　　两日后，海克莱乘着船到达了海岛，他看到站在岸边的塞西莉亚，一步跃出，票到了她面前，有些激动的问道：“听说船长找我？”

　　海克莱对船长十分的敬畏，那头巨兽都这么强了，船长该有多强？

　　更重要的是，自己的果实能力也是社长给自己的，让自己的战力成倍提高。

　　在心里，海克莱对社长十分的敬重，得知社长要见自己，他十分的兴奋。

　　“跟我来吧。”

　　塞西莉亚兴趣缺缺的带着海克莱穿过树林，来到了院墙外，说道：“你自己进去吧。”

　　“社长就在里面吗？”

　　海克莱激动的走进去，来到了后院，却发现除了那头巨兽外，空无一人。

　　“社长呢？”

　　海克莱呆呆的看着周围，社长约了自己，怎么不在这里呢？

　　“海克莱。”

　　一个宏大的声音响起，“从今天开始，你将担任我的搭档，成为巴洛克工作社的副社长。”

　　“嗯？”

　　海克莱呆呆的看着面前的身影，等到它说完话，愣在了当场，过了好一会儿才说道：“你就是巴洛克工作社的社长。”

　　“不错。”

　　夏秋看着海克莱说道：“我就是r0。”


第一百五十七章：应对

　　“接下来将由你担任巴洛克工作社的副社长，就负责代替我和其他人接洽。”夏秋看着海克莱说道。

　　“我会认真去完成的。”

　　海克莱连忙应道，在短暂的惊愕后，他确定面前的巨兽是社长之后，便接受了这个结果，反而觉得顺理成章。

　　怪不得社长一直不露面，怪不得罗宾经常和巨兽一起出行。

　　他并没有什么抵触，对方对他的恩惠是实打实的，帮助他提升很多，而且成为副社长，代表着权势地位的增加。

　　就像波拉，她现在前往了磁鼓王国，只要成功，就可以成为一国之王。

　　夏秋很满意海克莱的态度，于是说道：“你先为我做事，过段时间，我会教给你一种特殊的技艺，可以增加你的战力。”

　　“多谢社长。”

　　海克莱立刻说道，而后问道：“社长，以后我要留在你身边，那赌场那边呢？”

　　“到时候会由塞西莉亚负责，她会接替你成为mr3。”夏秋回答道。

　　塞西莉亚学会剃之后，自己便会让其离开，前往爱鲁马城市。

　　她的实力，早就足以在那里镇守。

　　不仅如此，她还可以训练薇薇，帮助她实力提升。

　　而且海克莱的职位提高，可以让塞西莉亚的顺位提升，成为mr3。

　　“帮我联系薇薇，等她汇报黑胡子海贼团的事情。”

　　夏秋看向海克莱，后者立刻拿起电话虫，拨打了薇薇的电话。

　　。。。

　　“请带我去见波拉……女王。”

　　多尔顿看着面前的护卫，有些犹豫的请求道。

　　“跟我来吧。”

　　护卫带着多尔顿进入了屋子，向着里面走去。

　　波拉就住在港口不远处的村落里，居住在最豪华的屋子，虽然有些强取强卖的感觉，但却足够了让房屋主人满足的报酬。

　　多尔顿跟着护卫走进了客厅，壁炉里木柴燃烧着，一股热意扑面而来，同时他也看到了波拉。

　　只见波拉侧躺在沙发上，穿着红色的长裙，饱满的胸部欲破衣出，两条长腿从下摆中延伸出来，放在沙发上。

　　她趴在那里，正拿起一颗樱桃往嘴里塞。

　　“波，波拉女王。”

　　多尔顿看到这一幕，咳嗽一声，不敢去看她，低着头喊了一句。

　　“是你啊。”

　　波拉直起身子，两条长腿放在地上，看着多尔顿，好奇的问道：“你的胳膊感觉怎么样？”

　　“已经治疗包扎完毕，而且用了支架固定，过几天就会恢复。”多尔顿老实的回答道。

　　“是吗？”

　　波拉打了个哈欠，慵懒的问道：“多尔顿，你来这里有什么事情？”

　　多尔顿刚要说话，波拉手指一转，说道：“坐啊，站着干什么。”

　　“好。”

　　多尔顿听到这话，坐到了侧面的沙发上，坐下以后，擦了擦额头汗水，刚要说话，波拉又开口了，

　　“你把棉衣脱了吧，这里很暖和，你看你都热的满头大汗了。”

　　波拉指着多尔顿的衣服，摇着头说道。

　　“这就不用了，我只是说几句话。”

　　多尔顿连忙说道，他可不敢做太逾越的事情，虽然不希望对方成为这个国家的女王，但是毕竟有这个身份在，自己还是保持尊重比较好。

　　“好吧。”

　　波拉点点头，多尔顿刚要说话，波拉又问道：“你吃不吃水果？我从其他地方带来的。”

　　“我……”

　　多尔顿屡次被插话，有些无奈，这个女王有些不着调啊。

　　但是却没有计较什么，毕竟对方几次说话都是好意，让自己坐下，怕自己热到，又请自己吃水果。

　　“不用了。”多尔顿连忙说道。

　　“我可问过了，磁鼓王国可没有樱桃。”

　　波拉直接将水果盆推向多尔顿，说道：“你尝一下，不用客气。”

　　“好吧。”

　　多尔顿叹了口气，伸出手拿了一颗樱桃，放在了嘴里。

　　“怎么样？”波拉兴致勃勃的问道。

　　多尔顿眼睛微微一亮，咳嗽一声，说道：“很不错。”

　　“既然喜欢吃，那一会儿你可以带些水果回去吃。”波拉指着水果说道。

　　“这就不用了……”多尔顿连忙拒绝。

　　“哎呀，一点小东西而已，不值什么钱。”波拉说道，“还是你看不上这些？”

　　“那倒不是。”

　　多尔顿说道，看着波拉的目光，说道：“那我就接受了，多谢波拉女王。”

　　“这才对嘛。”

　　波拉点点头，翘起一条腿，看着多尔顿说道：“对了，你有什么事情？”

　　“是这样。”

　　多尔顿擦了擦额头的汗水，挪动了一下身体，说道：“我来这里是想要问一下波拉女王，您执意要占领这个国家吗？”

　　“当然。”

　　波拉笑着说道：“我不是给你说了嘛，我要恢复火山王国的故土。”

　　“那您打算如何对待我们呢？”

　　多尔顿看着波拉说道。

　　波拉听到这话，神色变得认真，说道：“我成为了国王，你们自然就是我的国民，我的国家已经所剩无几，为了延续先祖的荣光，我才来到这里，重建国家，同时让这个国家更加的强大。”

　　多尔顿听到这话，神色有些犹豫，说道：“那你打算用什么方式治理这个国家？又打算用什么办法让这个国家强盛起来？”

　　“很简单，我们治理国家的方式，是依法治国。”

　　波拉仔细回忆着社长说的小册子，回答道：“制定完善的法律，从上至下，每个人都遵守国家法律，违反法律要接受审判，这是我们的基本方略。宪法效力最高，而后是刑法，物权法，行政许可法。”

　　“建立完善的法律制度，确实是治国的根本，但……”多尔顿沉思了一下，看着波拉说道：“但是这个法律对您是否也有约束效力。”

　　“当然。”

　　波拉说道：“居住在这个国家里的每一个人，都被法律所保护。”

　　这是夏秋告诉她的事情，她本来还觉得束手束脚，但是后来一想，这个国家是她的，自己都不遵守法律，又如何期望别人遵守法律。

　　波拉想的很简单，但是多尔顿却暗自点头，又问道：“您刚才说，希望国家强大，但是我们的国家位于冬岛之上，位置偏远，百姓只能勉强维持生计，您又有什么方式，让国家变得强大，让百姓富裕呢？”

　　“这个问题……”

　　波拉伸了个懒腰，背部靠在了沙发背上，衣服微微扯开，露出了大片白皙的皮肤。

　　多尔顿立刻低下头不敢乱看，波拉说道：“我有很多想法，但是暂时如何去做，还需要进一步实践。比如贸易，在我们的东方，有一个强大的国家叫阿拉巴斯坦，我们可以和他们进行贸易。我们”

　　“阿拉巴斯坦吗？”多尔顿有些意外。

　　波拉说道：“没错，我们是冬岛，他们是夏岛，都有独属于彼此的经济作物，可以进行交易。”

　　“但波拉女王你可能不知道。”

　　多尔顿叹了口气说道：“我们磁鼓王国和阿拉巴斯坦王国是敌对国家，基本没有什么来往，更发生过一些间隙。”

　　多尔顿想到了在几年前，跟随瓦尔波参加世界政府会议时的景象，瓦波尔和阿拉巴斯坦的国王寇布拉针锋相对，在会议上争执不已。

　　在会议中间休息的时候，瓦波尔怀恨在心，故意撞倒了阿拉巴斯坦的公主薇薇并且进行嘲讽，但是当时年幼的薇薇，却没有哭泣，而是对方却主动道歉退让。

　　那个时候，他就看到了两个国家的不同，而事实也是如此。

　　现在那个叫薇薇的小姑娘，已经让阿拉巴斯坦成长为一个强大的国家，薇薇继承了曾经七武海的果实能力，成为了守护阿拉巴斯坦的英雄，她更是主导了一个城市的复兴。

　　想到薇薇，再想到瓦波尔，多尔顿就忍不住叹了口气。

　　波拉笑着说道：“但是国王已经换了，只要我们去和他们合作，他们未必会拒绝我们吧？即使不行，也要尝试过才可以。如果可以，我会亲自找他们的国王谈一下。”

　　到时候他们要不答应，自己就亲自去找寇布拉，要是薇薇不同意，自己就去找社长，他们怎么可能不同意。

　　“亲自吗？”

　　多尔顿却想错了，对方若是拒绝，她愿意亲自前往，必然要妥协某些事情。

　　作为一国国王，愿意为自己的子民做这些事情，这让多尔顿对她的评价提高了许多。

　　波拉说道：“除此之外，其他如何去做，还需要再想一下，当然你要是有什么想法，也可以告诉我。”

　　“我明白了。”

　　多尔顿点点头，而后站起身来说道：“谢谢波拉女王今天给我的答复，耽误您时间了。”

　　“没事。”

　　波拉笑着说道：“有什么问题，你可以再来问我。”

　　“那我告辞了。”

　　多尔顿得到了自己想要的东西，站起身来，打算离开。

　　“别忘了水果。”

　　波拉在身后喊道，多尔顿站住脚步，波拉让人为其装了水果，多尔顿道谢之后，带着水果离开。

　　“怎么样？”

　　多尔顿刚回到房间里，就有十几名民兵将他围住。

　　“她是一个有能力的人，但至于是否仁慈，那就不得而知了。善良的人，还不得而知。”

　　多尔顿说了一句，提起袋子，说道：“对了，她还给了我一些水果，大家可以尝一尝。”

　　。。。

　　“该死，该死。”

　　马赛尔被捆住了身体，他不断挣扎，却根本无法挣脱开绳子，而手臂已经被绳子磨的有些肿。

　　“这些混蛋，我一定要杀了他们。”

　　马赛尔愤怒的看着远处正在庆祝的小丑巴基一伙，货船上的人除了自己都被小丑巴基杀死。

　　乔泽大叔，自己的伙伴，还有信任自己的船员。

　　他们有的人是因为相信自己，才跟着自己跑远洋航线。还有的人，是被自己邀请来到了船上工作。

　　但是他们都死了。

　　自己却活了下来，到时候，该如何面对他们的亲朋好友？

　　两日前自己刚来到岛上，自己就拨打了商会的电话，商会决定支付赎金，已经派人前来。

　　而在这几日的接触中，一位海贼告诉自己，他们根本不打算放自己离开，一旦赎金送到，他们就打算杀了自己。

　　必须离开这里。

　　马赛尔被绳子捆住，身子缠绕了好几圈，双手也被捆住，身体没有发力空间，根本无法挣开。

　　该怎么办？

　　马赛尔看了看四周，发现在一旁有个巨大的箱子。

　　看到箱子的一侧边角，马赛尔挪动着屁股靠了过去，将双手附近的绳子靠拢了箱子的边角，而后慢慢的摩擦。

　　一下两下三下。

　　箱子的边角偶尔触碰到马赛尔的手臂，留下一道血痕，但是马赛尔并未停下动作。

　　十五分钟后。

　　啪嗒一下。

　　绳子断裂，马赛尔双手得到自由，而后拉住了绳子，猛地用力。

　　咔嚓。

　　两侧的绳子断裂，这一条绳子便从身上脱落了下来。

　　马赛尔恢复了自由，来到了门边，看向外面，在远处的高台上，巴基海贼团的成员正在上面庆祝。

　　门是锁着的。

　　自己很难逃离绳子的束缚。

　　该怎么办？

　　马赛尔找回了麻绳，缠绕了一圈，蹦跳着来到了门边，喊道：“来人，来人。”

　　“干什么？”

　　负责守卫的海贼走过来，神色不悦的瞪视着马赛尔，别人都在庆祝，只要他还干监视的职责。

　　“我有事情要找巴基船长。”

　　马赛尔说道：“我要告诉巴基船长一件事情，闪金商会可能会带来海军。”

　　“什么？”

　　海贼眼睛瞪得滚圆，而后说道：“你等一下，我去找船长。”

　　海贼立刻找到巴基，在巴基耳边说了几句话，巴基招了招手，说道：“带他过来。”

　　“跟我走吧。”

　　海贼回到了门边，拿出钥匙，打开了房门。

　　但是房门刚一打开，砰的一下，马赛尔一拳打在了他脸上，将其打蒙了过去。

　　而后他抓住对方腰间的长刀，朝着远处冲去。

　　“跑了，跑了。”

　　看到这一幕，一名海贼大声的喊道，两名海贼在另一边拦向了马赛尔。

　　“噗，噗。”

　　马赛尔手起刀落，两人飙射出一道血花，颓然倒地。

　　马赛尔跑到房子边，向前一跃，跳到了另一栋房子上，而后跑到另一端，向下跳去。

　　“跑？怎么可能让你跑掉。”

　　巴基冷哼一声，看向不远处说道：“卡巴吉，你追上他把他解决。”

　　“是。”

　　骑着独轮车的卡巴吉立刻踩着独轮车，以极快的速度朝着马赛尔追去。


第一百五十八章：路虎

　　“跑，先离开这里。”

　　马赛尔穿行在巷道里，朝着港口的方向跑去。

　　他愤怒小丑巴基杀死了自己的船员，想要为他们报仇，但却无能为力。

　　一千五百万的赏金，比阿龙也只少五百万，这个实力，自己很难应对。

　　要知道小八在出海前对阿龙依然敬畏无比，哪怕娜美说出海时的他，实力已经不逊色于阿龙。

　　但是那个时候的小八，紧靠着两把刀，就可以压制自己。

　　所以马赛尔一直避免和赏金超过千万的人战斗，他迎战过最强的海贼团，也不过八百万而已。

　　除此之外，他只有一个人。

　　若是可以回去，多召集一些人，通过闪金商会雇佣强者，然后再报仇。

　　因此马赛尔选择了离开。

　　他朝着远处跑去，打算伺机找一艘船，看看有没有机会离开这里。

　　他夺路狂奔，速度很快，很快就跑进了一条街道。

　　蹬蹬。

　　但是这个时候，头顶忽然传来了一个声音，而后马赛尔被一道影子覆盖。

　　嗖。

　　马赛尔向前跃去，下一刻，砰的一下，一道身影落在了马赛尔原来的地方。

　　这是一个骑独轮车的青年，右手拿着一把刀，头发垂下遮住半张面孔。

　　这个人好像是巴基的两大手下之一，叫做卡巴奇

　　“你跑不掉的。”

　　卡巴奇冷笑着说道，右手的长刀指着马赛尔说道：“我现在就杀了你，然后带你回去。”

　　“是吗？”

　　马赛尔握住了自己的刀，死死的盯着对方，他可不会坐以待毙。

　　巴基的手下自然不会弱，但是自己也不是没有胜算。

　　嗖。

　　卡巴奇骑着独轮车靠近了马赛尔，速度极快，但是却被马赛尔抓住了身形，握住刀，朝着卡巴奇劈下。

　　长刀化作一道寒光，削向卡巴奇的脖颈。

　　“好快。”

　　卡巴奇有些意外刀的速度，连忙抬起长刀挡在身前。

　　铛。

　　脆响声传来，马赛尔的刀被挡下，但是卡巴奇手里的刀也微微下沉。

　　“力量很大。”

　　卡巴奇发现对方的力量比自己还要大一些，他咬着牙，忽然向前一吐。

　　轰。

　　一口火焰喷射而出，袭向马赛尔。

　　杂技喷火。

　　这是？

　　火焰扑面而来，瞬间到了自己面前，马赛尔立刻飞身后退，同时抬起左手挡在自己身前。

　　好痛。

　　马赛尔的手臂被火焰触碰到，传来了剧痛，但是他依然保持着警惕，防止卡巴奇偷袭。

　　但在这个时候，火焰后方忽然飞出了一个个陀螺。

　　这些陀螺旋转着飞向马赛尔，朝着马赛尔袭来。

　　神风百陀螺剧场。

　　“好多。”

　　马赛尔不敢怠慢，举起了手里的长刀，挥刀劈去。

　　砰。

　　陀螺被长刀劈中，发出金铁交加的声音，陀螺弹飞，但是马赛尔的刀也被弹了回去。

　　“暴风剑法。”

　　马赛尔右手长刀化作了一团剑风，袭向这些陀螺，将这些陀螺一个个击下。

　　但在这时，卡巴奇已经出现在了他的上空。

　　先用杂技‘登山’沿着墙壁爬上去，而后用杂技‘纳凉夏日烟花’跃到空中。

　　最后，就是车轮必杀技。

　　卡巴奇握住刀，自上而下，朝着马赛尔刺来。

　　而马赛尔面前，还有数个陀螺。

　　轰。

　　卡巴奇的车轮直直的落下，砸在了地面，他手里的刀，沾染了一抹血迹。

　　但是下一刻，他的腹部被一截刀刃贯穿。

　　扑通。

　　卡巴奇摔倒在地上，看着马赛尔，不解的问道：“为什么？”

　　为什么他可以伤到自己，为什么他可以反击？明明有陀螺限制他。

　　“因为你太卑鄙，只会用些小手段，而不敢去真正的战斗。”

　　马赛尔遍体鳞伤的说道，他的身上有数道细小的伤口，左臂还被留下一道血痕。

　　这些伤痕，是马赛尔硬抗卡巴奇攻击的结果，他没有去管这些小伤口，而是硬挨他们，而后转身躲开后攻击。

　　他的攻击，可比不上小八的刀速快。

　　在这个过程中，他的左臂被刀划伤，但是却也刺穿了对方的腹部。

　　噗。

　　马赛尔握住刀，一刀斩中了对方的脖颈，将其杀死。

　　而后他转身打算逃跑，继续向着远处跑去。

　　吼。

　　但在这时，一道庞然大物朝着这边追来，这是一头巨大的狮子，上面还坐着一个人。

　　“快跑。”

　　马赛尔对方的狮子可不是普通狮子，比其他狮子要大一倍，骨头在他嘴里可以咬成碎片。

　　更重要的是，自己现在受了伤，而且武器也并未是自己最擅长的双刃剑，因此只能逃离。

　　马赛尔朝着远处跑去，越跑越远。

　　而这个时候，他忽然发现面前出现了一道身影。

　　这道身影头戴草帽，身穿红色坎肩，下身穿着半腿牛仔裤，站在那里，神色有些茫然。

　　“快跑。”

　　马赛尔看到对方，大声的喊道。

　　“嗯？”

　　对方歪了歪脑袋，看着马赛尔，但目光落在了远处，发现了那头巨大的狮子，瞪大了眼睛，“好大。”

　　“这里危险，快跑。”

　　马赛尔跑过他身边，大声的喊道，而后跃过了他，朝着远处跑去。

　　他本以为对方会跟着自己跑，但是跑出几步后，却发现他停留在了那里。

　　“这个笨蛋。”

　　马赛尔看着远处站在那里的身影，神色有些烦恼，远处的狮子已经袭来，他留在这里非常的危险。

　　“顾不上他。”

　　马赛尔看着狮子急速靠近，打算离开，但是咬了咬牙，转身跑过去，抓住了他的手，“跟我跑。”

　　说着，马赛尔抓住他的手臂，向着远处跑去。

　　但下一刻，他却发现了一件诡异的事情，对方的手臂越拉越长，越拉越长，足足延伸出去七八米。

　　“这是？”

　　马赛尔站定脚步，呆呆的看着对方。

　　“一头狮子而已，用不着跑。”

　　少年露出一口白牙，但是狮子已经来到他的近前，狮子上方的男子看到路飞站在那里不多开，大声的喊道：“利基，杀了他。”

　　狮子立刻抬起爪子向了少年。

　　“小心。”

　　马赛尔大声的喊道，但是对方无动于衷。

　　下一刻，马赛尔感觉到手中的力道越来越大，只是瞬间，就已经抓不住。

　　轰。

　　手臂脱手而出，化作一道残影，回到了原味，而后弹了出去。

　　“橡胶手枪。”

　　狮子的爪子，停在了草帽少年的脸庞一侧，但是已经无力前进一分。

　　轰。

　　狮子被草帽少年的拳头击中，整个人倒飞出去，砸在了远处，直接昏迷了过去。

　　“已经结束了。”

　　草帽少年笑嘻嘻的说道。

　　“你是恶魔果实能力者？”马赛尔呆呆的问道。

　　在东海，恶魔果实能力者非常稀少，认知度在四海都是最低的，甚至连前往伟大航路必经的罗格镇，很多人都把恶魔果实能力者当成怪物。

　　但是马赛尔不同，他走南闯北，哪个地方没去过，见识不知道高到哪里去。

　　而且小八也讲过很多伟大航路的事情。

　　“没错，我是吃了橡皮果实能力者的橡皮人，我叫路飞。”草帽少年笑着解释道。

　　“竟然是这样。”

　　马赛尔呼了口气，而后反应过来说道：“我们快走吧，巴基要带人追上来了。”

　　对方实力不错，但是他现在无法战斗，而对方能否胜过巴基还没办法判断，暂时离开比较好。

　　“巴基海贼团？”

　　路飞歪了歪脑袋，有些好奇的问道。

　　“没错。”

　　马赛尔说道：“团长巴基是悬赏金一千五百万的海贼，实力强横。而且为人狠辣，凶残无比，如果得知你击倒了他们的同伴，一定不会饶过你。”

　　“是吗？”

　　路飞有些好奇的看向马赛尔，问道：“那你和他们有什么关系？”

　　“他们杀了我的船员，并且把我抓起来，索要赎金。”马赛尔说道：“不过被我逃出来了。”

　　路飞有些好奇的问道：“你是船长吗？”

　　“没错，我是闪金商会远洋航路的船长。”马赛尔看着对方说道：“现在不是说这个的时候，我们必须要离开了。”

　　但是话音落下，马赛尔闷哼一声，忽然捂住了肚子，软倒在地。

　　“嗯？”

　　路飞有些意外，看向马赛尔的腹部，那里有一只手握住了一把刀，刺中了马赛尔。

　　“这是？”

　　路飞有些搞不懂了，去抓那只手，而那只手却飞了回去。

　　啪嗒。

　　手找到了手臂的主人，只见在远处，站着一位披着披风的蓝发男子，背后站着许多人，他露出狞笑说道：“能击败我的手下，看来很不错，但是只到这里了。”

　　“他就是巴基。”

　　马赛尔咬着牙齿说道：“我跑不掉了，但我劝你快点离开，我会说是我打倒的他们。”

　　“他就是巴基吗？”

　　路飞瞪大了眼睛，惊讶的说道：“好大的红鼻子。”

　　他的话音落下，周围的空气陡然安静下来。

　　完了。

　　马赛尔捂住了眼睛，巴基最讨厌人说他的鼻子，一说他的鼻子，他就会无比的愤怒。

　　这下巴基肯定不会放过路飞了。

　　“你找死。”

　　面对路飞的话语，巴基直接发动了进攻……

　　“嗖。”

　　塞西莉亚的身形陡然消失，而又出现在了远方。

　　“这是剃？”

　　夏秋看到这一幕景象，呆呆的问道。

　　“没错。”

　　塞西莉亚说道：“但是我暂时只能用半兽人状态才可以做到，速度提升的幅度有限。”

　　此时塞西莉亚变成了鸵鸟人，双腿则是强健的鸵鸟腿，她在这个状态下，速度只比卡莉法的剃慢一丝。

　　在这个状态下，她可以勉强使出剃，主要还是踩踏的频率做不到平衡，双脚的协同性不太好，导致力量流失比较大，无法积蓄起来。

　　但是在半兽人状态下，依然有缺点，但靠着更加庞大的力量，即使大量流失，也可以积蓄足够的力量。

　　不过速度提升幅度很少，大概只有百分之十五左右，比自己直接奔跑快不了多少。

　　这是因为大量的力量流失，只靠着留下的力量积蓄。

　　当然，假如塞西莉亚可以做到平衡，让力量流失幅度变小，那么她普通状态下的速度，就超过了半兽人状态。

　　而半兽人状态下的剃，至少可以提升个百分之六十到八十。

　　很难做到百分百提升，因为自身阻力以及六式本身的技艺特点，踩踏的频率有限制，积蓄也有限制，一旦积蓄的力量过强，反作用力进行抑制，反而会耗费自己的力量。

　　所以自己可以缩减频率，要想突破界限，就有些力有未遂了。

　　但是这个速度，已经非常恐怖，到了那个时候，再和卡莉法战斗，不兽化也有机会胜利。

　　“即使这样也很厉害。”

　　夏秋叹了口气，“你现在欠缺的只是调整以及继续训练，估计用不了半个月，就可以掌握这一式。”

　　她只用了七日时间做到这一点，虽然是阉割版的剃，但是天赋毋庸置疑，最迟十五天，估计就可以完全掌握。

　　她本身擅长用腿，是踢技高手，而且每天都认真训练，能够做到这一点并不意外。

　　但是自己呢？

　　现在勉强将做一次的时间达到了0.08s，距离0.036s，差别非常的大。

　　还可以提升，但是已经濒临极限。

　　时间继续缩短的压力在于力量以及腿部的强健程度，自己现在的阻力，很大的来源于腿部承受的力量并不算太大。

　　夏秋可以通过进食，全面提升，至少也要一个中将。

　　“有没有黑胡子海贼团的踪迹？”

　　夏秋好奇的看向塞西莉亚身边的薇薇。

　　塞西莉亚还没有起程，今日叫来薇薇，就是让塞西莉亚跟着她离开。

　　“他没有掩饰自己踪迹的想法，他前不久出现在了威尔斯小镇，大闹一场后离开，前往了西南方向。”

　　薇薇回答道。

　　“他接下来打算做什么？”

　　夏秋有些把握不住未来的动向，他大概会有两个目标。

　　第一个目标是双果实能力，他现在应该得到了暗暗果实，不然不会离开，毕竟他原著中说过已经打算放弃，却没想到发现了暗暗果实，这证明了这颗果实的重要性。

　　他的第二个果实能力，如无意外，还会是白胡子的那颗震震果实。

　　但是现在不会去谋取，至少第一目标不会是这个。

　　第二个目标自然是获取地位，以他的行事作风，一个被政府认可的职位是他谋求的对象，七武海，四皇都会是他的目标，四皇之位和白胡子的果实可以放在一起。

　　但是七武海却应该是他现阶段打算谋取的目标。

　　但现在有了一个新的七武海，没有空缺的话，他怎么去谋取？

　　除非杀死一名七武海，但问题是，如果是他杀死的，那么必然会让海军追击。

　　七武海代表着世界政府某个政策的正确性，比如路飞打败克洛克达尔，黑胡子一开始就打算把路飞送上去换取这个位置。

　　而大熊也专门去找莫利亚，明确说怕出现问题，这样政府就不会再让政府丢脸。

　　如果黑胡子海贼团亲自出手，反而会处在对立面。

　　只能进行暗杀。

　　而在这个阶段，能被黑胡子杀死的七武海并没有多少。

　　鹰眼，多弗朗明哥自不用说，大熊女帝他也无法战胜。

　　莫利亚在伟大航路的特殊地带，时刻被乌云笼罩，不离开那个区域的话，每时每刻都是黑夜，而且有这么多影子，实力未必会太弱。

　　即使可以战胜，自己也无法派人去恐怖三桅船上去，这个也只能放弃。

　　甚平可以和艾斯打个平手，黑胡子则和艾斯大战后稍胜，但问题是黑胡子的能力克制艾斯，而对非能力者的效果要小于能力者，那么能否打败甚平不可知晓。

　　同时甚平是太阳海贼团船长，大部分都是鱼人，大多数时间在海上以及鱼人岛。

　　不对，有机会。

　　夏秋想到了一件事情，觉得有可能达成这个目标，而且一石二鸟。

　　除此之外，还有新七武海，实力未知，但是未必会太强。

　　于是夏秋说道：“接下来收集一下太阳海贼团的踪迹，派人混进鱼人岛，不需要主动收集信息，只需要关注黑胡子海贼团的到来。新七武海方面也要派人，调查一下对方的实力和黑胡子海贼团踪迹。对了，还有香波地群岛，也要关注他们的踪迹。”

　　他们要想前往鱼人岛，必然要通过香波地群岛镀膜。

　　“好，我去安排。”薇薇答应了下来。

　　不管如何，黑胡子都是中将之上的战力。

　　只要布置得当，最多有三个七武海的实力者进账。

　　虽然有些困难，也有些危险，但是事在人为，只要可以得手一次，就可以彻底完成蜕变。

　　正应了那句老话：

　　搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎。


第一百五十九章：邀请

　　空气中弥漫着一股咸湿的味道，耳边响起哗哗的声响，一只海鸥在天际划过，消失在了远处。

　　这里是哪里？

　　马赛尔缓缓睁开眼睛，他眨了眨眼，想要直起身体，但是感觉到身上一股剧痛。

　　对了，自己受伤了。

　　马赛尔想到了昏迷前的事情，路飞和巴基战斗，自己则忍耐着疼痛抵挡着围攻而来的海贼，那个叫路飞的少年和自己都处在短暂下风之中。

　　随着时间推移，两人都受了不小的伤势。

　　但在最后，路飞将巴基打飞出去，而马赛尔却被其他海贼包围，眼看就要死亡，被一道身影救下。

　　马赛尔只记得那道身影的头发是绿色的。

　　然后发生了什么？

　　“你醒了？”

　　一个声音在耳边响起，马赛尔向着那个方向看去，映入眼帘的是一个抱着长剑的绿发男子。

　　“是你！”

　　马赛尔看着对方，神色有些惊讶，而后看了看四周，发现自己身处一艘小船上，小船航行在大海上，除了绿发男子，还有那个叫做路飞的草帽少年。

　　“不要乱动，你刚接受了治疗，还需要修养。”绿发男子说道。

　　“到底发生了什么？”

　　马赛尔不解的问道，自己确实得到了治疗，身体已经包扎好，但为何会在一艘小船上航。

　　绿发男子打了个哈欠，说道：“就是你昏倒受伤了，我们带你去救治，海军到来，我们不得不带上你离开。”

　　“海军？你们说海军来到了小镇？”

　　马赛尔瞪大了眼睛看着他们。

　　绿发男子说道：“没错，你的伤口刚缝合包扎好，就有村民通知我们海军到来，然后我们带走了你。”

　　“放心吧，海军没有追来。”路飞笑嘻嘻的说道。

　　马赛尔不解的问道：“你们为何要把我带走呢？”

　　“防止海军抓你啊。”路飞在一旁回答道。

　　“海军为何要抓我？”马赛尔不解的问道。

　　路飞看着马赛尔说道：“你不也是海贼吗？海军发现你，肯定会把你抓住。”

　　“我什么时候变成海贼了？”马赛尔不解的问道。

　　路飞说道：“你自己说的啊，你是一艘船的船长，船员被巴基杀了，你被绑起来了。”

　　“我没说我是海贼团的船长。”

　　马赛尔欲哭无泪的说道，“我是一家商会的远洋航线船长，被巴基袭击，为何你认为我是海贼呢？那些海军，很有可能是闪金商会带来救我的，现在你们带走了我，我和他们彻底错过了。”

　　听到马赛尔的话，路飞哈哈一笑，说道：“原来是这样，谁叫你没有说清楚呢。”

　　“算了，等我伤好后找个地方下船，我自己回去。”

　　马赛尔叹了口气，事已至此，自己只能跟着离开，不过自己现在伤势得到治疗，用不了几天就可以恢复，到时候离开就是。

　　不过马赛尔察觉到一个问题，问道：“你们因为海军到来选择了离开，也就是说，你们是海贼？”

　　“没错。”

　　路飞笑着说道：“我是草帽海贼团的船长，我叫路飞。他是索隆，草帽海贼团的剑士。”

　　“果然是海贼啊。”

　　马赛尔叹了口气，没想到自己竟然被海贼给救下了，他的父亲被海贼杀死，他的船员被海贼给杀死，结果自己却被海贼救下。

　　察觉到马赛尔的目光，索隆眯起了眼，以为他因为自己和路飞是海贼，而对他们产生不满。

　　但是下一刻马赛尔说道：“谢谢你们救了我的性命。”

　　不管如何，没有他们，自己必死无疑。

　　而且也正是他们帮自己报了仇，这对于马赛尔来说，是十分沉重的情谊。

　　“不用谢。”

　　路飞笑了起来，而索隆则闭上眼睛说道：“只是举手之劳而已，毕竟你也战斗到了最后一刻。”

　　索隆找到路飞时，发现马赛尔在和一群海贼战斗，明明已经身负重伤，依然在战斗，这份毅力，让其为之动容。

　　马赛尔点点头，而后看了看周围，问道：“现在我们在哪里？”

　　“不知道。”路飞摇头说道。

　　“不知道？”

　　马赛尔问道：“你们不知道方位吗？那你们打算去哪里？”

　　路飞笑着说道：“我们打算前往伟大航路。”

　　“伟大航路？”

　　马赛尔听到这句话，看向了路飞，有些意外的问道：“你们要前往伟大航路？”

　　“没错。要想成为海贼王，必须要通过伟大航路才可以。”路飞回答道。

　　“海贼王啊，那确实应该去……”

　　马赛尔下意识的说道，而后反应过来，“你说要成为海贼王？”

　　“没错。”

　　路飞点点头，而后指了指索隆，说道：“这家伙要成为世界第一剑客。”

　　“你，你们。”

　　马赛尔听到两人的话，惊讶的说不出话来，而后说道：“你们知不知道伟大航路有多少强者？海贼王是所有海贼的顶点，而世界第一剑客，又是剑客的顶点，你们知不知道有多困难？”

　　路飞笑嘻嘻的说道：“当然知道。”

　　“知道你还……”马赛尔没好气的说道。

　　“正因为知道困难，克服困难达到目标，才更值得去做不是吗？”索隆在一旁淡淡的说道。

　　“是吗？”

　　马赛尔微微一愣，而后无奈的说道：“但是伟大航路太危险了，那里有太多的海贼，还有叵测的海流，光凭着这艘小船根本到不了。”

　　路飞拳头砸在手心里，说道：“所以我们还需要一艘大船。”

　　“不是船的问题。”

　　马赛尔摇了摇头说道：“算了，和你们说这些也没有用。但是作为回报，假如你们需要船的话，我可以帮你们。联络造船厂，购买船只，保证给你们弄到可以抵抗伟大航路风浪的船舶。”

　　“你要给我们一艘船？”路飞瞪大了眼睛看着马赛尔。

　　马赛尔无奈的说道：“我是说，我可以帮你们买一艘船，但你们要给我钱。”

　　“可我没有钱。”

　　路飞掏了掏口袋，空无一物。

　　“真不知道你们这种海贼团是如何生存下来的。”马赛尔摇头说道，而后说道：“告诉我你们离开的港口位置，方向，离开的时间。”

　　“西边吧，离开了大概三个小时。”路飞想了想回答道。

　　马赛尔点点头，而后看向船帆，又看了看太阳，“我们应该在西北方向二十海里的位置，要想到伟大航路，这样距离颠倒山会越来越远。”

　　“那怎么办？”

　　路飞看着马赛尔问道。

　　马赛尔指了指风帆说道，“先将帆降下来，横帆逆风无法行驶，然后你们朝东北方向划桨，那边有个村子，在遇到巴基前，我们刚在那个村子卸了货。到了那里后，你们把我放下，我联络商会来接我，你们自行离开。”

　　“你懂航海技术吗？”

　　路飞却没有立即去做，而是眼睛明亮的看着马赛尔问道。

　　马赛尔以为他不相信自己，说道：“当然，我可是十六岁就在海上跑路，向一位出色的航海士请教过航海术，成为船长后是我们商会唯一一个可以跑远洋路线的船长，而且一直没有放弃学习海洋气象学书籍。”

　　马赛尔说的出色的航海士自然是娜美，他可是向娜美请教过航海术，而且还阅读了许多娜美留下的书籍。

　　“好厉害。”

　　路飞目光炯炯的看着马赛尔，笑嘻嘻的说道：“那就做我的同伴吧，我们还缺一个航海士。”

　　“我拒绝。”

　　马赛尔很直接的答复……

　　数日后，磁鼓王国。

　　啪啪。

　　两声枪响过后，多尔顿重重的倒在了地上。

　　“快去救他。”

　　远处的波拉大声喊道，两位医生跑了过来，将多尔顿抬起来，送向了手术室。

　　“何必呢，早点认输多好。”

　　波拉紧紧跟着多尔顿，无奈的说道，“她有门门果实，可以自由穿行在异空间，你根本碰不到她，伺机狙击，你根本不是对手。在看到她能力的那一刻，你就输了，何必战斗呢？”

　　多尔顿的伤势很快痊愈，这个世界伤势愈合速度本就快，而且他是动物系果实能力者，身体恢复能力很高。

　　只不过数天时间，左臂就可以活动，便迫不及待的继续挑战。

　　她选择的对手正是海克莱曾经的搭档圣诞节，现在则和塞西莉亚搭档。

　　作为一名枪手，她的射击技术极为强大，远程狙击，中近距离的枪斗术。

　　但是因为身体素质比现在的高级特工要差，所以对方可以根据自己的手臂移动而进行躲闪。

　　在中近距离上，战斗力就会越来越弱。

　　但是直到她得到了一枚果实，门门果实。

　　这颗果实属于布鲁诺，是一颗非常强大的果实，只是布鲁诺开发的太差。

　　因此在杀死他的时候，夏秋准备了水果，转移了恶魔果实。

　　这颗果实夏秋给了圣诞节，她的枪法很准，因此这颗果实可以和她完美的契合。

　　她害怕敌人近距离战斗，那么只需要躲在异空间就可以了，她可以打开门，进入异空间躲避敌人的攻击。

　　同时也可以打开门，置身在异空间，向外射击。

　　躲避，潜伏，狙击。

　　这个能力可以让她的枪法完美的发挥，而她强大的动态视力，亦可以捕捉到敌人的靠近。

　　在巴洛克工作社，再也没有一个人比她更适合这颗果实。

　　现在的她还是mr3的搭档，而mr3换成塞西莉亚后，后者学会了剃，实力在巴洛克工作社位于顶尖。

　　圣诞节得到果实后，依然配得上塞西莉亚的身份。

　　两人搭配，一个近战，一个远程，互相策应。

　　一个擅长速度，一个可以帮助隐匿。

　　两人的实力可以很好的搭配。

　　夏秋对二人期望非常高。

　　“这是约定。”

　　多尔顿听到波拉的话后，十分认真的说道，“我必须要和你们比试完四场，战斗到最后一刻。”

　　“但是你会受伤。”波拉没好气的说道：“值得吗？”

　　“如果我赢了，那么你们离开，磁鼓王国还在我们手里。”多尔顿说到这里，顿了顿又道：“如果我输了，则会彻底证明你们有着我们无法反抗的实力，这样村民就会认命，不会额外做其他的事情。”

　　“所以你是为了我们？”波拉有些意外的看着多尔顿。

　　“算不上为了你们。”

　　多尔顿摇了摇头，“既然无法反抗，那么就没有必要出现额外的损伤。而且那天你说的话，让我觉得你们和瓦波尔不同，所以真的四场都赢了的话，你会成为这个国家的国王，而我则会监督你。”

　　“我会接受你的监督。”

　　波拉听到这话，轻轻的说道：“我像你保证，你会参与到这个国家的建设中来。”

　　“我期待着。”

　　多尔顿看着波拉，说道：“不过还有一场战斗，我和女王大人你的战斗。”

　　“等你伤好了再说吧。”

　　波拉笑着说道：“不过你一定不会胜利的。”……

　　“嗖。”

　　海克莱的身形忽然消失，而后瞬间出现在了远方。

　　“怎，怎么可能。”

　　夏秋呆呆的看着海克莱，不明白他只学习了三四天，怎么就学会剃了呢。

　　他擅长空手道，不擅长踢技，腿部力量不算太强，如何学剃的呢？

　　“你是怎么学会的？”夏秋看着海克莱问道。

　　“社长，其实我再取巧。”

　　海克莱走过来，缓缓的说道：“我只踩踏了三次，积蓄了部分力量后释放，同时把身体力量减轻到一公斤。”

　　“原来是这样。”

　　夏秋点点头，海克莱的体重大概在一百公斤左右，减轻到一公斤，体重只有百分之一。

　　他只需要极少的反作用力就可以将自己弹飞出去，而且速度很快，并且距离也很远。

　　虽然是取巧，但是速度提升了，战力也就提升了。

　　这个应用的技巧很厉害。

　　不仅如此，其他的六式都可以配合他的能力，尤其是纸绘，若是体重减轻，再感知气流流动，闪避能力极佳。

　　在巴洛克工作社里，和六式最为契合的基本就是海克莱了。

　　而在巴洛克工作社里，除去社长和mr1的位置，经过自己的发展，不算六式的话，高级特工的实力已经比原本克洛克达尔的巴洛克工作社高出许多了。

　　毕竟mr2冯克雷的实力水平，现在的高级特工都可以达到，甚至还有些提高。

　　只不过和波尼斯相比，正面对战力有未遂，他的果实能力加分太多，但是破坏力和杀伤力并不逊色。

　　但如果加上六式，未必每个人都可以战胜他，但是都可以达到这个战力层次，少数的破坏力和杀伤力则远远超过。

　　除了希望有人可以掌握霸气，基本满足自己对他们的要求。


第一百六十章：展示

　　时光荏苒，转眼间十几日时间便过去了，时间向着六月慢慢迸发。

　　位于冬岛的磁鼓王国依然寒冷无比，天空飘散着雪花，雪花细小，风势微弱，慢慢自天际降落。

　　在港口小村的空地处，聚集了许许多多的人影，有村民，也有波拉的护卫。

　　他们一起关注着场地中央，那里将要决定着整个国家的命运。

　　火山王国的女王与磁鼓王国的原护卫队队长多尔顿的战斗，也是最后一场决定国家归属的战斗。

　　虽然在大部分人心里，在这接近一个月的相处里，对火山王国已经不那么敌视。

　　波拉带来了医生，为病人治病，原本看病治病都不要钱，但是随着药物消耗变快，在多尔顿的建议下，看病免费，但是药物和治疗工具需要支付，比起库蕾哈医生收取的高额报酬，少了太多。

　　不仅如此，波拉的治国理念也被多尔顿传扬出去，她的诚实守信，她的仁慈博爱，让很多人都认可了她。

　　但是他们担心会有一个类似瓦波尔那样的国王出现，并且磁鼓王国其实是全民选举国家，国王不是世袭制，但瓦波尔却是强制抢到了国王之位。

　　所以本质上，他们希望自己来选出国王。

　　“那个就是火山国的女王？”

　　一道苍老的身影站在那里，旁边还趴着一头驯鹿。

　　“没错，这是最后一场战斗了。”

　　村长颤颤巍巍的在一旁说道：“只要多尔顿输了，这个国家就会交给对方。”

　　“那岂不是说他们要回到城堡里去？我刚在城堡里住下。”库蕾哈有些生气的说道，随即叹了口气，问道：“他们能够连续三场战胜多尔顿，实力很强啊，这一场，多尔顿未必可以胜利。”

　　“嗯。”

　　村长点点头，看向远处站立的魁梧身影，说道：“但多尔顿一定不会放弃。”

　　“开始吧。”

　　波拉看着面前的人影，轻轻的说道：“这场战斗结束后，一切就尘埃落定了。”

　　“嗯，虽然你是女人，而且贵为王女。”

　　多尔顿拿下来了自己新打造好的武器，握在手里，认真的说道：“所以我一定会奋战到最后一刻。”

　　“那就来吧。”

　　波拉脸色变得认真，作为对对手的尊敬，他没有丝毫的懈怠。

　　“小心了。”

　　多尔顿化作了高大的黑色半牛半人怪物，朝着波拉冲去。

　　多尔顿庞大的身影带来了极大的压力，一个前冲靠近了波拉，而后合身撞去。

　　轰。

　　巨响传来，多尔顿的身形戛然而止，被一条手臂给挡住。

　　只见波拉的右臂变得巨大无比，肌肉不断鼓起，变得极其粗壮。

　　荆棘针灸疗法。

　　“怎么可能？”

　　多尔顿不敢相信的看着那条手臂，竟然只凭借着一只手就击败了自己。

　　波拉的力量很大，在原著中用针灸疗法变大好，而后变成狼牙棒状态，直接击碎了一座巨大的方形石柱。

　　砰。

　　多尔顿双腿一蹬，身子飞速后退，落在了远处的地面上。

　　“如果我愿意的话，你已经死了。”

　　波拉冷冷的盯着多尔顿说道：“认输吧，你不是我的对手。”

　　“那也要试试。”

　　多尔顿取下了自己的刀刃，握在手里，朝着波拉跃去，巨大的刀刃斩下。

　　噗噗噗噗噗。

　　多尔顿身在半空中，忽然身体一僵，而后飙射出一道道血花，扑通一下跪倒在地。

　　荆棘乱刺。

　　双手化作尖刺，一瞬间打出，如同狂风暴雨一般，速度极快。

　　她可以在一瞬间，在墙壁上打出几十个洞，论出手速度，在巴洛克工作社鲜有人可以相比。

　　很好。

　　“这下可以了吧？”

　　波拉看着多尔顿说道：“我避开了你的要害，减轻了伤害，不然现在的你，已经死了。”

　　“还不够。”

　　多尔顿缓缓站起身体，握住刀说道：“我还没有倒下。”

　　“你是傻子吗？”

　　波拉忍不住大骂起来，“你根本不是我的对手，这样下去，只会身负重伤。”

　　“但我还没有倒下。”

　　多尔顿看着波拉说道：“只要我没有倒下，你就没有取得胜利，这个国家就不会属于你。”

　　伴随着这句话，多尔顿握住了刀刃，朝着波拉扑来，一刀斩下。

　　面对这一刀，波拉可以用自己的尖刺，后发而先至，攻击到他，并且杀死他。

　　但是波拉没有这么多，双脚一踏，瞬间闪开，而后来到了多尔顿身侧，一拳打出。

　　但多尔顿身体一转，长刀已经袭来劈向波拉的脖颈。

　　嗖。

　　波拉身体再次消失，躲开这一击。

　　多尔顿不断发动攻击，波拉都没有去攻击他，而是不断躲闪。

　　“你怎么了？为什么不打我？”多尔顿身体鲜血流出，大声的喊道，“攻击我。”

　　“可你这样会死的。”

　　波拉恼怒的喊道，一个闪身来到了多尔顿身旁，右手刺出。

　　波拉自然不能杀死多尔顿，多尔顿的重要性社长告诉过她，她自己也知道。

　　但是不能杀死，不代表不能把他打到濒死，但是波拉心底却不打算这样做，当波拉以这个国家的国王自居时，她认为多尔顿就是自己最需要的那种人，也必将让这个国家走向强大。

　　噗。

　　多尔顿膝盖受创，扑通一下跪倒在地，但是下一刻，他却再次咬着牙站起来。

　　“为什么？”

　　波拉看到这一幕，心里不解，为何他如此的不依不饶。

　　“认输吧，多尔顿，你没必要继续下去了。”

　　“没错，大不了我们成为火山王国的居民。”

　　村民大声的喊道。

　　很多村民看到这一幕，都有些不忍。

　　多尔顿为了他们战斗了四次，每次都受伤，却不断的起来反抗。

　　“多尔顿他为何不认输……”

　　村长看到这一幕，脸上露出费解的神情，咬着牙说道，“他根本不是对手，既然女王她不打算伤你，你认输啊。”

　　但是多尔顿充耳不闻，朝着波拉扑去，波拉无可奈何，只得继续闪避。

　　“他在展示给村民们看。”

　　库蕾哈忽然说道，脸上挂着一抹无可奈何。

　　“展示什么？”旁边的驯鹿发出声音，带着一抹疑问。

　　库蕾哈说道：“他在告诉村民，对方的实力无可匹敌，村民无力反抗。他在告诉村民，即使他在阻挠对方掌握这个国家，对方依然不打算杀死他，和瓦波尔有着本质的不同。更告诉大家，如果对方日后做出欺压百姓的事情，他愿意拼命为他们争取。多尔顿愿意赌一把，而对方也值得赌一次。”

　　伴随着库蕾哈的话，波拉一个闪身来到多尔顿背后，双手刺出。

　　噗。

　　尖刺刺进了多尔顿的后颈位置，多尔顿身形一僵，向前扑去，重重的砸在地上。

　　“多尔顿死了？”

　　“不会吧？”

　　众人神情一愣，心里有些恐慌。

　　但是库蕾哈却露出一抹笑容，带着驯鹿转身就走，“走吧，我们收拾一下城堡，让给女王。”

　　“他没有死。”

　　波拉拍了拍手，而后说道：“我只是刺入了他的安眠穴，让其睡过去而已。”

　　听到这话，众人呼了口气。

　　“真是个傻子。”

　　波拉看了一眼多尔顿，叹了口气，挥了挥手说道：“带他去治疗吧。”

　　“是。”

　　医生立刻冲上，抬起了多尔顿，向着远处走去。


第一百六十一章：尘埃落定

　　“你的调查结果如何？磁鼓王国的国民，是否打算履行协议？有没有人反对？”

　　夏秋有些好奇的看着刚刚回来的海克莱，后者在波拉战胜多尔顿后被夏秋派到了磁鼓王国，现在刚刚回来。

　　“比社长您设想的还要容易接受。”海克莱摇了摇头，笑着说道：“我调查了一下。四场战斗，多尔顿都输掉比试，而且都是压倒性的实力，让人民不敢反抗。其次是四场战斗，多尔顿都没有受太大的伤势，尤其是最后一场，在多尔顿的不依不饶下，波拉一直没有出重手，最后也只是将其击昏过去，反而让人民觉得波拉是个仁慈的女王。”

　　“此外还有医疗，治国的理念，以及多尔顿的支持，都让他们觉得让波拉统治并不是什么难事，甚至还有人期待国家的变化。”海克莱缓缓的说道。

　　夏秋笑着说道：“展现出压倒性的实力，让他们知道反抗没有结果，而后给他们看到希望，所有人就会顺着希望的方向走去。”

　　一旁一个声音响起，“至于希望的路途是歧路还是悬崖，谁也不知道。”

　　夏秋看着远处的路奇，说道：“你就这么希望我们施行暴政？然后用这个结果，去证明你是对的？”

　　“我只是不信任你们。”路奇冷冷的说道。

　　“放心吧，我会让波拉好好经营这个国家的。”

　　夏秋冷淡的说道：“我比你更清楚一个国家的良性发展有多么重要。”

　　路奇没有继续说话，夏秋则看向海克莱，问道：“她什么时候正式成为国王？”

　　“七月一日。”海克莱老实回答道。

　　“一个月后？”夏秋不解的问道：“为何这么长时间？”

　　海克莱说道：“波拉说因为多尔顿身负重伤，打算等他痊愈以后再进行登基典礼。”

　　“随她好了。”

　　夏秋有些意外她会做这个决定，不过觉得这样也不错，成为国王也不急在这一时。

　　海克莱又说道：“波拉让我询问社长，到时候要不要去看一下？”

　　“我怎么可能去。”

　　夏秋嗤笑一声，说道：“我要是出现了，过不了几天海军就会到达磁鼓王国。”

　　“我会告诉她。”海克莱立刻说道。

　　夏秋眯着眼说道：“不过让她邀请薇薇，到时候我会让薇薇去一趟。”

　　薇薇会作为邻国国家的公主参加，可以让典礼规格更高一些，并且可以化解两个国家的矛盾，彰显波拉的能力。

　　如果出现什么问题，薇薇也可以帮助，并且震慑波拉……

　　时光荏苒，转眼间就到了六月中旬。

　　斯尔文海岛，港口处。

　　马赛尔和诺琪高以及家人站在一起，看着面前的三道身影，笑着说道：“我也找到了我的家人，我们是时候要分开了。”

　　“可你走了，我们就没航海士了。”路飞耷拉着脸说道。

　　“是啊，没有你，我们可无法前往伟大航路。”乌索普在一旁说道，“一个优秀的航海士，可是必须的。”

　　索隆冷冷的说道：“你这小子，打算逃离了吗？”

　　山治则兴奋的在诺琪高身边绕着圈，被马赛尔一脚踢倒在地，骂道：“不要对我的妻子献殷勤。”

　　马赛尔叹了口，脸色有些悲伤的说道：“和你们在一起我很开心。但很抱歉，我没法跟着你们去伟大航路，我有妻子家人和孩子，我必须得回去。”

　　马赛尔受伤后被索隆和路飞带走，先去了小镇东北方向的西部罗村，一起战斗击败了黑猫海贼团，得到了一艘船，还收获了一个同伴。

　　之后马赛尔用电话虫联络了闪金商会，告知自己的平安，然后乘船离开。

　　在半路上，得知路飞想要一个厨师，就找到了海上餐厅，邀请了山治，并且击败了克利克。

　　而后他们来到了斯尔文海岛，给索隆治疗伤势，然后再次出发，马赛尔决定和他们分开。

　　“很遗憾。”

　　索隆看着马赛尔，说道：“那看来以后没办法和你切磋剑术了。”

　　“我可不是你的对手。”

　　马赛尔苦笑着说道，索隆的剑术比他强很多，一刀流勉强可以抗衡一下，三刀流齐出，自己必败。

　　索隆的实力，比自己刚遇到的小八还要强，至于之后和娜美离开的小八，实力增强一大段水平，两人孰强孰弱，那就不得而知了。

　　“既然你决定了，我们也不会阻止你。”

　　山治笑着说道：“家人同样十分重要。”

　　“嗯。”

　　马赛尔咬了咬牙，说道：“再见了各位。”

　　“再见。”

　　四人上了海贼船，要启动船只，但是却有些手忙脚乱。

　　看到这一幕，马赛尔噗嗤一声笑了出来，但是却没有上去帮助，因为他们要离开，必须得掌握这些。

　　而没有航海士的他们，能不能到达伟大航路？

　　马赛尔十分担忧，而在一旁，诺琪高忽然说道：“去吧。”

　　“嗯？”

　　马赛尔微微一愣，看向诺琪高，“你说什么？”

　　“我说你跟着他们冒险去吧。”诺琪高看着马赛尔认真的说道。

　　马赛尔摇了摇头，拉着诺琪高的手说道：“你在说什么，我不会离开你的。”

　　“我没有开玩笑。”

　　诺琪高说道：“你很喜欢冒险对不对？你很喜欢战斗对不对？你很喜欢大海对不对？那么就跟着他们离开吧。”

　　马赛尔当然想去，但这可不是简单的事情，他苦笑着说道：“你和孩子，还有我的母亲弟弟妹妹都在这里，我怎么可能离开你。”

　　“我们可以自己照顾自己。”

　　诺琪高说道：“你的弟弟妹妹都已经长大，家里还有存款，再加上橘子园，收入足够了。”

　　“可是……”

　　马赛尔想说什么，但是诺琪高说道：“更重要的是，他们救了你的性命，还帮你报了仇，接下来他们要去很危险的地方，没有航海士，他们未必可以到达那里。你不应该报答他们吗？”

　　“我……”

　　马赛尔神色有些犹豫，没有航海士，根本无法在伟大航路通行，他们会遇到巨大的危险。

　　他们是自己的恩人，面对恩人，马赛尔可无法坐视遇到危险。

　　“去吧，马赛尔。”

　　诺琪高说道：“我会在这里等着你的，你总不会不回来吧？”

　　“我会回来的。”

　　马赛尔脱口而出，说出口，才意识到什么。

　　“马赛尔。”

　　诺琪高认真的说道：“他们需要你，你也需要他们，所以去冒险吧。”

　　听到这话，马赛尔心里动容，转过头去，发现船上的众人在看着自己，脸上挂着期待的神色。

　　“诺琪高，谢谢你。”

　　马赛尔轻轻的说道：“等我，等我帮助路飞得到大秘宝后，我会回来的。”

　　“好。”

　　诺琪高轻轻的点头，说道：“找到娜美后，替我向她问好。”

　　“我会的。”

　　马赛尔点点头，看向海贼船，大声的问道：“路飞，索隆，乌索普，山治，你们可以让我做同伴吗？”

　　“我们不早就是同伴了吗？”山治抽着烟说道。

　　索隆冷哼一声，说道：“快点上船吧。”

　　“马赛尔上船，我们就可以前往伟大航路了。”乌索普开心的说道。

　　“当然。”

　　路飞重重的点头。

　　于是草帽海贼团在这座小岛上又待了一日，第二天才离开了海岛。

　　马赛尔的家人站在海边，看着越来越远的海船，马赛尔的母亲忍不住说道：“你为何想让他离开呢？他的同伴重要，但你也同样重要啊。”

　　诺琪高笑着说道：“前天他告诉我，他再也不出船了，因为那些死去的人，时刻的萦绕在他脑海里，他害怕发生同样的事情，因此以后不打算做这些事情。但是他喜欢大海，喜欢冒险，而这些人可以化解他的痛苦，带给他温情。我喜欢马赛尔，喜欢的是乐观努力的他，而不是一个把自己关在笼子里，只会暗自悲伤的人。”


第一百六十二章：艾斯到来

　　“这就是磁鼓王国吗？好冷。”

　　六月刚刚过半，冬岛依然寒冷无比，一道赤裸着上身的身影踏上了海岸，忍不住打了个寒颤。

　　“黑胡子为何到这里来？”

　　身影的主人发出一声疑问，他带着橘色牛仔帽，背上绘刻着白胡子海贼团的图案。

　　这道人影正是艾斯，他因为夏秋刻意宣传这件事情，比原著中足足早了半个月时间来到这里。

　　“呼。”

　　艾斯晃了晃身体，身体表面出现了一道道火花，寒冷被热意驱散，他呼了口气，“还是先找个地方吃点东西。”

　　艾斯朝着最近的村子走去，进入以后，独特的穿着引起了周围人的注视。

　　“那里是酒吧。”

　　艾斯看到一个招牌，连忙走进去，来到了吧台。

　　看到他的装扮，很多人都把目光投向了他，大冷的天裸着上身，这怕不是个傻子？

　　“这里有没有什么吃的？”

　　艾斯看着吧台后面的酒保问道。

　　“三明治和热狗。”酒保直接回答道。

　　“来五份热狗。”艾斯敲了敲桌子说道：“再来杯威士忌。”

　　“五份？”酒保有些不敢相信的问道：“你确定吗？”

　　“当然。”

　　艾斯迫不及待的说道：“快点，我快饿死了。”

　　“快点。”

　　酒保先准备了威士忌，而后去旁边准备热狗，艾斯先喝起了酒，等到热狗做好盛上，大口的吃了起来。

　　但是刚吃完第一个，艾斯忽然身体一僵，脑袋砸在了盘子里，呼呼大睡起来。

　　“不会死了吧？”

　　酒保看到这一幕，慢慢凑过了身体，抬起手臂探了过来，还没有碰到他，艾斯忽然支起身体，再次吃起了热狗。

　　艾斯边吃边睡，吃完以后，打了个嗝，而后问道：“多少钱？”

　　“五千贝利。”酒保笑着伸出了手。

　　“五千贝利？这也太多了吧？”艾斯瞪大了眼睛，说道：“你这里的价格是外面的两倍。”

　　酒保耸了耸肩，说道：“这可是冬岛，我们的原料比较稀缺。”

　　“好吧。”

　　艾斯没有办法，掏出了一张一万贝利的钞票递给了酒保，酒保找回来钱，艾斯将钱推了回去，笑着说道：“这是小费，我想给你打听个消息。”

　　“什么消息？”

　　酒保伸出手将钱按在手下，却并没有拿起来。

　　艾斯说道：“前不久，有一个叫做黑胡子的海贼团来到了这里，在这里大闹一通，带我想问下他们的消息。”

　　“我会把我知道的告诉你。”

　　酒保将钱收起来，而后说道：“一个半月前，黑胡子海贼团到达这里，和当时的国王瓦尔波以及守卫军战斗，瓦尔波不敌逃离了这个国家，到现在都没有回来。至于黑胡子在这里停留了三日时间，补给了一些东西便离开了。”

　　“一个半月？这个时间也太长了。”

　　艾斯摸了摸下巴，问道：“知道不知道他们去哪里了？”

　　酒保摇了摇头，说道：“不知道，但好像朝西去了。”

　　“是吗？”

　　艾斯点点头，又掏出了一些钱，说道：“谢谢你的信息，给我准备有些食物和水。”

　　“好。”

　　酒保到了后面，准备了一些食物和水，交给了艾斯，而后艾斯离开了酒吧。

　　“这么长时间，估计早就离开了，看来只能去下一个地方询问一下。”

　　艾斯有些失望，竟然一个半月前就来了，自己得到的消息时间还是太慢。

　　艾斯朝着港口走去，但在这时，他站定脚步，轻轻的说道：“你跟着我有什么事情？”

　　“我有黑胡子的消息。”

　　身后传来一个有些沙哑的声音，艾斯转过头去，发现是一名中年男子。

　　“你真的有他们的信息？”艾斯狐疑的问道。

　　“当然。”

　　中年男子回答道，“跟我来吧，到我的房间里去。”

　　留下这句话，他转身便走。

　　艾斯犹豫了一下，还是跟了上去，跟着他来到了一个房间前，看到他进去，慢慢的靠近，没有什么异样，才缓缓的走进去。

　　进入屋子，来到客厅，中年男子没有停下，而是径直向着卧室走去，拿出钥匙，打开了卧室的门。

　　“进来吧。”

　　男子拉开卧室门，走了进去。

　　艾斯却发现他拉门的动作有些慢，这扇门的重量还在自己想象之外，艾斯靠近，没有发现身体无力的情况，于是慢慢走了进去。

　　在这个房间内，桌子上放着一个电话虫。

　　这个人的身份不一般。

　　电话虫的价格很高，普通平民很难买得起，不过在很多地区，都准备了大电话虫，无法移动，类似固定电话。

　　男子请艾斯坐下来以后，艾斯狐疑的问道：“你到底是什么人？”

　　“我叫史密斯，其他的事情无法透露。”

　　男子看着艾斯问道：“你是白胡子二队队长艾斯吧？”

　　“没错。”

　　艾斯点点头，说道：“你刚才说有黑胡子的消息？”

　　史密斯说道：“没错，黑胡子目前位于魔古镇，那里是海贼的聚集地，他们昨日来到那里，大概会在那里停留几日。”

　　“真的吗？”

　　艾斯有些兴奋，而后皱着眉头问道：“可你们怎么知道的？”

　　史密斯回答道：“我们隶属于一个强大的组织，关注着这片区域的所有海贼，我们认出了你，而你又打听黑胡子海贼团的事情，我们便找到了你。”

　　“可你为何要告诉我？”

　　艾斯不解的问道。

　　史密斯回答道：“因为你是白胡子的手下队长，黑胡子背叛了白胡子，我们的首领和白胡子有旧，自然会帮助你。”

　　“原来因为老爹。”

　　艾斯笑着说道，“谢谢你们，不过魔古镇在哪里？”

　　史密斯拿出一个指针说道：“魔古镇位于加雅岛，就在这条航线，是阿拉巴斯坦之后的岛屿，他们已经在那里待了有一段时间，这里有一个永久指针，可以直接到达那里。”

　　“谢谢，这可帮了我的大忙，我这就去追击他。”

　　“等一下。”

　　史密斯看着艾斯问道：“你能不能找到他们？万一你找到那里，他们又离开了怎么办？”

　　“这……”

　　艾斯停下了脚步，看向史密斯。

　　史密斯说道：“我们可以提供给你其他的联络人，一直为你指明方向，但是希望你告诉我们当时发生的事情，以便我们备案。”

　　“好吧。”

　　艾斯想了想，缓缓的坐了回去。


第一百六十三章：全军出击

　　“艾斯现在到了吗？”

　　夏秋有些意外，艾斯应该在黑胡子离开磁鼓王国两个月以后才到达磁鼓岛，但现在提前到了半个月。

　　看来是自己让薇薇宣传这件事情让他提前知晓。

　　“而且，竟然还带走了娜美。”

　　夏秋有些意外这一点，没想到黑胡子会把娜美掠走，不过在情报中，确实有个橘色头发的少女，只不过她并未时刻跟随在旁，并且和通缉令上的容貌变化较大，情报人员并没有确定身份。

　　既然这样的话。

　　夏秋看着拿着电话虫的海克莱，说道：“让圣诞节跟着艾斯，一起前往魔古镇，并且让圣诞节携带电话虫，时刻跟你联络。”

　　“好。”

　　海克莱对着电话虫说了几句，又询问了夏秋，然后挂上了电话虫。

　　“既然艾斯来了，我们也要尽快前往。”夏秋想道，艾斯既然来了，便可以直接去找黑胡子，没必要等到他出手。

　　原著克洛克达尔死了，黑胡子才打算取而代之，也用了一两个月才付诸行动。

　　现在没有空缺，又要谋划，行动至少也要拖后。

　　倒不如等二人大战，浑水摸鱼。

　　夏秋看着海克莱说道：“有几件事情要你去做，第一件事情，联络薇薇，让她准备数量齐全的水果，到爱鲁马城市的接应点和我们会和。第二件事情，让塞西莉亚跟随在港口等待，我们和她汇合。第三件事情，让所有前哨阵地的赏金猎人，停止行动，暂时不要妄动。第四件事情，你去准备前往魔古镇的物资，我们要在一个小时内出发。”

　　“是。”

　　海克莱立刻开始行动，按照夏秋命令的那样联络每一个人，准备了出行的物资，可乐，食物，氧气草等等，这些都是紧急出动的物资。

　　只用了半个小时就准备完毕，而后海克莱带着属下进入了潜水艇，夏秋下水，一起前往了阿拉巴斯坦。

　　来到阿拉巴斯坦的爱鲁马，海克莱控制着潜水艇浮出水面，那里有两道身影正站在那里等待。

　　海克莱走出潜水艇，命令下属将水果带进潜水艇，对塞西莉亚说道：“有任务，需要你跟我走。”

　　“好。”

　　塞西莉亚不疑有他，帮着抬着水果进入了船舱。

　　薇薇则好奇的问道：“你们是因为刚才的情报吗？要去迎战黑胡子海贼团？”

　　情报人员是通过联系她，通知了海克莱，因此她知道其中内情，涉及到了黑胡子海贼团。

　　“没错。”海克莱看着薇薇说道，“薇薇公主，社长需要您的帮助。”

　　“我也要去吗？”

　　薇薇皱起眉头，她可不想参与到巴洛克工作社比较隐秘的动作中去。

　　“您不需要跟随我们。”

　　海克莱回答道，“社长希望您前往二号岛屿，在那里监视囚犯，防止那些人逃跑。”

　　“原来是这样。”

　　薇薇放下了心，她自然知道那些人的身份以及危险，涉及到自己，她没有拒绝。

　　不过薇薇有些好奇，需要自己出动，难道巴洛克工作社调集了很多的人出去吗？薇薇公主好奇的问道：“这次出任务的都有谁？社长有没有去？”

　　“塞西莉亚，我以及圣诞节。”

　　海克莱说道：“当然还有社长。”

　　“看来这个任务并不简单。”

　　薇薇想道，连在磁鼓王国的圣诞节都被召回，这样算起来，除了mr2外，基本上大部分高级特工都有任务。

　　连自己都要离开，赌场方面反而无人可以镇守。

　　连社长都要前往，比抓捕路奇时动用的人还要多，任务的规模也会比较大。

　　薇薇立刻说道：“我这就前往二号岛屿。”

　　“那就麻烦您了。”

　　海克莱微微欠身，走回到了潜水艇里，潜水艇下沉，向着远处行去。

　　而在原地，薇薇看到他们远离，也回到了阿拉巴斯坦，而后同行出航。

　　至于赌场的事情，她暂时交给了伊卡莱姆……

　　“你们的社长为什么要派人跟我一起前往？”艾斯坐在那里，皱着眉头说道。

　　史密斯冷淡的说道：“她跟随你，可以帮助你联络我们，及时提供帮助。其次，也可以作为助力。这是我们提出的条件，还希望你可以遵守。”

　　“我可不希望别人干涉我的战斗。”艾斯冷冷的说道。

　　史密斯说道：“放心，她不会干涉你和敌人的战斗，相反，她可以帮你阻挡别人干涉你的战斗，还可以救出你的同伴。”

　　“救出我的同伴？”

　　艾斯听到这话，皱着眉头说道：“这个难度非常大，对方的实力很强，她未必可以帮得上忙。”

　　艾斯两年前就被邀请为七武海，他有自信战胜黑胡子，却并不认为黑胡子的实力会比自己弱多少。

　　据这里的消息说，他至少有四个手下，能被他看重，实力不会弱到哪里去，抵挡一个还可以，四个可十分困难。

　　所以他宁愿他们自己出手。

　　“你也太小瞧我们了。”

　　一个声音忽然响起，在声音响起的一瞬间，艾斯站起身看向不远处。

　　只见在床边，忽然打开了一道门，一道身影高挑的身影缓缓走出来，正是圣诞节。

　　“你是恶魔果实能力者？”

　　艾斯看着对方，有些意外的问道。

　　圣诞节双手环胸，冷淡的说道：“我是门门果实能力者，可以在任何地方开门进入异空间，同时，我也是一名枪手。”

　　“这个能力可不可以让其他人进入异空间？”艾斯连忙问道。

　　圣诞节点头说道：“当然可以。”

　　“那你来救她，才是最好的方式。”

　　艾斯听到圣诞节的话，反而放下了心，自己要出手，还怕伤到娜美。

　　但是有她的能力，那么就可以安全的把人带回去。

　　圣诞节看了他一眼，问道：“所以可以走了吗？”

　　“当然可以。”

　　艾斯笑着说道，“不过在走之前，我们还要等一个人，他应该快到了。”

　　“你还有同伙？”

　　圣诞节有些意外的问道。

　　艾斯笑着说道：“是，他怕引起麻烦，没有跟着我上岸，下海去捕食，应该回船上了。”

　　“下海？”

　　圣诞节歪了歪脑袋。

　　而在磁鼓岛某处海岸，艾斯的小船上，一个有着六条手臂的鱼人坐在那里搓着身体，嘴里忍不住埋怨道：

　　“好冷啊，艾斯怎么还不回来？不会又睡着了吧？”


第一百六十四章：战斗开始

　　魔古镇，位于加雅岛，这里是伟大航路中海贼的聚集地，许多的海贼劫掠之后，来到这里休养生息。

　　这里十分的繁荣，有着数量繁多的酒吧，有着技艺高超的补船匠，还有着豪华的度假酒店，但这一切都建立在海贼们的消费上。

　　“好多海贼船。”

　　港口的方向，一艘小船缓缓驶入海港，章鱼鱼人小八看着周围的景象，有些惊奇。

　　“这里是海贼的聚集地。”

　　圣诞节看了看周围，而后说道：“不过不用担心，他们可弱的很。”

　　在现在的巴洛克工作社，所有的高级特工都可以解决赏金五千万以上的海贼。

　　原本圣诞节实力稍弱，但是有了门门果实后，也可以做到这一点。

　　对于这个距离阿拉巴斯坦不远的海贼聚集地，巴洛克工作社对这里知之甚详，没少到这里执行任务。

　　常驻在这里的最强海贼，也不过三千五百万到五千万左右。

　　“走吧。”

　　艾斯跳到了岸上，笑着说道：“去找黑胡子。”

　　“等一下。”

　　圣诞节掏出了电话虫说道，“我联系一下情报人员，把握住他们的位置，再去找他们。还要给社长打个电话，通知一下这里的事情。”

　　“还要通知你们的社长？”

　　艾斯点点头，无奈的说道：“他管得也太多了些。”

　　“必须制定好完美的计划才可以。”

　　圣诞节冷冷的说道：“因为我们要确保可以救下你的好友，并且抓到你要抓的人，不容有失。”

　　“你说的没错。”

　　艾斯想到娜美还在对方手里，点点头说道，“那就麻烦你了。”……

　　魔古镇一家酒吧里，一道魁梧的身影坐在那里，正在大口吃着什么，咽下去嘴里的东西，而后说道：“娜美，这里的樱桃派很不错，你不吃点吗？”

　　“我不饿。”

　　娜美托着下巴，坐在那里，看着周围，神色有些颓然。

　　被抓走已经接近三个月了，不得不加入他们，跟着他们一起行动。

　　不知道谁会来救自己。

　　娜美知道一定会有人来救自己，因为老爹是最讨厌别人伤害自己的同伴，而黑胡子把自己掳走，老爹一定会勃然大怒。

　　娜美小口的喝着酒，神色有些寂寥。

　　但在这个时候，有两名海贼朝着娜美靠拢，来到了娜美身边，其中一名高C海贼笑着说道：“嘿嘿嘿，好漂亮的小妞，怎么看起来不开心呢？”

　　“是啊，跟本大爷去开心一下好不好。”

　　另外一道肥胖的身影喊道。

　　看着两道身影，已经那飘散而来若有若无的臭味，娜美的神色露出了一抹厌恶，刚要拒绝，其中高C的海贼说道：“我们可是海达尔海贼团的手下。”

　　“海达尔海贼团？”

　　娜美挑了挑眉毛。

　　肥胖海贼笑着说道：“当然，我们的船长海达尔大人，可是一千八万的海贼。”

　　“哦？是吗？”

　　听到这个数字，娜美无奈的摇了摇头，一千八百万？这也太弱了些。

　　“所以这位小姐，不如跟着……啊……”

　　两道身影身形一滞，缓缓倒在了地上，死得不能再死。

　　而在他们背后，一道身影缓缓的甩了甩手里的长剑，而后将剑插回到手杖里，走过来有些厌恶的说道：“船长，你为什么要在这个地方？这里的环境可糟糕的很。”

　　“是吗？我很喜欢这里的樱桃派。”

　　黑胡子笑呵呵的说道：“拉菲特，你不尝尝吗？”

　　“不要。”

　　拉菲特走到不远处，看着黑胡子说道：“我们在这里已经待了好长时间，不知道船长对我的提议有什么看法？”

　　“你的计划不错。”

　　黑胡子点点头说道：“但是事关重大，我还需要再想一下。”

　　拉菲特说道：“船长，你还需要在想什么，霍迪准备的反叛力量极其庞大，鱼人岛的国王军根本无力抗衡。到时候太阳海贼团肯定会涉入，只要我们做些手脚，暗中击杀甚平，然后等霍迪占领了鱼人岛，我们在前往世界政府请求出战，里应外合，可以顺利获得七武海之位。”

　　黑胡子轻轻的说道：“鱼人岛是白胡子的地盘，我已经惹怒了他一次，如果被他发现是我在捣鬼的话，他肯定不会留手。到时候麻烦可能会非常大，所以需要仔细的计划，确保万无一失后才进行。”

　　“那就再等等。”

　　拉菲特点点头，而后看向旁边的娜美，眼睛眯起问道：“不过我不知道船长为何还留着她？”

　　拉菲特也是航海士，不过是在掠走娜美之后加入的，因为娜美不合作，所以拉菲特担任了航海士。

　　当然，拉菲特本人实力强横，不仅仅是航海士，还能够飞行，擅长催眠，并且擅长剑术，是黑胡子海贼团十分重要的一员。

　　“拉菲特，你是个优秀的航海士，但你不得不承认，她比你要出色。”

　　黑胡子笑着说道。

　　拉菲特哼了一声，说道：“但是废物却没必要存在。”

　　黑胡子听到这话，脸上的笑容收敛，说道：“所以我的耐心也快要耗尽了。”

　　两人的谈话，让娜美遍体生寒，但就在这个时候，黑胡子忽然向后跃去。

　　轰。

　　巨大的火焰重重的砸在他刚才的位置，爆炸响起，火焰汹汹燃烧，在火焰褪去之后，一道身影缓缓出现。

　　艾斯？

　　黑胡子看到对方，脸色变得浓重，随后看向不远处，“还有人？”

　　只见在不远处，空气打开了一道门，娜美正朝着门里迈步而去。

　　“想跑？”

　　拉菲特冷哼一声，从手杖里抽出剑，背上白色羽翼出现，瞬间扑向了娜美，一刀刺出。

　　铛。

　　脆响传来，一把刀挡在了刀前，一道声音响起，“我可不允许你伤害娜美。”

　　“小八？”

　　娜美惊喜的喊道，刀的主人正是章鱼小八，他看了娜美一眼，大声的喊道：“快带娜美离开。”

　　“快走。”

　　圣诞节拉着娜美进入了异空间，而后缓缓的消失。

　　“是火拳艾斯。”

　　“白胡子二番队队长。”

　　“快跑。”

　　周围的人看到汹汹的火焰，撒腿就朝着外面跑。

　　“黑胡子，你背叛了老爹，杀死了船上的同伴，掠走了同伴。”

　　艾斯看着黑胡子，冷冷的说道：“我现在就把你带回去，接受惩罚。”

　　“是吗？”

　　黑胡子握住了拳头，说道：“那就来试试好了。”


第一百六十五章：对战

　　火焰陡然爆炸，火光四射，照亮了周围的空间，炎流向着四周延伸，点燃了附近的房屋，而后向着远处蔓延。

　　整个魔古镇的海贼，都在艾斯的名声带来的恐慌中远离。

　　四皇之一白胡子海贼团二队的队长，悬赏金达到了五亿，而此刻的魔古镇，最厉害的海贼也不过三千五百万赏金。

　　赏金带来的实力差距，已经在那滔天的火焰中彰显的淋漓尽致。

　　于是这些人疯狂的朝着远处跑去，远离着海岛。

　　“发生了什么？”

　　身材高大的巴沙斯站在那里，人群从他身边挤过，但是他的身形却纹丝不动。

　　啪嗒。

　　一道身影从远处的墙壁上慢慢跳下来，而后说道：“是艾斯和他曾经的手下小八，拦住了船长和拉菲特。”

　　“艾斯到了吗？真想和他战斗一场。”

　　巴沙斯笑着说道：“范奥卡，我们也去帮忙吧。”

　　轰。

　　远处传来了巨大的爆炸，火焰弥漫而来，一道骑着白马的身影狼狈的跑出来，“差点要了我的命。”

　　“我们还是不要去涉足船长的战斗了。”

　　范奥卡说道，“他们的破坏力太大，我们先远离这里。拉菲特正在和小八战斗，前往了北边，我们去帮忙，然后再去寻找娜美。我刚才没有看到她，但她一定在这个岛上，抓住她，就不用担心艾斯。”

　　“好。”

　　三人立刻绕行前往了北方，而此时的北方，小八正在和拉菲特进行着战斗。

　　拉菲特飞在半空中，手持长剑和小八正在战斗。

　　“章鱼罐子招。”

　　小八六把长剑朝着拉菲特刺去，瞬间将合拢，速度极快。

　　“好快。”

　　面对小八的攻击，拉菲特不见有什么动作，小八的身形忽然一滞，拉菲特从容倒退。

　　被催眠了。

　　小八感觉到一股晕眩感传来，立刻振奋精神，驱散了这股力量，而后六条手臂忽然扭曲起来，以中心点向着前方挥舞而去，但是每一刀都偏向上下左右。

　　章鱼开花。

　　只见一道道斩波从刀刃出现，力道刀刃，将拉菲特再次笼罩。

　　“不错嘛。”

　　拉菲特忽然双翼猛地一挥，脚步在地上一踏，身子飞速后退，同时右手的剑疾点而出。

　　铛，铛，铛……

　　六道斩波到了近前，在倒退的过程中，被拉菲特一一击碎。

　　“再来。”

　　章鱼小八再次扑上，和拉菲特战斗在一起。

　　拉菲特是航海士，但同时也擅长用剑，并且可以飞行，还擅长催眠。

　　但在这样的情况下，他也仅仅和章鱼小八打了个平手。

　　小八在艾斯到达香波地群岛的时候，赏金达到了一亿元，但是到达鱼人岛后，便和艾斯分开，回到了鱼人岛，挑战豹藏。

　　但是他发现依然不是豹藏的对手，但是差距并没有那么大，于是潜心磨练剑术，两年后，实力已经不比豹藏逊色。

　　而拉菲特并非纯粹的剑士，而且只有一把剑，面对小八，用尽了手段才勉强可以抵挡住，但是落在了下风。

　　他不想在这里战斗，但是被小八牵扯住，每次想要飞起来，小八都会趁势进攻，攻击他的双翼。

　　铛，铛，铛，铛。

　　拉菲特和小八陷入了苦斗，但在这时，远处出现了几道身影。

　　“来了。”

　　看到来人，拉菲特陷入了欣喜之中，但是小八却脸色难看。

　　面对一个人自己就已经力有未遂，现在竟然来了三个，这下倒霉了。

　　但是小八没有打算离开，黑胡子海贼团有五个人，除去黑胡子，四个都在这里。

　　自己不能任凭他们离开，倒不如鏖战到最后一刻，即使死，也要带走一个人。

　　小八没有打算逃离，而是准备用上最后的手段，和拉菲特拼命。

　　“我来吧。”

　　范奥卡举起了自己的狙击枪，瞄准了远处的小八，打算在远程支援。

　　在拉菲特的牵制下，以范奥卡的枪法，击中他不是什么难事。

　　只要可以打伤他，那么拉菲特自己便可以杀掉小八。

　　但就在他要扣动扳机的时候，他忽然转过身子，手里的狙击枪瞄准了后方。

　　只见在后方的空气里，一个小门打开，一根枪管正瞄准着他。

　　“我建议你还是不要乱动比较好。”

　　小门后传来一个声音，范奥卡看着那根银色枪管，举着枪，却只能瞄准着对方的枪口。

　　这是恶魔果实能力？

　　除了枪口外，并没有其他身体出现，她在哪里？

　　范奥卡不敢动弹，盯着面前的枪口，思考着对策。

　　“还有其他人？”

　　巴沙斯身形一闪，扑向了范奥卡和枪管之间的空地，打算以自己的身体阻挡。

　　但是这个时候，一道身影自天际而降，砸向了巴沙斯。

　　轰。

　　巴沙斯向着远处翻滚，原地出现了一个大坑，烟雾缭绕，一道身影缓缓走出来，看着巴沙斯说道：“抱歉，你的对手是我。”

　　巴沙斯看着对方的身影，冷着脸问道：“你是谁？”

　　“我，我叫海克莱。”

　　海克莱站在巴沙斯面前，握紧了拳头。

　　“我们商量一下，就在这里看戏怎么样？”毒q懒洋洋的看着不远处问道。

　　只见在那里，一名高挑的女子站在那里，叹了口气说道：“我这次出来是为了战斗，以为可以遇到强大的对手，结果没想到我的对手会是你这种半死不活的人，实在提不起兴致来，那就按你说的做咯。”

　　“那太好了。”

　　毒q吐了口血，擦了擦嘴角，笑着说道：“看来我今天的运气很不错。”

　　“有人来帮忙了。”

　　小八感受到远处出现的人影，彻底放下了心，同时加紧了攻势。

　　“都被牵制住了？看来只能等待船长战胜艾斯了。”拉菲特脸色难看，没想到来的人这么多，而且看起来实力并不算弱。

　　于是他不再试图离开，而是冲了上去，和小八再次战斗在一起。

　　“黑胡子的能力很古怪。”

　　娜美站在山坡上，看着远处的景象，一座座房屋消失，黑暗在到处蔓延。

　　而在黑暗蔓延的地方，有一处火光十分引人注目。

　　那是艾斯。

　　“艾斯一定可以战胜他。”

　　娜美在心里祈祷着，同时又补充了一句，“还有小八和那些来救我的人。”


第一百六十六章：力量与速度

　　“想阻拦我，那也要看看你行不行？”

　　巴沙斯大吼一声，高大的身躯朝着海克莱冲去，携带着巨大的威势。

　　巴沙斯很高，他的身高在三米五左右，而在黑胡子海贼团，黑胡子344cm，毒q也好，范奥卡也好，个头都很高，在三米以上。

　　相比于巴沙斯，海克莱接近两米的身高显得微不足道。

　　巴沙斯来到海克莱面前，一拳抬起轰向海克莱的脑袋。

　　海克莱却没有退缩，而是右臂鼓起，朝着巴沙斯狠狠的打去。

　　轰。

　　双拳碰撞在一起，巨大的声响传来，一圈圈气浪停滞片刻后，向着四周急速扩散。

　　而伴随着气浪倒退的，还有海克莱。

　　“好大的力量。”

　　海克莱一拳击出，感觉到反馈来的力量，瞬间双脚一蹬，身体朝着后方跃去。

　　嗖。

　　海克莱倒退的身形化解了部分力量，在十几米外缓缓落地，神色有些难看。

　　力量太大。

　　自己的刚拳根本比不上。

　　要知道海克莱对自己的力量十分自负，普通状态下，可以扛起万斤以上的重物，而在刚拳状态下，可以打出十几吨的力量。

　　但是力量依然比不上对方。

　　“不过如此嘛。”

　　巴沙斯笑着说道，活动了一下拳头，双腿一踏，瞬间出现在海克莱面前，一拳打出。

　　面对这一拳，海克莱迈出一步，身子堪堪躲过，而后一个正拳击出。

　　但是这一瞬间，对方曲肘向内扫来。

　　“不好。”

　　面对这一击，海克莱身子一伏，躲过这一击，同时一拳打出。

　　但是巴沙斯左手已经砸下，海克莱身形翻滚，再次躲开。

　　两人你来我往，海克莱不断躲闪，根本不敢和他碰撞，他的力量太大，贸然碰撞，自己反而落在下风……

　　但是海克莱身形辗转，却无法找到攻击的时机。

　　轰。

　　海克莱找到一个空挡，一拳打向巴沙斯。

　　“你中计了。”

　　巴沙斯嘴角露出一抹狞笑，对这一拳不管不顾，右拳狠狠朝着海克莱头部打下。

　　“早料到了。”

　　海克莱冷哼一声，海克莱脚尖一点，身形急速后退。

　　但是对方弯曲手臂，顺势向上一抬，手肘划过一道弧线，一道巨大的冲击波向着前方席卷而去。

　　轰。

　　海克莱双手交叉挡在身前，在被击中的一瞬间，身形减轻，向后激射而去，缓缓落地。

　　“力量大，而且招式并不简单。”

　　海克莱脸色难看，就力量而言，比自己大太多了。

　　而且擅长格斗，拳头和肘击都利用的很好。

　　出手速度也不慢。

　　正面对抗十分困难。

　　“死亡冲撞。”

　　但在这时，巴沙斯双脚在地上一踏，整个人朝着海克莱跃去，同时曲起手臂，手肘向着前方砸出。

　　轰。

　　巴沙斯出现在海克莱所站的位置，从肘部蔓延出的冲击波，直接将面前的土地轰出一道扇形的痕迹。

　　但是却并没有海克莱的踪迹。

　　剃！

　　海克莱瞬间出现在巴沙斯的背后，一拳轰出。

　　“在后面。”

　　察觉到海克莱的出现，巴沙斯瞬间回身一拳，砸向海克莱。

　　“能打中，但是会受伤。”

　　海克莱不敢硬抗对方的攻击，身形再次消失不见，轰的一声，巴沙斯的拳头停在了距离地面一米的地方，拳风四溅。

　　轰。

　　地面直接凹陷进去一部分，这样的威力，骇人听闻。

　　下一刻，海克莱已经出现在了巴沙斯的后方，一拳狠狠的打出。

　　巴沙斯依然快速反应过来，回身一拳，打向海克莱。

　　海克莱的速度依然快一丝，但是却不敢硬挨他的攻击，毕竟他的力量太大，以伤换伤并不合适。

　　海克莱不能被击中，只能躲闪，而随着时间的推移，巴沙斯的反击越来越快。

　　“怎么了？来攻击我啊，干什么躲闪？”

　　巴沙斯发出张狂的大笑，把握着海克莱的身形。

　　轰。

　　巴沙斯的拳头和海克莱的拳头碰撞在一起，海克莱再次暴退。

　　“不行了吗？”

　　巴沙斯看着海克莱，脸上挂着一抹狞笑，“记住我的名字，我是冠军巴沙斯。”

　　“是吗？”

　　海克莱活动了一下拳头，冷冷的说道：“差不多试探出你的极限速度了，可以用那一招了。”

　　“你在说什么？”

　　巴沙斯不解的看向海克莱。

　　“二段剃。”

　　海克莱的身形忽然出现在了巴沙斯的背后，一拳打出。

　　“嗯？”

　　巴沙斯脸色一变，回身一拳打出，但是砰的一下，拳头已经落在了海克莱背上。

　　巴沙斯身体一颤，剧痛传来，他咬着牙回身一拳，但是海克莱早已经消失不见。

　　轰，轰，轰。

　　海克莱的身影越来越快，已经超过了巴沙斯的反应能力。

　　“力量降低，但是速度变快了。”

　　巴沙斯脸色难看，不知道他怎么会有这样的速度。

　　这一招，便是海克莱的研究出的剃和果实配合的进阶方式。

　　他在半个月前使用的剃，就是利用积蓄三次踩踏的力量，在力量爆发的一瞬间，将体重减轻到十公斤。

　　而现在，他可以做到积蓄四次踩踏的力量。

　　这样用四次积蓄的力量，驱动十公斤的身体，比十次踩踏，驱动一百公斤的重量，爆发力还要大。

　　当然因为海克莱的腿部力量不算强，导致他剃的速度，也就和卡莉法差不多。

　　海克莱十分不满意。

　　于是他做了改良，那就是把每一次踩踏，都用公斤果实修正。

　　抬起脚时，身体微微减轻重量，踩踏下去，身体微微加重。

　　这样就让自己的踩踏速度加快，达到了一瞬间十次。

　　然后再配合最后一次加重后又减重到极致的效果，让速度达到极限。

　　这种能力，被海克莱称之为二段剃。

　　当然，过快的速度，让海克莱无法控制拳头的力量，暂时无法使用出刚拳。

　　但是海克莱的徒手力量也有万斤以上，对于肉体来说，想要抗住比较困难。

　　砰，砰，砰。

　　巴沙斯好似沙包一般被殴打着，但是他的肌肉强壮，不断抵挡着海克莱的攻击。

　　“好快。”

　　范奥卡看到这一幕，眼神眯起，以他的动态视力，也只可以勉强看到他的踪迹。

　　这样下去，巴沙斯或许会输。

　　那么到时候，自己也必然处于危险之中，不能在这样下去。

　　“不要乱动哦。”

　　不远处传来一个声音，范奥卡听到声音，又将目光收了回来，必须想个办法。


第一百六十七章：交换

　　嗖嗖嗖。

　　三道斩波出现，将拉菲特笼罩，但是拉菲特双翼一震，横向移开，可是刚刚踏足的瞬间，小八已经扑上，三刀斩出。

　　“龙卷风。”

　　这三刀交错形成，斩波化作龙卷风，袭向拉菲特。

　　“来不及催眠。”

　　拉菲特右手长剑疾点数下，将一道剑波击碎，但还有两把刀袭来。

　　下一刻，两道白色羽翼忽然向前一切，两道斩波飞出。

　　砰，砰。

　　斩波对斩波，彼此碰撞破碎。

　　拉菲特趁着这个机会飞速后移，再次处于拉锯状态。

　　“必须加快速度。”

　　小八感觉到了对方的实力，十分强大，若是两年前自己刚到鱼人岛，估计没办法和他抗衡。

　　那么黑胡子海贼团的其他人呢？那些人能不能抵挡住。

　　必须去帮他们。

　　想到这里，小八眼睛眯起，心里已经有了决算，三刀斩出，三道斩波出现，化作一只凤凰，朝着拉菲特席卷而去。

　　“凤翔翼。”

　　面对这一招，拉菲特身形躲闪，还未站稳，小八已经到了近前，三条手臂斩出。

　　拉菲特早就有准备，飞身后退。

　　但是小八紧追不舍，趁着调整的时间，另外三条手臂握着刀陆续劈来。

　　铛，铛，铛。

　　拉菲特用剑挡住了这三击，却诡异的感觉到不好。

　　力道太轻了些。

　　就在拉菲特迟疑的瞬间，小八忽然张开嘴，朝着这边喷来。

　　“墨云。”

　　下一刻，漆黑的墨水朝着拉菲特笼罩。

　　“不好。”

　　拉菲特明白他为何要放缓力道，只是为了牵制住自己，并且酝酿后续的攻击。

　　拉菲特飞速后退，但是小八握住了刀，六把刀猛地收拢，六把斩波朝着拉菲特射去。

　　“黑暗章鱼罐。”

　　拉菲特躲开了墨水边缘的瞬间，六道斩波陡然切开墨水，向着拉菲特袭来。

　　拉菲特飞速后退，用手里的剑抵挡着斩波。

　　咔嚓，咔嚓。
群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
　　一道道斩波破碎。群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319

　　就在拉菲特击碎最后一道斩波时，背后出现了一道庞大的身影。

　　“章鱼关门。”

　　六把刀瞬间合拢，拉菲特面色一变，双翼一展，斩波击中了两把刀。

　　而后手里的长剑疾点，又挡住了两把刀。

　　但是还剩下两把刀。

　　拉菲特无法阻挡。

　　眼看着长刀劈中身体，忽然枪声响起。

　　小八身形一僵，他被子弹击中，而后长刀横挥，挡开了第二颗，第三颗子弹。

　　拉菲特则趁着这个机会一剑刺出。

　　砰。

　　拉菲特的左翼被击中，身形一个踉跄，而后转身长剑回身击出，挡住了另外两颗子弹……

　　另一边。

　　范奥卡看到巴沙斯的战况越来越紧急，却没有协助海克莱，因为他的速度太快，自己未必可以击中他。

　　但是另一边就不同了。

　　当范奥卡察觉到远处的小八占据上风时，忽然朝着小八开出三枪。

　　在他有所动作的一瞬间，圣诞节就反应过来，想要攻击范奥卡。

　　但在这个瞬间，两人中间出现了两颗苹果。

　　轰。

　　圣诞节的子弹击中了苹果，苹果爆炸，剧烈的火光出现。

　　在击中苹果的一瞬间，圣诞节就意识到了这个问题，没有继续开枪，而是在另一个方向开了一个小门，瞄准了拉菲特，开出了三枪。

　　这三颗子弹，逼退了打算趁机攻击小八的拉菲特。

　　但与此同时，她再次寻找范奥卡，打算攻击他，但是范奥卡却充耳不闻，朝着拉菲特冲去，同时喊道：“交换对手。”

　　拉菲特立刻后退，冲向了范奥卡。

　　小八想要追击，但是范奥卡已经开枪射击。

　　铛，铛。

　　小八两刀斩下了范奥卡的子弹，身形止住，无法前行。

　　而在后方，圣诞节开出了两枪，但是拉菲特已经冲到了范奥卡身后，长剑一挑，将子弹给挡住。

　　范奥卡一边移动，一边攻击小八。

　　小八全神戒备，把握住范奥卡的枪口朝向，抵挡着子弹。

　　而拉菲特也是如此，他的单手出手速度，比小八快一些，但是快的有限，但是靠着身形躲闪，躲开了圣诞节的攻击。

　　“那就绕后攻击。”

　　圣诞节立刻关上门，在异空间绕行，打算绕到侧面攻击。

　　但在这时，拉菲特飞速远离，向着远处跑去，左闪右避。

　　他的速度很快，在不断的运动之下，圣诞节很难追到他的身形，不得不打开更大的门。

　　但是拉菲特确定她射击的方位后，就可以抵挡。

　　圣诞节绕行的话，拉菲特又开始跑，在异空间里，圣诞节根本跑不过拉菲特。

　　经过范奥卡的调整，原本小八占据优势，现在四人反而处于了一种平衡……

　　“他的速度好快。”

　　塞西莉亚看到海克莱陡然爆发的速度，神色有些惊讶。

　　这个速度，比自己还要快，现在自己只能在半兽人状态下做到剃，比不上海克莱现在的速度。

　　看来自己需要加把劲了，总不能唯一的优势也被超过。

　　塞西莉亚想道，但这个瞬间，枪声响起，塞西莉亚刚有反应，毒q手边的篮子忽然扬起，一部分苹果飞向了塞西莉亚。

　　“嗯？”

　　塞西莉亚立刻抬起脚抽出，抽中第一颗苹果的瞬间，苹果四分五裂，却发生了爆炸。

　　一颗苹果的爆炸，让周围的苹果连锁爆炸。

　　塞西莉亚直接后退，拉开一段距离，已经变化成了半兽人形态。

　　“嘿嘿嘿。”

　　毒q从白马上跳下来，而后解开了背上的包裹，出现了一个奇怪的兵器对准了塞西莉亚……

　　海克莱不断攻击着巴沙斯，后者不断格挡，但是略次被击中，嘴角边已经出现了一些血迹。

　　扑通。

　　巴沙斯右腿一软，单腿跪倒在地上。

　　“就是这个时候。”

　　海克莱忽然出现在巴沙斯的头部上方十米高的位置，他的右拳扣在一起，右臂虬起，而后身体体重陡然增加，便到了一万公斤，轰然砸下。

　　“十吨刚拳。”

　　海克莱的身体从上方落下，砸向巴沙斯。

　　“不沉舰队，肘击。”

　　巴沙斯猛地站起身来，右手的手肘向着上方打出。

　　轰。

　　双拳和手肘碰撞在一起。


第一百六十八章：巨兽降临

　　战斗还在持续。

　　海克莱忍着疼痛和巴沙斯战斗，不断发动着进攻，但是面对疯狂的巴沙斯，海克莱一时无法短时间将其中战胜。

　　另外几个方向，拉菲特和圣诞节，小八和范奥卡，难分难解。

　　塞西莉亚和毒q又陷入了胶着之中，两人身体都受了伤，在交手之后，又分离开来。

　　战斗未分出胜负。

　　但是却没有人担心。

　　黑胡子海贼团的成员，暂时处于下风之中，他们相信黑胡子可以战胜艾斯，前来救援他们。

　　小八则相信艾斯可以取胜。

　　至于巴洛克工作社的三人，则坚信着，自己这一方最后必然会得到胜利。

　　所有人都等待着远处的战斗出现结果。

　　。。。

　　轰。

　　艾斯被黑胡子一拳打中，但是却右腿一蹬，蹬在黑胡子的胸膛，猛地向后跃出，身在半空中，双手食指交叉，瞄准了黑胡子。

　　十字火。

　　一道火柱出现，射向黑胡子，瞬间击中了他的胸膛，留下一道伤痕。

　　黑胡子左手抬起，黑色的物质在蔓延，艾斯不受控制的被吸过去，黑胡子右拳已经挥出。

　　但是艾斯也抬起了右臂，挡住了这一击。

　　黑胡子的暗暗果实，可以将能力者吸引过来，也可以将能力无效，但是却无法让敌人丧失行动能力。

　　抛去了能力，艾斯依然有着强大的战力。

　　但同时，他黑胡子无法像其他自然系果实能力者一样自然化，艾斯的火焰，如果激发出来，黑胡子不出现黑暗物质的地方，依然会受到伤害。

　　两人你来我往的战斗，彼此都对对方造成了伤害。

　　“艾斯，一定要胜利。”

　　娜美在远处祈祷，她想要帮助，却无可奈何，她天气号角也被击碎，以她的身体素质，根本无法参与战斗。

　　在这样的情况下，她只能眼睁睁的看着面前的战斗。

　　艾斯落在了下风。

　　“咳咳。”

　　艾斯吐了口血，看着不远处的黑胡子，脸色异常难看。

　　对方的能力克制自己，自己的能力大部分是没有效果的，而对方的能力，却可以在抵消能力的同时，对自己造成上航海。

　　除此之外，他的体技也很强，比自己甚至还要强一些。

　　无论是体技，亦或者能力，他都略逊黑胡子一丝，两相叠加之下，他的颓势在一点点出现。

　　无法战胜。

　　随着受伤越来越严重，艾斯判断出了这个结果。

　　“你的能力可以让接触到的火焰无效化，但是否有一个限度？”

　　艾斯看着黑胡子，想道，“而且你说自己的能力会让自己痛苦加倍，那么不知道当痛苦积蓄到某个层次时，你还是否能够抵挡住。”

　　至少这样下去，自己会被一点点耗死。

　　不能让他消耗，同时即使自己败了，也要让娜美和那些帮助自己的人离开。

　　所以艾斯打算一次性，打破他的临界点，伤到他。

　　“那就用我最强的招式好了。”

　　伴随着艾斯的话语，他的周围出现了一圈圈火焰，从地面开始扩大，占据了周围极广的地域。

　　而后火焰慢慢升起，占据了周围的空间后，又凝聚成一个巨大的火球。

　　火焰不断的从艾斯身体进入火球，火球不断的浓缩，颜色越来越白，最后变成了一个巨大的白色火球。

　　“大炎戒，炎帝。”

　　艾斯轻轻的说道，下一刻，他将火球扔出。

　　但是另一边，黑胡子帝奇也伸出了双手，黑暗在弥漫，在身体周围形成巨大的黝黑洞穴，而后向着后方蔓延，并且一点点向着上方浮现黑色物质。

　　当火球扔出的一瞬间，黑暗朝着前方疯狂涌去。

　　轰。

　　火球与黑色碰撞在一起，急速攀升，形成了一副诡异的画面。

　　天与地之间出现了一道线条，就好像有人撕开了空间。

　　空间的左边是火焰，右边则是黑暗。

　　火焰灼烧着黑暗，黑暗吞噬着火焰，在彼此的碰撞中，朝着后方延伸，而后爆炸。

　　轰隆。

　　地动山摇。

　　火焰和黑暗慢慢扩散，最后混合。

　　“不好！”

　　娜美连忙后退，直接跃下了山丘，躲在了山丘背后，但依然可以感觉到火焰在上方传递着热意。

　　“好恐怖。”

　　看着远处深邃的黑暗以及明亮的火焰，正在交战的八人心里忌惮。

　　这样的破坏力，在座的八人一起上，怕是也无法伤到他们其中一个。

　　这就是七武海等级的实力。

　　“到底谁会赢？”

　　伴随着这个疑问，火焰和黑暗分出了胜负，慢慢消失。

　　艾斯的拳头打在了黑胡子的胸膛上，后者嘴边流着鲜血，神色痛苦无比，身体表面有被灼烧的痕迹，又被击中的伤痕。

　　而黑胡子的拳头，也落在了艾斯的胸口，艾斯双脚站在那里，身上全是伤口，左手更是垂在那里无法抬起，但却依然咬着牙死死的盯着黑胡子。

　　两人都击中了对方，但是不同的是。

　　艾斯的拳头没有了火焰，而黑胡子的拳头上，依然附着着黑暗。

　　噗。

　　艾斯吐出一口血，身体后退一步，右脚在地上一撑，左腿猛地向前一踏，再次冲上前去，一拳打出。

　　轰。

　　黑胡子的拳头击中了他的脑袋，艾斯身体一震，眼前一黑，缓缓倒在地上，头上的帽子跌落在地。

　　“输了。”

　　艾斯的背部重重砸在地上，试图让自己清醒，但是脑袋混混沌沌，身体遍体鳞伤，已经无力在站起来。

　　“嘿嘿嘿。”

　　黑胡子笑了起来，击败了艾斯，凭借艾斯白胡子二队队长的身份，足以获得一个七武海之位。

　　当然，现在的七武海已经满员，自己必须杀掉一个七武海。

　　不过之后的投名状已经准备好，接下来的行动，就简单许多。

　　“艾斯。”

　　在这个时候，娜美跑下了山丘，来到了艾斯身边，眼睛红润的看着他。

　　“娜美，你，你为什么过来了？”

　　艾斯看着娜美，脸色露出了一抹绝望，“你为什么不逃跑？”

　　“你还在这里，我怎么能逃跑。”

　　娜美带着哭腔的喊道，而后看向黑胡子，恳求道：“帝奇，我愿意加入你的海贼团担任航海士，求求你放过艾斯。”

　　“抱歉，我有了拉菲特后，你就没有艾斯值钱了。”黑胡子露出一抹狞笑。

　　“你……”

　　娜美陷入绝境，她本来想用自己加入黑胡子海贼团来换取艾斯的生存，但现在看来，自己的价值降到了最低。

　　“你死吧。”

　　娜美忽然站起身来，左手一甩，一蓬灰尘扬起，瞬间覆盖了黑胡子。

　　而后娜美站起冲向黑胡子，右手握着一把匕首，刺向黑胡子的腹部。

　　这把匕首是娜美藏起来的，帝奇知道这一点，却并未阻止她，因为一把匕首，无法伤到她。

　　但是现在不同，黑胡子和艾斯战斗之后，已经是强弩之末。

　　看到黑胡子没有同意自己的请求，娜美毅然决定出手。

　　噗。

　　匕首刺中了黑胡子，但却只刺中了他的手臂，刀锋陷入了他的肌肉。

　　“还真是痛啊。”

　　黑胡子冷冷的说道，右腿已经抬起，踹在了娜美的胸膛上。

　　砰。

　　娜美如遭盾击，直接踹飞出去，落在了艾斯身边，试图撑起身体，却哇的一下吐出一口鲜血。

　　“我记得你也有赏金，到时候可以一并把你们交给海军。”黑胡子笑着说道。

　　听到这话，艾斯和娜美陷入了绝望之中。

　　难道今天就死在这里了？

　　但就在这个时候，远处忽然传来了巨大的响声。

　　咚，咚，咚。

　　巨大的声音不断靠近，地面在颤抖着。

　　“嗯？”

　　黑胡子看向身后，只见一道巨大的身影在后方出现，若隐若现。

　　“这是什么东西？”

　　黑胡子缓缓转过身去，随着身影靠近，出现在众人面前的是一头巨大的凶兽。

　　巨大的身躯，有着巨大撞角的脑袋，类似鳄鱼般的嘴巴，锋利的牙齿在火光下折射出骇人的光芒。

　　它有高耸的背鳍，直直的指向天空。

　　它迈动着六条腿，正一步步朝着这边走来，携带着骇人的气势，来到了三人面前。

　　“吼。”

　　巨吼声响起，三人的耳朵嗡嗡作响，声音震动着心脏，也撼动着他们的心灵。


第一百六十九章：摧拉枯朽

　　眼前出现的生物，让三人愣在了当场。

　　恐龙腿，鳄鱼嘴，巨大的撞角，体表是黑色的鳞片，还有巨大的镰刀背鳍。

　　在他们的人生中，从未见过这样模样奇怪的巨兽，不是恐龙，不是鳄鱼，不是鲨鱼。

　　这到底是什么东西？

　　“罗宾，是罗宾的巨兽。”

　　娜美想到了看过的通缉令，记住了那头巨兽的样子，大声的喊道。

　　“是它？”

　　艾斯和黑胡子微微一愣，都想到了罗宾的新闻。

　　两年半前，罗宾和巨兽袭击了阿拉巴斯坦，三个月前，巨兽还袭击了一名中将。

　　这头巨兽，和通缉令上的巨兽十分相像，这样的生物，呈现世人面前也不过只有这一次而已。

　　“罗宾在周围？她是黑胡子一伙的？”

　　艾斯想到这点，看向娜美，眼神带着一抹询问。

　　娜美摇了摇头，说道：“罗宾和黑胡子没有关系。”

　　她跟随黑胡子很长时间，可没有见过有罗宾的存在。

　　“那……”

　　艾斯看向黑胡子，远处的黑胡子神色有些难看。

　　他自然不认识罗宾，但是她的巨兽出现在这里，到底是什么意思？

　　一个赏金过亿的海贼，虽然身份特殊，被誉为恶魔之子，但是就实力而言，对于自己不值一提。

　　但是自己现在受了重伤，已经到了强弩之末，她的存在，便是一个巨大的威胁。

　　“罗宾，你来这里到底有什么事情？”

　　黑胡子看向四周，右手黑暗在弥漫，等待着罗宾的出现。

　　而艾斯和娜美，心里带着一抹忐忑，同时也有着一抹期待。

　　他们谁都不相信这头巨兽会自己来这里，罗宾必然就在附近。

　　“轰。”

　　但是没有得到任何回答，不仅如此，巨兽迈动着六条强劲的腿径直撞向了黑胡子。

　　“罗宾不出来，那就先杀了你。”

　　黑胡子看到这一幕，身体向下蔓延出黑色的烟雾，右手按在了地面上，黑烟越来越浓郁，向着巨兽的方向蔓延。

　　黑洞！

　　只是片刻，巨兽就踏上了黑烟所在的区域。

　　“被撕碎吧。”

　　黑胡子狞笑着想道，这些黑烟散发着强大的引力，会以巨大的引力将周围的物体吸引挤压，收入黑暗之中。

　　而从黑暗里出来的物体，则会化为碎片。

　　“不能踏上黑烟。”

　　艾斯神色有些焦急，刚才黑胡子展示出了这一幕景象，周围的房屋全部被压碎，吸入了里面，同时被释放出来以后，只剩下了碎片。

　　但是出人意料的却是，巨兽先是身体微微一滞，就好像被什么拉扯住，但只是瞬间便冲破了阻碍，继续向前冲去，虽然速度减慢，但却没有被限制住，继续冲来。

　　“这怎么可能？”黑胡子满脸惊讶，不知道引力和吞噬的效果为何没有用。

　　这些黑烟本身就有巨大的引力，而黑烟本身，又可以吸收任何的火焰，雷电，子弹，刀刃以及攻击。

　　黑烟在对方踏足其上的时候，会吸收对方每一次踩踏的力量，同时又会限制住对方的身形，然后再吸收对方挣扎的力量，同时将对方吸进黑烟里，挤压成碎片。

　　但为何没有用？

　　在黑胡子惊愕的眼神中，巨兽踏着黑色烟雾冲到了他的面前，张开血盆大口，咬向黑胡子。

　　“这怎么可能？”

　　黑胡子神色不解，但已经来不及多想，他举起了拳头，黑暗在弥漫，打向了面前的巨兽。

　　“死吧。”

　　这一拳黑胡子用尽了力量，虽然因为受伤力量减弱，但是这贯注全身的一拳，也足以打死一条百米长的海王类。

　　轰。

　　拳头和牙齿碰撞在一起，巨大的声响传来。

　　咔嚓。

　　在短暂的停滞之后，黑胡子的手臂忽然出现了一声脆响，整条手臂直接断裂。

　　怎么会？

　　力量怎么会这么大，比自己全力时的力量还要大一些，只是一瞬间便摧毁了他的手臂

　　为何自己的暗暗果实无法吸收他的力量？

　　黑胡子不理解，夏秋的嘴巴已经将其笼罩，将其半个身躯咬入腹中。

　　咔嚓。

　　黑胡子被夏秋拦腰截断，而后化为了两半，下半身倒在了地上。

　　噗。

　　夏秋吐出了黑胡子的半截尸体，扔到了一边，打算等一会儿再吃。

　　“死了？”

　　艾斯和娜美则目瞪口呆的看着眼前的景象。

　　黑胡子竟然被巨兽杀死了，而且死的这么轻松。

　　这种局势的转变，让他们始料未及，生存下来的喜悦，却又被接下来的紧张所覆盖。

　　这头巨兽杀了黑胡子，那他们呢？

　　艾斯没有看巨兽，而是大声喊道：“罗宾女士，请你出来。”

　　艾斯试图和罗宾交流，但是没有反应，取而代之的，却是震天动地的脚步声。

　　只见那头巨兽，缓缓的走向了艾斯。

　　“该死。”

　　艾斯脸色一变，捂着胸口大声的喊道：“罗宾，我们和你没有仇怨，还请你制止你的巨兽，如果有什么条件，我们愿意满足你。”

　　但是依然没有人回应。

　　“若是你要杀我，也请杀我一个，不要杀掉娜美。”艾斯咬着牙说道。

　　“艾斯大哥，你不用在说什么了。”

　　娜美摆了摆手，躺在那里，笑着说道：“也许罗宾根本没在这里。而且死又如何？本来我们要被黑胡子给擒下，现在他死了，我即使死也值得了。只是艾斯大哥你，为了救我，也不得不死在这里了。”

　　“娜美，你是我的同伴，是我带着你来到伟大航路，我怎么能不救你呢？”

　　艾斯听到这话，脑袋仰了下去，笑着说道：“另外你说的不错，背叛老爹杀死队友的帝奇死了，我这次出来，已经完成了任务。”

　　两人感受着巨兽靠近，巨大的嘴巴出现在了他们上方，从嘴巴里弥漫出的气味让他们无法忍受。

　　啪嗒。

　　口水从牙齿缝隙中流下，落在了两人身上，但二人已经顾不上这些。

　　就在巨兽张开嘴巴的一瞬间，两人认命般的闭上了眼睛。

　　但是预料而来的死亡没有到来，取而代之的却是一个宏大的声音，“艾斯，做我的儿子……不是，做我的手下吧。”


第一百七十章：mr1

　　“做你的手下？”

　　陡然响起的声音，让艾斯和娜美愣在了当场，艾斯还沉浸在他的话语里，而娜美却率先反应过来，呆呆的问道：“你，你会说话？”

　　“你怎么会说话？”

　　艾斯长大了嘴巴，看着眼前的巨兽，神色充满了不敢置信。

　　“这不是什么难事。”

　　夏秋俯视着二人，缓缓的说道：“艾斯，你的回答是什么？”

　　“回答？”

　　艾斯听到这话，叹了口气，问道：“不做你的手下，你会杀了我吗？”

　　“你的这个问题不成立。”

　　夏秋冷笑着说道：“若是我不出现，黑胡子便会杀了你们，换言之，现在的我，是救了你们，你们欠我一条命。”

　　艾斯吸了口气，说道：“你说的没错。”

　　没有这头巨兽，自己现在已经死亡了。

　　夏秋又道：“不仅如此，若不是我派出了手下，娜美又如何被救？黑胡子的那些手下，又如何被牵制住？”

　　艾斯恍然大悟问道：“原来你就是圣诞节口中的社长？”

　　“不仅是圣诞节。”

　　夏秋冷冷的说道：“我还派出了额外的人，不然仅凭你的手下和圣诞节，怎么可能拖延住这些人。”

　　艾斯有些意外，“竟然是这样。”

　　夏秋说道：“没有我，你们两人必死无疑，但你们以为，只有这个结果吗？”

　　“什么意思？”娜美皱起眉头。

　　夏秋冷哼一声，说道：“黑胡子的计划，并不是杀死你们，而是把艾斯你，送进监狱，来换取一个七武海之位。”

　　“送进监狱，比死亡还是要好一些的吧？”艾斯苦笑着说道。

　　娜美摇头说道：“这不可能的，七武海之位已经满了，即使将艾斯交出去，也不可能获得这个位置。他们现在的目的是甚平，打算联合鱼人岛的反叛军，袭击甚平，让七武海损失一人，然后再补上。”

　　“他们打算对甚平大哥动手吗？”艾斯有些惊讶。

　　艾斯和甚平的关系极好，两人不打不相识，又同属白胡子海贼团麾下，是互相可以托付家人的存在。

　　“原来黑胡子果然有这个想法。”

　　夏秋点点头，而后说道：“他们送艾斯到海军本部，是一定可以成为七武海的。”

　　“这是为什么？”娜美不解的问道。

　　夏秋说道：“因为黑胡子和海军政府有协议，他们会用艾斯作为诱饵，在马林梵多公开处刑，吸引白胡子前来，伺机将其杀死。”

　　“这……”娜美听到这话，有些不敢相信。

　　艾斯则摇头说道：“老爹不会中计，而他们也无法杀死老爹。”

　　“以白胡子对你们的重视，如何不会来救你们？”

　　夏秋哼了一声，又说道：“我承认白胡子直到现在为止，依然是世界最强的男人，但是他老了，实力已经不再巅峰。整个海军本部，加上七武海，又如何不能杀死白胡子？”

　　“但是四皇之间也不会坐视不理，怎么可能任凭他们出手？”娜美不解的问道。

　　夏秋回答道：“bigmom对白胡子的领地一直有所觊觎，凯多和白胡子多有摩擦，只有红发可以协助，但估计到时候也自顾不暇，一旦开战，白胡子必死无疑。”

　　“他们贸然开战，损失也必然会巨大无比，我不相信他们会这样做。”艾斯回答道。

　　娜美则在一旁说道：“你的推测都建立在每一种猜测的最大可能上，但唯一的问题是，猜测太多，每一个猜测都建立在第二个猜测上，不确定性就增加。至少做这件事的利益太少，海军本部不会因此和我们开战。如果艾斯真的被抓住，估计会秘密处刑，这样既坠了老爹的面子，又不会让我们主动开战。”

　　“是吗？”

　　夏秋笑着说道：“如果再加上艾斯是罗杰的儿子呢？”

　　“你怎么知道？”

　　这句话让艾斯身体一僵，不敢相信的看着夏秋。

　　“这……”

　　娜美知道这个消息，但却没有告诉过别人，而且在黑桃海贼团里，也只有寥寥数人才知晓这个秘密。

　　夏秋哼了一声说道：“公开处刑罗杰的儿子，杀掉旧时代的象征白胡子，这个理由足够海军本部和白胡子开战了。”

　　说到这里，夏秋笑着说道：“当然，这只是黑胡子和海军政府的协议，能否成功，暂且不提，至于黑胡子要做的事情造成的后果，也可以不去考虑。但重点是，我救了你和娜美还有小八三人。”

　　艾斯明白他的意思，叹了口气，说道：“所以你希望我成为你的手下。”

　　夏秋说道：“没错，我需要一个手下来帮助我，你的实力很强，足够满足我的要求。所以你的意见呢？”

　　艾斯就是最合适的mr1，他有着七武海的实力，而且年龄小，现在不过二十岁，还有着提升的可能。

　　他和黑胡子之间的战斗，就是自己最好的涉入时机。

　　夏秋不打算等什么顶上战争，那里会有大量的尸体，但是属于强者的很少，只有艾斯和白胡子，以及少数将领有吃的价值。

　　但是战争规模太大，刚开局白胡子引起的震动让整个马林梵多倾斜，而后青雉冻结了海水，光是乔兹抬起的冰块，就是几十米高。

　　自己能否突破冰层到上面去？

　　除此之外，周围的人都否任凭自己去吃那些尸体？

　　所以夏秋毅然决然出手，杀死黑胡子，同时希望艾斯加入自己的手下。

　　艾斯有些犹豫，皱着眉头问道：“如果我不同意，你是否要杀了我们？”

　　夏秋笑着说道：“我只会让一切回到原本的样子。”

　　这话的意思在明显不过，如果艾斯不愿意，夏秋会杀了他，他自然不会任由一股强大的能量离开自己。

　　艾斯听到这话，又问道：“那我们该怎么汇报给老爹？”

　　“照实说咯。”

　　夏秋说道：“我杀了黑胡子，救下了你们。为恩人做事，白胡子应该不会阻止你们吧。”

　　“好吧。”

　　艾斯点点头，说道：“我可以做你的手下，但是我希望你答应我一个条件。”

　　“什么？”夏秋按耐住心中的欣喜，看向艾斯。

　　艾斯说道：“你必须放了娜美和小八。”

　　“哎？”

　　娜美微微一愣，而后说道：“艾斯，我要留在这里，和你……”

　　“你必须离开。”

　　艾斯打断了她的话，看着她说道：“你不是说黑胡子打算联合鱼人岛的叛军暗杀甚平吗？你和小八会鱼人岛，去找甚平，告诉甚平这件事情，通知老爹，解决这件事情，然后也可以让他送你回去。”

　　“好，好吧。”

　　娜美听到艾斯的理由，觉得这件事情也很紧迫，于是点点脑袋，说道：“我会和小八一起离开。”

　　艾斯看向夏秋，问道：“不知道阁下同不同意？”

　　夏秋想了想，娜美是个出色的航海士，她很有用，有她在自己的计划可以很好的完成，但却不是没有替代的人选。

　　夏秋说道：“我可以答应你，救治完毕后，他们就可以离开。”

　　艾斯看着夏秋说道：“还有，有些事情我不会为你去做，比如随意杀人，伤害无辜。”

　　“放心吧。”

　　夏秋裂开嘴，笑着说道：“我让你杀的任何人，都是值得杀的。”

　　“那我愿意成为你的手下。”艾斯认真的说道。

　　“那就期待你的表现了。”

　　夏秋笑着说道：“你们先不要动，我让医生来救治你们，先把你们带离这个海岛。不过在那之前，我还要做些事情。”

　　夏秋说着，将黑胡子的尸体吞入腹中，朝着远处走去。

　　自己的手下还在战斗，不知道结果如何了。


第一百七十一章：收获颇丰

　　“战斗结果如何？”

　　伴随着火焰和黑烟的撞击，黑胡子海贼团和小八以及海克莱等人的战斗缓缓停下，向着远处退去。

　　退到了安全区域，八人没有立即开始战斗。

　　他们之间实力相差不大，很难取得压倒性优势。

　　巴沙斯受到的伤势最大，右臂被废，左手骨折，身体遍体鳞伤，但在他的拼死搏斗下，海克莱已经到了极限，双臂很难抬起。

　　小八和拉菲特都被子弹射中，但是都保持着一定的战斗力。

　　至于范奥卡和圣诞节，两人毫发无伤，但是神经紧绷，一刻都不敢放松。

　　至于塞西莉亚和毒q，反而是后者占据上风，塞西莉亚被他诡异的武器所压制，暂时处于下风之中。

　　“不如我们等一下好了。”

　　拉菲特笑着说道：“如果艾斯胜利，那么我们自然无法逃跑，但假如黑胡子胜利，你们也必死无疑。”

　　小八听到这话，心里忐忑，他相信艾斯的实力，但是看刚才的结果，在战局结束时黑烟的数量，显然黑胡子占据了一些上风。

　　所以他期望继续战斗，争取取得胜利，然后去帮艾斯。

　　圣诞节没有回复，塞西莉亚看向海克莱，后者活动着受伤的手臂，说道：“那就等一下好了。”

　　他们根本不担心黑胡子和艾斯谁会胜利。因为社长在那里，胜利的也必然是他。

　　八人在这里等待，时间一分一秒过去，谁也不敢放松，全神戒备的盯着对方。

　　就在这时，黑暗中忽然传来了脚步声。

　　咚，咚，咚。

　　巨大的声响一点点靠近。

　　“这是？”

　　黑胡子海贼团的成员以及小八都露出了意外，但是海克莱却露出了欣喜之色。

　　“不对劲。”

　　拉菲特察觉到对方的神色，脸色一变，而后说道：“第三方势力在，我们先离开。”

　　伴随着他的话语，他们立刻打算远去。

　　但是小八等人早就把握住他们的身形。

　　拉菲特刚刚飞起，塞西莉亚已经高高跃起，一脚抽出。

　　不得已，拉菲特只能缓缓落地。

　　范奥卡想要救援拉菲特，但小八已经扑上，而毒q打算阻止小八，圣诞节的子弹已经射来。

　　至于海克莱，走到了巴沙斯面前，将其拦住。

　　八人战斗着，从远处走过来一道庞然大物，缓缓出现在众人面前。

　　“这是什么怪物？”

　　巴沙斯咬着牙看着远处，恐怖的巨兽带着压抑的气息，速度越来越快。

　　轰。

　　巨兽直接撞向了巴沙斯。

　　“给我死。”

　　巴沙斯直接抬起左臂，弯曲手臂，轰向了巨兽。

　　砰。

　　巨兽的撞角和巴沙斯的手肘撞击在一起，发出一声巨响。

　　嗖。

　　巴沙斯的左臂炸开，直接倒飞出去，向着远处落去。

　　而在他落地的瞬间，海克莱已经出现在他的身后，右臂鼓起，狠狠的打向了巴沙斯的背部。

　　轰。

　　巴沙斯如遭盾击，直接一口血喷出，扑倒在地。

　　夏秋一击将其撞飞，并没有追击，而是尾巴抽出，袭向了试图飞起的拉菲特。

　　“不好。”

　　拉菲特感觉到风势来袭，不敢硬拼，双翼一震，向着斜上方跃去。

　　但在他闪避的瞬间，塞西莉亚已经出现在他上方，一脚轰向他脑袋，凌厉的风势袭来，光是散发出的力量，就可以隔空击碎巨石。

　　该死。

　　后方是巨兽尾巴扫来，上方是塞西莉亚的踢技。

　　继续向上，对方的腿就会轰来，即使抵挡住，也会被尾巴抽中。

　　既然这样的话。

　　拉菲特身形一沉，躲过这一脚，同时右手的长剑刺向尾巴。

　　铛。

　　长剑刺中了尾巴的骨板，却没有阻止尾巴前进分毫，依然携带着巨大的威势袭来。

　　砰。

　　拉菲特被直接击中，口吐鲜血，但是在击中的瞬间，双翼一颤，双脚一踏，借助着这股力道，朝着远方飞去。

　　嗖。

　　拉菲特贴地直飞，但是塞西莉亚忽然落下，踏在了夏秋的尾巴上，而后使用剃。

　　嗖。

　　塞西莉亚瞬间跟上，一脚抽出，砸向拉菲特的头部。

　　混蛋。

　　拉菲特再次被挡住，抬起长剑向前削去。

　　塞西莉亚的脚自然不会往剑锋上踢去，立刻止住，而拉菲特感受着背后风声大作，立刻转身。

　　一根巨大的尾巴已经悄然而至，抽向他的背部。

　　而在背后，塞西莉亚又一次踢来。

　　就在夏秋以为他会抵挡自己时，他的尾巴毫无阻拦，直接撞中了拉菲特的胸膛。

　　噗。

　　拉菲特倒退，而后后被塞西莉亚踢中，嘎啦一声，双翼直接断裂。

　　但是与此同时，塞西莉亚脸色一变。

　　只见一根长剑插入了她的小腹。

　　这一剑，是拉菲特向后刺出的一剑，他无法抵挡二人的攻击，即使一时活下来，也必死无疑。

　　既然这样，倒不如伤到一个人。

　　只可惜没有攻击到要害。

　　拉菲特重重的倒地，而塞西莉亚的小腹流血不止。

　　夏秋看到拉菲特倒地，已经转移了战斗。

　　范奥卡躲避着小八，转身后侧，一点点拉开距离。

　　但在这时，巨兽朝着他扑来。

　　“正好。”

　　范奥卡看到巨兽袭来，不慌不忙，靠近之后，忽然向后跃去。

　　他躲开夏秋的扑击，夏秋巨大的身形，正好挡住了小八。

　　就在范奥卡打算趁着这个机会逃离的时候，忽然两根腕足袭来。

　　“这是？”

　　范奥卡闪身躲过一根腕足，长枪瞄准了腕足，扣动扳机。

　　砰。

　　子弹击中了腕足，但是腕足却毫发无伤，顺势抽来。

　　轰。

　　范奥卡直接被抽中，向后飞去，落在了地上，咳血不止。

　　他是枪手，移动速度不慢，但是身体素质稍弱。

　　而在他落地以后，夏秋已经一口咬来。

　　面对巨大的嘴巴，范奥卡举起了枪开枪，但是还未扣动扳机，刀光闪过，范奥卡身体一僵，几道血口闪过，范奥卡眼神露出一抹不甘，朝着后方倒去。

　　而在范奥卡背后，小八站在那里。

　　“是他啊。”

　　夏秋缓缓收回了头部，没想到会再遇到小八，而且他已经成长到这个地步。

　　夏秋看了小八一眼，打算去帮毒q，却发现海克莱已经过去帮助，配合圣诞节，他已经呈现败象。

　　又是四人紧张。

　　虽然这四人的强化能量比不上夏秋腹中黑胡子提供的毫不逊色于中将的热流，但也是个不小的提高。

　　这次的收获很大。

　　黑胡子海贼团提供的强化能量。

　　艾斯成为自己的手下。

　　这是今天最大的收获，但收获可不仅仅如此，如无意外，还有一颗暗暗果实在。

　　虽然潜艇里准备了水果，但不排除转移到其他果实上。

　　这颗果实必须拿到手。

　　夏秋已经找到了一个最为合适的使用对象。


第一百七十二章：时代的象征

　　“再见。”

　　三日后，小八和娜美上了船，艾斯站在港口边，笑着挥手，“娜美，你的伤势还未痊愈，一定要注意。”

　　娜美点头说道：“我明白。”

　　艾斯又说道：“小八，保护好娜美，先去找甚平。”

　　“我会的。”

　　小八认真的说道。

　　娜美犹豫了一下，问道：“要不要我让老爹……”

　　“不用。”

　　艾斯摇了摇头，而后说道：“四年之后，我会回去的。”

　　“那就按你说的做。”

　　娜美点点头，不再试图说什么。

　　海船缓缓启动，向着远处行去，转眼间就消失不见。

　　“艾斯，快点。”

　　在他的身后站着一位高挑的女子，不耐烦的说道：“快到召集的时间了。”

　　“好。”

　　艾斯跟着塞西莉亚一起走向了远处，来到了荒岛深处的院子里。

　　此时的院子里，已经聚集了许多人，艾斯，冯克雷，海克莱，艾尔肯，塞西莉亚，以及圣诞节。

　　波拉在磁鼓王国，距离进行登基典礼不过只有三日时间。

　　薇薇依然镇守在路奇身边，负责他们的安全。

　　“社长这次召集我们要做什么？”冯克雷不解的问道。

　　“这次社长会出现在我们面前？”艾尔肯期待的说道。

　　“好像就你们两个不知道社长是谁了。”圣诞节笑着说道。

　　艾尔肯有些意外的问道：“你们都见过社长是谁了吗？”

　　“想必不只是我们，连你们也见过它。”

　　塞西莉亚笑着说道：“社长，可早就出现在了我们面前。”

　　“是吗？奴家见过的人里，谁会是社长呢？”冯克雷一头雾水。

　　但就在这个时候，远处传来了巨大的声响，伴随着声音，夏秋缓缓的来到了众人面前。

　　“你们有人认识我，有人不认识我，那么自我介绍一下。”

　　夏秋缓缓的开口说道：“我就是巴洛克工作社的社长，mr0。”

　　“哎？”

　　冯克雷和艾尔肯齐齐的发出一声疑问，神色充满了不敢置信。

　　但是片刻后，艾尔肯看着周围的人，惊讶的问道：“你们并不怎么吃惊啊，难道早就知道了？”

　　“我们知道的时候，惊讶的程度并不比你们小。”圣诞节笑着说道。

　　“原来你就是社长，奴家好像早就见过你。”冯克雷想起跟着罗宾的巨兽，神色有些惊奇。

　　“不要废话了。”

　　夏秋环视了周围人一圈，而后说道：“我的身份已经不需要在隐瞒，今天对你们开诚公布，就是询问你们，愿不愿意继续效忠于我？”

　　“当然。”

　　塞西莉亚懒洋洋的说道，“跟着社长可以让我变强，而且还有强悍的对手，我会效忠社长的。”

　　海克莱恭敬的说道：“我的果实能力是社长您给我的，而且您还让我变得更强大，我会忠诚的为社长做事。”

　　“我的果实和枪械，都是你给我的，我当然也不会脱离巴洛克工作社。”圣诞节笑着说道：“而且我一直想知道，我们巴洛克工作社，到底可以达到什么地步？”

　　“好吧。”

　　艾尔肯挠了挠头说道：“虽然有些意外，但是社长你对我有恩，我愿意继续效忠于您。”

　　“你呢？”

　　夏秋看向冯克雷，后者笑着说道：“奴家没有意见，你是罗宾的伙伴，自然也就是我的伙伴。”

　　夏秋点点头，说道：“既然这样，那么一切照旧，不过今日，我要介绍给大家一个新的成员，他是我们巴洛克工作社的mr1，接下来四年的时间将会和我们一起战斗，大家应该知道他是谁了。”

　　“白胡子二队队长，悬赏金过五亿的火拳艾斯。”

　　夏秋看向了艾斯，后者站出来一步，后者压了压帽子。

　　“虽然早就知道这件事情，但依然还有些不敢相信。”圣诞节看到这一幕，忍不住摇头。

　　“火拳艾斯，曾经和同为七武海的甚平大战五天五夜不分胜负，而后加入白胡子海贼团。”海克莱感叹道，“没想到我们会成为同僚。”

　　七武海水平的强者，加入到这个组织中来，让众人十分惊讶。但有这样强力的人物，巴洛克工作社只会变得更加强大。

　　“好了。”

　　夏秋的声音传来，看着众人说道：“这次我召集大家，或许会有人并不服我这个社长，不认为我有实力带领大家。”

　　听到这话，众人微微抬头，望向夏秋。

　　夏秋看着众人，笑着说道：“那我给你们一次挑战我的机会。无论你们做什么，我都不会追究你们今天做的事情。”

　　“这……”

　　他们心中或许有这样的想法，但是却并不敢去付诸实现，以及承认。

　　但在这时，海克莱上前一步说道：“社长大人，在三年前到一年前，我都曾和社长您切磋过，虽然都落败，但现在的我比以前还要强，我想和社长大人比一下力量，不知道是否可以？”

　　“当然。”夏秋笑着点头。

　　“那请属下不敬。”

　　海克莱说完，双脚在地上一踏，忽然出现在了二三十米的高空，他身体倒悬，举起了双臂，双臂鼓起，向下跃来。

　　十吨钢拳。

　　伴随着他的话语，他的身形直坠，朝着夏秋的脑袋砸来，而夏秋并没有丝毫的动作。

　　轰。

　　海克莱的双拳狠狠的击中了夏秋的撞角，巨大的声响，让人心里一震。

　　短暂的停滞后，一圈冲击波朝着四面扩散。

　　咔嚓，咔嚓。

　　周围的墙壁轰然碎裂，化作碎石砸倒在地上。

　　“好大的力量。”

　　艾斯看到这一幕，微微咂舌。

　　海克莱这一击蕴含的力量十分巨大，哪怕是他也无法达到。

　　当然，这一招海克莱先用双臂发力，还需要身体的爆发，再用到果实的能力，属于三重爆发。

　　而只论纯粹的身体素质而言，艾斯还要高于海克莱一个大档次。

　　而且这一击要蓄力，破绽太多，而且招式很好预判，如果不找到攻击时机，这招的作用十分小。

　　但饶是如此，这样巨大的力量，已经值得称道了。

　　可是这一击落在了夏秋的脑袋上，却无功而返。

　　夏秋身体并未反击，硬生生的挨了一下。

　　砰。

　　海克莱倒飞出去，落在了远处，双臂以肉眼可见的速度变的肿胀，这还是他化解力量后的结果。

　　“这……”

　　看到这一幕，众人微微咂舌，面对这一击，夏秋竟然毫发无伤。

　　不仅如此，他根本没有反击，而是硬挨了这一下。

　　而实质上，夏秋却是使用了武装色霸气，并没有注入身体的一个部位，而是在头部附近形成无形铠甲。

　　海克莱打中了霸气，根本无法突破防御，直接被反弹出去，哪怕缓解了力量，也依然受到很大的伤害。

　　“连海克莱都无法伤到社长。”艾尔肯说道，“看来我也做不到。”

　　他是爆炸果实拥有者，爆炸的破坏力不逊色于海克莱，但力量和力量的爆发则要逊色不少。

　　“那社长，我能不能试一试？”

　　圣诞节笑嘻嘻的问道：“用我的门门果实能力？”

　　“当然可以。”夏秋轻轻点头。

　　“那我来咯。”

　　圣诞节伸出手在前面一拉，一道空气门打开，她迈步走了进去，消失在了空间里。

　　“很奇特的能力。”

　　艾斯看到这一幕，有些意外，这样的能力，实在太适合暗杀了。

　　圣诞节的身影消失，而后忽然在夏秋的右边第一条腿和第二腿之间出现一道身影，伸出右手摸到了夏秋的侧身。

　　圣诞节希望用门门果实改变夏秋身体，但是却无功而返。

　　预想到的变化没有出现。

　　“连我的能力都没有用。”

　　圣诞节可以在任何物体上开门，但是对于社长却没有用，让她十分的震撼。

　　“还有没有其他人想要试一下？”

　　夏秋看向了周围。

　　“以我们的实力，根本无法伤到社长。”塞西莉亚摇头说道，“但是社长有一个缺点。”

　　“缺点？”夏秋好奇的看向塞西莉亚。

　　塞西莉亚笑着说道：“那就是速度，我相信无论是我，亦或者是海克莱，社长都比不上我们的速度。”

　　“速度吗？”

　　夏秋点点头，而后笑着说道：“那就来试一试吧。”

　　“您要和我比试速度吗？”塞西莉亚有些意外。

　　夏秋移动下身体，侧面对着他们说道：“我们从这里比试一下好了。”

　　“好吧。”

　　塞西莉亚走到了夏秋的身边，没有走到头部，而是站在第一双腿前，但也位于夏秋的前半身。

　　“那我要来了。”

　　塞西莉亚忽然变成了半兽人状态，两条强劲的鸟腿紧紧的抓住地面，她自信的说道：“社长，我只用果实的能力，不会使用剃。”

　　“好。”

　　夏秋点点头，下一刻，塞西莉亚已经向前飞奔，化作一道残影，向着前方继续飞去。

　　但是她跑出去不到二十米，周围风声大作。

　　轰。

　　一道巨大的身影从身边划过，和自己并排而立，而后重重的砸在了地上，烟雾弥漫。

　　“这是剃？”

　　塞西莉亚神色有些惊讶，忍不住停下了动作，她所在的位置，正是塞西莉亚

　　不仅如此，周围的人看到这一幕，也全部震惊无比。

　　整个巴洛克工作社，塞西莉亚代表的就是速度，很多人认为她的速度最快。

　　但是现在看来，比社长还要慢一些。

　　“社长，您已经掌握了剃？”海克莱忍不住说道。

　　“没错。”

　　夏秋笑着说道：“我前不久掌握了剃。”

　　夏秋吃掉黑胡子以及四名船员以后，得到了近乎一个半中将的强化能量，身体再次强化，腿部的力量也已经超过了中将的腿和手臂的力量。

　　他已经可以做到一瞬间踩踏十次，因为他早就在一个多月的时间里，熟悉了剃的动作。

　　因此当他满足条件后，只用了半个月时间，就掌握了剃。

　　他的速度，比塞西莉亚还要快一些。

　　塞西莉亚半兽人状态下奔跑的速度，比剃的速度慢一丝，但差不了太多，大概也是二十五米每秒的速度。

　　夏秋的剃，因为体长和腿部长度以及腿间距的问题，迸发出的力量让身体前进，可以跨越自己身体的长度。

　　夏秋使用一次剃可以前进五十米到六十米左右，差不多是塞西莉亚的两倍。

　　直线速度而言，很少有人可以比得上自己。

　　但是问题也很明显。

　　灵活性差，直线距离比较快，中途变向困难。

　　同时躲避敌人攻击的话，很困难，对方攻击自己比较容易。

　　其次体力消耗，自己很难作为常态战斗。

　　而且比例并不算高，自己的体长接近六十米，剃前进的距离也是这个距离，一秒钟只有六十米。

　　如果比例可以增加，达到三倍四倍体长的话，那么实用性还会增加。

　　但不管如何，夏秋的速度加快了许多。

　　自己原本奔跑速度一秒大概三十米一秒，现在可以翻一倍，对战力的增加极为大。

　　接下来的主要方向，就是继续强化自己，在突破了频率限制后，接下来就是力量的积蓄，让自己每次前跃的距离更远。

　　但不管如何，有了剃，自己的战斗更加的轻松。

　　“还有没有人想要和我比试一下？”夏秋看向众人。

　　塞西莉亚叹了口气说道：“我们擅长的东西都不如您，在实力上差距太大了些。”

　　夏秋看向艾斯，问道：“那你呢？”

　　“我就算了。”

　　艾斯笑着说道：“我们要分出胜负，怕是动静太大了些。而且不管如何，我都会效忠社长四年。”

　　“那就好。”

　　夏秋看了一眼众人，轻轻的说道：“那么从今天开始，你们要认真做事，我不会亏待你们。但如果有人有二心……”

　　夏秋的话音落下，他们忽然感到了一股强大的气息扑面而来。

　　轰。

　　众人身体一颤，只感觉到呼吸仿佛停滞，空气好似静止，有一只大手抓向他们的心脏。

　　身体素质最差的圣诞节直接身体一晃，坐倒在地。

　　“这是？”

　　艾斯没有丝毫异样，看着夏秋，眼神中充满着惊讶。

　　这怎么可能！……

　　“塞西莉亚回赌场，艾尔肯和圣诞节前往磁鼓王国，小冯有任务要给你，艾斯，海克莱，你们二人跟我一起离开。”

　　夏秋下达着一个个命令，到了下午，夏秋与艾斯海克莱回到了二号岛屿，也就是关押路奇的岛屿。

　　“所以社长您抓到了cp9，然后从他们身上得到了六式吗？”艾斯看着罗奇，有些意外的说道。

　　夏秋点头说道：“没错。”

　　“罗布路奇，cp9八百年来最强者。”

　　艾斯看着牢笼里的人，忍不住说道：“你好久没有出现在众人面前，却没想到成为了阶下之囚。”

　　路奇冷冷的说道：“我也没有想到，白胡子二队队长艾斯，会成为一头巨兽的手下。”

　　艾斯笑着说道：“他救了我和同伴的命，我自然要报答于他。”

　　“是吗？”

　　路奇眯起了眼，没想到是这样，不过巴洛克工作社有了艾斯的加入，怕是已经凌驾于部分七武海势力之上了。

　　路奇冷冷的说道：“可是，你的实力要比他强吧？你甘心做一个手下吗？”

　　“我不介意为恩人效力。”

　　艾斯笑着说道：“至于实力？我无法战胜他。他的主场在海里，还会武装色霸气，我即使打得过，他也可以从容入海。”

　　虽然夏秋有剃和武装色霸气，但是灵活性差，其次是霸气有限度。

　　只要远距离消耗，未免不可以战胜夏秋。

　　艾斯和甚平大战五天五夜，虽然在陆地上甚平吃亏，但是艾斯的能力是可以抵消掉他的武装色霸气的。

　　所以总体实力，夏秋距离艾斯有些差距。

　　但是夏秋的主场在海里，艾斯根本不是对手。即使在陆地上战斗，夏秋也可以通过武装色霸气防御，用剃离开逃离前往海里。

　　面对艾斯，夏秋暂时可以处于不败。

　　夏秋好奇的问道：“艾斯，你不会武装色霸气吗？”

　　“不会。”

　　艾斯摇了摇头说道：“这两年，我一直都在开发果实能力，但是已经差不多了，接下来可以把侧重点放在霸气上。”

　　“原来是这样。”

　　夏秋点点头，艾斯出海其实不过三年时间，第一年得到果实，到了年末和甚平打个平手。

　　后两年开发果实能力。

　　就像路奇一样，专注于体术，磨练六式，再加上执行任务的五年时间，一直没有开发武装色霸气。

　　一旦集中精力去做，两年内一定可以完成。

　　艾斯好奇的问道：“不过我很好奇，社长是如何学会霸气的呢？您抵挡攻击用的是武装色霸气吧？如无意外，对抗圣诞节用的是见闻色霸气。最后出现的，无疑是霸王色霸气了，巨兽学会霸气本就不可能，霸王色霸气，又怎么可能出现在纯粹的兽类身上的？”

　　前两者，对于艾斯的震惊程度还比较低。

　　最恐怖的是霸王色霸气，只有拥有王者资质的人才可以拥有霸王色霸气，那么它有的是什么王者资质？

　　“见闻色霸气和霸王色霸气？你在开玩笑吗艾斯？”路奇满面惊讶的问道。

　　夏秋笑着说道：“虽然你没有见过，但可没有证据证明只有人会吧？”

　　见闻色霸气和武装色霸气靠吞噬获得，而霸王色霸气，自己本来就有，但是使用过一次后，便无法感受，无法主动控制。

　　而在吃了黑胡子之后，才感觉到了霸王色霸气，聚集在身体的每一处，就好像萤火一般。

　　当自己调集萤火，就会有一股无形的力量在身体周围释放。

　　“社长说的倒也没错。”

　　艾斯点点头，看着夏秋问道：“我很好奇的是，社长到底打算做什么？掌握三色霸气，学习六式，收罗手下，建立了庞大的组织。社长的目的是什么？”

　　“目的？”

　　听到这话，夏秋哈哈大笑，而后反问道：“艾斯，我问你件事情，现在是谁的时代？”

　　“谁的时代？”艾斯微微一愣。

　　夏秋说道：“二十二年前，罗杰的死亡，开启了大航海时代。他得到了大秘宝，并且以死亡宣扬出去，让群雄并起，变成了他一个人的独角戏，那么现在，谁还可以统领一个时代？”

　　艾斯想了想，说道：“老爹是最接近的人。”

　　夏秋笑着说道：“白胡子已经老了，他的身体正在腐朽，他已经不复壮年，他已经无法支撑起一个时代。”

　　艾斯反驳道：“但是他有我们，我们会帮他做到这一点。”

　　“是吗？”

　　夏秋摇头失笑，“你们希望他得到大秘宝，希望他成为海贼王，只是在裹挟他的意志而已。更何况，七武海，海军政府和四皇的平衡下，在四皇之间的牵制下，他已经失去了登顶的机会。”

　　如果不是自己的涉入，白胡子确实会开启了一个时代，他会以一场撼动世界的大战，以及自己的死亡，以及宣扬大秘宝存在的事情，来将大航海时代延续下去。

　　把当下的时代，赋予了白胡子的名号。

　　但现在，白胡子的威名依然显赫，但却只是传说之一，他独一无二的，却无法再让辉煌更甚。

　　艾斯看向夏秋，问道：“所以社长认为这个时代属于哪个人？”

　　“艾斯，为何你会认为，这个时代会属于‘人’呢？”夏秋看向了艾斯，脸上挂着嘲讽的笑容。

　　艾斯立刻反应过来，惊讶的看向夏秋，“你是说……”

　　“你……”

　　路奇的脸色变得浓重，但还有一丝不敢相信。

　　海克莱猜测到夏秋的意思，神色却变得有些狂热。

　　“没错。”

　　夏秋洪声说道：“我要让这个时代，冠以我的名字，让历史铭刻我的存在，让所有人听到我的名字都会颤抖不已。”

　　既然来到这个世界上，怎么能一文不名，默默无闻的死去？

　　涉入历史，改变历史，成为历史。

　　最后成为时代的象征。

　　这才是夏秋的最终目的！

　　艾斯和路奇呆呆的看着夏秋，没有想到他的野心如此之大。

　　他们下意识的认为这是不可能的，却发现，拥有不亚于人的智慧，能够说话，会六式，掌握三色霸气，创建强大组织，这些几乎都不可能。

　　他已经把太多的不可能变成了可能。

　　所以他的想法，又如何没有希望实现呢？


第一百七十三章：一分钟

　　七月一日，磁鼓王国。

　　这一日，是新王登基之日，火山王国的女王波拉，将成为磁鼓王国的新任国王。

　　整个王国的国民，对这件事情有着非常复杂的情感。

　　他们不得不接受她的统治，并且希望她带领整个王国变得强大。

　　但是对波拉的不了解，以及并不是大家所期望的选举结果，导致大家对她还有一些芥蒂。

　　不过，有两件事情让他们降低了抵触。

　　第一件事情，多尔顿将成为国家的总务大臣，负责行政，公务员，选举情报等职责，属于极其重要的部门。

　　第二件事情，阿拉巴斯坦的薇薇公主，来到了磁鼓王国，出现在波拉的就任典礼上。

　　“薇薇公主这边请。”

　　多尔顿走到薇薇面前，伸手将其引到了座位上。

　　“谢谢。”

　　薇薇道谢之后，坐在了席位上。

　　“没想到薇薇公主竟然真的来了。”

　　多尔顿还是觉得有些意外，两日前波拉离开带着他前往了阿拉巴斯坦的王宫，希望达成协议，邀请他们前往磁鼓王国。

　　多尔顿觉得此举有些莽撞，两国多有间隙，其中的问题，不是一朝一夕就可以解决的。

　　但是令人意外的是，寇布拉对于波拉的态度极为恭敬，看起来有些拘谨，立刻承诺以后会和磁鼓王国多多贸易。

　　而当波拉邀请他们前往观礼时，寇布拉让自己的女儿来到了这里。

　　这两日时间，两人经常聚在一起聊天，一起喝茶，没有过多的谈论政事，没有政客之间的客套，看起来就像是一对朋友。

　　这是一个好的开端，再加上和阿拉巴斯坦王国的和解，让多尔顿对波拉的感官好了不少。

　　说干就干。

　　有什么想法立刻去做，没有女王的架子。

　　最起码开头是好的，但愿可以继续下去，如若不然，别看你长得漂亮，身材性感，我也要阻止你。

　　多尔顿想道，站在门口将所有上到山顶的宾客迎接进去。

　　这些人有磁鼓王国各个村子的村长，有村子里的富贾，有各个行业的代表，还有库蕾哈这样名声比较响的人。

　　就宾客的身份而言，除了薇薇公主之外，实在是有些low。

　　但谁让国家小呢。

　　多尔顿将人迎接进大厅，没过一会儿，登基典礼便开始。

　　“从今天开始，波拉将成为磁鼓王国的国王。”

　　一个小时后，多尔顿将王冠为波拉带上，又将权杖递给了波拉。

　　波拉握住权杖，站在那里，神色兴奋。

　　终于成为国王了。

　　从此以后，自己就是这个国家的最高权力者，成为一国之主。

　　波拉心里澎湃，但是看着下面看着自己的人，又将自己的欲望压制下去。

　　这是自己的国家，他们愿意追随自己，一定不能亏待他们。

　　波拉举起了握着权杖的右手，说道：“从今天以后，磁鼓王国改名为樱花王国，我将带领整个国家走向繁荣富强。”

　　啪啪啪。

　　掌声响起，波拉心里美滋滋。

　　而多尔顿看着波拉，此时的她带着王冠，穿着红色华服，有一股华贵的气息。

　　她湛蓝色的长发披散在肩，和红色对应，又有了一股冷静之感。

　　而她性感的身材在衣服的束缚下留下一道曼妙的曲线，又多了一股魅惑的感觉。

　　还挺漂亮的。

　　多尔顿咳嗽一声，说道：“请国王宣布大臣任免情况。”

　　波拉点点头，开始分配职责。

　　樱花王国实在没什么人，就是十几个村子，人口不多。

　　但是这样的人口也不算特别少，像阿拉巴斯坦那样有几百万上千万人口的城市，整个世界都比较少。

　　在这些人中，多尔顿是总务大臣，艾尔肯是护卫队队长，圣诞节是护卫队副队长，其中一位医生担任医疗大臣。

　　除此之外，还有一些人负责经济，交通建设，但总的来说，人数并不太多。

　　就职典礼到中午就快结束，他们前往了宴会厅，举行宴会。

　　但就在宴会快要结束的时候，一道身影跑向了波拉，气喘吁吁的说道：“女王陛下，不好了，瓦波尔回来了。”

　　“什么？瓦波尔回来了？”多尔顿有些意外的问道。

　　“前任国王回来了？”

　　一名樱花王国居民脸色变得紧张，其他参加宴会的樱花王国居民，也都惴惴不安。

　　“回来了？那解决就是了。”

　　波拉伸了个懒腰，浑不在意。

　　薇薇朝着这边走过来，带着询问的眼神。

　　波拉说道：“瓦波尔回来了。”

　　薇薇笑着说道：“就是那个被赶跑的过往。”

　　“没错。”

　　波拉点点头，说道：“我去换衣服，多尔顿，艾尔肯，圣诞节跟我一起过去。”

　　“波拉女王，您是一国之主，对付一些海盗，还用不着您去做，由我们三个负责就可以了。”多尔顿在一旁说道。

　　“他是以前的国王，而我则是现任的国王。”

　　波拉冷冷的说道：“他曾虐待过我的子民，我当然要亲手解决他。”

　　“那我在这里等待陛下回归。”

　　薇薇笑着附和道……

　　“哈哈哈，我又回来啦。”

　　海岸边，一艘巨大的海贼船缓缓上岸，刚刚从海洋下面浮现出来，就被负责警戒的村民发现。

　　“瓦尔波回来啦。”

　　“糟糕，王国正在举行登基仪式，多尔顿，还有女王陛下的人都无法到这里来……”

　　就在村民惊慌之时，港口村的警备室立刻拿出一个小的电话虫，拨打了电话，同时将信息传递给村民，不得和瓦波尔发生冲突。

　　“快，快，我要重新成为这个国家的国王。”

　　瓦波尔站在甲板上，指挥着士兵上岸，不仅如此，还有一头巨大的河马，全部带到了岸上。

　　准备好以后，瓦波尔带着自己的护卫队向着城堡前行。

　　但是他们还未走出船舱，远处忽然有四五只巨大的河马前来，而在河马上，还坐着几个人。

　　“那是多尔顿？”

　　看到为首的人，瓦尔波微微一愣，紧接着大笑起来，“多尔顿，你是来迎接我的吗？”

　　“迎接你？不，我要将你驱逐出这个国家。”

　　多尔顿冷冷的说道，“但是近日，不该由我出手。”

　　“啊？”

　　瓦波尔歪了歪脑袋，看向旁边，皱起了眉头：“他们是谁？为何看起来有些熟悉。”

　　“我是樱花王国的国王波拉。”

　　波拉跳下河马，站在瓦波尔面前，冷冷的说道：“今日你入侵我的国家，我将对你制裁。”

　　“哈哈哈，你的国家？这真是可笑。”

　　瓦波尔笑着说道：“还要制裁我，你可以试试。”

　　一分钟后，瓦波尔和他的手下倒在了地上。

　　几十名护卫在一旁瑟瑟发抖，医生20站在那里，手足无措，不知道这些人是什么人，怎么这么轻易的就击败了瓦波尔。

　　波拉看着他们说道：“今天我给你们一个机会，加入樱花王国，成为我的手下，不然，就不要想着活下去了。”

　　“我们愿意。”

　　护卫们和医生20相视一眼，立刻回答道。

　　“圣诞节，你留在这里处理尸体，我们回去。”

　　波拉一甩披风，跳上了河马，而后向着城堡走去。

　　而在港口村，一些隐藏起来的村民从出来欢呼不已。

　　那个统治了他们八年的瓦波尔被击败了，正是被新任国王波拉。

　　今日是她的登基典礼，她却选择了亲自出手。

　　以一打三，轻松结果瓦波尔杰斯以及克罗马利蒙。

　　强大的国王才可以保卫这个国家。

　　这些村民对波拉多了一些认可，心里的抵触越来越微弱。

　　而在远处，圣诞节指挥着人将海贼的尸体运到船上，向着远处行去。

　　这些尸体还要送给社长。


第一百七十四章：风起云涌

　　“强化能量太少了。”

　　夏秋吃掉瓦波尔和两名手下，以及七八位护卫的尸体，不满的摇了摇头。

　　这些人提供的强化能量，连黑胡子的四位手下随便一个人提供的一半都不到。

　　比起普通海贼来不算少，但是已经无法满足自己。

　　夏秋从港口缓缓踱步回来，刚到院落里，就有一道身影朝着夏秋走来，“社长，波拉已经登基为王。”

　　“我已经知道了。”

　　夏秋从圣诞节那里得到了信息，没有太多欣喜，毕竟早就有了预兆，而且实在是有些鸡肋。

　　就让波拉在那个国家隐藏好了，没有了瓦波尔，圣诞节就可以回来，执行一些隐秘任务。

　　“对了，还有一件事情。”

　　夏秋让人带来了卡莉法，看着她说道：“从明天开始，我要你开始教我铁块。”

　　“铁块？”

　　卡莉法神情一愣，而后问道：“但我们的约定是，你掌握了剃后，我们才可以教你下一式。”

　　“我已经掌握了剃。”夏秋笑着说道。

　　“这不可能。”

　　卡莉法听到这个消息，有些不敢相信的看向夏秋，问道：“你……”

　　“他确实掌握了剃。”不远处的路奇忽然开口。

　　“这怎么可能。”

　　卡莉法长着嘴巴，还有些不敢相信，而后看向路奇，问道：“那接下来？”

　　路奇听到这话，神色有些犹豫，事情和他预想的有些不同。

　　能够学会剃，就可以学习其他六式，月步和纸绘可能有些困难，但是应该不会是一个阻碍。

　　那么更深一步的生命归还，也未必不可能掌握。

　　这样他们的拖延想法，就变成了帮助敌人增加实力。

　　再加上两个多月的时间，都没有cp0到来，已经过了最好的搜查时间。

　　所以路奇有些不确定，是否还要继续等下去，让他学会更多的六式。

　　但路奇还抱着一丝希望，打算以生命归还为最后的界限，给自己创造更多的时间活下来。

　　毕竟一头会霸气和六式的巨兽，梦想着称霸这个世界，这个消息太过惊世骇俗，必须尽快传出去。

　　“好吧。”

　　卡莉法叹了口气，说道：“我来教你铁块。”

　　夏秋和海克莱一起聆听着她的讲述。

　　夏秋第二个选择的六式是铁块，他本来打算想选月步，但是月步比剃还要困难。

　　剃大部分是双脚，而月步大部分则是单脚，而且踩踏空气，要求的频率和力量更高。

　　自己的体重太大，以自己现在的身体素质，无法支撑自己在天空中行走。

　　所以夏秋打算先选择其他的，纸绘放在月步后面，铁块，指枪和岚脚，按部就班的学习即可。

　　铁块对自己的用处不算大，毕竟自己多次强化后，防御力已经极强。

　　自己的鳞片，韧性超过了钨钢，肌肉的防御力也可以媲美铁。

　　铁块是将力量鼓进身体，换来达到铁的防御。

　　那么夏秋有些好奇，自己的身体如果灌注了力量，防御将达到什么地步？……

　　“事情差不多就是这样。”

　　娜美站在白胡子面前，看着他轻声说道：“现在艾斯就成了那头巨兽的手下。”

　　“古拉啦啦，真有趣。”

　　白胡子笑着说道，“一头巨兽，竟然把艾斯收为手下。”

　　马尔高有些意外的问道：“会说话的巨兽，还创建了一个强大的组织，你确定只有一头吗？”

　　马尔高对会说话的巨兽并不感到意外，他见过一些半人种族，比如毛皮族，比如鱼人族，巨人族等等。同时也见过非人种族说话，世界经济新闻社社长，就是一只巨型海鸥。

　　但他们是一个巨大的种族，并不只有一个人，才能够创建一个强大的势力。

　　一头巨兽，就可以做到这点，让人觉得有些匪夷所思。

　　“我只看到一头巨兽。”

　　娜美说道：“他非常的强，连黑胡子的能力都对他无法产生作用，轻易的杀死黑胡子。”

　　“是吗？”

　　白胡子挑了挑眉毛，而后说道：“黑胡子的国师能力无法伤到他？这头巨兽有点意思。”

　　“老爹。”

　　娜美看着白胡子说道：“那艾斯队长他，四年内就必须待在巨兽手下了。”

　　“才四年而已。”

　　白胡子笑着说道：“四年，偿还四条命的恩情，足够了。而且，他还维护了我们白胡子海贼团的尊严。”

　　“好吧。”

　　娜美点点头，而后又说道：“那您要劝一下甚平老大，鱼人岛有一伙实力密谋反叛，我们通知了他。他却说没有找到证据，无法定罪，更不能直接出手。只说会找他谈谈。老爹，鱼人岛是您麾下的领地吧？您就不说说他？”

　　“娜美，你也知道鱼人岛是我的领地。”

　　白胡子笑着说道：“放心吧，不会有人敢打那里的主意。”

　　“可是……”

　　娜美想说什么，白胡子摆了摆手说道：“有些事情，我们无法轻易插手。”

　　“那老爹我回去了。”娜美点点头，请示道。

　　“嗯，你去吧。”

　　白胡子摆了摆手。

　　马尔高看着娜美离开，而后笑着说道：“他敢让艾斯成为手下，所谋不小。”

　　“所以我有预感。”

　　白胡子笑着说道：“要不了多久，我就可以见到他了。”……

　　“罗宾的巨兽也出现了？”

　　海军本部，战国看着面前的纸张，紧皱着眉头。

　　“没错，有人看到了罗宾的巨兽出现。”面前绿发男子认真的回答道。

　　十天前，艾斯和黑胡子在加雅岛的魔古镇大战一场，将整个海岛化为了灰烬，杀死了许多人。

　　那些人都是海贼，死了也就死了。

　　但是战斗结果如何呢？艾斯和黑胡子谁取得了胜利？

　　涉及到白胡子海贼团，战国可不敢有一丝一毫放松。

　　不仅如此，最新的调查信息，说是有人看到罗宾的巨兽身影出现。

　　罗宾在这件事情里，又做了什么？

　　“继续调查，通知政府情报部门，集中调查罗宾和巨兽的事情，就以阿拉巴斯坦，加雅岛为中心调查。”战国吩咐道。

　　两年半年，巨兽出现在阿拉巴斯坦，四个月前，他杀死了一位中将，现在又回到了加雅岛。

　　巨兽和罗宾的栖息地，肯定就在这个附近。

　　而且cp9的路奇，也是在这条航线是失踪。

　　克洛克达尔的死亡，艾斯和黑胡子的决斗。

　　这条航线到底发生了什么，为何会有如此大的变数？

　　直觉告诉战国，这里一定有个大阴谋。

　　“我这就去做。”

　　绿发男子立刻离开，去传达命令。

　　但是在海军本部里，一道高大的身影翻看着情报，道：“在加雅岛出现，又回到了第四条航线，如无意外，这条航线应该是她的大本营。罗宾，你到底在做什么呢？我当时放了你，可没想到你会给海军造成这么大的伤害。只能我亲自出手，弥补掉我当时的错误了。”

　　青雉站起身来，走出了房门，感受到扑面而来的阳光。

　　“真是讨厌啊。”

　　青雉有些苦恼：“又要做些麻烦事了。”


第一百七十五章：到来

　　“薇薇公主，感谢你到这里来，参加我的登基仪式。”

　　波拉站在港口边，对站在船边的薇薇说道。

　　“能够被你邀请，这是我的荣幸。”薇薇笑着说道：“希望接下来，我们两个国家可以建立深厚的友谊。”

　　波拉笑着说道：“一定会的。”

　　“那我就告辞了。”

　　薇薇微微欠身，带着护卫上了船，这艘船缓缓的启动，向着远处行去。

　　“薇薇走了，我们也该回去了。”

　　波拉看向了身边的人，“圣诞节，依然由你负责这里的警戒。”

　　“是。”

　　圣诞节连忙回道，她是护卫队副队长，艾尔肯则是队长，两人分别驻扎在港口和在城堡警戒，一人一个星期，交替进行。

　　而且在港口还有不少的警卫队，而且敌人也比较少，倒也十分清闲。

　　多尔顿笑着说道：“真没想到，薇薇公主可以和我们达成这么多的协议。”

　　“你以为是谁的功劳？”波拉昂着头有些得意的说道。

　　“当然是陛下的功劳。”

　　多尔顿笑着说道，他发现波拉有着两面性，有时候负责认真霸气十足，有时候又跟个小姑娘似得。

　　就和这几天的表现，以及为国家做的事情来看，还算是个不错的国王。

　　波拉带着多尔顿艾尔肯两人离开，但是没走多远，忽然一个声音响起，“海贼，有海贼。”

　　“海贼？”

　　波拉看向远处，只见在远处的海面上，出现了一艘海贼船，朝着这边驶来。

　　“全体集合，迎战海贼。”

　　圣诞节已经朝着目的地跑去，来到了岸边，看到了一艘海贼船缓缓靠近。

　　“我们走吧，交给圣诞节一个人就可以。”

　　波拉说道，三人向着远处走去。

　　。。。

　　“好冷啊。”

　　海贼船上，路飞站在那里，打着寒颤，牙齿不断的碰撞。

　　“现在是七月份，竟然飘起了雪花，真是奇怪啊。”马赛尔皱着眉头说道。

　　“我们连有恐龙的海岛都见过了，这样的海岛也不并不让人意外。”山治在一旁说道。

　　“先登陆再说。”

　　马赛尔说道，控制着船舵，驶向了面前的小岛，进入河道，而后靠近了港口。

　　“没有人吗？”马赛尔看着海岸，“港口里有许多船，这里应该有人居住的地方。”

　　“可能是太冷了吧。”索隆在一旁说道，“他们根本不打算出来。”

　　“但是冷也应该有人看守港口，有些奇怪。”马赛尔皱起眉头。

　　“但是我们需要从这里替换磁力。”山治抽着烟说道。

　　“没错，看来只有先上岸了。”马赛尔说道，控制着船靠近了港口，而后抛下了船锚。

　　“上岸，上岸。”

　　路飞欢呼雀跃，五人搓着身体踏上了海岸，但在踏足海岸的一瞬间，索隆神色一变，大声的喊道：“小心。”

　　伴随着他的声音，一道道身影出现在远处，有的举着枪，有的握着长刀。

　　索隆握住了刀柄，山治抬起了右腿，乌索普举起了弹弓，马赛尔握住了双刃剑，而路飞也握住了拳头。

　　但就在战斗一触即发的时候，一道声音响起，“不要开枪。”

　　空气中打开一道门，一道身影从门里跳了出来，落在了地上。

　　“好厉害。”

　　路飞看到这一幕，双眼瞪得滚圆。

　　“恶魔果实能力者吗？”索隆依然全神戒备。

　　圣诞节踩着皮靴，走到了路飞面前，问道：“你是草帽海贼团的船长路飞？”

　　“我是路飞，你认识我吗？”路飞笑嘻嘻的问道。

　　“你的哥哥叫艾斯吧？”圣诞节看着路飞问道。

　　“你认识艾斯吗？”路飞立刻兴致勃勃的说道。

　　“艾斯？”索隆不解的问道。

　　路飞笑着说道：“我的大哥艾斯，比我早三年进入伟大航路。”

　　圣诞节点头说道：“当然，我和他一起战斗过。”

　　“原来是大哥的同伴啊。”路飞立刻亲昵了许多。

　　“算是同伴吧。”

　　圣诞节说道：“既然是你们，那就先上岸吧，在这里补给。”

　　“你好，我想问下，这里的记录指针需要储存多长时间？”马赛尔好奇的问道。

　　圣诞节回答道：“二十四小时即可，不过你们要多待一些时日，因为艾斯就在附近，他想要见见你们。”

　　“可以见到艾斯吗？”

　　路飞开心的说道：“那太好了。”

　　“跟我走吧。”

　　圣诞节将银色手枪插回到了腰间，朝着远处走去。

　　。。。

　　“艾斯，你的弟弟已经到了樱花王国。”

　　二号岛屿上，夏秋喊来了艾斯，后者听到这个消息，神色一震，笑着说道：“路飞来了吗？”

　　夏秋点头说道：“圣诞节已经帮他们安顿下来，为他们补给。”

　　“那要谢谢圣诞节了。”

　　艾斯笑着说道：“社长，我们上次说的……”

　　“去吧。”

　　夏秋轻轻的说道，前不久艾斯看到路飞的通缉令，便猜测路飞会到这条航路来，将消息告诉了夏秋，请求协助监视。

　　夏秋自然不会拒绝，在艾斯加入巴洛克工作社以后，也担心会误杀路飞，所以一直让沿途的众人关注着他。

　　前不久他们到达威士忌山峰被放行，现在又被磁鼓王国放行。

　　“那我先回去了。”

　　艾斯跑向了港口，踏上了一艘小船，火焰喷射，整艘船朝着远处激射而去。

　　看到他离开，夏秋晃了晃脑袋，有些感叹。

　　路飞还是到达伟大航路，只是船员变幻，没有了娜美，多了一个叫马赛尔的家伙。

　　路飞的赏金，也从第一次的三千万，降到了两千万。

　　历史的变化已经足够大了，只是不知道他还能否变成他们想要的样子。

　　。。。

　　“还是阿拉巴斯坦好，樱花王国也太冷了。”

　　薇薇站在船头，看着远处若隐若无的阿拉巴斯坦，她已经脱下了袍子，换了身连衣裙。

　　“这次的收获还不错。”

　　薇薇很满意这次前往樱花王国，整个国家恢复了秩序，并且两个国家解除了仇恨。

　　以后彼此守望相助，国家只会越来越强。

　　而且两个国家还建立了一些合作项目，虽然能够合作的地方不多，但这是个好的开端。

　　所以薇薇心里也有着淡淡的喜悦。

　　到达港口，薇薇下了船，直接前往了赌场，刚走进赌场，就有人迎了上来，喊道：“薇薇公主，您回来了。”

　　“没有什么事情发生吧？”

　　薇薇一边走向自己的房间，一边问道。

　　“没什么大事。”

　　旁边的人说道：“有一伙儿海贼闹事，但被塞西莉亚小姐解决了。”

　　“那就好。”

　　薇薇点点头，回到了房间，先洗了个澡，吃了饭以后，时间就到了傍晚。

　　“困死了，这几天没睡好，早点睡好了。”

　　薇薇打了个哈欠，爬上了床，躺在那里，很快就进入了梦乡。

　　但是没多久，她忽然感觉到了一股若有若无的冷意。

　　“怎么这么冷？”

　　薇薇揉了揉眼睛，缓缓的睁开眼睛。

　　下一刻，她的右手化作了沙刃，刺向了面前那道黑影。

　　卡拉啦啦啦。

　　只是一瞬间，沙刃连带着她的右臂，全部被冻结成寒冰。

　　而后一个声音响起，“薇薇公主，我想和你谈一下。”


第一百七十六章：青雉

　　“你是谁？”

　　感受着手臂传来的寒冷，薇薇咬着牙，看着面前高大的身影，面容在阴影中看不真切。

　　“我叫库赞。”

　　这道身影右手在地上一按，一道寒冰形成的椅子出现，他坐在椅子上，看着薇薇说道：“你应该见过我。”

　　“库赞？”

　　薇薇一愣，随后反应过来，“海军三大将之一，青雉。”

　　“没错，那是我的代号。”青雉懒洋洋的说道。

　　“青雉大将，你，你为何到这里来？”

　　薇薇并没有怀疑太多，他刚才展现出的能力，确实是青雉无疑。

　　但问题是，他为何到这里来？

　　薇薇心里惴惴不安。

　　海军大将，海军本部最高战力，整个海军只有三人，竟然来找自己。

　　要知道世界政府会议，自己和父亲被接往海军本部，也不过只派了个上校，其他的国家，根据划片区域的军官等级，最多也就是个少将。

　　怎么可能大将会来找自己。

　　更重要的是，他竟然夜晚来找自己。

　　“怎么，你不打算说吧？”

　　青雉看着薇薇，不耐烦的说道：“夜里来找你本就让人劳累，难道还要费心询问你吗？”

　　“青雉大将，您不如直接告诉我您的目的。”

　　薇薇深吸一口气，看着青雉说道。

　　青雉看着薇薇说道：“我希望知道罗宾的下落。”

　　“罗宾？”

　　薇薇微微一愣，而后问道：“为什么要找她？”

　　“我只是要找她问点事情而已。”青雉声音慵懒的说道。

　　“恶魔之子罗宾？”

　　薇薇皱起眉头，问道：“青雉大将，您为什么来问我呢？”

　　青雉说道：“她出现在阿拉巴斯坦两次，第一次杀死克洛克达尔，而你继承了克洛克达尔的果实，不仅如此，你还在爱鲁马城市里，做起了克洛克达尔的生意。第二次，她袭击了港口城市油菜花，证明她和阿拉巴斯坦息息相关。”

　　薇薇说道：“我只是偶然得到沙沙果实，克洛克达尔经营赌场非常赚钱，他死了，我们接过去，既可以振兴国家，又可以恢复一座城市，为什么不去做呢？这并不能直接作为证据。”

　　“我没说这是证据。”

　　青雉说道：“我只是在告诉你，我为何选择问你。我是个怕麻烦的人，希望在你这里得到答案，如果得不到，那就只能认为你们和罗宾勾结了。”

　　“就因为你的构想，所以就可以诬陷一个国家吗？”薇薇冷冷的说道。

　　“不要把你们奈菲鲁塔莉家族和整个国家联系在一起。”

　　青雉探过身子说道：“我只是说，王室和罗宾勾结，而我会铲除掉你们。”

　　“这……”

　　薇薇听到这话，脸色异常难看。

　　青雉耸了耸肩说道：“所以我建议你告诉我。”

　　“她……”

　　薇薇摇了摇头，说道：“她已经不在这里了，你无法找到她。”

　　“无法找到她？”

　　青雉说道：“阿拉巴斯坦在这条航线的下一个岛屿，前不久巨兽刚刚出现，你说罗宾不在了？”

　　薇薇轻轻的说道：“那头巨兽，早就和罗宾没有关系了。”

　　“你是说？”

　　青雉挑了挑眉毛。

　　薇薇咬着牙说道：“我只能告诉你这点，如果告诉你太多，我会被杀的。到时候你离开了，我们阿拉巴斯坦王国照样会被毁灭。”

　　“可以毁灭一个国家的势力？”

　　青雉点点头，而后问道：“如果不是七武海的话，你可以告诉我，我会为你把他们铲除。如果海军大将都做不到，那我想他们没必要躲躲藏藏。”

　　如果是七武海的话，那么只能汇报给世界政府，交由审判。

　　“虽然不是七武海，但却有着匹敌七武海的实力。”薇薇叹气道。

　　“你是说火拳艾斯？”

　　青雉把握到其中的关键词，而薇薇皱起眉头说道：“我们的社长在调查他的信息，但是我没有听说他加入社团。”

　　“调查他的信息？”青雉问道：“你的社长为何要调查他的信息？”

　　薇薇说道：“不知道，但是一直在调查艾斯的信息，和黑胡子在魔古镇战斗，当时他也前往了那里。”

　　“原来是这样。”

　　青雉捏着下巴说道：“艾斯是白胡子二队队长，不太可能加入你们，但应该有什么想法。”

　　“这样的话。”

　　青雉看着薇薇说道：“我可以帮你，铲除这个势力。”

　　“这……”

　　薇薇眼神有些意动，但还是摇头说道：“不可能办到的，青雉大将你的实力毋庸置疑，但是周围遍布着他们的眼线，只要海军有所意动，便可以发现，而后他们会离开隐藏。他们一直处于暗中，有着完善的警报系统。”

　　“你说周围有他们的人？”青雉好奇的问道。

　　薇薇说道：“当然，我一直被监视，不得不按他们的要求做事。”

　　青雉想了想，说道：“你继承了沙沙果实能力吧？背后还有一个强大的国家，他们负责监视你的人有能力击败你？”

　　“大部分人无法做到。”

　　薇薇说道：“但是他们掌握着我能力的缺点。”

　　青雉挑了挑眉毛道：“缺点？”

　　薇薇老实的回答道：“我一旦遇到水，就不能沙化。而我的体术又比较差。”

　　“原来如此。”

　　青雉若有所思，说道，“从你的话里我判断出两件事情，第一件事情监视者就在周围，第二件事情，监视者的体术很好，足以用水抹掉你的能力，然后击败你。而你又亲自坐镇赌场，他们要想监视你。这样的话……”

　　青雉缓缓的说道：“这家赌场，便是你和对方一起开的，而对方派人监视你，至少在这家赌场里，应该有不少人是他们的人。而且其中有人可以伤到你，那是不是那个叫塞西莉亚的女人。”

　　薇薇长大了嘴巴，问道：“你怎么知道？”

　　青雉说道：“我从情报部门查阅过这里的信息，这里的强者有两个，原来是海克莱，现在则是塞西莉亚。而且我来到这里已经两天，一直在赌场里，昨天有伙海贼到来，首领悬赏金五千万，结果被那个女人轻易击败。她的体术，足以做到你刚才说的那点。”

　　“确实是她。”

　　薇薇说道：“她是主要的监视者，也是社长麾下的高级特工。”

　　“社长？”

　　青雉看向薇薇，“他们的首领叫做社长吗？”

　　薇薇摇了摇头，说道：“抱歉，我已经不能多说了，还请青雉大将不要在询问了。”

　　“你能不能见到这个社长？面对面。”

　　青雉看着薇薇说道。

　　薇薇点头说道：“我可以见他，但比较麻烦，必须和他打电话，确定时间，然后到指定的岛屿去，一直是艾尔文海岛。到了那里才可以见到他，而且必须是重要的事情。”

　　“看来他也很重视你。”

　　青雉想了想，说道：“你和他见面，我帮你杀了他，一劳永逸解决这个麻烦。”

　　薇薇笑着说道：“可是周围有眼线。”

　　“你什么都不用做。”

　　青雉看着薇薇说道：“我为你制作一个生命卡，远远的跟在你后面。到时候，把社长抓住，然后回来，协助你抓住塞西莉亚。”

　　薇薇神色为难的说道：“他们不止这几个人的。”

　　青雉耸了耸肩说道：“我可以帮你在这里建立一个治安所，让一名海军军官到这里来。这片区域好像由缇娜负责吧？她的实力不错，虽然只是上校，但一些准将都不是她的对手，更重要的是，她有自己的黑槛舰队，足以震慑周围的海贼。再加上你以及阿拉巴斯坦王国，我觉得足够保护这里的安全了。”

　　薇薇神色有些意动，看着青雉说道：“其实，我还知道一些关于巴洛克工作社的事情。”

　　“社团的名字叫做巴洛克工作社吗？”

　　青雉有些意外。

　　薇薇说道：“不错，他们的社团名字叫做巴洛克工作社，有一个据点在威士忌山峰，除此之外，我还可以告诉你社长的真正身份。但是我有一个条件。”

　　“条件？”

　　青雉看向薇薇，说道：“什么条件？”

　　“我在被他们胁迫是，为他们做过一些事情。”

　　薇薇说道：“所以……”

　　“既往不咎。”

　　青雉说道：“只要能够抓到他们，我会忽略掉你的这部分信息。”

　　“那就好。”

　　薇薇点点头，但看向了自己的手臂，问道：“那这个……”

　　“我知道了。”

　　青雉打了个响指，薇薇右手的寒冰全部消失不见，薇薇活动了下手臂，已经有些冻伤。

　　“真是没想到啊。”

　　青雉打了个哈欠，“竟然真的从你这里得到了答案。”

　　薇薇皱着眉头问道：“所以你只是猜测我可能知道？”

　　青雉点头说道：“没错。”

　　薇薇冷冷的问道：“那你就用我的家族作为砝码，威胁要杀了我全家。”

　　“只是试探而已。”

　　青雉摆了摆手，说道：“如果你不告诉我，我可懒得杀你。”

　　“但是你必须杀掉他们。”

　　薇薇神色无奈的说道：“我说出了他们的身份，你不杀掉他们，死的就只有我了。”

　　“放心吧。”

　　青雉神色变得认真说道：“我会帮你解决他们的，一劳永逸”

　　“但愿吧。”

　　薇薇听到这话，看向窗外，一弦弯月悬挂在那里，向下投射着凄冷的光芒。


第一百七十八章：冰与火

　　第二天中午，薇薇登上了一艘位于港口的船只，向着远处航行而去。

　　薇薇站在船上，看了一眼身边的护卫，那是一名世界政府特工，是青雉要求自己带上的。而在远处，则是巴洛克工作社的赏金猎人。

　　希望可以做到。

　　薇薇眯起眼睛，静静的等待。

　　而在船只前进了一段时间后，在海面上，一道身影骑着自行车，跟在海船的远处前行。

　　他每前进一段距离，轮胎下的海面便会凝结成冰，他骑着自行车，畅行无阻的航行在海面。

　　他的右手佩戴着一款黑色电话虫，这款电话虫可以窃听附近的某些信号，只要距离比较近，便可以将电话内容窃听到。

　　他偶尔会拿出一张生命卡，来判断方位。

　　这道身影就是青雉，在薇薇请求和巴洛克工作社社长在艾尔文海岛见面出发以后，他便跟随前往。

　　“真是麻烦啊。”

　　青雉骑着自行车，神色有些烦躁，拿出了薇薇的生命卡看了一眼，调转了方位。

　　就这样，时间一分一秒过去。

　　阿拉巴斯坦距离艾尔文海岛并不算远，大概只有两个小时的路程。

　　很快，薇薇就到达了海岛，她登上了海岸，看到海岸旁的护卫，有些紧张的问道：“社长在吗？”

　　护卫点点头说道：“社长就在里面。”

　　“那好。”

　　薇薇吸了口气，向着海岸深处走去。

　　海岸的深处，则是一片白色建筑，进入白色建筑后，里面出现了两道身影，正是海克莱和夏秋。

　　“见过社长。”

　　薇薇微微欠身，神色有些紧张。

　　海克莱笑着问道：“不知道薇薇公主为何这么急着见面？”

　　“我有件事情想和社长说，是关于开设第二家赌场的事情。”

　　薇薇将准备好的说辞缓缓讲述。

　　而伴随着他的讲述，远处的青雉正骑着自行车缓缓的靠近，走了一段距离，看到那艘船停在了岸上。

　　“就是那里吗？”

　　青雉注目望着远处的海岛，海船在那里，而且生命卡也指向那里，“既然这样，那就……”

　　“海面上好像有人。”

　　海岛上的警卫正在警惕的看着周围，在茫茫的大海上，忽然看到了青雉的身影，看着那道身影把双手插入海里，立刻喊道：“”

　　“快点拉响警报，通知社长。”

　　警卫立刻喊道。

　　但是下一刻，海面以肉眼可见的速度，慢慢凝结成冰，向着这边蔓延。

　　哗。

　　警卫刚刚吹响螺号，声音悠扬的传递出去，冻气便蔓延到了岛边，将他冻结。

　　不仅是他，海岛边缘的警卫，海面上的海船，全部被寒冰冻结。

　　就连海洋，也被冻气冻结，一直向着远处蔓延，肉眼无法看到尽头。

　　“冰河时代。”

　　青雉缓缓的吐出一口冻气，站定脚步，身形一闪，向着海岛跃去。

　　“这是警示声，发生了什么？”

　　海克莱猛地惊醒，看向远处，“有敌人袭击？”

　　这个时候，有人砰的一下冲进房门，大声喊道：“海，海被冻住了。”

　　“海被冻住了？”海克莱微微一愣。

　　警卫回答道：“没错，海船，海面，还有海岛边缘的警卫全部被冻住了，我们该怎么办？”

　　冻住海面？

　　能够做到这些的，除了大将青雉外，还能有谁？

　　“但他怎么找到这里来？”

　　夏秋看向了薇薇，后者脸色一变，不露痕迹的说道：“我可什么都不知道。”

　　“除了你，谁还能把大将带来？”

　　海克莱冷冷的说道。

　　“死吧。”

　　夏秋直接冲过去，张开血盆大口，咬向薇薇。

　　薇薇立刻后退，面对巨口，刚要沙化，一道身影出现在了夏秋面前，抬起了手。

　　这道高大的身影抬起了右手，按在了夏秋的一颗牙齿上。

　　咚。

　　夏秋的身形直接停滞，巨大的力道直接消匿于无形，而下一刻，一道道寒冰顺着夏秋的牙齿蔓延。

　　卡啦啦啦。

　　寒冰出现，瞬间将夏秋的身体包裹住，化作了一座巨大的冰雕。

　　“不好。”

　　海克莱看到这一幕，知道不是大将的对手，于是双脚一踏，身体猛地一轻，瞬间向着后方弹射而去。

　　“想跑？”

　　青雉看到这一幕，瞬间消失，几个起落，便已经出现在了海克莱的背后，伸出右手，摸向了海克莱。

　　但就在他的手快要触碰到海克莱的一瞬间，一股灼热的气息传来。

　　“十字火。”

　　一条火柱火焰席卷而来，瞬间来到青雉面前。

　　“火拳艾斯？”

　　青雉冷哼一声，身形一滞，右手按在了十字火前。

　　哒哒哒。

　　火焰不断撞在青雉手上，被不断凝结出的寒冰熄灭，而火焰将冰融化为水，又蒸发为水蒸气，继续抵挡着火焰。

　　火焰消失，水汽升腾，而海克莱早就出现在了远方。

　　青雉却无暇顾及，而是看向了远处。

　　“火拳艾斯。”青雉冷冷的说道。

　　“库赞大将。”

　　艾斯缓缓的从远处走出来，压了压帽檐，笑着说道：“真没想到会在这里见到你。”

　　青雉看着艾斯，说道：“我也没想到，火拳艾斯会在这里，所以你要帮他们吗？”

　　“他们救了我的命。”

　　艾斯笑着说道：“我自然要帮他们，不然岂不是成为忘恩负义的小人了？”

　　“看来今天要解决的人多了一个。”

　　青雉呼出了一口气，立刻凝结成冰，倒在了地上。

　　“是吗？”

　　艾斯笑着说道：“那就试试好了。”

　　伴随着这句话，艾斯的右拳陡然向着前方击出，动作还未完成，从拳头开始，到手臂，化作了汹汹的火焰，越来越大，最后化作了一颗巨大的火焰拳头，朝着青雉攻击而去。

　　“冰块暴雉嘴。”

　　青雉的右手放出冻气，在面前形成了一只蓝色冰鸟，而后慢慢变大，所到之处，尽皆被冻气冻结，直接朝着火焰冲去。

　　轰。

　　冰鸟和火拳撞击在一起，冰鸟化作了漫天的冰凌，挡住了火焰的侵袭。

　　火焰的温度，将寒冰蒸腾，但是弥漫而来的冻气，却也在熄灭着火焰。

　　不仅如此，寒冰化作了水蒸气，却又再次冻结，继续阻挡着火焰。

　　哗。

　　在周围的火焰侵袭下，左右两方的温度越来越高。

　　咔嚓。

　　夏秋破冰而出，看了看远处，撒腿就朝着远处跑去。

　　而另一边，海克莱也早早的远遁，消失在了远方。

　　“不能让他们跑掉。”

　　看到这一幕，青雉脸色难看，左手忽然向下按去。

　　卡啦啦啦。

　　地面迅速结冰，冻气附着在其上，朝着四周蔓延，追赶向夏秋和海克莱，而且还从地面上向着前方蔓延，一截截升起，从下方将火焰熄灭，而后滔天而起，化作山崖，拍向了艾斯。

　　“很好。”

　　但就在寒冰快要碰到艾斯的时候，艾斯周身却开始弥漫出一道道火焰，而后化作了一道巨大的火柱。

　　“火柱。”

　　轰。

　　火柱击溃了山崖，而艾斯双手向两边一分，火柱化作了两道巨大的火翼，朝着远处蔓延，瞬间融化了寒冰。

　　青雉右手横向一甩，忽然两条冰龙咆哮而出，继续向着远处追去。

　　而后她左手的冻气，继续化作了一座座山崖，向着艾斯突进，瞬间到了艾斯面前。

　　但在这个时候，艾斯忽然张开大嘴，猛地向前吐出。

　　轰。

　　巨大的火焰喷涌而出，化作了一头凤头，向着青雉的脑袋啄去，将一座座冰崖击破，但是却慢慢的消失。

　　“打不过。”

　　看到这一幕，艾斯脸色难看，身体周围忽然出现了一道道火焰，绕着身体旋转。

　　这些火焰盘旋而至，最后汇聚在头顶，形成一颗巨大的火球。

　　这颗火球不断浓缩，最后变得白色明亮。

　　“大炎戒，炎帝。”

　　伴随着艾斯的声音，火球朝着青雉飞出，而后膨胀，艾斯则趁着这个机会，向着远处跑去。

　　“很强的力量。”

　　青雉感知到艾斯的动作，而眼前的火焰炸裂，他双手一上一下，轻轻一转。

　　“冰之咆哮。”

　　伴随着青雉的声音，他的身体周围冻气弥漫，化作了一头高达百米的巨大狮子头，在火球就要爆发的时候，张开巨口，一口咬住了那颗火球。

　　轰。

　　火球爆炸，火焰向着四周蔓延，瞬间炸烂了狮子头，而且膨胀。

　　但是身后的冻气不断蔓延，将火焰一点点覆盖，阻止着爆炸，始终让其无法炸开。

　　“不愧是大将。”

　　艾斯看到身后的一幕，心里惊讶，哪怕是黑胡子面对这一招，他的能力可以吞噬火焰，但只能去抵消，而无法向青雉这样，阻止自己的爆发。

　　当然，艾斯并不想和青雉分出个胜负，他已经朝着远处跑去，向着海岛跑去。

　　但是跑出一段距离，身后忽然一寒，一道身影急速靠近。

　　“又来了。”

　　艾斯忽然反手右手打出，击向了青雉，“镜火炎。”

　　右手化作了火焰，朝着青雉扑去，青雉冷哼一声，左手向前击出，一条冰龙跃出，而后慢慢变大，化作一条长龙，撞在了火焰上。

　　而青雉则一跃而上，来到空中，在空中踩着，朝着艾斯扑来。

　　青雉使用剃，瞬间来到了艾斯身后，摸向他的肩膀。

　　而此时艾斯距离海岸，还有一段不小的距离。

　　面对青雉的攻击，艾斯身上燃烧起汹汹的火焰，火焰升腾而起，变成了一只只飞鸟，袭向青雉。

　　青雉面对火焰，不做躲闪，而是使用武装色霸气，裹住全身，瞬间来到艾斯面前，一拳打出。

　　但是艾斯已经俯身躲过，右手按向了地面。

　　青雉抬起右脚，一脚踢向艾斯的腹部。

　　面对这一脚，艾斯的左手拍向青雉踢来的脚，手心里诞生出一股火焰，猛地爆炸。

　　青雉的右脚覆盖了武装色霸气，可以抵御火焰，也可以抓住自然系能力者，但是爆炸却在消耗他的霸气，而且将艾斯推出。

　　青雉右脚一顿，便要再次探出。

　　但在这个瞬间，地面忽然鼓起，好像有什么恐怖的东西在下方蔓延。

　　“嗯？”

　　青雉微微一愣，忽然抽回了右脚，向着上空跃去，身体周围弥漫出冻气，向着四周蔓延，想要将地面封住。

　　“萤火。”

　　但是艾斯却站在不远处，身上散发出一道道黄色的萤火，朝着四面八方飞去。

　　轰。

　　萤火爆炸，将冻气抵消。

　　而冻气消失，地下的爆炸开始了蔓延，直接炸开，火光向着上方蔓延。

　　海岛下方储存着大量的炸药，艾斯刚才按向下方，就是为了引爆炸药。

　　青雉可以阻止炸药爆炸，但是当艾斯抵消他的冻气以后，他就无法做到了。

　　炸药爆炸，瞬间朝着青雉扑去，而在火光之中，艾斯双拳贯出，两道火拳射向青雉。

　　面对爆炸。

　　青雉周围寒冰凝结，形成一个巨大的圆球，而且不断增强。

　　艾斯和青雉都是自然系能力者，都可以元素化躲避攻击。

　　但是爆炸的火焰和冲击波，对于青雉来说，哪怕变成了元素体，也依然会被伤害以及灼烧。

　　所以他必须凝结寒冰去抵抗，而艾斯无需担心火焰，反而可以借着扩散的冲击波，化作火焰，迎风离开。

　　哗。

　　艾斯的身形在岸边落下，靠近石柱的方向有一艘小船。

　　小船的一段被冻住，艾斯一挥手，小船已经解冻。

　　这个时候，没有了艾斯的攻击，海岛的炸药爆炸已经无法阻止青雉，他的双脚蔓延出无边的冻气，将下面的爆炸一点点冻结。

　　同时他锁定了艾斯的踪迹，寒冰朝着艾斯的方向蔓延。

　　而此时，艾斯踏上了小船，双脚已经弥漫出汹汹的火焰，瞬间进入后方的装置。

　　轰，轰，轰。

　　船尾的炮口喷射出汹汹的火焰，瞬间提升巨大的推力，不仅如此，两侧还有小的转轮，不断的转动。

　　青雉镇压住整座海岛的爆炸，打算追去，但是小船已经激射而出。

　　嗖。

　　因为冰面没有水的阻力大，这艘小船的航行的速度比在水上还要快一些。

　　“追不上。”

　　青雉看到船的速度，遗憾的摇了摇头。

　　喷火加转轮，双层驱动，而且在冰面上，摩擦力较弱，时速达到了一百八十公里，秒速达到了五十米以上。

　　这已经是剃标准速度的两倍，青雉的剃很难达到这个水平。

　　即使他可以追上，还有艾斯阻挠，无论是冻气也好，亦或者是自己也好，都很难跟上他的速度，只能越拉越远。

　　“被他们跑了。”

　　青雉握紧了拳头，一步步朝着回去的方向走去，在海面上，青雉看到了薇薇。

　　“结果怎么样？”薇薇着急的问道。

　　青雉歉意的说道：“抱歉，被他们给跑了。”

　　“你承诺过我，要杀死他们。”薇薇大声的喊道，“现在你把他们放跑了，那阿拉巴斯坦怎么办？”

　　“不要说了。”

　　青雉叹了口气，说道：“那个之后我会想办法。但现在我需要联络海军，前往你说的那几个据点，看能否追索到相关的信息。”

　　“我会等待你的结果。”

　　薇薇冷冷的说道，转身朝着远处走去。


第一百七十九章：逃离

　　冰面上，艾斯踩着船向着远处飞去，他前进了一段距离，远处出现了一道身影。

　　嗖。

　　身影正好出现在艾斯身旁，来到了小船上，正是海克莱。

　　小船继续向着远处航行，虽然多了一个人，但是将体重降低到一公斤，根本不会对小船造成任何阻碍。

　　而另一边，夏秋正轰隆隆的朝着远处跑去，他发足狂奔，速度提到了极致。

　　他杀死黑胡子前，全力奔跑速度在三十米每秒，吃掉黑胡子之后，现在差不多可以达到三十五米每秒。

　　他巨大的身体向着远处奔腾而去，心里还充斥着感叹。

　　青雉还真是强呐。

　　不愧是大将，艾斯和他的差距很大。

　　在原著里，艾斯和青雉对了一招不分上下，但是两人实力差距还是比较大。

　　虽然火能融化冰，但是青雉的冻气太强了，可以冻住一片海域，比艾斯火的威力要大许多。而且青雉能够和比艾斯火更强的熔岩果实能力者赤犬大战九天九夜，到第十天才落败，能力强度也不低。

　　另外体术，霸气，青雉也都超过艾斯。

　　两人的差距很大。

　　幸好没有正式开战，哪怕是自己全力进攻，使用霸气和剃，也很难战胜他。

　　而自己的手下，能够参与到这个战斗中来的，只有艾尔肯和圣诞节。

　　前者的能力爆炸，可以抵消掉一些寒冰，但是效果不会太强，会被直接秒掉。

　　圣诞节可以偷袭，但是青雉有见闻色霸气，偷袭很难成功，而且有霸气，只要抓住一下，就会被秒掉。

　　所以俩人也只能牵制一下，以他们的生命争取时间，瞬间攻击青雉。

　　但按照刚才的表现，根本无法做到。

　　自己和艾斯，想要击败青雉，无异于痴人说梦。

　　唯一的可能是，地点选择阿拉巴斯坦的沙漠内部，用恶劣的环境抵消他的能力，高温和低水汽降低他的冰冻能力，整个巴洛克工作室一起出手，才有机会击败青雉。

　　但是问题太多，首先是如果放在阿拉巴斯坦，青雉没准根本不会自己前往，会调集其他人围攻。

　　其次是即使这样，战斗也要持续很长时间，可能还会有其他海军到来。

　　最后则是薇薇不同意，在当时设立止损线的时候，如果是青雉找到她的话，夏秋曾想让目的地是阿拉巴斯坦内部的沙漠，和青雉开战，但是薇薇不同意，认为对阿拉巴斯坦危害大大，于是设立在艾尔文海岛。

　　当青雉到来时，薇薇会告诉青雉，他们会在艾尔文海岛见面，会当着青雉的面打电话，约好时间，带他前往。

　　这是夏秋和薇薇的约定。

　　夏秋从未小觑过海军，以自己对巴洛克工作社间接的控制，哪怕一直隐藏在水下，也迟早都会被关注。

　　因此夏秋吃掉中将，早就想好了，若是海军到来该怎么办。

　　海军调查有几个方向。

　　最明显的自然是薇薇，她是唯一可以将所有发生事情串联起来的一个人。

　　如果她被抓了，那么该怎么办。

　　夏秋和她商议后，同意她用出卖夏秋的方式，来获得自己的安危，但是必须将追捕的对象告诉夏秋。

　　根据审讯的最高主官不同，薇薇会告诉对方不同的信息。

　　如果主导者是中将及以下，那么薇薇会告诉对方，需要提前打电话联系，她会当着对方的面，直接请求见面，而后夏秋会告诉她在哪里见面。

　　这个时候，夏秋是会前往那里，和中将开战，证明薇薇的话说属实。

　　如果是大将，根据来人不同，薇薇的回答不同，打电话述说的内容不同。

　　比如她告诉青雉，要打电话在艾尔文海岛见面。

　　但事实上，薇薇和夏秋见面，从来不需要提前通话，她一直知道夏秋在哪个海岛，为何多此一举呢。

　　这个艾尔文海岛，对应的就是青雉。荼岩海岛对应的是赤犬，绿叶岛对应的是黄猿，橡木岛对应的则是cp部门。

　　这四个岛屿，哪怕是中将的岛屿，都指的是四号岛屿。

　　并且告诉他们，海克莱就是社长，他一直贴身监视薇薇，等到合作建立以后，派来塞西莉亚，展露出身份来。

　　这样可以尽可能的让薇薇自己安全，同时给夏秋示警。

　　如果是青雉，夏秋打算试着和他打一下，有艾斯在，配合自己的能力以及储备，打个平手也说不定。

　　如果是赤犬和黄猿在，那么夏秋和海克莱会露面后离开。

　　有潜水艇在，赤犬和黄猿很难对海面以下发生情况，哪怕海克莱死亡，自己也可以从容离开。

　　而如果是cp0的话，夏秋就会直接战斗，救出薇薇。

　　这是夏秋和薇薇的约定。

　　但是夏秋没有想到，青雉来的这么快，而且实力十分强大。

　　不过布置已经生效。

　　接下来，青雉会按照薇薇的描述，将巴洛克工作社的据点拔除。

　　威士忌山峰，几个负责开拓的岛屿，一号岛屿，四号岛屿，以及五号岛屿上的特工。

　　他们会在一号岛屿上发现总部，里面有仓库，还有高达五亿贝利的现金，还有一些隐秘的资料，包括沙沙果实的弱点是水，阿拉巴斯坦的干旱计划等等。

　　他们会在五号岛屿上发现跳舞粉，配合阿拉巴斯坦的干旱，足以让阿拉巴斯坦成为受害者。

　　毕竟爱鲁马这个城市，就是因为干旱而废掉，而巴洛克工作社又协助阿拉巴斯坦建立成都城。

　　这样，既可以让阿拉巴斯坦因为这个理由证明自己被胁迫，又能够让巴洛克工作社暴露出来。

　　一个靠情报和阴谋诡计为主的社团，战力为巨兽以及许多实力在一亿赏金到两亿赏金的强者，最近和艾斯在合作。

　　这和巴洛克工作社以往的表现也可以符合。

　　他们会铲除巴洛克工作社，悬赏缉捕自己，海克莱，塞西莉亚。

　　而夏秋也可以避开直接的搜捕，以及趁着这个机会，将巴洛克工作社舍弃掉。

　　他早就厌倦了巴洛克工作社杀手的工作，在前往猎杀黑胡子时，就已经停掉了威士忌山峰的活动。

　　而且他早早的开始了转型。

　　即使巴洛克工作社被端掉，他依然还有波拉艾尔肯圣诞节控制的磁鼓王国，王国本身不重要，但三人还有不小的用处。

　　薇薇会将赌场完全掌握，分成资金依然属于夏秋，由薇薇代管。

　　爱鲁马城市的商铺，警卫公司，俱乐部，以及海运等行业依然会存在，很多都已经早早的分离。

　　这样剩下来的资产，就变成了良性资产。

　　那么接下来，夏秋艾斯和海克莱，会把海军注意力完全的转移出去。

　　巴洛克工作社就彻底消失不见，消失在众人眼中，只有被追捕者在外横行。

　　至于薇薇，则是其中的关键人物。

　　夏秋并不担心她会做什么，不是因为相信她的忠诚，因为二人从来不是上下级，只是合作者，没有忠诚，自然也不存在背叛。

　　最主要的原因是，两人的关系千丝万绕，已经无法分开，太多的行动都有薇薇的身影。

　　抓捕cp9，薇薇已经出手，只要暴露出来，她根本无法幸免。

　　还有磁鼓王国，这是薇薇提议夏秋去做的，希望帮助磁鼓王国的国民，而磁鼓王国也在朝着更好的方向前进，她不会亲手毁了这个国家。

　　比如中将的所在，也是薇薇提供的信息。

　　还有情报系统的建立，资金的共享，都有薇薇的参与。

　　还有冥王的所在，薇薇也已经知道了历史正文的信息，只要将阿拉巴斯坦有冥王信息的事情传递出去，对于阿拉巴斯坦会是灾难般的未来。

　　薇薇和巴洛克工作社，已经成为了一荣俱荣，一损俱损的存在。

　　所以她不会冒着风险去做多余的事情。

　　这件事情发生后，薇薇也可以和巴洛克工作社彻底断绝关系，自身处在安全之中。

　　而她所需要做的，只是‘出卖’夏秋一下就可以。

　　那么接下来，夏秋会汇合艾斯，转移注意力，逃向其他的地方，给他们一个已经转移的信号。

　　然后再悄悄回去，隐藏起来，学习六式和生命归还，直到成功都不会露面。

　　掌握这些以后，自己便可以开始计划了。

　　一年，两年。

　　到了那个时候，自己再出现在世人面前。

　　夏秋想着，跑到了冰冻海洋的尽头，直接跳进了海洋，朝着远处游去。

　　哦对了，薇薇还有个任务。


第一百八十章：目标

　　拉斯维加斯赌场，塞西莉亚坐在椅子上吃着水果，有些百无聊赖。

　　薇薇去见社长，自己必须留在赌场里值守。

　　“前不久离开了接近五天，怎么又走了？”

　　塞西莉亚对于这段时间薇薇一直离开感到不满，她可不希望在这里浪费时间。

　　虽然有足够的美食，舒适的环境，十分惬意，但是塞西莉亚更愿意训练自己。

　　她对战斗有着疯狂的欲望，想要变强，超过过去的自己。

　　“社长学会了剃，而且海克莱的速度也很快。”

　　塞西莉亚对社长学会剃一直耿耿于怀，她的速度本来第一，结果到现在，勉强排到第三。

　　所以她希望自己可以多点时间训练。

　　但是薇薇的事情比较重要。

　　塞西莉亚无聊的想道，但在这时，她感觉手心被点了几下，低下头，却什么都没有。

　　塞西莉亚打了个哈欠，朝着卫生间走去，进入以后，关上了门。

　　面前的空间出现一道门。

　　圣诞节站在空间内部，朝着她招手，“跟我走。”

　　“好。”

　　塞西莉亚点点头，一步踏出，进入了空间内部，而后消失不见。

　　“还要断后。”

　　圣诞节忽然扔出了一颗圆形炸弹，而后关上了屋门。

　　轰。

　　炸弹炸裂，地面裂开一个大洞，周围的墙壁碎裂。

　　而在门外的过道尽头，有两名身穿黑衣的人员朝着这边走来，听到巨响，相视一眼，身形一闪，已经来到了门外。

　　砰。

　　大门被撞开，这两人看到空无一人的房间，锁定了卫生间的碎裂的墙壁。

　　嗖嗖。

　　两人出现在卫生间门口，推开门向里看去，发现下面有一个大洞。

　　“该死，被她跑了。”一名黑衣人脸色难看的说道。

　　“我来追，你去通知青雉大将以及海军战舰。”另一人喊道，跳进了洞窟里，向着远处追去……

　　“被塞西莉亚给逃了。”

　　青雉神色难看的挂上电话虫，右手揉着眉心，叹气道：“真是越来越麻烦了。”

　　“她怎么会逃跑？”

　　薇薇看着青雉说道，“你不是说派了人去抓捕她吗？确保可以抓住她。”

　　青雉说道：“我是申请了两位特工潜入，在我到达这里的时候，他们同时抓捕。但是被塞西莉亚提前发现了。”

　　“也就是说一个人没有抓到？”薇薇瞪视着青雉。

　　青雉挠了挠头说道：“可以抓到一些特工。”

　　“一个干部没有。”

　　薇薇冷冷的说道：“那么这次的行动有什么意义？”

　　青雉说道：“我已经让人前往了威士忌山峰和其他几个地点，除此之外，我们会颁发通缉令，悬赏海克莱，夏秋以及艾斯。”

　　“但若是他们再到这里来怎么办？”

　　薇薇问道：“艾斯的实力可比中将还要强，在查出他们之前，你必须亲自坐镇。”

　　“我恐怕无法做到。”

　　青雉叹了口气，说道：“受限于职责，海军本部大将需要镇守本部，除了偶尔离开之外，很难可以长时间在外。”

　　薇薇着急的问道：“那怎么办？要抵御艾斯，至少也要一名大将才是。”

　　“不用。”

　　青雉摇头说道：“对付艾斯未必需要大将，如果确定艾斯和海克莱结盟，我会请一个人来这里。”

　　说到这里，青雉看着薇薇问道：“你好像开设了一家赌场吧。”

　　“没错。”

　　薇薇点点头，而后问道：“怎么了？”

　　青雉笑着说道：“那就可以了，我想她不介意过来待上一段时间。”

　　“到底是谁？”薇薇皱着眉头问道。

　　“到时候你就知道了。”青雉摆了摆手，而后朝着远处走去，“我们回去吧。”

　　“怎么回去？海船被冻上了。”薇薇快步跟上。

　　“骑自行车。”

　　青雉走到了远处，跨上了自行车，说道：“上车。”

　　“真是。”

　　薇薇无奈的跨坐在后座上，青雉蹬着自行车，朝着阿拉巴斯坦的方向行去……

　　阿拉巴斯坦。

　　过了没多久，海岸不远处的某个房间内，圣诞节和塞西莉亚出现在那里。

　　“到底发生了什么？”塞西莉亚不解的问道。

　　“今天上午，社长给我打了电话，说是海军发现了我们的存在，青雉大将赶来，让我前往阿拉巴斯坦，找机会把你给救出来。”

　　圣诞节趴在窗边，看着远处说道：“我来的时候他们已经开始行动了，幸好你没有事情。”

　　“原来是这样。”

　　塞西莉亚眉头皱起，忍不住问道：“那接下来我们该怎么办？”

　　圣诞节回答道：“社长让我们找机会离开，我回樱花王国，而你前往二号岛屿，等待社长回归。”

　　“海军战舰已经包围了阿拉巴斯坦，那我们怎么离开？”塞西莉亚好奇的问道。

　　圣诞节说道：“不用着急，他们不可能完全封禁海船进出港口，只要有出航的海船，我就带你上船，隐藏起来，然后前往目的地。”

　　“好。”

　　塞西莉亚点点头，暂时放下心，不过她想起什么，问道：“那社长呢？”

　　“他们会暂时离开。”

　　圣诞节笑着说道：“他们总不会和大将战斗吧，哈哈哈。”……

　　四个小时后。

　　夏秋在海水里缓慢的游着，不远处出现了一条海鱼，他立刻冲上去。

　　夏秋一口将海鱼咬死，而后大口的吃了起来。

　　刚刚吃完海鱼，海面上反馈回来一股信号。

　　轰。

　　夏秋立刻浮上海面，看向远处。

　　“噗，噗，噗。”

　　发动机的火越来越弱，小船在夏秋身旁划了个弧线，缓缓的停了下来。

　　“社长。”海克莱看到夏秋安全，舒了口气。

　　“艾斯，海克莱，你们没有受伤吧？”夏秋看向二人。

　　“有你的布置在。”

　　艾斯回答道，而后他感叹说道：“不过青雉的实力还真是强啊。”

　　这次战斗，艾斯发现了和大将的差距，一旦对方全力应付，他唯有逃跑一条途径。

　　“是啊。”

　　夏秋点头说道：“所以我没有出手，直接逃离那里。看来准备还是不足。”

　　“那接下来呢？”

　　艾斯好奇的问道：“接下来我们去哪里？”

　　“先去其他的地方，将注意力引走。”

　　夏秋说道，“而后我们再偷偷的回去。”

　　艾斯好奇的问道：“我们去哪里？”

　　夏秋看向远处，轻轻的说道：“我有个好去处，他应该就在这条航线。走吧，看看能否找到那里。”


第一百八十一章：意外的人选

　　“在威士忌山峰发现了大量的巴洛克工作人员，他们的主要任务就是猎杀到来的海贼，夺取资金，换取赏金。”

　　“其中一座岛屿上发现了大量的跳舞粉，疑似和阿拉巴斯坦两年前到三年前的干旱事件有关。”

　　“其中一座岛屿上发现了疑似总部的建筑，我们赶到时正在销毁资料，但是在剩余的资料中我们发现了阿拉巴斯坦的干旱计划和一些情报信息，包括沙沙果实的弱点，比如克洛克达尔暗杀计划，以及中将暗杀计划。”

　　爱鲁马城市市政厅内，青雉聆听着属下的汇报，有些苦恼的说道：“果然是他们啊。”

　　“青雉大将，接下来我们该怎么做？”

　　在不远处坐着一名女子，身穿红色西装带着手套看向青雉。

　　青雉托着下巴说道：“继续调查咯。”

　　“你能不能认真一点。”

　　不远处的薇薇看着青雉，大声的说道：“艾斯和海克莱，以及那头巨兽还都在外面，除此之外，还有好多干部都没有被抓住。”

　　“薇薇。”

　　寇布拉立刻喊道：“你不能对青雉大将不敬。”

　　“他没有履行他的承诺，把整个阿拉巴斯坦限于危险之中。”薇薇冷冷的说道。

　　“放心，我们会对他们进行悬赏，在全世界范围内缉捕。”

　　青雉叹了口气，又说道：“而且缇娜的黑槛舰队已经来了。”

　　“你说的那个人呢？已经五天了，她还没有到。”薇薇皱着眉头问道。

　　“谁知道她在干什么。”

　　青雉懒洋洋的说道：“那个女人……”

　　话还未说完，青雉忽然直起身子，看向后面。

　　下一刻，房门打开，一道身影缓缓的走了进来，一股轻柔的声音响起，“小青雉，你想说什么？”

　　只见在房门处，站着一道高大的身影，身高在三米以上，是一名美丽的女性。

　　她梳着古典发髻，面色温婉，眼睛圆润，脸上挂着淡淡的微笑。

　　她披着海军披风，上身穿着一件桃红色蕾丝边短袖上衣，丰满的胸部欲破衣出，露出大片白皙的皮肤。

　　她下身穿着黑色短裤，露出两条白皙的长腿，在左腿的外侧，有一只蓝色的蜘蛛图案。

　　她腰间挎着一把长刀，站在那里，如同温柔的春风中，却隐藏着致命的毒素。

　　“她是？”

　　薇薇看到对方，神情一愣，脑海中浮现出一个名字。

　　“哈哈哈。”

　　青雉看着她，笑着说道：“我是说没准桃兔中将有事情呢，没想到你这么快就来了。”

　　来者正是海军中将，桃兔。

　　她和青雉是故交，论年龄还是青雉的前辈，而且她还被鹤认做妹妹，对于她，青雉一直十分的尊敬。

　　“竟然是她。”

　　薇薇看到对方，心里反而有些紧张。

　　桃兔，海军本部中将，拥有着凌驾于大部分中将，但略逊于大将的实力。

　　如果是她的话，也许无法战胜，但确实可以抵挡住艾斯。

　　“我接到你的信息，就立刻赶来了。”

　　桃兔缓缓走过来，没有坐下，而是问道：“你需要我在这里呆多长时间？”

　　青雉回答道：“至少三个月时间，我尽力在三个月内，解决掉麻烦。”

　　“嗯。”

　　桃兔又问道：“战国元帅那边怎么说？”

　　青雉说道：“他说让桃兔中将来这里有些浪费战力，不过涉及到鬼蜘蛛中将的死亡，阿拉巴斯坦覆灭计划，而桃兔中将你本来也不做事。”

　　说到这里，青雉感受到一股杀人般的目光，笑着说道：“当然，战国元帅年龄大了，老眼昏花，自然无法发现桃兔中将的作用。但不管怎么说，元帅同意你到这里来，居中策应，全权负责这里的事情。”

　　“好。”

　　桃兔点点头，又问道：“听说这里有个赌场？伟大航路乐园最大的赌场？”

　　青雉立刻看向薇薇，后者站起身来，说道：“就在爱鲁马城市。”

　　“我倒是听说过，泰佐罗那家伙可是称赞过你。”

　　桃兔看向薇薇，而后说道：“带我去吧。”

　　“是。”

　　薇薇立刻带着桃兔中将离开。

　　来到市政厅外，阳光有些耀眼，桃兔的声音忽然响起，“你为什么有些紧张？”

　　“紧张？”

　　薇薇神情一愣，仰起头看向桃兔。

　　“是，我感觉到你看到我，有些紧张。”桃兔看向薇薇，说道：“你在害怕什么？”

　　薇薇摇了摇头，说道：“不知道为何，在桃兔中将面前，我感觉到了一股说不出来的压力。而且，我听说过桃兔中将的传闻，所以有些担心。”

　　“是吗？”

　　桃兔点点头，但没有过多深究，直接说道：“走吧。”

　　“好。”

　　薇薇立刻带着桃兔离开，两人坐上f鳄鱼，消失在了远处……

　　巴士底格，罗宾坐在自己的房间，一边翻看着书籍，一边喝着红茶。

　　砰，砰。

　　敲门声响起，罗宾放下茶杯，说道：“请进。”

　　屋门打开，萨博走进了门内，将一张报纸递给了罗宾，说道：“小秋出事情了。”

　　“什么？”

　　罗宾眉毛一挑，连忙接过报纸，翻开以后，首先是三张夹页。

　　“这是通缉令？”

　　罗宾翻看着通缉令，“小秋悬赏金一亿五千万，海克莱悬赏一亿，艾斯悬赏金为六亿。”

　　看到通缉令，罗宾立刻看向报纸，立刻看到了那行黑字，“黑暗势力浮出水面，巴洛克工作社被海军端掉总部。”

　　黑字旁还有一行小字，“胁迫阿拉巴斯坦王国，杀死前任七武海，白胡子二队队长艾斯加入。”

　　看到这些，罗宾立刻看向了下面的内容，“1520年七月五日……”

　　“小秋逃出来了就好。”

　　罗宾看到小秋没事，呼了口气，而后说道：“艾斯竟然加入了巴洛克工作社，海克莱，好像是我面试进去的吧？原来阿拉巴斯坦也涉入进去。看来我不在的时候，发生了太多的事情。”

　　萨博皱着眉头问道：“它到底要做什么？现在连七武海都加入了，还和大将战斗。”

　　“我也不知道。”

　　罗宾摇了摇头，眉头紧皱，而后问道：“小秋要求的联络人员还在吗？”

　　“一直都在。”

　　萨博耸了耸肩说道，“但只剩下不到三年时间，到时候就要撤回来了。”

　　罗宾说道：“那就等他联络好了，我想他有自己的计划。”

　　萨博看着罗宾，叹了口气，说道：“但是这样下去，他会成为世界的危害，我想到时候未必可以合作。相反，他还有可能成为敌人。”

　　“不会的。”

　　罗宾点点头，而后认真的说道：“我相信他这样做有自己的理由。”……

　　这是一片被迷雾笼罩的区域，太阳无法透过雾气照射下来，因此终日被黑暗笼罩。

　　而在迷雾的深处，一座庞大的建筑在黑暗里若隐若现。

　　“还真是大啊。”

　　艾斯和海克莱站在小船上，看着面前的巨大建筑，露出了惊讶的表情，“这些年莫利亚很少露面，竟然在这片区域。如无意外，他就是伟大航路每年百艘船只失踪的罪魁祸首了？”

　　“没错。”

　　夏秋从海里爬上了海岛，说道：“我们这次的目标就是他。”


第一百八十二章：突入

　　“莫利亚一直都住在这座岛屿上吗？”

　　艾斯站在小船上，看着远处远处高耸的墙壁，神色有些好奇。

　　“这可不是做岛屿。”

　　夏秋摇了摇头，说道：“这是一艘船。”

　　“船？”

　　海克莱看着周围，有些惊讶的说道：“一座像岛一样的船？”

　　“没错。”

　　夏秋点头说道：“这片地域有桅杆，有船舵，可以改变航线。”

　　艾斯说道：“原来如此，在七武海里，最神秘的就是鹰眼和莫利亚，不过前者有时候会出海，但莫利亚最近几年，已经很少会出来，没想到在这片海域隐藏，他到底要做什么？为何要袭击过往的船只？”

　　“他在捕获影子，将过往船只的成员抓住，剥夺掉影子，然后注入霍古巴克制造的僵尸体内。”

　　夏秋看着远方说道：“被夺走影子的人，无法在阳光下生存，被阳光照射到，就会化为灰烬。”

　　艾斯皱着眉头问道：“他为何要做这样的事情？”

　　夏秋说道：“制作僵尸大军，期望有一天可以回到新世界，击败他的老对手。”

　　“四皇凯多。”

　　艾斯说出一个名字，他听说过莫利亚和凯多的旧闻，十二年前，莫利亚被凯多杀光了船员，一个人灰溜溜的回来，从那以后，便销声匿迹，很少再出现在世人面前。

　　“这次我们的目标就是解决他。”夏秋冷冷的说道。

　　海克莱问道：“可是社长，我们该怎么进去？我还好说，但是……”

　　这座恐怖三桅船十分巨大，成圆形，如同小岛一般，而在四周，则是高耸的墙壁。

　　海克莱可以将身体降到一公斤，只要用力向上跳跃，在墙壁上踏一下就可以上去。

　　艾斯可以化为火焰，他也可以自己飞上去离开。

　　但是夏秋呢？

　　六十米的庞大身躯，三百吨以上的恐怖体重。

　　虽然他身体极为强悍，但是无处着力，很难爬上去，更无法直接跳上去。

　　“不用担心。”

　　夏秋慢慢的后退，说道：“这里只是一圈城墙，里面还有护城河，只要撞破城墙就可以。”

　　说着，夏秋转过头去，朝着远处游去。

　　“社长，你不会打算……”

　　艾斯看到夏秋的举动，猜测他接下来要做的事情，神色有些惊讶。

　　哗哗。

　　夏秋游远之后，忽然朝着这边冲来。

　　夏秋巨大的背鳍斩开海浪，身体直接冲来，越来越近。

　　在靠近城墙的一瞬间，夏秋的六条腿忽然在水里瞬间踏出十下。

　　夏秋速度再次加快，头部被武装色霸气包裹，合身撞在了城墙墙壁上。

　　轰。

　　巨大的声响传来，下一刻，被撞击的位置直接凹陷下去，炸开一个直径十五米，贯穿墙壁的大洞。

　　以洞口为中心，一道道裂缝向着四周蔓延，尤其是上方，墙壁直接碎裂，巨石轰隆隆砸下。

　　“差不多了。”

　　夏秋直接从洞口里游进去，里面是护城河，护城河内部的小岛，才是各个建筑所在。

　　“好大的威力。”

　　艾斯看到这一幕，忍不住咂舌。

　　直接将这一面墙壁撞出一个缺口，这力量实在是太大。

　　自己要想做到这一点都比较困难。

　　而海克莱早就惊讶无比，他是巴洛克工作社社员中力量最大的，但哪怕他倾尽全力攻击，也只能打出一个小豁口。

　　“快点。”

　　夏秋进入护城河，立刻喊道。

　　“我们进去吧。”

　　艾斯的小船喷射着火焰，跟着夏秋进入了护城河，而后夏秋爬上了湖心岛。

　　海克莱轻轻一跃，就出现在十米空地，而后脚尖在边缘踏了几次，就直接上了海岛。

　　艾斯则猛地一跃，身体化为了汹汹的火焰，向上不断升腾，落在了上方。

　　“走吧。”

　　夏秋带着二人向着远处走去，但没走几步，周围的声音里传来了悉悉索索的声音。

　　“小心。”

　　艾斯右手一挥，火焰变得巨大，照亮了四周。

　　只见在不远处，有两道奇怪的身影。

　　这两道身影，一道是长着手臂的树人，一个是身体矮小，但是四肢很长，长着一颗丑陋的脑袋。

　　这两道身影并没有靠近，而是朝着远处跑去，眨眼间就消失不见。

　　“这是什么玩意？”

　　海克莱皱起眉头，但在这时，艾斯又喊道：“还有东西。”

　　只见地面裂开，一道道腐败的身影从地上爬出。

　　这些身影体表青灰，皮肤失去光泽，而且体表干瘪，散发着一股股臭味。

　　他们的头发脱落，有的眼睛变得恐慌，身体有的拥有伤口，有的手臂扭曲。

　　“这是僵尸吗？”海克莱皱起眉头。

　　这些僵尸从地上爬出来，看了看夏秋巨大的身影，撒腿就朝着远处跑去。

　　“这些家伙好像有智力。”艾斯看着他们的动作，若有所思。

　　夏秋说道：“若无意外，他们应该是普通被注入影子的海贼尸体，而前面那两个，则是霍古巴克制造的僵尸，依然有影子驱动。”

　　“影影果实所赋予的能力。”

　　艾斯看着周围说道：“不知道有没有更加厉害的僵尸。”

　　但就在话音落下的瞬间，海克莱砰的一下身体倾斜，脑袋朝着一侧歪去，但在这个瞬间，他忽然右手反手一拳朝着空地打去。

　　轰。

　　一道身影在黑暗中险先，重重的飞出去，倒在地上。

　　这是带着圆帽的男子，鼻子嘴巴和下颚都是狮子嘴巴。

　　“刚才为什么看不到？”

　　海克莱擦了擦嘴角的鲜血，看着那道跌落的身影，有些不解，在他碰到自己之前，自己都没有察觉到他。

　　而倒在地上的那道身影同样惊讶，自己给了他一拳，而他竟然连倒都没有倒，并且反手给了自己一拳。

　　力量很大，远远超过自己。

　　“看来不该留手，那就直接杀了你。”那道身影缓缓消失。

　　“他又消失了，大家小心点。”

　　艾斯右手的火焰汹汹燃烧，照亮了四周。

　　但是周围的地面空无一物，丝毫没有对方的身影。

　　“嘿嘿嘿，杀了你。”

　　那道身影来到了海克莱不远处，双手的火箭炮对准了海克莱和艾斯。

　　但就在他要开枪的时候，砰的一下，一条巨大的腿一下将他踩到在地。

　　嘎啦。

　　对方的身体直接弯折，变成了一块肉团。

　　“看不到，但不代表感受不到。”

　　夏秋冷哼一声，这个人便是莫利亚手下的三怪人之一，阿布萨罗姆。

　　透明果实能力者，被霍古巴克移植了部分肢体，力量咬合力都十分强。

　　他的能力并不是消失，而是透明，既不吸收光，也不反射光，在观察者的眼里呈现隐形状态，但却有实体。

　　发现他并不困难，气味，声音，甚至见闻色霸气都可以做到。

　　“杀掉一个。”

　　夏秋将阿布沙罗姆吞进腹中，这个位列海贼王必死人物排行榜第二的人物，就此凋零。

　　“走吧。”

　　夏秋带着二人继续向前走，来到了岛屿中心的公馆前。

　　巨大的公馆散发着阴疚的气息，而在公馆前，却有一道少女站在那里，哥特萝莉风格，撑着一把伞。

　　不仅如此，她漂浮在空中，身边还有几只幽灵。

　　佩罗娜。

　　三怪人之中威胁最大的一个。


第一百八十三章：月光莫利亚

　　“不能过去哦。”

　　佩罗娜站在那里，看着他们说道：“莫利亚大人还在睡觉，由我来阻挡你们。”

　　“你是莫利亚的手下？”

　　海克莱忽然上前一步说道：“既然这样，那就由我来做你的对手。”

　　留下这句话，海克莱双脚一点，出现在佩罗娜面前，一拳轰出。

　　嗖。

　　佩罗娜的身体被贯穿，而后者却毫发无伤。

　　“嘻嘻嘻嘻。”

　　佩罗娜笑了起来，看着海克莱说道：“我是吃了灵灵果实的幽灵人，你是碰不到我的。”

　　她说着，数道小型灵体触碰到了海克莱，而后佩罗娜打了个响指。

　　砰，砰，砰，砰。

　　爆炸声响起，海克莱有些狼狈的回到了夏秋的身边，衣服有些破烂，但身体伤势并不算太大，“抱歉，我，我打不中他。”

　　“很奇特的能力。”

　　艾斯举起了右手，笑着说道：“不知道你能否抵御火焰。”

　　“火枪。”

　　艾斯右手大拇指食指举起，其他三根手指合拢，做出火枪状的手势，而后手指晃动。

　　啪啪啪啪啪。

　　一道道炎流朝着佩罗娜射去。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　这些炎流贯穿了佩罗娜和灵体，落在了远处的房门上，将房门点燃。

　　“没有用？”

　　艾斯微微皱眉，觉得有些难办。

　　“烧烧果实能力者？”

　　佩罗娜眉毛一挑，看着艾斯问道：“你就是火拳艾斯？白胡子二队队长？你为何来这里？”

　　“我已经暂时退出白胡子海贼团。”艾斯耸了耸肩说道。

　　“是吗？不管你们来这里做什么，我都要快点击败你们，然后灭火。”

　　佩罗娜看了一眼身后燃烧起来的火焰，周围的数道灵体朝着艾斯和海克莱扑来。

　　面对呼啸而来的幽灵，海克莱双脚一点，瞬间消失不见，躲开了幽灵的侵袭。

　　他的二段剃，速度比幽灵的移动速度快太多。

　　而艾斯则抬起了右拳，向着前方轰出。

　　轰。

　　手臂在击出的过程中，忽然化作巨大的火焰拳头，瞬间将灵魂和佩罗娜笼罩。

　　但是没有用。

　　火焰穿过了幽灵和佩罗娜，直接击中了后面的大门。

　　轰。

　　大门碎裂，周围的墙壁被火焰烘烤的滋滋作响，而火焰向着四周弥漫，点燃了这座古堡。

　　“该死。”

　　佩罗娜冷哼一声，灵体已经围住了艾斯，朝着他扑去。

　　“还是没用。”

　　艾斯有些苦恼，但看着灵体，冷冷的说道：“虽然我无法伤到你，但是你也无法伤到我。”

　　灵体贯穿了艾斯的身体，下一刻，艾斯的忽然跪倒在地。

　　“对不起，我不知道我这样的垃圾有什么资格活下来，我该死，我忏悔。”

　　艾斯在那里低沉的说道。

　　“你的破坏太大了，真是该死。”

　　佩罗娜说着，无数的小型灵体已经包围了艾斯，而后全部爆炸。

　　砰，砰，砰，砰。

　　艾斯的脑袋被炸开，手臂被炸开，胸膛被炸开，腿部被炸开。

　　但是炸开后的位置，却不断的复原。

　　仅靠爆炸，是无法伤到艾斯的，除非用霸气，或者温度更高的灼烧能力或者可以影响到火焰的，比如冻气，雪花等等。

　　“没用吗？自然系能力者果然麻烦。”

　　佩罗娜觉得有些麻烦，看着身后汹汹燃烧的楼房，脸色难看说道：“必须得回去了。”

　　她是灵灵果实能力者，却不是自身变成灵体，而是有实体。

　　但是她可以从实体中分出自己的灵魂，实体不能受伤害也不能移动，而灵魂分身则不会遭受物理伤害。

　　佩罗娜直接飞向后方，就在她快要回去的瞬间，夏秋身形一闪，出现在了佩罗娜身后。

　　“嗯？”

　　佩罗娜刚刚转身就看到了一个庞然大物出现在自己身后，而后看着它合身撞向自己。

　　“没用的，你撞不到我。”

　　佩罗娜笑着说道，但是下一刻，一股巨力出现。

　　“好痛。”

　　佩罗娜感觉灵体要被撕裂，加速后移，向着上方飘去。

　　“武装色霸气可以触碰到。”

　　夏秋点点头，没有继续追击，任她回去。

　　“火拳艾斯，你为什么来这里？”

　　就在这个时候，公馆的梁桥上出现了一道身影，接近七米的身高，有着恶魔般的面容。

　　正是月光莫利亚。

　　“只是因为我的老大选择了你。”

　　艾斯已经从消极状态中恢复，看着莫利亚，笑着说道。

　　“老大？”

　　莫利亚微微一愣，而后问道：“莫非是白胡子派你来的？为什么？”

　　“当然不是。”

　　艾斯说道：“我现在的老大是他。”

　　艾斯指着远处的夏秋说道。

　　“哈？”

　　莫利亚神色一愣，脸色变得愤怒，说道：“你在嘲讽我吗？我不管你是谁，杀了我的手下，点燃了我的住处，我要杀了你。”

　　伴随着他的话语，他从楼上跳下，跳到半空中，脚下浮现出一道道影子化作了巨大的影鸟，托住了他缓缓落地。

　　“死吧。”

　　莫利亚右手一挥，影鸟碎裂，化作了一只只蝙蝠，朝着艾斯扑来。

　　“影子？”

　　艾斯忽然张开大口，朝着面前的蝙蝠吐去，巨大的火焰喷射而出，将面前的空间笼罩。

　　轰。

　　火焰吞噬了蝙蝠，这些蝙蝠碎裂而后落地。

　　“火焰可以碰到。”

　　艾斯放下了心，但是下一刻，这些影子再次聚集，依然变成了蝙蝠，朝着艾斯扑来。

　　“这……”

　　艾斯看到这一幕，觉得有些难办。

　　这些影子脱离了承载物体，是可以被攻击到的，物理攻击也可以做到，但是被攻击到后，落到了地上，就又变成了影子，无法被消灭，

　　“火拳。”

　　艾斯再次一拳打出，将面前的影子吞噬。

　　但是他却没有发现，在他的身后，有一些影子慢慢聚集变成了莫利亚的样子。

　　“影子换位。”

　　影子变成了真正的莫利亚，而后他伸出手按向了艾斯的影子。

　　“影子剪切。”

　　莫利亚抓住艾斯的影子，就要将其拉上来。

　　但在这个瞬间，一道巨大的身影直直撞来。

　　“不好。”

　　莫利亚再次移形换影，和刚才本体所在的位置交换。

　　咔嚓。

　　影子直接被夏秋撞碎，而且没有被落在地上，而是直接炸开。

　　而莫利亚出现在了远方，看着夏秋，有些心有余悸，“好厉害的巨兽，可以瞬间移动，还可以击溃我的影子。”

　　“真是太完美了。”

　　莫利亚笑着说道：“你的身体和影子都将属于我，不过，我不会成为你的对手，让别人来解决你好了。”

　　轰。

　　夏秋再次撞在了莫利亚身上，但是莫利亚早就再次放出了影子，消失在了远处。

　　“跑了吗？”

　　夏秋撞碎了影子，摇了摇脑袋。

　　“真是危险啊，没想到他可以交换影子，差点被他夺走了影子。”

　　艾斯擦了擦额头的汗水。

　　“小心点。”

　　夏秋看着远处说道，“他的能力很诡异，一会儿我们配合，尽快解决他。”

　　“我明白。”

　　艾斯点点头，但在这时，公馆的上方墙壁直接炸裂，一道巨大的身影从天而降，踩向夏秋。

　　嗖。

　　夏秋早就察觉，立刻躲闪，夏秋身后的海克莱，也急忙闪避向后退去。

　　巨大的身影踩中地面，地面龟裂，裂缝向着四周扩散。

　　“奥兹。”

　　看着巨大的身影，夏秋挑了挑眉毛，莫利亚竟然派出了他。

　　“这样的话。”

　　海克莱看着背着自己的奥兹，举起了右臂，向着他的脚腕轰去。

　　但是刚要移动，忽然举起了右手。

　　铛。

　　一把长刀劈在了他的右手拳套上。

　　“我来做你的对手。”一名僵尸浪人握着刀站在那里。

　　“火拳。”

　　艾斯握住了拳头，打算朝着奥丁轰去，但在这时，他向着后方轰去。

　　火拳击溃了无数的影子蝙蝠，这些影子蝙蝠汇聚，最后化作了莫利亚的样子。

　　“艾斯，我来对付你。”

　　莫利亚狞笑着说道，影子已经再次朝着艾斯再次扑来。


第一百八十四章：力量与速度

　　“你是谁？”

　　海克莱双臂垂下，看着不远处的身影，神色凛然。

　　“呦嚯嚯嚯，我是谁不重要，重要的是我必须解决掉你。”穿着和服木屐的僵尸武士龙马站在那里，右手握着名刀秋水，舞了个剑花。

　　“是吗？那你试试好了。”

　　海克莱双手在腰间一抹，双手带上了铁拳套，举起了双手。

　　“夜明曲直贯穿。”

　　龙马忽然上前一步，挺剑刺来。

　　“好快。”

　　海克莱眼睛一缩，但是右手已经握拳打出。

　　在打出的瞬间，他降低了自己身体的重量，身体迸发出的力量，推动着极轻的手臂，瞬间到达。

　　铛。

　　海克莱的拳头从下方击中了刀刃。

　　啪嗒。

　　刀刃弹开，但是海克莱却猛地一扭头。

　　嗖。

　　海克莱的左脸出现一道血痕，鲜血缓缓流出。

　　“剑气？”

　　海克莱注目望着面前的僵尸武士，抬起手擦了擦血液。

　　“呦嚯嚯嚯，我还以为这一下可以击穿你的脑袋呢。”龙马歪着脑袋说道。

　　“很好。”

　　海克莱听到这话，双脚在地上一踏，瞬间出现在龙马面前，一拳轰出。

　　铛。

　　龙马的刀劈在了海克莱的拳头上，但是剧烈的拳风出现，被刀刃切开，从两侧飞过。

　　咔嚓，咔嚓。

　　龙马的背后，两棵树木直接炸碎。

　　“你也不错嘛。”

　　龙马笑着说道，右手一抖，长剑刺出，化作了一把把长剑，袭向海克莱。

　　“酒樽舞曲，连环击。”

　　一把把长剑，以极快的速度击向海克莱，瞬间将其笼罩。

　　“二段剃。”

　　但是面对这一招，海克莱瞬间消失，向后退去。

　　“嗯？”

　　龙马招式打空，忽然右手长刀向后横挥。

　　铛。

　　刀锋劈在了海克莱的拳头上，撞在上面的铁拳套上，发出一声脆响。

　　但是下一刻，龙马脸色一变，身子一伏，左手抬起按住了刀背，止住了突进的拳头。

　　“好大的力量。”

　　海克莱看着对方，没想到自己使用了刚拳，还被他用刀挡住了。

　　这还只是腐朽的尸体。

　　假若是健康的他，力量该有多大？

　　海克莱有些意外，双脚一点，却再次消失，出现在龙马身侧，一拳轰出。

　　铛。

　　龙马再次挡住了海克莱的拳头，但是这一次，海克莱左手拳头出击，击向龙马面门。

　　可这个瞬间，龙马长刀下滑，一刀削向海克莱的腹部。

　　“嗯？”

　　面对这一刀，海克莱不敢以伤换伤，对方是僵尸，被打中什么结果不知道，但自己是血肉之躯，被劈中那就得不偿失。

　　所以海克莱只能躲闪，而后再次冲去。

　　海克莱一拳轰出，这一次龙马却不再阻挡，而是身形一转，长刀已经斜下方袭来。

　　“好快。”

　　海克莱不得不做出闪躲，拉开距离。

　　随着时间的推移，海克莱的体力在不断消耗，无论是剃亦或者是刚拳，都无法持久。

　　海克莱强大的力量和超强的速度，是建立在果实能力，以及肉体爆发上。

　　这种战斗状态，恰恰是难以持续的。

　　“既然这样。”

　　海克莱眼神眯起，再次跃向对方，左拳轰向龙马的脑袋。

　　面对这一拳，龙马侧身躲开。

　　海克莱右拳跟上，但是龙马却借着侧身，斜斜一刀劈向海克莱的胸膛。

　　但海克莱不躲不闪，右手一拳打出。

　　噗。

　　龙马的刀劈在了海克莱身上，而海克莱的拳头轰中了龙马的脑袋。

　　砰。

　　龙马的头部直接炸开，而海克莱身上留下了一道深可见骨的血痕。

　　“胜利了。”

　　海克莱笑了起来，砰的一下倒在地上，看着远处的尸体，露出一抹微笑。

　　但是这个时候，他却发现龙马并没有倒下，而是缓缓的抬起了刀。

　　“嗯？”

　　海克莱看到这一幕，想到他是僵尸，头部碎裂，未必会死。

　　可现在，海克莱已经无力站起来了……

　　巨大的奥兹，身高差不多八十米左右，魁梧的体型耸立在那里，遮天蔽日。

　　而在奥兹面前，夏秋趴伏在那里，它巨大的身躯同样不可小觑，长约六十米的身体，在长度上并不小多少。

　　但是从体积上看，却小了一大圈。

　　“桀桀桀，杀了你。”

　　奥兹发出一声狞笑，举起巨大的手臂，朝着夏秋当头轰来。

　　面对这一击，夏秋不躲不闪，而是迎面直上，向前撞出。

　　轰。

　　拳头和撞角碰撞在一起，夏秋身体微微一伏，却毫发无伤。

　　“只有这些吗？”

　　夏秋有些失望的晃晃脑袋，奥兹的身体力量强悍，但是比起现在的自己，还差了不少。

　　他主动攻击，加速距离比较长，而自己被动抵挡，他的力量都无法比拟自己。

　　自己吃过的中将强者已经超过三位，在肉体力量上，估计没几个人可以击败自己。

　　“没用吗？”

　　奥兹忽然将背上的狼牙棒取下，握住了狼牙棒，再次砸来。

　　“来的好。”

　　面对这一击，夏秋将武装色霸气聚集在脑袋，向上猛地顶出。

　　轰。

　　狼牙棒和夏秋的撞角碰撞在一起，震天动地的声音响起。

　　咔嚓，咔嚓。

　　在短暂的停滞后，狼牙棒一片片碎裂，落在了地上。

　　“啊？”

　　奥兹呆呆的看着手里的狼牙棒，神色惊讶无比，狼牙棒竟然碎了？

　　“狼牙棒都没有用？”

　　看到这一幕，奥兹忽然有些畏惧，他忽然朝着公馆上方爬去。

　　“跑了？”

　　夏秋看到这一幕，神色有些无奈，不知道现在奥兹体内装的是谁的灵魂，竟然这么胆小。

　　他跑了，自己可以跟着上去，但是有些麻烦。

　　所以暂时只能让其离开，先杀莫利亚再说，没有莫利亚，他自然无法自由行动。

　　不过在这个时候，一道声音响起，“奥兹，给我杀了他。”

　　莫利亚的声音传来，他的命令，奥兹无法反抗。

　　“死吧。”

　　奥兹直接从高大的公馆上跳下来，双脚踩向夏秋。

　　轰。

　　奥兹的双脚落在地上，地面震动，直接被奥兹踩出了一个大坑，烟雾弥漫，但是奥兹脸上却露出了惊讶的神色。

　　“没有人？他在哪里？”

　　奥兹缓缓站起来，看向四周，眼神在烟雾里捕捉到一道身影，“在那里。”

　　但是下一刻，夏秋出现在奥兹身前，一口咬中了奥兹的膝盖。

　　咔嚓。

　　奥兹的膝盖直接碎裂，奥兹无力维持体型，直接跪倒在地，双手撑住地面。

　　但就在他跪倒的瞬间，夏秋六条腿齐齐踩踏地面，瞬间向上跃起，离地二十多米高，配合自己十几米高的身躯，出现在了奥兹的脖颈旁。

　　“死吧。”

　　夏秋张开血盆大口，向着前方咬出。

　　咔嚓。

　　夏秋的牙齿咬住了奥兹的脖颈，牙齿合拢，直接将他半个脖子咬断。

　　“杀死了？”

　　夏秋重重砸在地上，呼了口气。

　　但是下一刻，一颗巨大的拳头冲天而降，砸向了夏秋。

　　砰。

　　拳头落在了地面上，而夏秋已经消失不见，出现在了远处，嘴里出现了一具尸体。

　　“龙马的尸体。”

　　夏秋咀嚼着龙马的尸体，他感知到了海克莱受到的威胁，也查探到了奥兹的动作，于是直接冲来，咬中了龙马。

　　面对夏秋的攻击，龙马没有丝毫反应能力，直接被吞入腹中，咬成碎片。

　　“龙马应该可以提供不少能量吧？”

　　夏秋想道，虽然时间已经很长，但是残留的力量，依然不逊色于当时的索隆。

　　若不是使用的是布鲁克的剑术，而是龙马本人的剑术，光凭着残躯，估计索隆就几乎无法战胜。

　　残躯达不到中将，但是应该有少将的强化能量。

　　“谢谢社长。”海克莱朝着夏秋道谢。

　　“伤势很重啊。”

　　夏秋看着海克莱，而后说道：“不过幸好这里有医生，速战速决。”

　　夏秋身形消失，没有冲向奥兹，而是出现在了刚刚转换完身体的莫利亚后方，一口咬出。


第一百八十五章：击溃

　　莫利亚站在远处，右手一挥，又是无数的蝙蝠升腾而起，朝着艾斯扑去。

　　面对这些影子，艾斯的身上弥漫出一道道昏黄色光点，和蝙蝠碰撞在一起。

　　哗。

　　影子全部灼烧起来，但是刚一灼烧，就化为了墨汁，落在了地上，化作了影子。

　　但等到火焰消耗后，影子再次朝着这边扑来，又发动了攻击。

　　“这边？”

　　艾斯向着远处跑去，躲避着影子的攻击，但忽然转过身去，反身一脚抽出。

　　“战斧。”

　　只见艾斯的右脚化作巨大的斧子，扫过了后方，那里莫利亚的身影正慢慢出现。

　　“桀桀桀，被发现了吗？”

　　莫利亚笑着，立刻移形换影，和影子交换，出现在了公馆的内部。

　　“又跑了？”

　　艾斯脸色难看，对方的能力太过困扰，影子离开承载物可以碰到，但是无法彻底消灭。

　　而且对方可以转换形体，自己可不能碰到他。

　　最主要的是，他无法用全力。

　　海克莱就在不远处，自己过于大的调动火焰，会对他造成伤害。

　　社长也是如此，哪怕他有霸气，也无法覆盖全身，并且霸气是会消耗的，在持续的使用中，会不断的消耗。

　　换言之，艾斯根本无法使用全力。

　　不然的话，只要释放一个炎帝，灼烧这座海岛，哪还有莫利亚的事情。

　　但就在莫利亚身形出现在屋子房间内的瞬间。

　　轰。

　　一道巨大的身影直接撞破了墙壁，撞在了他的身上。

　　噗。

　　莫利亚倒飞出去，撞在墙上，喷出一口鲜血。

　　轰，轰，轰。

　　夏秋直接朝着莫利亚冲去，张开大嘴咬向他的脑袋。

　　但是这个瞬间，莫利亚立刻使用了转换能力。

　　影子换位。

　　嗖。

　　夏秋咬中了莫利亚的影子，而莫利亚从影子的位置出现。

　　但刚刚显形，忽然一张满含笑意的面孔出现在了身前，“莫利亚，我等你好久了。”

　　“哎？”

　　莫利亚微微一愣，艾斯的手臂已经举起，一拳轰出。

　　轰。

　　拳头落在了莫利亚身上，火焰将其笼罩。

　　“啊！”

　　莫利亚发出一声尖叫，只能再次移动身体离开，但是出现在面前的，却是一张血盆大口。

　　咔嚓。

　　夏秋咬住了莫利亚，巨大的口将他的身体咬穿，而牙齿之上附带着的霸气，让其无法和影子兑换位置。

　　“该死。”

　　莫利亚神色悔恨，但是夏秋已经将他半个身躯撕下，鲜血流出，内脏流了一地。

　　“结束了。”

　　夏秋的看着莫利亚陷入了死亡，直接退出了房屋。

　　而在远处，奥兹已经重重倒在地上，而艾斯正举着手，打算用火焰烧掉他。

　　“艾斯住手。”

　　夏秋立刻说道，“我需要他的尸体。”

　　奥兹，五百年前魔人族的最强战士，有着可以搬动岛屿的力量，死于寒冷，却被冻住保存了尸体。

　　虽然经过漫长的岁月，他身体内部的能量在减弱，但肯定还残留着不少。

　　他有着超过普通巨人族的身高，进化能量不会少。

　　他还有着巨大的力量，肯定也蕴含着部分强化能量。

　　夏秋打算吃掉他，看看对自己有什么提高。

　　“好吧。”

　　艾斯收回了手臂，夏秋又看向远处，说道：“艾斯，你背着海克莱去找一个人，他在左前方的另一座公馆里，正打算离开，找他救治海克莱。”

　　“好。”

　　艾斯立刻将海克莱背起，海克莱将身体重量降到了一公斤，轻若无物。

　　艾斯带着海克莱立刻，但是夏秋却没有跟随前往。

　　“还有一件事情要做。”

　　夏秋想着，朝着远处跑去……

　　莫利亚的死亡，让被禁锢的所有影子都回到了原来主人的身上。

　　三桅船远处，一艘破败的船上，一具骷髅站起身体，看了看自己的手臂，“呦嚯嚯嚯，我的影子回来了。”

　　“莫利亚被击败了吗？”

　　布鲁克看向远处，在那里三桅船的影子若隐若现，轻轻的说道：“不管是谁，谢谢你们。”……

　　“反正我和莫利亚大人只是合作关系，现在连他也输了，我离开也没有问题吧？”佩罗娜来到了海岛后门处，正在指示着下人将财宝搬向海船。

　　“差不多了。”

　　佩罗娜看着身后汹汹燃烧的公馆，打算登上船。

　　但是就在他要上船的那一刻，轰的一声，海船直接被撞碎，在半空中炸开。

　　“嗯？”

　　佩罗娜微微一愣，就看到一道巨大的身影从海上爬出来，狰狞的看着自己。

　　“是那头巨兽。”

　　佩罗娜看到对方，神情恐惧，因为这头巨兽可以碰到自己的幽灵分身。

　　刚才她和对方战斗，可是被她撞了个正着，身体受了不小的伤。

　　当然，自己现在没有分出分身，实体就在这里，只要被碰到就会死。

　　“但……”

　　佩罗娜抬起了双手，一道道幽灵朝着夏秋扑来。

　　“消极幽灵。”

　　面对扑面而来的幽灵，夏秋张开大嘴，向前咬出。

　　咔嚓，咔嚓。

　　这些幽灵全部被夏秋给咬碎。

　　“这，这怎么可能。”

　　佩罗娜看到这一幕，面露惊讶之色，自己的消极灵魂无往而不利，连动物都可以伤到，为何对它不起作用？

　　“跑。”

　　佩罗娜转身就朝着海岛深处跑去，越跑越远。

　　“没有追自己？”

　　佩罗娜没有听到后面传来脚步声，于是竭尽全力奔跑。

　　但是跑出去几十米后，忽然咚的一声，一道巨大身影出现在身边。

　　“嗯？”

　　佩罗娜看到陡然出现的巨兽，下了一跳。

　　但是这头巨兽扭过脑袋，张开了巨口，咬向她。

　　巨大的口笼罩了佩罗娜的身形，森然的牙齿闪烁着惨败的光芒，眼前的光线好似都被吸走，一股恐怖的压力扑面而来，让她的精神一点点被挤压。

　　啊！

　　佩罗娜再也忍不住，眼睛一翻，昏倒在地。

　　夏秋的嘴巴停下，收了回来，慢慢合拢。

　　霸王色霸气配合攻击，将佩罗娜吓昏了过去。

　　这个人不能杀。

　　作为海贼王世界少数bug能力的拥有者，她的能力十分恐怖。

　　艾斯还缺一个搭档，她正好弥补。

　　尤其是自己未来计划的对手，同样也有恐怖的手下。

　　不知道到时候谁更胜一筹。

　　夏秋想道，抬起左边第一个爪子，将其抓住，而后抬起来，用其余的五条足朝着远处走去。


第一百八十六章：新的手下

　　“蛩唬⌒璨恍枰我为他按上一些特殊的部位？比如猩猩的手臂，比如老虎的牙齿？”

　　侧面的一座公馆里，霍古巴克站在手术台前，看着海克莱笑嘻嘻的问道。

　　“老虎和狮子？”

　　海克莱摇了摇头，说道：“他们的力量可未必能够赶得上我。”

　　“你只需要跟他好好治疗就可以了。”艾斯的声音在远处响起。

　　“真是可惜啊。”

　　霍古巴克为海克莱做着手术，虽然伤势骇人，但对于霍古巴克这样闻名于世的医生来说，算不了什么。

　　“我真没想到，白胡子二队队长会出现在这里。”

　　霍古巴克一边做着手术，一边搭话道。

　　“你不要分神，专心手术。”艾斯听到这话，冷冷的说道。

　　“不用担心，只是一个小手术。”

　　霍古巴克说道：“倒不如我们讨论一下接下来的事情，我只是个医生，对你们没有什么危害，所以放了我怎么样？”

　　艾斯看着霍古巴克，说道：“我不是老大，没有资格决定你的去留。不过假如你治好了海克莱，相信老大会饶你一命。”

　　“你所谓的老大，总不可能是白胡子吧？”霍古巴克身体一滞，看向艾斯。

　　“当然不是，我已经暂时退出白胡子海贼团了。”艾斯说道。

　　“这……”

　　霍古巴克皱起眉头，还想说什么，但是远处传来了震天的响声。

　　咚，咚。

　　艾斯立刻走了出去，来到了屋子外，看到了夏秋，说道：“海克莱已经被霍古巴克救治。”

　　夏秋没有搭话，而是看向四周，艾斯看向远处，皱起眉头，说道：“你们在干什么？”

　　只见在阴影里，一些偷偷观察着这边的海贼悄悄的离开。

　　他们都是被莫利亚夺取了影子的人，还没有死亡，暂时居住在了海岛上。

　　刚才的大战，他们察觉到却并不敢靠近。

　　但是随着莫利亚的死亡，影子回归，他们便悄悄的赶来。

　　“真的是火拳艾斯。”

　　有最近三年被抓来的人，知道艾斯的信息，现在看到本人，确定了这个身份。

　　他们互相传递着消息，慢慢从黑暗里走了出来。

　　“我，我们来这里是为了道谢。”

　　一道身影站出来说道：“谢谢你救了我们。”

　　艾斯听到这话，无奈的说道：“不用谢我，我并不是为了救你们才来这里。”

　　“但不管怎么说，你都是我们的恩人。”

　　远处的身影向着艾斯鞠了一躬，艾斯摆了摆手说道：“好了，你们快点离开吧，这里不是久居之地。”

　　“好。”

　　一道道身影朝着远处走去，但还有一道身影没有走。

　　“嗯？”

　　艾斯看向对方，只见是一位面容奇特的女子，站在那里扭扭捏捏。

　　“你还有什么事情？”艾斯看着对方问道。

　　“你救了我，我无以为报，只能以身相许。”

　　女子飞快的说道：“请你和我结婚。”

　　听到这话，艾斯愣住了，夏秋却乐的张开了嘴，这个女子如无意外，应该就是bigmom的女儿，罗拉了。

　　“抱歉，我拒绝。”艾斯无奈的说道。

　　“又失败了。”

　　罗拉摇了摇头，悲伤的离开，消失在了远处。

　　“社长，你要笑的话，就笑出来吧。”

　　艾斯看着夏秋的模样，无奈的说道。

　　“咳咳。”

　　夏秋咳嗽了一下，一甩前爪，将佩罗娜扔出来说道：“先把她捆起来，然后弄醒。”

　　“好。”

　　艾斯立刻走上前，回到屋子里拿了绷带把佩罗娜捆起来，而后拿了水倒在了佩罗娜的脑袋上。

　　“啊。”

　　佩罗娜睁开眼睛，大口的喘着气，想要动作，却发现自己被禁锢住，挣脱了两下，看向了远处，看到了夏秋。

　　夏秋立刻张开了嘴巴，露出了锋利的牙齿。

　　“啊啊啊啊。”

　　佩罗娜尖叫起来，看到了不远处的艾斯，立刻喊道：“你，你快让它回去。”

　　“抱歉，我可没有办法指挥它。”艾斯笑着说道。

　　“你很害怕我吗？”夏秋的声音在不远处响起。

　　“当，当然。”

　　佩罗娜下意识的回答，但意识到了什么，瞪视着夏秋，“你会说话。”

　　声音并不只是一个，在不远处还有一道声音响起。

　　只见霍古巴克站在那里，看着夏秋。

　　“你不是在治疗海克莱吗？怎么出来了？”艾斯看到这一幕，有些生气的说道。

　　“治疗已经结束，他正在滴液打针。”

　　霍古巴克连忙说道，而后看着夏秋说道：“尊敬的大人，我不是故意要偷听你们的对话，只是想把他的事情汇报给你们。”

　　夏秋没有管这么多，而是看着霍古巴克问道。“他什么时候可以痊愈？”

　　霍古巴克回答道：“若是下地的话两日时间即可，但若是痊愈可以战斗，那至少也要七日时间。”

　　夏秋点点头，赞赏的说道：“很好，你做的不错。”

　　“谢谢大人。”

　　霍古巴克说道，而后擦了擦额头的汗水，问道：“那大人，能不能放了我？”

　　“放了你？”

　　夏秋摇了摇头，说道：“我不打算让你离开。”

　　霍古巴克神情变得紧张，而后问道：“我，我对您没有危害，而且我是被莫利亚逼迫才在这里的。”

　　“逼迫？”

　　夏秋冷笑道：“你和莫利亚难道不是合作吗？他帮你复活辛朵莉，而你为他做事。没有你，他可无法创造出这么多的僵尸军团。”

　　“你怎么知道？”

　　霍古巴克神情一愣，呆呆的看着夏秋。

　　“不要试图欺骗我。”

　　夏秋冷冷的说道：“我不会放过你，同样也不会放过她。”

　　“不，不要杀我、”

　　佩罗娜往后缩了缩身体，神情十分的紧张。

　　夏秋笑着说道：“当然不会杀你们，我需要你们成为我的手下，为我服务。”

　　“成为你的手下？”

　　霍古巴克和佩罗娜都有些意外这个结果。

　　夏秋笑着说道：“现在莫利亚已死，你们无处可去，不如跟着我离开，怎么样？”

　　佩罗娜十分重要，霍古巴克的价值同样巨大。

　　作为天才外科医生，他的医术，同样有着很大的价值。

　　“我答应。”

　　霍古巴克看着夏秋说道：“我愿意做您的手下。”

　　对于他来说，金钱比医术还要重要，但是在生命面前，这些都不重要了。

　　夏秋点点头，看向佩罗娜，问道：“你的意见呢？”

　　“我，我也加入。”佩罗娜犹豫了一下，还是同意了这个结果。

　　“很好。”

　　夏秋点点头，看向艾斯说道：“那从今天开始，她就是你的搭档了。”

　　“我的搭档？那岂不是要经常在一起？”

　　艾斯回想起今天发生的事情，被她的鬼魂弄得无比消极，忽然觉得以后的生活有些可怕。

　　必须尽快学习武装色霸气了。艾斯想道。


第一百八十七章：吞噬与离开

　　接下来的数日时间，夏秋都留在了恐怖三帆船上，每日进食着奥兹的身体。

　　“咔嚓，咔嚓。”

　　夏秋啃食着奥兹的尸体，将一大块臂肉撕扯而下，大口咀嚼，咽下以后，继续啃食，将右臂给彻底吃掉。

　　夏秋第一日将奥兹的脑袋和脖颈吃下，第二日和第三日吃掉他的胸部和心脏。

　　第四日吃掉他的右臂，刚才那一次进食，彻底吃掉了他的手臂。

　　太大了。

　　奥兹八十多米的身体，足有三四百吨的体重。

　　自己一天撑死吃个五十吨左右。

　　但是进食二百吨左右，便已经到了极限。

　　因为没有影子的保护，尸体的腐烂速度加快，到现在已经无法再进食。

　　“算了。”

　　夏秋慢慢朝着来时的路走去，没过多久，肚子里的肉质化为了热流。

　　哗。

　　这些热流遍布全身，十分炙热。

　　在这些热流中，大部分热流都集中在了头部，在那里出现了两个白色尖角，向下弯曲，而后向前，大概有一米多长，基部三十公分粗细。

　　奥兹提供的能量非常多，大部分都是进化能量。

　　而进化出的结构，便是头部的尖角。

　　原本夏秋在进食了三角龙后，脑袋就出现了两个鼓包，就在头部撞角上，但是并没有长出角来。

　　而吃掉奥兹以后，夏秋长出了角，但是角却是微微向内弯曲，然后向前。

　　长达一米的角，对于夏秋现在来说，实在是有些短，但是自己已经想到了成长的可能。

　　角得到作用很大。

　　长出角，撞击的力量更集中。

　　可以贯穿更加坚硬的物体，尤其是自己的角，是骨头形成的，和自己的骨头硬度相似，已经超过了铁的硬度。

　　这样的一对角，可以轻易将巨石贯穿。

　　至于对付巨大的物体，比如海王类，比如战舰，角可以轻易贯穿目标，然后用下方的撞角撞击。

　　夏秋很满意自己的角，如果自己长的话，吃三角龙估计要吃两个月左右。

　　但是三角龙并没有这么多，整个太古之岛，自己也不过吃过十几头，长出了两个凸起。

　　“社长。”

　　夏秋回到了原地，就看到海克莱站在那里，披着风衣。

　　“你现在情况怎么样？”夏秋看着他问道。

　　海克莱握了握手臂，说道：“要想痊愈需要一段时日，但是已经可以自由行走了。”

　　“那就好。”

　　夏秋点点头，而后说道：“那我们就准备离开吧。”

　　夏秋聚集了艾斯，海克莱还有霍古巴克，来到了海港。

　　佩罗娜让下人带来了数箱财宝，霍古巴克也带了不少的工具财宝以及一具尸体。

　　“抱歉，这些都东西都不能带上船。”艾斯站在岸边说道。

　　“什么都不能带吗？”

　　佩罗娜站在那里，悲伤的问道：“这么多财宝都要扔了吗？”

　　霍古巴克说道：“这里还有我的医疗工具。”

　　艾斯耸了耸肩说道：“我的小船，载着我们已经比较吃力，无法再带多余的东西了。”

　　“这里还有船啊。”

　　佩罗娜指着远处说道：“我们可以用其他的海船。”

　　“那样会被人发现。”

　　海克莱站在小船上说道：“我们可是通缉犯，所以只能留在这里。”

　　“好吧。”

　　佩罗娜想道，跳上了船。

　　但是霍古巴克看了一眼财宝，又看向自己怀里的尸体，说道：“但是这个我必须带走。”

　　“这个是？”艾斯看着尸体问道。

　　霍古巴克说道：“这就是辛朵莉，我必须带她离开。”

　　“好吧。”

　　艾斯知道辛朵莉的事情，说道：“带上吧。”

　　霍古巴克带着辛朵莉的尸体上了船，艾斯启动了船只，火焰燃烧，带着他们离开。

　　而在他们身后，夏秋跳下了水，紧紧跟随在后方。

　　在他们走后，海港附近涌现出许多人。

　　“他们走了，我们可以离开了。”

　　“准备船只，我们一起出航。”

　　“走了。”

　　这些人都是被控制的海贼和仆人，为了以防万一，他们都被限制在这里，等他们离开后才能离开。

　　而且海船的数量有限，完好的海贼船就两艘，根本无法全部离开这里。

　　所以一部分人坐船离开，另外一部分人只能控制恐怖三桅船的船舵，驶出这片海域。

　　但不管怎么做，消息都会传递出去，尤其是恐怖三桅船的出现，势必会惊扰到世界。

　　。。。

　　“震惊，王下七武海月光莫利亚被杀，杀人者竟是……”

　　“魔鬼三角洲揭秘，每年百人失踪原因竟是……”

　　“艾斯和海克莱杀掉莫利亚，为你揭秘巴洛克工作社。”

　　报纸上一个个消息传递出去，所有人看到这些消息都十分的惊讶。

　　王下七武海，世界政府承认的大海贼，无一不有着强大的声望。

　　这样的大海贼，竟然被杀了。

　　而且杀人的，还是之前海军剿灭的巴洛克工作社。

　　不仅如此，莫利亚竟然用人做试验，制造了上千人的庞大僵尸军队。

　　这样的信息，瞬间传遍了世界，成为了当下最热的话题。

　　“青雉，你看看你闯下的篓子。”

　　海军本部，战国看着面前坐在沙发上的青雉，神色极其难看。

　　“我没想到他们去找莫利亚，而且还杀死了他。”青雉有些苦恼的说道。

　　战国冷冷的说道：“这是在报复我们，青雉，这是你擅自行动的后果。”

　　青雉叹了口气说道：“是属下失职。”

　　“最主要的是，他们还揭露了莫利亚的恶行。”

　　战国看着各地传来的情报，“很多地方都在讨论王下七武海作恶的事情。”

　　“接下来我们怎么做？”青雉看着战国问道。

　　战国说道：“五老星认为这件事情非常恶劣，让我们务必要抓捕艾斯，同时调查出这件事情和白胡子的关系。所以接下来我们要追捕艾斯，在香波地群岛拉出警戒线，防止他们前往新世界，然后围捕他们。”

　　“那我来负责这件事情。”

　　青雉站起身来，这件事情是他引起的，他必须负责到底。

　　战国摆手说道：“这件事情交给萨卡斯基。”

　　“嗯？”

　　青雉有些意外的看向战国。

　　“他接到信息就过来申请，没等我同意就直接离开了。”

　　战国说道：“他说会亲自抓捕火拳艾斯，了结他们。”

　　“好像鬼蜘蛛中将和他的关系很好吧？”青雉问道，“是因为他的原因？”

　　战国摇头说道：“不是这个原因，他给我说了一个大胆的想法，不过这件事情操控起来有难度，萨卡斯基可未必可以找到艾斯他们。”


第一百八十八章：回归与安排

　　二号岛屿。

　　“社长他们还真是厉害。”

　　圣诞节坐在那里，翻看着报纸，翘着穿着牛仔裤的腿，神情悠哉。

　　“竟然杀死了一个七武海，算上克洛克达尔，这已经是第二个了吧？”

　　塞西莉亚擦着汗珠，迈着两条长腿，走到了圣诞节身旁，坐下来拿起水杯喝起来。

　　“艾斯悬赏金八亿，社长悬赏两亿五千万，海克莱悬赏两亿。”

　　圣诞节咂舌道：“他们加起来，足足价值十二亿五千万贝利，真是太厉害了。”

　　“如果你们愿意放我离开。”

　　远处的路奇忽然说道：“我会给你们提供足够的报酬。”

　　“你觉得我们会相信你吗？”塞西莉亚斜着眼看着他。

　　路奇说道：“你可以先放了卡莉法，把我们留下来，然后等她筹备钱财，再来这里。”

　　“我很喜欢钱。”圣诞节慵懒的坐在那里，“但我是想要钱的话，早就得到不知道多少了。”

　　圣诞节吃了门门果实，可以前往世界上许多隐秘的地方，想要得到钱的话，找个金库把钱带走就是。

　　她喜欢钱，但当钱很轻松就获得的时候，反而对钱不那么看重。

　　“你说错了对象，钱对我们可没有什么作用。”塞西莉亚坐在那里，一边休息一边说道。

　　路奇说道：“我可以提供给你很多东西，比如六式，让你提前掌握这些。”

　　“没必要。”

　　塞西莉亚看了一眼路奇，说道：“想学六式，等社长掌握后再学也不迟。”

　　“是吗？”

　　路奇看着塞西莉亚说道：“但是如果继续这样下去，我未必会给你们六式，如果你们愿意放过我，我可以给你你想要的。”

　　“你搞错了一件事情。”

　　塞西莉亚站起身来，走到了路奇面前，笑着说道：“我最想要的可不是六式，而是霸气。”

　　“其次，你们cp的做派我们很了解，作为世界政府的情报部门，你们的信用实在是太差了。”

　　塞西莉亚又说道：“更重要的是，社长对我有恩，我怎么都不可能背叛他。所以我劝你们还是不要浪费时间了。”

　　路奇听到这话，叹了口气。

　　但就在这个时候，远处传来了巨大的声响，轰。

　　塞西莉亚看向远处，一道巨大的身影在远处出现，不仅如此，不远处还有一艘海船，上面站着海克莱。

　　“社长。”

　　塞西莉亚来到夏秋面前，笑着说道：“我就知道你没事。”。

　　“社长，您回来了。”圣诞节也小跑着过来，站在了夏秋身边。

　　“看样子你们没事？”夏秋晃了晃身体，将身上的水甩掉。

　　“这要对亏了我，我当时赶到的时候，他们正打算行动。”圣诞节得意洋洋的说道。

　　“你做的很好。”

　　夏秋点点头，又问道：“那接下来海军的动向呢？”

　　“我们没有贸然联系薇薇公主。”

　　塞西莉亚回答道：“但我们从波拉那里得到一些信息，说是Tina的黑槛舰队到达了那里，不仅如此，还有一位叫做桃兔的中将镇守那里。”

　　“竟然是她。”

　　夏秋有些意外，没想到她会出现，她的实力应该比大部分中将都要厉害，而且擅长剑术，自己根本不是她的对手。

　　塞西莉亚说道：“薇薇留了一个联络渠道，假如我们有什么事情，可以通过磁鼓王国方面联系她，尤其是您安全之后。”

　　“我明白了，你把联系方式告诉海克莱，让他负责联系即可。”夏秋叮嘱道，又看向海克莱，说道：“这里距离五号岛屿较远，附近可能有海军用黑电话虫窃听，所以联系艾斯和其他人就要麻烦你了。”

　　艾斯和霍古巴克以及佩罗娜都留在了五号岛屿，原因是霍古巴克和佩罗娜二人还不值得完全信任，放在最远的海岛，由艾斯看着他们比较好。

　　佩罗娜的幽灵虽然无法触碰到艾斯，但是她有本体，艾斯直接攻击本体即可。

　　一座小岛，无论佩罗娜躲在那里，夏秋都可以攻击到对方。

　　“我明白。”

　　海克莱立刻说道。

　　夏秋又说道：“你先用潜水艇将圣诞节送回磁鼓王国，他在外面待得时间太长了，先回磁鼓王国。”

　　“好。”

　　海克莱立刻带着圣诞节离开，二人消失在了远处。

　　“那接下来需要我做什么？”塞西莉亚好奇的问道。

　　“你暂时无法出去。”

　　夏秋下达了命令，说道：“留在这里，参与警戒，另外我会开始教你霸气。”

　　“霸气吗？”塞西莉亚摩肩擦掌，心里充满了期待。

　　夏秋迈着步子，回到了场地中央，看向路奇，笑着说道：“好久不见，有没有试着逃跑呢？”

　　“这样竟然都杀不死你。”路奇开口说道。

　　“想杀我可没那么容易。”夏秋笑着说道。

　　路奇看着夏秋，认真的说道：“巴洛克工作社虽然被铲除，但是精英力量都在，而且借着这个机会，重新隐入了水下，不仅如此，你还成功的把巴洛克工作社，转移到了你的手下身上。真是厉害啊。”

　　夏秋趴在那里，懒洋洋的说道：“你能看出这些也很不错。”

　　路奇说道：“但是你弄出这么大的风波，世界政府一定会追捕你，我想要看看，你能支撑多久。”

　　“那就拭目以待吧。”

　　夏秋笑着说道，闭上了眼睛，休息起来……

　　“所以你希望我教导你？”

　　拉斯维加斯的豪华套房里，桃兔就在这里，她看着面前的薇薇，神色有些意外。

　　“没错。”

　　薇薇认真的说道：“你们不可能永远待在这里，而且这是我自己的国家，所以我肯定桃兔中将教导我，让我有能力保护这个国家。”

　　“你不是有沙沙果实吗？”

　　桃兔看着薇薇问道：“那好像是克洛克达尔原来的能力吧？你发挥出这个果实的能力，实力不会弱吧？”

　　薇薇摇头苦笑道：“我的能力有缺点，一旦遇到水就无法沙化。现在海军上下都知道了这个果实的弱点。”

　　“可我没有收徒的想法。”桃兔皱起了眉头，没想到她会提出这个要求。

　　“桃兔中将，你不教我的话，万一你走了怎么办？”薇薇着急的说道：“而且，我是为了配合海军才……”

　　“都是青雉那家伙。”

　　桃兔无奈的看向薇薇，问道：“你现在多大了？”

　　“十六岁。”

　　薇薇老实的回答道，她在十四岁那年潜入了巴洛克工作社，到现在已经两年时间。

　　“这么小吗？”

　　桃兔有些惊奇，“才十六岁，就可以经营一家赌场，而且还有了恶魔果实能力，你成熟的过分。”

　　“我宁愿不要这样。”薇薇低着头说道。

　　桃兔点点头，一国公主，豆蔻年华，却不得不做这些事情，于是说道：“跟我走吧，我测试一下你的身体素质，如果可以的话，我会教你一些东西。”

　　“谢谢桃兔中将。”

　　薇薇立刻兴奋的说道。


第一百八十九章：告一段落

　　夜幕下，薇薇和桃兔来到了赌场后面的一个房间内，往日薇薇都会在这里训练。

　　“攻击我，只用体术，不要用能力。”

　　桃兔站在薇薇的身前，看着薇薇说道。

　　“好。”

　　薇薇朝着桃兔跑去，来到她面前，飞跃而起，一脚抽出，抽向桃兔的肩膀。

　　砰。

　　桃兔抬起了一条手臂，挡在了身前，闷响过后，薇薇的腿无用而返，但是她在空中一个翻转，又是一脚踢出，却被桃兔再次用手挡住。

　　啪嗒。

　　薇薇两脚踢出后，身体已经无法保持滞空状态，而在就要落下的时候，她的右手甩出。

　　嗖。

　　一道孔雀锁链扔出，尾端的孔雀羽毛朝着桃兔的面门切去。

　　“哦？”

　　桃兔有些惊讶，左手轻轻一捏，已经抓住了孔雀羽毛。

　　啪嗒。

　　薇薇从空中缓缓落地，站在那里看向桃兔，说道：“桃兔中将，这就是我所擅长的技巧。”

　　“这是你的武器？”桃兔好奇的看向薇薇，“我还是第一次见到这样的武器。”

　　薇薇左手也出现一道孔雀锁链，说道：“这是孔雀断木机，是由指环铁线以及最珍贵的孔雀羽毛组成，这种羽毛十分坚韧，不逊色于钢铁。”

　　“原来是这样。”

　　桃兔左手垂下，看着薇薇，眼睛里有些赞赏，“速度不错，力量也还可以，就实力而言，你比很多刚入学的海军本部新生还要强许多。”

　　薇薇的实力并不算弱，她接受了塞西莉亚的训练，已经比历史中的她要强很多。

　　原本的她是中级特工，现在的她，只算体术的话，大概可以摸到高级特工的边缘。

　　就身体素质而言，在十六岁这个年纪，薇薇很难有敌手。

　　“那您可不可以教我？”薇薇连忙说道。

　　“可以。”

　　桃兔看着薇薇说道：“我会教你一些基础剑法，看你的表现，如果可以的话，我会继续教授你。”

　　“剑法？”

　　薇薇有些意外的问道：“我擅长踢技以及锁链，和剑法好像有些不太吻合。”

　　“这没有关系，剑法可以慢慢来。而且对于女生来说，力量永远赶不上男生。但剑术不一样，技巧性的剑法，注重招式反应，当然身体素质同样重要。”桃兔说道：“你的身体素质满足最基础的要求，足够学习剑法。”

　　“好，我愿意学习。”薇薇认真的说道。

　　“嗯。”

　　桃兔点点头，说道：“那回去吧，明天我开始教你一些剑法，只要你能够掌握教给你的东西，那我有可能真正收你为徒。”

　　薇薇的资质不错，身体满足最低学习要求，而且心性成熟。

　　同时她是一国公主，身份也足够尊贵。

　　再加上海军的所作所为，自己总不能一直待在这里，所以教给她些东西也不错。

　　如果她有足够的资质，自己是不介意收她为徒的……

　　“艾斯和巴洛克工作社的社长海克莱杀掉了莫利亚。”马尔高站在白胡子身边说道。

　　“我记得娜美好像说过，那头巨兽才是社长吧？”白胡子看向不远处的娜美。

　　娜美点点头，说道：“没错，那个叫海克莱的家伙，只是他的属下。”

　　马尔高看着报纸说道：“艾斯的悬赏金达到了八亿，而且杀死一个七武海，我估计海军一定会把重心放在他身上。前不久青雉出手，估计至少有一个大将会追击他们。”

　　娜美有些担心的说道：“那我们该怎么办？艾斯可不是大将的对手。”

　　“他既然选择去做了。”

　　白胡子轻轻的说道：“那么就要为这件事情付出责任，他已经不是小孩子了。”

　　“好吧。”

　　娜美低下了头，白胡子笑着说道：“不用担心艾斯，他没有你想的那么脆弱。而且还有一头会霸气的巨兽，想必你再次见到艾斯，他会变得不一样。”

　　“嗯。”

　　娜美点点脑袋，但是对艾斯的担心，却无法遏制……

　　“是，是，我明白了。”

　　罗宾挂上了电话虫，揉了揉眉心，神色有些苦恼。

　　“怎么了？”

　　萨博看着罗宾，好奇的问道：“是关于小秋的事情。”

　　“没错。”

　　罗宾回答道：“他问了许多关于秋的事情，询问我小秋的身份背景，还有他有没有打算做什么。”

　　“是吗？连首领都关注这件事情。”

　　萨博摸着下巴说道：“他有没有生气？”

　　罗宾摇头说道：“他只是想要确定小秋的目的，毕竟他知道我们和小秋的约定，他告诉我，这次击败莫利亚，不管如何都是一件好事，所以用不着担心什么。”

　　克尔拉笑着说道：“所以我们只需要等小秋联络我们即可。”

　　“嗯，只能等待了。”罗宾点点头，心里有些担心。

　　萨博看着报纸上的图片说道：“不知道为何，我越看艾斯越觉得熟悉。”

　　“哈哈哈，你十岁就离开了东海，怎么可能认识她呢。”

　　克尔拉摆了摆手说道：“从艾斯崭露头角你就说眼熟，你不会认识他的。”

　　“可能是错觉吧。”

　　萨博摇了摇头，将报纸放到了一边……

　　事件引起的轩然大波，随着时间的推移慢慢变得平淡。

　　萨卡斯基赶到了恐怖三桅船上，没有发现艾斯一行人的踪迹，询问了幸存者，也没有得到相关的信息。

　　只知道，莫利亚的手下霍古巴克和佩罗娜二人加入了他们。

　　不仅没有受伤，而且实力还大幅度增加。

　　这让萨卡斯基十分愤怒，让海军搜寻，萨卡斯基推测艾斯等人不会这么简单消无声息，于是让各地警戒信息，又猜测他们会通过鱼人岛前往新世界，于是安排了人隐藏在香波地群岛，并且联系了世界政府，派出特工寻找艾斯的踪迹。

　　但是却没有得到相应的消息，只有那头巨兽，在香波地群岛出现过，却又消失。

　　接下来的时间，艾斯和海克莱的踪迹全无，什么信息都没有得到。

　　这让萨卡斯基十分恐怖，而五老星也开始了新的七武海海贼征召活动。

　　转眼间，三个月的时间就过去了。

　　二号岛屿上。

　　夏秋神情充满了兴奋，经过三个月时间的训练，他终于掌握了铁块。


第一百九十章：无法阻挡的局势

　　“将力量注入身体。”

　　夏秋直立起身，集中注意力，将力量贯注己身。

　　当力量慢慢渗入自己的身体部位后，向着最里面沉淀，在沉淀的过程中，将身体拉紧。

　　这种感觉，就好像在身体最中央出现一根根丝线，这些丝线将每一个身体部位缠绕住，向着内部拉去。

　　而在这种紧缚的过程中，夏秋的身体变得坚硬无比。

　　“我来了。”

　　海克莱在远处高高跃起，双拳抬起，双臂鼓起，向着下方砸下。

　　轰。

　　夏秋被打了个正着，撞击的部位没有变化，而海克莱高高弹起，落在了远处。

　　而另一边，卡莉法一个跃步出现在夏秋身旁，一脚抽出。

　　砰。

　　卡莉法收回了腿，揉着小腿，那里以肉眼可见的速度变红着。

　　“情况怎么样？”

　　夏秋解除了铁块状态，恢复了行动，好奇的问道。

　　“被攻击到的地方没有事情。”塞西莉亚打量了一下夏秋的侧身，回答道，“看来您成功的掌握了铁块。”

　　卡莉法也脸色难看的说道：“确实是铁块。”

　　“那海克莱你攻击时感觉到的硬度如何？”夏秋看向远处的海克莱。

　　“感觉比铁还要硬一些。”

　　海克莱揉着手臂走过来，拳头红彤彤的，他一拳可以将巨石打碎，哪怕是铁板，也可以打的四分五裂，但是夏秋却毫发无伤。

　　“看来果然和身体素质有关。”

　　夏秋想到了铁块的定义，是将力量注入身体，让身体达到铁的硬度。

　　这是一种让身体硬度提升的方法，并不只是单纯的变成铁。

　　自己的身体硬度，早就超过了铁，现在用了铁块，硬度更上一层楼。

　　夏秋估计，自己铁块状态下的防御力，甚至可以比拟武装色霸气形成的无形铠甲。

　　所以在某种程度上来说，自己可以完全用铁块来防御某些攻击。

　　可唯一的缺点是，铁块不能动，这就导致了用途减少。

　　“海克莱，你的铁块也差不多了吧？”夏秋看向海克莱。

　　海克莱点点头说道：“嗯，我也掌握了铁块。”

　　海克莱掌握了铁块，和改变的剃。

　　而塞西莉亚也已经掌握了剃。

　　夏秋说道：“那接下来塞西莉亚你抽时间将剃教给艾斯和冯克雷，海克莱，你把铁块教给艾尔肯。”

　　“是。”

　　两人答应下来，夏秋则看向了远处的卡莉法，说道：“我已经掌握了铁块，那么接下来就由。”

　　卡莉法问道：“那接下来你打算学什么？”

　　夏秋刚要回答，远处路奇的声音响起，“不要教了，我们的合作到此为止了？”

　　“嗯？”

　　夏秋微微一愣，看向路奇，卡莉法听到这话，有些意外的问道：“路奇老大的意思？”

　　路奇说道：“三个月时间，都没有进一步的情况，这次的机会又浪费了。再这样下去，他的实力越来越强，我们不能再帮他变强了，所以卡莉法，我决定停止和他的合作。”

　　夏秋越来越强，和大将战斗，又接连杀死七武海，让路奇感觉到了巨大的危机。

　　尤其是他的梦想，更让路奇感觉到恐怖。

　　与其让他变得越来越强，还不如停止合作，哪怕是能够阻碍他前进一分一毫，这样也足够了。

　　但是当时海军在追捕他，路奇还抱着有结果的想法。

　　可三个月时间过去了，海军没有了任何音信，报纸上也不再谈论这件事情。

　　这让路奇决定，中止他的做法。

　　“我愿意遵从您的决定。”卡莉法认真的说道，她已经预料到未来的结局了。

　　夏秋听到这话，懒洋洋的说道：“那随你们好了，反正六式也无需只从你一个人这里获得。”

　　路奇挑了挑眉毛，看向夏秋，冷笑着说道：“可会学习完整六式的只有我们，而会生命归还数量更少。”

　　虽然很多海军会六式，但是大部分人不会全部学会，比如剑客，会使用剃，会使用月步，但其他招式没有太大意义。指枪和岚脚比不上他们创造的斩波，纸绘更比不上他们自己的闪躲技巧。

　　所以未必都会六式，而且即使在cp9中，除了他们几个外，新加入的新人，也没有完全掌握六式。

　　夏秋说道：“但是总可以得到六式，比如在阿拉巴斯坦驻守的桃兔中将，她已经打算收薇薇为徒。”

　　桃兔经过三个月对薇薇的教授，发现她资质出色，领悟力比较强。

　　于是她打算收薇薇为徒，同时在阿拉巴斯坦在待两个月时间，当然对外的信息则是，她现在就离开，释放假信号，吸引夏秋袭击阿拉巴斯坦。

　　“桃兔中将？”路奇挑了挑眉毛。

　　夏秋又说道：“不仅如此，cp9已经重建，斯潘达姆给了我们消息，可以召集cp9，我们打算袭击司法岛，掠取几名特工。”

　　路奇听到这话，脸色变得阴郁。

　　夏秋又说道：“还有g2支部的古米尔中将，如果你不答应的话，我们会分别袭击他们。”

　　“你……”路奇听到这话，握紧了拳头。

　　夏秋看着路奇说道：“有了剃和铁块后，六式和生命归还对我其实已经不那么重要，再加上武装色硬化，就只能够景上添花而已。如果你不给我，我只能现在进行我的计划，而要达成我的计划，就需要袭击更多的人。我只是给你一个，拖延两年时间的想法而已。”

　　看到路奇不再说话，夏秋又道：“那么我们再做一个约定好不好？你把剩下的六式教给我，而我放了你们三个怎么样？”

　　“你要放了我们？”路奇有些惊讶的问道。

　　夏秋说道：“没错，只要你答应，我就放了你们三个，当然不会在我学完六式之后放，而是要等一段时间。”

　　卡莉法不解的问道：“可你为何要这么做？”

　　“我需要见证人。”

　　夏秋笑着说道，“而你们则是最好的观众，让你们看着我成为这个时代的象征。”

　　路奇的身体素质可以达到中将状态，但不是不可替代。

　　虽然自己说没有用，但如果得到六式和生命归还，就可以弥补自己的短板。

　　这样哪怕是中将，也无法利用自己的短板而逃脱，或者伺机攻击自己。

　　到时候袭击一名中将，还可以得到霸气，比吃掉路奇还要合算。

　　至于到时候反悔，夏秋已经没必要做这样的事情。

　　路奇听到这话，犹豫了一会儿，还是说道：“我答应你。”

　　既然无法阻止他获得六式，而且还会让其去袭击其他城市，倒不如留下自己的生命，去做些其他的事情。

　　“很好。”

　　夏秋笑着说道：“那接下来就教我岚脚吧。”

　　说到这里，夏秋又说道：“不要觉得愧疚，你们效忠的是世界政府，可没有说明效忠哪个政府。”

　　夏秋看着远处说道：“当变革结束，你们会庆幸自己这样做的，你们已经成为了时代的一部分。”


第一百九十一章：蜕变的王国

　　春去秋来，夏来冬往。

　　转眼间，八个月时间就过去了，时间来到了1521年的六月份。

　　樱花王国，这座位于伟大航路的冬岛，依然寒冷无比，但此刻却十分的热闹。

　　只见在樱花王国的某地，出现了一片奇特的建筑，这片建筑最外围是恢弘的城墙，高约四米左右，在正面，侧面以及后面，各有一道门扉。

　　正面大门宽阔巨大，有士兵在旁守护。

　　侧面的大门挨着新开设的港口，那里停着许多的海船。

　　背后的大门，对准了另一个叫做爱斯基摩村。

　　从正门进入，则是宽阔的街道，一直通向远处，道路两旁则是高耸的雪杉。

　　街道尽头，则是一座高耸的大楼，上面写着教学楼。

　　在大楼的左侧，则还有数栋建筑，每个上面都有不同的牌匾，“生物医学学院，口腔医学学院，临床医学，护理学以及公共卫生四个学院，还有生物医学实验室，实验器材研究室等等，不一而足。”

　　而在大楼的后方，则是数栋宿舍楼，宿舍楼正好可以通过后门离开，前往爱斯基摩村，那里的村民开设了许多家店铺。

　　烤肉店，酒吧，快餐店，料理等等不一而足。

　　每当学生饿了，不愿意在食堂吃饭，就可以前往那里，吃一些小吃美食。

　　教学楼的右侧，则是一栋占地极广的圆形建筑，没有教学楼高，但是面积很大，是两个半圆组成。

　　这栋建筑便是樱花王国医学院附属医院。

　　第一个半圆是门诊楼和药房，后面的半圆则是住院房和手术楼。

　　附属医院紧靠着港口，可以直接从港口到达。

　　教学楼，宿舍楼，还有医院合起来，便是磁鼓王国刚刚建立的，医疗中心。

　　所谓的医疗中心，集教学，研究，开发药物和器材，以及治疗为一体的综合中心。

　　这些东西，是从去年七月份到今年六月份，长达十一个月的时间内陆续建成的。

　　为的，就是把整个磁鼓王国的医疗技术作为一个卖点。

　　而这是波拉在这个过程中所设想出来的。

　　刚开始，磁鼓王国的医生20，库蕾哈等人强烈要求建立研究院，因此她注入了资金，成立了研究院。

　　只用了几个月，就有人就贡献出一个药方，波拉将这个药方变现，经过销售，获得了大批的资金。

　　这让波拉看到了一条财路，于是加大研究，将樱花王国以往的医疗技术，变成了药物，传递出去。

　　不仅如此，阿拉巴斯坦的国王寇布拉生命，感染了疾病，也是请了樱花王国的医生去看。

　　这又让波拉看到了一条财路，打算建设一个医院，专门为人看病，收取报酬。

　　但是医生的数量不够，那怎么办呢，波拉想了一个主意，建立一所学校，培养更多的医生不久完了。

　　于是打算建立一个教学中心，培养医生。

　　研究院，医院，学校。

　　那所幸建立一个医疗中心好了。

　　波拉又有了新的想法，可问题是，钱又不够了。

　　这个时候波拉就`着个逼脸找到了夏秋，希望他给些钱。

　　夏秋觉得大有可为，想要投资建立医院，结果波拉只是想要夏秋入股，并且严守底线。

　　夏秋倒也没有强求，他知道自己不能控制整个医院，必须让医院良性循环下去，才可以源源不断的产出利益。

　　经过谈判，巴洛克工作社提供十亿贝利，占股百分之二十，并且提供武力保护。

　　而后波拉又去找了薇薇，又进行谈判，得到了阿拉巴斯坦的十亿贝利投资，却只给了阿拉巴斯坦百分之十五的股份。

　　不仅如此，阿拉巴斯坦还需要提供工人以及部分建筑材料。

　　但是薇薇和寇布拉都看到了巨大的商机，也觉得这是一件非常重要的事情，便同意了这个决议。

　　从股份看来，波拉还是向着巴洛克工作社的。

　　同时樱花王国的国有医疗公司，则控制剩下的百分之六十五的股份。

　　得到资金，建筑材料以及人力后，波拉便开始下令建造医疗中心，但却分片分区域的修建。先建功能小实用性高的区域，在建耗资巨大的区域。

　　现在除了教学楼外，其他的实验室设备还没有运来，很多科目设立了，但暂时无法教授。

　　医院则早在两个月前就建好了，虽然大部分门诊楼的房间还空着，住院楼还没有建好，但是已经有不少客人到来就诊。

　　磁鼓王国的医生技术早就闻名世界，虽然曾经落寞过，但名声还在。

　　而且很多地方只有简单的门诊，难一点的病症根本无法处理，所以有很多人到这里来。

　　甚至连海贼都到这里来，他们支付的钱财极多，并不吝啬钱财。

　　波拉还偷偷的让医生多开点高价保健药，让他们带着回去，赚了不少钱。

　　但是唯一的问题是医生不够，而培养暂时还来不及。

　　于是波拉又在报纸上登广告，聘请医生，有许多医生到这里来，还吸引了许多外地学生到这里学习医术。

　　不仅如此，还有一些国家打算派人到这里来交流医术，就连世界政府的高级官员，也到了这里参观。

　　波拉握着世界政府官员手的照片，也刊登在了报纸上。

　　只不过十一个月的时间，波拉就已经建造出了一个医疗中心的雏形，这得益于樱花王国的底蕴。

　　当然巴洛克工作社和阿拉巴斯坦的帮助也不必可少。

　　巴洛克工作社的武力支持，保证了这个国家的安全，有人到来的话，樱花王国艾尔肯和圣诞节会带着樱花王国的护卫队处理，对手比较强的话，多尔顿和波拉也会出击。

　　不仅如此，还有负责磁鼓王国海域海军在周围巡视，防止有人生事。

　　因为医院的特殊作用，一些海贼也会不自觉的保护这里。

　　而且海贼到来，必须要降下自己的海贼旗，不得惹是生非。

　　而今日，便是整个医疗中心竣工，并且宣布开启的日子。

　　虽然内部还空空荡荡，学生没有招够，住宿楼没有住满，实验室设备短缺，手术楼也空空荡荡。

　　但是医疗中心已经迈入了正轨，假以时日，还将超过磁鼓王国曾经的荣光。

　　“感谢各位的到来……”

　　多尔顿站在操场架设的台子上，向着身后微微示意。

　　在他的后方，坐着几个人，有波拉女王，薇薇公主，一名海军少将，和一名世界政府工作人员。

　　而在下方，还有某些医药公司的经理，樱花王国的医生代表，各个村子的村长，某个海贼团化名摸进来的船长，患者等等足有上百人。

　　在远处，还站着许多的樱花王国居民。

　　这些人都聚集在一起，翘首以盼的看着台上。

　　多尔顿在台上说了好一通，请了冻的跟三孙子似得世界政府人员演讲，然后波拉上台。

　　只见穿着华丽长袍的波拉，得意洋洋的演讲了一遍，而后抬起手臂，说道：“我宣布，樱花王国医疗中心正是启用。”

　　伴随着她的声音，所有人都站起来，不断的拍手，鼓掌声如雷贯耳，喊着波拉女王的名字。

　　这一年来，整个樱花王国的变化毋庸置疑，居民收入翻天覆地的变化，生活也越来越好。

　　整个国家由瓦波尔统治的死气沉沉，便到了现在热闹的模样，甚至还超过了以前的磁鼓王国。

　　她到来之后，这个国家仿佛不再是冬岛，就像她的性格一样，变成了夏岛。

　　所以下面的人，都十分的感激她的所作所为。

　　“哎，不要，不要。”

　　波拉向下摆着手，嘴里说着推辞的话语，但只有多尔顿听到了她小声的说道：“我是说不要停，继续欢呼，不要停下。”

　　看着意气风发的波拉，多尔顿心里百味陈杂。

　　你美丽性感待人和善。

　　你来到这个国家，什么都做的很不错。

　　国家开始变得强大，人民也逐渐幸福快乐。

　　但你为何偏偏是那个巴洛克工作社的成员呢？


第一百九十二章：坦白

　　开幕仪式结束，波拉送走了宾客，回到了自己的城堡里，刚刚走进去，就瘫在了沙发上。

　　“终于结束了，累死了。”

　　波拉坐在那里，拿起茶壶，却并未将茶倒进茶杯，而是直接放在嘴边，扬起脖子喝了起来。

　　“呼。”

　　波拉喝完茶，将茶壶放在了桌子上，神色慵懒的躺在那里，打算休息一下。

　　而在这时，敲门声响起。

　　“进来。”波拉的声音懒洋洋的喊道。

　　吱呀。

　　房门打开，一名身穿黑色西服的护卫走了进来，作为波拉从巴洛克工作社带来的成员，对于波拉的这副模样，早已见惯不惊。

　　“女王陛下，多尔顿大臣来了。”侍卫认真的说道。

　　“让他进来就是。”波拉没好气的说道，“说过多少次，他要找我直接进来就可以。”

　　侍卫有些无奈的说道：“我们也这样说，但多尔顿大臣他执意让我们通报。”

　　“好吧，好吧。”

　　波拉摆了摆手，说道：“让多尔顿进来吧。”

　　“是。”

　　侍卫立刻走出去，而后多尔顿打开门走了进来，看到波拉的样子，神情有些无奈。

　　“女王陛下，您需要庄重一点。”多尔顿没好气的说道。

　　波拉懒洋洋的说道：“又没有外人在。”

　　“我在这里，你不能在你的大臣面前这样。”多尔顿无奈的说道。

　　“我和你还分什么彼此。”波拉看着多尔顿，伸手去拿水壶，说道：“说吧，你有什么事情。”

　　“我想问波拉女王一件事情。”

　　多尔顿吸了口气，听到刚才她说不分彼此，让多尔顿心里一暖，但还是说道：“您是不是巴洛克工作社的成员？”

　　“噗。”

　　波拉直接一口水喷到了多尔顿脸上，惊慌失措的问道：“你，你在胡说什么？”

　　多尔顿擦了擦脸上的茶水，说道：“看来是了。”

　　波拉直起身子，将茶壶放到了桌子上，看着多尔顿问道：“你是怎么发现的？”

　　多尔顿想了想说道：“很容易看出来，海克莱当时跟随你和我们一起上岸战斗，而且和我交手过，虽然在我和圣诞节交手之前他就离开了，但是我却记住了他的名字。并且圣诞节多次消失，十一个月前那一次，正好是海克莱被追捕的时间，同时也是巴洛克工作社高级干部离开的时间。再加上你额外获得了部分钱财，这让我意识到，你应该就是巴洛克工作社的成员。”

　　伴随着多尔顿的话语，波拉点点脑袋，看向多尔顿说道：“我确实是巴洛克工作社的成员。”

　　“确实是吗？”多尔顿得到了确定的答复，神色有些悲伤。

　　波拉又问道：“但这有什么问题呢？”

　　多尔顿微微一愣，看着波拉，呆呆的说道：“巴洛克工作社是邪恶社团，很多人都被通缉。”

　　“邪恶？这个词只是相对的。”波拉说道：“而且我有没有被通缉？”

　　“没有。”多尔顿摇了摇头。

　　波拉又说道：“艾尔肯和圣诞节也没有被通缉，而被通缉的那些人，永远都不会出现在这个国家。巴洛克工作社已经被覆灭，再也不会出现在世人面前。”

　　“可我知道你们还在。”多尔顿看着波拉说道。

　　波拉点头说道：“不错，但是你更应该知道，我们的到来，解救了整个国家，而且让国家更上一层楼。至少没有我在巴洛克工作社的关系，我们的医疗中心，根本没有资金建立。”

　　“你说的没错。”多尔顿点头说道。

　　波拉又问道：“你早就发现了不妥，却为何时隔这么长时间才来找我呢？”

　　多尔顿说道：“我担心惹怒你们的后果，以及计划被破坏，对于樱花王国来说，这是最好的崛起时机。”

　　“我们对这个国家是有益的，这个结果就足够了。”

　　波拉看着多尔顿问道：“你又打算做什么呢？”

　　多尔顿有些苦恼的说道：“我也不知道，只是想要……”

　　“你不信任我们，却又无法否认我们的作用，还希望这种盛况能够持续下去。”波拉身子向后仰，翘起了二郎腿，说道：“其实归根结底，你只是希望保持原样而已。”

　　多尔顿犹豫了一下，说道：“能保持这样最好。”

　　波拉看着多尔顿说道：“放心吧，巴洛克工作社永远都不会出现，会一直隐藏在黑暗里，而属于他们的利益，只有百分之二十股份而已。十亿的投资，加武力保护，这个股份，已经是最大的让步了。我可以保证这点。”

　　多尔顿点头说道：“那就好。”

　　波拉看着多尔顿说道：“而且我希望你记住，这不仅仅是你的国家，也是我的国家。”

　　“我明白了。”多尔顿回答道。

　　波拉笑着问道：“你有没有告诉过别人这件事情？”

　　“没有。”

　　多尔顿摇头说道：“只有我自己知道。”

　　波拉说道：“所以你就不怕我杀了你灭口？这对于我来说，可不是什么难事。”

　　多尔顿听到这话，张了张嘴，说道：“我相信波拉女王不会做这些事情的。”

　　这件事情一旦说出去，这一切就真的化为泡影了，所以多尔顿反而必须要保密。

　　“你还真相信我……”

　　波拉看着多尔顿，嘴角翘起，忽然拿脚碰了碰多尔顿，问道：“你是不是喜欢我？”

　　“怎，怎么会。”

　　多尔顿缩了缩身子，眼神闪烁的说道。

　　波拉笑着说道：“这很容易看得出来。你经常望着我，我一看你，你就低下头。隔三差五，还会送给我礼物。什么打猎打到了好的猎物，什么哪里有新产的水果给我送来，或者制作了一件大衣。”

　　多尔顿咳嗽一声，说道：“您，您是女王嘛，我是臣子，有好的东西，当然要送给女王陛下。”

　　“那上次你外出前往阿拉巴斯坦谈论事务，买了花，马不停蹄的回来，回来送给我，偏说是替薇薇转送的，你忘了我和薇薇是好友吗？这种事情一问就明白吧？”波拉笑着问道。

　　“这，这……”多尔顿擦了擦额头的汗，不知道该说什么。

　　波拉看着多尔顿，笑着问道：“你知道我为何知道你喜欢我吗？”

　　“为什么？”多尔顿抬起头，好奇的问道。

　　波拉笑着说道：“很简单，因为我也喜欢你。正因为我喜欢你，我自然可以感受到喜欢是什么样子的。”

　　“嗯？”多尔顿看向波拉，声音颤抖的问道：“你喜欢我？”

　　“没错。”

　　波拉点头说道：“我喜欢你为这个国家国民奋不顾身的样子，哪怕受了那么严重的伤，也要站起来迎战。我喜欢你站出来支持我，告诉国民可以相信我。我喜欢你处心积虑的给我送礼物，也喜欢你送了我鲜花却要装作不是自己送的。”

　　“我……”多尔顿大脸一红。

　　波拉看着多尔顿，笑着问道：“所以你愿不愿意做我的男人？”

　　“这，这……”多尔顿听到这话，心里更慌张了。

　　哪怕他骁勇善战，有勇有谋，在面对自己爱的人所展现出的爱意面前，依然手足无措。

　　“这么婆婆妈妈呢？”

　　波拉看到这一幕，没好气的说道：“我一个女人都说到这份上了，你还无动于衷？还是不是男人了？”

　　多尔顿听到这话，咬了咬牙，握紧拳头，认真的说道：“我愿意。”

　　波拉听到这话，站起身来，走到多尔顿面前，坐在了他的腿上，捧着他的脸，慢慢俯身。

　　多尔顿闭上了眼睛，两个人的唇越来越近，最后亲在了一起。

　　感受着彼此嘴唇的温度，两个人的心都十分温暖。

　　但是过了一会儿，一个声音忽然响起，“亲吻不是只把嘴唇碰在一起，你们倒是亲啊，你们以前都没有亲过嘴吗？哎呦，你们都三十多了吧？难道还都是第一次？哈哈哈。”

　　“圣诞节，你给我滚远点。”波拉直接朝着远处大吼道，“在偷看，我就把你的眼睛戳瞎。”

　　“好，好，好，我这就离开。”

　　圣诞节嗖的一下消失不见，谁也不知道她到底有没有离开。

　　而多尔顿的脸色已经变得通红，感受着波拉性感的丰臀在大腿上传来挤压的感觉，坐在那里一动不敢动。

　　“别管她。”

　　波拉回过神，看着多尔顿的面孔，再次俯下了身子。


第一百九十三章：霸气

　　“波拉这个家伙。”

　　五号岛屿，夏秋听到海克莱传递来的信息，忍不住摇头。

　　没想到她竟然和多尔顿搞到一起了。

　　不仅如此，她的医疗中心也建立了起来，获得了樱花王国人民的全力支持。

　　在自己身边明明是个笨蛋，结果竟然干的风生水起。

　　难道真是傻人有傻福？

　　夏秋无奈的想道，看向了远处，只见在五号岛屿上，同样出现了一座建筑，也是一所医院。

　　这座医院，专门为巴洛克工作社社员准备，只要有人受伤，就会到这里治疗。

　　这里由霍古巴克负责，而且还由他开发手术器械，然后交由樱花王国医疗中心制作。

　　除了霍古巴克外，佩罗娜和艾斯也都在这里。

　　“社长，您来了。”

　　塞西莉亚嗖的一下出现在不远处，而后艾斯也来到了夏秋的身边，笑着说道：“我们可等你好长时间了。”

　　“我听海克莱说，你们还是想要让我为你们讲一下霸气？”夏秋的目光注视着二人。

　　艾斯耸了耸肩说道：“练了几个月，我还是无法掌握见闻色霸气。”

　　塞西莉亚也说道：“我也依然无法感知到武装色霸气。”

　　夏秋点点头，这两人一直在试图掌握霸气，只不过艾斯打算学习见闻色，而塞西莉亚则打算掌握武装色霸气。

　　六个月前，艾斯用了两个月时间学会了剃，对于其他的六式，除了月步之外，他并不感兴趣。

　　指枪和岚脚与他的攻击方式不符，威力怎么也不可能比得上他的火拳和战斧。

　　至于纸绘，还没有剃的闪躲能力强，而且他可以元素化，并且纸绘使用时，很难同时进攻，艾斯也选择了舍弃。

　　至于月步，夏秋没有开始学习，因此艾斯提出先学习霸气。

　　三色霸气，艾斯选择了见闻色霸气。

　　他的想法很简单，他是自然系能力者，假若用见闻色霸气捕捉到敌人身形，可以更轻松的攻击敌人，除此之外，敌人攻击自己，可以提前闪避，用剃配合，作用极其强大。

　　不仅如此，若是躲不开，他可以提前元素化，让敌人打空，来避免对方的武装色霸气。

　　所以艾斯首先选择了见闻色，而不是武装色。

　　而他火焰的能力，对武装色霸气的消耗也十分巨大。

　　很多人认为，有了武装色霸气，自然系就变得鸡肋。

　　但事实不是如此，武装色霸气对自然系有很大的限制，但是自然系依然十分强大。

　　武装色霸气使用者要想抓住自然系能力者的身形，需要主动捕捉，而自然系可以远程攻击，闪躲，处在主动的地位。

　　其次是武装色霸气可以防御敌人的攻击，但却是会消耗的，自然系果实能力者的持续攻击，会让武装色霸气不断消耗。

　　所以对于艾斯来说，用武装色反而会将能力剥离出来，倒不如用见闻色配合自然系能力来战斗。

　　对于艾斯的选择，夏秋觉得非常合适，于是先将自己使用见闻色霸气的经验传授给他，同时陪他训练。

　　而塞西莉亚，本就是动物系恶魔果实能力者，擅长用腿，直接选择学习武装色霸气。

　　自己教给他们两种霸气的使用技巧以及表现，距离二人学习已经有六个月时间，但是并未掌握。

　　“我来给你们掩饰一下，首先是见闻色霸气。”

　　夏秋慢慢的向后踱步，来到了一片空地处，而后闭上眼睛说道：“艾斯，你向我发动进攻，不要用能力。”

　　“好。”

　　艾斯双脚一点，身形已经消失，来到了夏秋靠后的位置，一拳打出。

　　但是他刚踢出脚，夏秋的尾巴已经抽来。

　　嗖。

　　艾斯瞬间消失不见，出现在了夏秋的另一侧，再次发动攻击。

　　这一次，夏秋抬起了腿，向着艾斯踩去。

　　艾斯不得已，再次离开，这次刚刚出现，夏秋的左边第二足向前猛地一弹。

　　嗖。

　　一道斩波飞出，袭向艾斯面门。

　　面对这下攻击，艾斯只能躲闪，这道巨大的斩波飞向了远处，切断了许多颗树。

　　艾斯躲开后，这一次出现在了比较远的地方，夏秋开口说道：“差不多了。”

　　夏秋缓缓的说道：“见闻色霸气有很多种，我所掌握的见闻色霸气，是提升感觉，以及感受到周围的气息。但是见闻色霸气不一而足，有的是看到远处，极远的距离，有的则是预测敌人的下一步行动，甚至未来。”

　　“可是我该怎么修炼？我自己没有感受过。”艾斯不解的问道。

　　“既然你迟迟无法掌握。”

　　夏秋说道：“我可以给你说一个训练的方法，未必可以代表所有的见闻色霸气。”

　　“什么字？”艾斯好奇的问道。

　　“听。”

　　夏秋说道：“只要人活着，身体可以发出特殊的声音，借助这些声音，可以预测对手的下一步行动和位置。”

　　“听？”艾斯若有所思。

　　夏秋说道：“‘听’本身可以让你把握敌人的动向，听的过程中，本就是感知扩大的过程，所以你可以从这一方面入手。”

　　“我会试一试。”艾斯点头说道。

　　“这个可以由塞西莉亚陪你训练。”

　　夏秋看着她说道：“至于武装色霸气，塞西莉亚，你对我发动攻击。”

　　听到夏秋的话，塞西莉亚出现在夏秋身旁，一脚踢出。

　　但是这一脚，还没有碰到夏秋，就被无形的阻碍挡住，而后塞西莉亚落地。

　　“好痛。”

　　塞西莉亚的右腿腿面变得红彤彤的，神色有些痛楚。

　　夏秋说道：“武装色霸气和见闻色霸气，是身体深处的一种本能，任何人都拥有，其中武装色霸气寄存在心脏中，类似于气体，却又不太一样，它可以穿透你的身体，在身体外作用，又可以注入身体内部。你不如体验一下极端的战斗，在身体最危险的时刻调动全身的力量。这个可以让海克莱帮你。”

　　“那就麻烦副社长了。”

　　塞西莉亚朝着海克莱道谢，后者点了点头，笑着说道：“我正好也需要掌握武装色霸气。”

　　夏秋看着三人说道：“你们还有一年的时间掌握霸气，只有掌握霸气，才有资格涉入到最后的战斗中。”

　　夏秋已经决定好，在一年后，正式前往新世界。

　　一旦选择开始，那么就无法再停止，必须一直向前进。


第一百九十四章：陨落

　　海军G2支部要塞，这里是伟大航路乐园距离海军本部最近的岛屿，由古米尔中将负责。

　　“咖啡真是难喝啊。”古米尔中将喝了口咖啡，苦涩的咖啡无法下咽，从嘴角缓缓流出。

　　不仅如此，整个会议室，显得压抑无比。

　　“散会吧。”

　　古米尔中将摆了摆手，端着咖啡离开了会议室，来到了过道，透过窗户看向了远处。

　　“那是什么？”

　　古米尔中将看向海岸，只见在海岸不远处，一头巨兽慢慢的爬上了海岸。

　　“海王类？”

　　古米尔中将微微一愣，下一刻，巨兽消失不见。

　　“小心。”

　　古米尔中将大喊一声，但已经来不及，轰隆一声，整个支部要塞剧烈的颤动起来，整座要塞开始塌陷。

　　“该死。”

　　古米尔咬紧牙关，左手的咖啡扔到了一旁，双手已经摸住了刀柄。

　　嗖。

　　长刀出鞘，面前塌陷的巨石立刻被切开，而他则双脚一点，整个人朝着空中跃去。

　　周围的墙壁一点点塌陷，他不断跃起，向上攀登，突破了整座要塞，来到了空中。

　　嗯？

　　他踩着一块巨石缓缓下落，看着下方的景象，神色已经呆住。

　　只见整座要塞已经从底部开始塌陷，巨大的要塞好似被人从下面掏空，要塞四分五裂，只剩下废墟。

　　啪嗒。

　　古米尔中将踩在废墟的巨石上，看着满目疮痍，神情充满了愤怒，看着不远处。

　　哗啦。

　　伴随着一声巨响，在废墟里，一头庞然大物出现在了远处，身上的碎石一点点坠落，扬起了头，发出了一声巨吼。

　　“吼。”

　　吼声震天动地，传遍四周，一些并未进入广场，还在周围的水兵，伴随着吼声，一个个栽倒在地。

　　“好强的气势。”

　　古米尔看着远处一个个栽倒在地的水兵，以及蔓延而来的压抑气势，心里有些忌惮，他看向巨兽，神情一冷，“这好像是巴洛克工作社的那头巨兽？”

　　体表覆盖着黑色的巨大鳞片，六条长腿踩在地上。

　　巨大的撞角，顶端长出两根接近两米的长角，高大的背鳍如同巨大的镰刀。

　　背部长满了骨板，尾巴上也长着骨板，在尾部上，还有尖锐的骨针。

　　它仰天长啸的样子，传来了恐怖压抑的气息。

　　“竟然破坏了要塞。”

　　古米尔握紧了长刀，双脚一点，身形瞬间消失。

　　“给我死吧。”

　　古米尔出现在了巨兽的头顶，双刀向下斩去。

　　铛。

　　两把刀劈在了夏秋的脖颈上，但后者却毫发无伤。

　　“没用武装色霸气，也想伤到我？”

　　夏秋冷笑一声，对方没有用武装色霸气，自己也只需要使用铁块即可。

　　“没有用？”

　　古米尔微微一愣，自己可以斩断无风带巨大海王类的头颅，竟然无法伤到它分毫。

　　但就在这个瞬间，两根腕足朝着古米尔激射而来。

　　“来的好。”

　　古米尔双脚在空中一踏，身形向上拔高。

　　月步。

　　古米尔躲过了两根触手的攻击，但是下一刻，一前一后两根腕足已经袭来。

　　“好快。”

　　古米尔握紧双刀，双刀挥舞，天空中寒光闪过。

　　嗖嗖。

　　双刀劈在了两根腕足上，他以为可以将腕足劈断，结果却毫发无伤，取而代之的是强大的力量。

　　古米尔咬紧牙关，撑住了两根触手，身形一闪，出现在了远处。

　　“好厉害。”

　　古米尔看着远处的巨兽，神情有些郁闷。

　　自己的斩击，可以斩断钢铁，哪怕是无风带的海王类，也可以将其头颅斩下。

　　但是对面前这头巨兽，却一点作用没有。

　　“看来要使用霸气。”

　　古米尔想着，握住了斩魄刀，死死的盯着夏秋。

　　虽然他知道鬼蜘蛛中将死在它，但是情报给的信息，则是船被撞碎，鬼蜘蛛中将掉入了海里。

　　而在陆地上，古米尔可不认为自己会落败。

　　但这个瞬间，夏秋的身形已经消失不见，下一刻，就出现在他面前，巨口直接咬向他，满嘴的牙齿将其笼罩。

　　“剃牙枪。”

　　用剃靠近冲撞，在触碰到敌人的瞬间，把所有的力量集中在牙齿进行攻击。

　　这是剃和指枪的混合。

　　光是这下撞击，就可以轻易的贯穿钢铁。

　　“来的好。”

　　面对面前的这根牙齿，古米尔握住了双刀，武装色霸气将两把刀覆盖，两把刀交叉，刀刃对准前方，而后双脚一蹬，向前冲去。

　　“双鱼斩。”

　　双刀交叉的位置，瞬间和夏秋的牙齿碰撞在一起。

　　在古米尔看来，自己这一刀，可以将夏秋的牙齿切开，而后随着自己的前进和对方的前冲，自己可以轻易的将对方的脑袋切开。

　　但是下一刻。

　　咔嚓。

　　古米尔的第一把刀直接碎裂，第二把刀被巨大的力量挤压落在了古米尔的身上，而后继续向后，贴上了身体。

　　巨大的力量依然在贯穿，沿着刀身挤进了古米尔的身体。

　　砰。

　　古米尔直接撞飞出去，在半空中一口血喷出，那股庞大的力量依然在身体内爆发。

　　“怎么会？”

　　古米尔神色不解，为何对方的力量如此巨大，而且可以无视武装色霸气。

　　自己这两把刀，一把是良快刀五十工，一把是大快刀二十一工，其中第二把刀还是黑刀。

　　而且两把刀都附着了武装色霸气，哪怕是第一把刀，也有着比拟黑刀的坚韧。

　　但结果是，第一把刀直接被击碎，而第二把刀没有破碎，但依然无功而返。

　　“想抵挡我？”

　　夏秋冷冷的一笑，现在自己已经接近了七十米，接近四百吨的体重。

　　不仅如此，剃的冲击力，加上全身的力量，以及武装色霸气的注入，根本无法阻挡。

　　一击将古米尔撞飞，夏秋已经再次启动，朝着古米尔再次撞去。

　　古米尔向后飞去，看到夏秋一闪，咬着牙左脚拉回在空中一踏。

　　嗖。

　　古米尔向上跃去，差之毫厘的躲过夏秋的撞击。

　　但是身形刚刚止住，巨大的背鳍直面而来。

　　“给我断掉。”

　　古米尔握住右手长刀，再次凝聚武装色霸气向前斩出。

　　铛。

　　黑刀和夏秋的第一背鳍碰撞在一起，巨大的力道传来，黑刀再次被压回来，连带厚厚的背鳍，一起撞上了他的身体。

　　砰。

　　古米尔再一次被撞飞，身在半空中，吐出一口血，咬着牙稳住身形，脚步在空气中一踩，却无力攀升身体，只能向着一旁跃去，缓缓落地。

　　但是刚刚落地，身旁的巨兽已经消失不见。

　　“后面。”

　　古米尔立刻抬起了手里的刀，向后斩出。

　　铛。

　　黑刀挡住了巨大的牙齿，但是伴随着夏秋的嘴巴合拢，古米尔握住刀的手一点点下压。

　　眼看着尖锐的牙齿就要触碰到古米尔的头部，古米尔双脚一蹬，瞬间消失不见。

　　嗖。

　　古米尔一瞬间出现在二十米外，刚刚站稳，夏秋已经再次冲来。

　　但是古米尔身形一闪，已经再次消失，向着左边闪去。

　　可在他闪开的瞬间，一股奇怪的气势席卷而来，将他的身体挤压。

　　“霸王色霸气。”

　　古米尔身形一惊，作为中将级数强者，霸王色霸气还无法伤害到他。

　　但是却可以对他造成一点影响。

　　古米尔的身形慢了一丝，而在这个瞬间，三道斩波已经扑面而来，好像早有预料似得。

　　岚脚。

　　“这是什么鬼东西。”

　　古米尔十分惊讶，长刀横挥，一道巨大的斩波出现，和三道斩波碰撞在一起。

　　咔嚓。

　　四道斩波全部碎裂，但是下一刻，四根腕足出现在周围，分别袭向他的脑袋，左胸，右胸以及腿部。

　　“不好。”

　　古米尔握紧长刀，右手划了个圈。

　　“绯云斩。”

　　长刀瞬间划过四条腕足，将腕足弹开。

　　但在弹开的瞬间，一条腿瞬间靠拢，踩向他的身体。

　　“给我躲开。”

　　古米尔握住黑刀，猛地向前斩出。

　　铛。

　　黑刀挡住了夏秋的这一爪，但是巨大的力道迸发，向着古米尔爆发。

　　“走。”

　　古米尔立刻借助着这股力道，向后弹射，身形急速后退。

　　但是后退的瞬间，巨大的黑影已经笼罩了他。

　　夏秋张开了巨口，朝着他咬下。

　　面对夏秋的口，古米尔想要再次举起刀抵挡，但是咔嚓一声，黑刀竟然碎裂了。

　　黑刀虽然坚韧，但也有承受的极限。

　　尤其是夏秋的力量太过巨大，哪怕是大将，也不可能有如此强的力量。

　　配合武装色霸气，力量灌注在刀身上，不断冲击着刀身。

　　再加上古米尔自己的力量。

　　因此在最后一下撞击时，这把黑刀已经不堪重负，当古米尔试图再次用力时，这把刀便碎裂了。

　　面对夏秋巨大的口，古米尔已经无力躲闪，只能抬起手臂，撑住夏秋的牙齿。

　　“牙枪。”

　　夏秋被武装色笼罩的牙齿，凝聚了夏秋全身的力量，瞬间和古米尔被武装色霸气覆盖的手臂碰撞在一起。

　　根本无法抵挡。

　　牙齿直接砸断了他的手臂，继续向下，但是古米尔却借助着这股力道飞身后退，继续远离。

　　但是这也只能拖延一分力气，因为夏秋已经再次袭来，使用剃，撞向古米尔，同时张开了嘴巴。

　　古米尔想要后退，但是他的速度比夏秋慢太多。

　　古米尔能够做到一秒钟二十五米，这已经是剃的极限了。

　　但是夏秋却可以一瞬间跃出七十米之多。

　　因此古米尔后退到半路，却还依然在夏秋的前进范围之内，看着扑面而来的巨口，面露绝望之色。

　　咚。

　　当夏秋再次出现，嘴巴位置已经在古米尔刚才站立位置的后方四十米，而他的嘴里，咬着古米尔的尸体。

　　咔嚓。

　　夏秋的牙齿合拢，将古米尔中将的身体咬碎，吞进了肚子里。

　　“终于结束了。”

　　夏秋看着周围惊恐的水兵，呼了口气，独自猎杀一名中将，还是在陆地上。

　　夏秋心里非常的畅然，昂起头，发出一声巨大的咆哮。

　　吼。

　　巨大的声音传遍周围，携带着一股莫名的压力，让每个人心神颤动。

　　“该离开了。”

　　夏秋没有拖延，这里距离海军本部比较近，大将们现在估计接到了信息，只要来一个，自己就无法离开。

　　夏秋直接转身向着海里跑去，冲进了海洋，向着远处游去。

　　伴随着前进，古米尔中将提供的能量在身体内部蔓延。

　　就强化能量而言，古米尔中将还要超过鬼蜘蛛中将一丝，因为古米尔中将没有恶魔果实能力，但身体力量并不逊色于后者。

　　其次是霸气，自己的武装色霸气再次提升，而见闻色霸气没有提升太多。

　　看来古米尔中将只修炼了武装色霸气，但数量上，比鬼蜘蛛提供的武装色霸气要多许多。

　　自己的武装色霸气，经过接近两年的修炼，已经提升了许多，如今得到这份霸气，更加雄厚。

　　夏秋等待身体热流消失，立刻向着海面游去，冲出了海面，而后向上攀登。

　　月步。

　　夏秋踩着水飞起来，而后在空中踩踏，踩踏了数下后，才缓缓的落地，进入了水里。

　　月步也掌握了。

　　自己已经学会了剃，铁块，纸绘以及指枪和岚脚，唯有月步因为身体素质的原因，踩踏空气反馈来的力量，无法让自己庞大的身躯在空中行走。

　　而自己这次吃掉古米尔中将，身体素质再次提升，就可以做到这一点。

　　自己的剃距离，也可以再次提升，哪怕是岚脚，也会有质的变化。

　　更重要的是，自己的身体又一次得到了强化。

　　鬼蜘蛛中将，古米尔中将，加上黑胡子，足足三名中将能量。

　　克洛克达尔，mr1，巴基斯则提供了少将等级能量。

　　除此之外，麦德森，尤奇穆拉，拉菲特，则是准将能量。

　　范奥卡，毒q，T彭恩，狮子莱昂则是本部上校能量。

　　再加上无数的海贼以及海军。

　　自己的身体素质已经到了一个极为恐怖的地步，纯粹的肉体力量，哪怕是大将也难以匹敌。

　　足够了。

　　夏秋在自己的计划时间内，达到了计划开始的要求。

　　而自己计划，从袭击古米尔之前，便已经开始，吃掉古米尔，已经顺利完成了计划。

　　那么第二步计划可以进行了。

　　前往卡尔斯王国的艾文岛，联系革命军。

　　距离六月一号还有三日时间，自己可以在约定的时间赶到那里。

　　联系了革命军之后，自己的手下想必也已经准备完毕。

　　那么就该前往新世界，完成自己的计划了。


第一百九十五章：汇聚

　　两日后，巴士底格。

　　“小秋独自袭击了一名中将？”

　　罗宾看着报纸，神色有些复杂，“而且还是在陆地上？”

　　“真是厉害。”

　　萨博站在不远处的说道：“根据我们得到的消息，他是和古米尔中将战斗后胜利的，古米尔中将的招式根本无法对其造成伤害。”

　　“古米尔中将是有名的剑客，好像应该连铁都可以斩断。”克尔拉在不远处说道：“而且还会霸气，真不知道他是如何胜利的。”

　　“能够杀死中将，他的实力很强，未必会逊色于我。”

　　萨博摸着下巴想道，“分开的四年时间，他的实力提升很快，按照他的实力来看，他希望我们帮忙的那件事情，难度应该不会太低。”

　　罗宾听到这话，想到了什么，说道：“他当时没有告诉我们做什么，说是告诉我们也不会相信他可以做到。他现在忽然袭击中将，证明了他的实力，比起萨博来也毫不逊色。这有没有可能是个信号？”

　　克尔拉看向二人，问道：“今天好像是六月一日吧？”

　　“没错。”

　　萨博点点头，刚想说什么，忽然在远处传来了一个声音，“萨博参谋长，有信息，来自艾米尔岛。”

　　“艾米尔海岛？”

　　萨博三人相视一眼，果然，杀死中将是个信号。

　　他们三个人立刻走过去，萨博对着罗宾看了一眼，说道：“你来吧。”

　　“好。”

　　罗宾接过了电话，轻轻的说道：“小秋，是你吗？”……

　　樱花王国。

　　“艾尔肯和莉莉娅两人离开已经很久了。”

　　多尔顿和波拉并排站在一起，凝望着窗外漫天的雪花以及白色的雪层，“他们同时离开，这还是第一次。”

　　“嗯，这次的任务十分重要，而且十分危险。”波拉轻轻的说道。

　　多尔顿问道：“你没有得到征召吗？”

　　“没有。”

　　波拉看了看怀里的婴儿，笑着说道：“我询问了社长，但是他说不需要我去，去了也未必可以帮得上忙，让我乖乖在家里照顾孩子。”

　　多尔顿笑着说道：“应该是看你刚刚生产，当了妈妈。”

　　波拉说道：“他说我去了也未必可以帮得上忙，还不如留在这里。万一失败了，也好让其他的社员有个退路。”

　　多尔顿说道：“你们的社长很重人情，为你们想好了退路。”

　　“就是这才让我担心。”

　　波拉轻轻的说道：“他本不该去在乎这些，更不该去想好退路。”……

　　阿拉巴斯坦。

　　“抱歉师父，这段时间我可能有事，没办法跟您学习剑术。”

　　拉斯维加斯的豪华房间里，薇薇拿着电话虫，满怀歉意的对着听筒说道。

　　“你有什么事情？”桃兔的声音在那边传来。

　　薇薇说道：“这段时间，我需要前往樱花王国，探讨接下来的医疗中心第二阶段合作事项以及在阿拉巴斯坦开设医院的计划。”

　　“是吗？”

　　桃兔听到薇薇的话，声音不满的说道：“难道就没有人可以做了吗？你们阿拉巴斯坦总不能只有你一个人吧，我好像给你说过，不要过多分神在其他的事情上。”

　　薇薇立刻说道：“桃兔老师，只有这件事情而已，主要是和樱花王国的合作，以及医疗中心的筹建，都是由我负责而已。现在交给别人不太方面，必须由我处理，但想必用不了多长时间。而且即使在樱花王国，我也依然可以训练。”

　　“好吧。”

　　桃兔说道：“不过我会到阿拉巴斯坦去，等着你回来。”

　　“嗯？”

　　薇薇神情一滞，问道，“老师您要过来吗？可我没法迎接你。”

　　“你不在也没事。”

　　桃兔笑着问道：“难道你有没有看新闻？”

　　“新闻？”

　　薇薇神情一愣，而后反应过来，说道：“您说的是前天g2支部被巨兽袭击的事情？古米尔中将被巨兽杀死？”

　　桃兔嗯了一声，说道：“只有那头巨兽出现，和古米尔中将战斗并将其杀死，我总觉得有些匪夷所思。”

　　薇薇担心的问道：“那海军打算怎么应对？”

　　桃兔说道：“事情有些超乎预料，战国元帅暴怒，萨卡斯基大将正在处理这件事情。”

　　薇薇又问道：“那阿拉巴斯坦会不会出现什么问题？”

　　“不会。”

　　桃兔说道：“我不是告诉你我要去阿拉巴斯坦吗？你放心的去樱花王国，我在这里帮你守着。正好青雉那边告诉我，阿拉巴斯坦是一个袭击点，也算是我的任务了。”

　　薇薇听到这话，脸色难看，但还是说道：“好，那就拜托桃兔中将了。”

　　“交给我吧。”

　　桃兔笑着说道：“我大概明天早上到，你要快点回来。”

　　“我会的。”

　　薇薇认真的说道，而后挂上了电话。

　　“必须得走了。”

　　薇薇深吸一口气，将两把刀挂在了腰间，而后转身朝着屋外走去。

　　“我们走吧。”

　　薇薇深吸一口气，对站在屋外的护卫以及伊卡莱姆说道。

　　“是薇薇公主。”

　　伊卡莱姆微微欠身，而后跟着薇薇向着远处走去，沿着楼梯下去，

　　薇薇和伊卡莱姆来到了拉斯维加斯第一层，看到她，赌客都欢呼起来，“薇薇公主。”

　　“薇薇公主。”

　　对于薇薇，整个赌场的赌客都十分熟悉。

　　她是阿拉巴斯坦的王国公主，还是阿拉斯加赌场的掌控者，拥有沙沙果实，擅长剑术，有着强大的实力。

　　很多人崇拜她，畏惧她，羡慕她。

　　但是她却不知道，还能不能再次的回来。

　　薇薇摇了摇头，带着伊卡莱姆走出了赌场，来到港口处，登上船前往了樱花王国。

　　她到底樱花王国，被多尔顿亲自引入了城堡，却从城堡背面悄然离开，来到了后方的海岸。

　　这里有一艘潜水艇，早就已经准备好。

　　薇薇踏上潜水艇，进入了舱室，而后潜水艇朝着远处航行而去，来到了二号岛屿。

　　薇薇登上二号岛屿，向里走去，这里已经聚集了许多人。

　　社长，艾斯，海克莱，塞西莉亚，佩罗娜，冯克雷。

　　看到薇薇，夏秋点点头说道：“薇薇来了，人就齐了，艾尔肯和圣诞节发来了消息，他们在香波地群岛的船已经成功镀膜。是时候出发了。”

　　说到这里，夏秋露出一抹狰狞的笑容，

　　“让我们一起前往新世界吧。”


第一百九十六章：危急时态

　　海军本部。

　　战国出现在会议室里，坐在了首位上，除了他之外，还有青雉，黄猿，卡普，鹤等人。

　　“我们直接讨论这件事情。”

　　战国来不及和众人打招呼，直接说道：“这次的事态紧急，首先是一名中将被杀，萨卡斯基已经率先负责前期的探查，并坐镇g2支部基地，指挥追捕。并且世界政府方面也由新成立的cp8和cp9一起工作。”

　　“这件事情的关键在于，第一，这是巴洛克工作社杀掉的第二名中将，再加上前面的克洛克达尔，莫利亚以及鬼蜘蛛中将，已经有两名中将和两名七武海死在了他们手里。第二，杀死古米尔中将的是那头巨兽，全程没有艾斯以及海克莱的踪迹，而在战斗中，那头巨兽不畏惧古米尔中将的劈砍，有着瞬间突进的速度，而且力量强悍，短短不到两分钟，就杀死了古米尔中将。”

　　“这意味着那头巨兽，有着强悍的防御力，还有着极高的速度，在实力上，绝对不逊色于中将。”

　　“最重要的是，刚才我们列举的四名死者，除了莫利亚之外，克洛克达尔，鬼蜘蛛中将，以及古米尔中将三人都死在了巨兽手里。这就十分恐怖了，这就意味着，巨兽的地位在巴洛克工作社，未必只是驱使的工具。”

　　“除此之外，罗宾袭击阿拉巴斯坦的事件中，杀死麦德森准将以及t彭恩上校的，依然是那头巨兽。”

　　“不管这头巨兽的地位如何，我们必须把他当成一个可以贯彻命令的实力在七武海级别的强大战力。”

　　“更可怕的是，他可以下海，我们很难追踪。也就是说，只要他想要袭击，每个中将都很难逃得过他的杀戮。”

　　“算上艾斯和巴洛克工作社，我们要把他们看做三个七武海。”

　　“我不想危言耸听，但是如果真的如我们推断的那样，我们面临着巨大的危险，而且必须尽快解决他们。”

　　战国神情浓重的说道。

　　鹤听到这话，问道：“那战国你打算怎么做？”

　　战国回答道：“首先我们可以确保，巴洛克工作社依然还在伟大航路前半段，至少艾斯，巨兽以及海克莱还在。所以我们要调查相关的事情，比如唯一加入过巴洛克工作社的薇薇公主。”

　　青雉说道：“桃兔中将收她为徒，出事之后，前往了阿拉巴斯坦，打算守卫那里。”

　　“很好，那就让桃兔中将调查这件事情。”

　　战国点点头，又说道：“那么接下来做好防卫，除了本部之外，乐园区域的支部中将还有三个，g4，g6，g8。我要求大家尽可能的前往支援，卡普，你去g4基地，那里是距离g2最近的支部，我担心可能会受到袭击。”

　　“好。”

　　卡普双手环胸坐在那里，“如果他们敢袭击的话，我就让他们试试我的拳头。”

　　战国又看向远处，说道：“茶豚中将，你和鹤中将分别前往g6和g8，每个人携带一支舰队。”

　　“我去g6吧。”

　　茶豚中将搓着手说道：“那里距离桃兔中将所在的阿拉巴斯坦比较近。”

　　“交给我吧。”

　　鹤点点头，直接答应下来。

　　战国又说道：“萨卡斯基坐镇g2，全权负责此次搜捕。黄猿和青雉，你们二人镇守海军本部，黄猿你负责随时支援。”

　　“随时支援？”

　　黄猿点点头说道：“但愿这样的状况不要持续太久。”

　　战国说道：“这样基本可以保证他们无法再次袭击。”

　　每个支部两名中将，其中一个还是老牌中将，配合舰队，巴洛克工作社迎战只能全军覆没。

　　G2有萨卡斯基，本部有元帅加俩大将，足够应付大多数危险。

　　这样的规格来应付巴洛克工作社，则是极大的阵仗。

　　青雉适时的问道：“那如何搜捕他们呢？尤其是那头巨兽，他在海里，我们很难追捕他。”

　　“我们不能，但有人可以做到。”

　　战国说道：“死了两个七武海，其他的人又岂能坐视不理？召集太阳海贼团，让甚平带着他们负责海中搜捕。他们可以和水中生物对话，可以召唤海洋生物，而甚平在海中战力极强，配合太阳海贼团，哪怕那条巨兽隐藏在深海里，也可以将其杀死。”

　　“这是个不错的选择。”鹤点点头。

　　战国又说道：“但这还不够，还有大熊，也会跟随前往，他的能力可以让他及时的支援。”

　　“大熊？世界政府同意他出击吗？”青雉好奇的问道。

　　战国说道：“当然，贝加庞克已经完成了改造，世界政府也打算让其出现在众人面前。所以已经批准了申请。”

　　鹤听到这话，感叹道：“这次的阵仗很大，我们海军多长时间没有调集过这么大的力量针对一个势力了。”

　　战国又说道：“我们必须这样做，以往的海贼，不会主动猎杀海军。但这次我们损失了两名中将和两名七武海，不仅打了我们海军的脸，连世界政府的脸面也荡然无存，所以我们必须抓住他们，以儆效尤。”

　　卡普眯着眼说道：“他们做的太过分了些。”

　　战国又道：“这次我们的战斗有两个目标，一个是第一时间杀死那头巨兽，防止他回去，不然我们就会被牵扯住大量的兵力。但对于艾斯，既然我们用了这么大的阵仗，那么遇到他，不要杀他，将其活捉。”

　　卡普挑了挑眉毛，问道：“你说活捉？”

　　战国说道：“不错，艾斯还有用处，只要抓住他，我们甚至可以把这次的损失，转变为利益。卡普，你有意见吗？”

　　卡普听到这话，叹了口气，说道：“没有。”

　　“散会吧。”

　　战国站起身来，离开了会议室……

　　香波地群岛。

　　“来了，那边传来了密令，我们该汇合了。”

　　艾尔肯站在船头上，将电话虫收起来，看着圣诞节说道。

　　“那就出发吧。”

　　圣诞节拿出了生命卡，指引着方向，船上的其他人控制着这艘被薄膜覆盖的海船缓缓驶离了海港，向着远处海域航行。

　　这艘船并不算特别大，对于前往新世界的船只，只有四十米长的海船显得有些玲珑小巧。

　　但是停靠在香波地群岛的这段时间，可是让不少赏金猎人和海贼无功而返。

　　海船航行了一段距离，慢慢停下，在水面上纹丝不动。

　　咕咚咕咚。

　　没过多久，一艘黄色潜水艇出现在水面上，舱门打开，一道道身影离开了潜水艇，来到了甲板上。

　　“社长呢？”圣诞节好奇的问道。

　　“在下面呢。”艾斯指了指下面，巨大的黑影在海面下若隐若现。

　　“出发吧。”

　　海克莱说道，“先前往鱼人岛。”


第一百九十七章：海底一万米

　　“开启阀门充气。”

　　“解除浮力袋，开始下浮。”

　　伴随着圣诞节的命令，船底后方的泡泡开始收缩，紧接着将船身覆盖。

　　而位于船底的浮力袋被直接舍弃，没有了浮力袋，海船开始直线下沉。

　　被覆膜后的船只，会减轻四面八方的压力，浮力无法支撑海船，所以会不断的下降。

　　海船沿着香波地群岛的亚尔其蔓红树向下，整座香波地群岛就是建立在亚尔其蔓红树的数根上，就连海船包腹的泡泡，也是亚尔其蔓红树数根弥漫出的树脂和空气中发生的反应。

　　下降了一段距离，在面前蔓延的全部是红树群的树根，一直向下。

　　“这些全部是树根吗？好大。”

　　薇薇看着周围的巨大木头，神色有些惊奇。

　　“原来香波地群岛下方是这样的，真是奇特啊。”圣诞节坐在船首，望着远处，神色有些雀跃。

　　其他人对海底的这副景象充满了好奇，只有艾斯曾经到达过这里，见怪不怪。

　　而夏秋同样对周围的一切感到惊讶。

　　“那是什么？”

　　圣诞节眼睛瞪得滚圆，指着远处巨树后面的东西。

　　“哇，好大的海鱼。”

　　那是一条巨大的海鱼，长约几百米，在数根之中若隐若现。

　　“要是他们对我们发动攻击，那要很麻烦啊。”

　　艾尔肯忍不住说道。

　　但是下一刻，那条海鱼抽搐起来，眼睛泛白。

　　只见在海鱼身上，一头巨兽趴伏在他身体上，不断的啃咬着他的身体。

　　“我忘了，我们还有个更为恐怖的社长。”

　　艾尔肯尴尬的说道。

　　夏秋啃食着巨鱼，海船缓缓下沉，夏秋吃完以后，才再次跟上。

　　伴随着海船的不断深入，周围的海域越来越暗，就这样，一直下降到了微光层。

　　轰，轰，轰。

　　远处传来海流滚动的巨大声响，震耳欲聋。

　　“海底有瀑布吗？”

　　薇薇看着眼前的一幕，神情十分的惊讶。

　　“这是海底瀑布，从这里会一直向下，尽头则是水深七千米的地方。”艾斯回答道。

　　“七千米？那水压会很大吧？”

　　海克莱想到了什么，问道。

　　艾斯点头说道：“水压非常大，因此我们才需要可以缓解压力的泡泡，它可以减缓四面八方的压力，让我们可以即使在深海中，也不用担心承受巨大的水压。”

　　“那社长呢？”

　　塞西莉亚担心的问道。

　　艾斯说道：“应该没有问题，不要说七千米，在一万米的海洋深处，还会有海兽在。”

　　“那就好。”

　　海克莱点点头，海船已经下面的巨洞冲去。

　　但是刚刚靠近，却发现洞口处有一只巨大的怪物。

　　“这是一头乌贼？”

　　在微光以及船只探照灯的照射下，面前出现了一座巨型鱿鱼，光是每条腕足，长度就在一百米以上。

　　“是北海巨妖。”

　　艾斯立刻说道：“在通往鱼人岛的方向有一头巨大的乌贼，会袭击过往的船只，将船只变成用腕足搅碎。我上次到这里时，他并未在这里，这次不巧碰到了它。”

　　距离北海巨妖越来越近，那头北海巨妖也发现了海贼船，朝着这边靠近。

　　这样的巨兽，在陆地上，能杀死他的人不在少数，但现在却是在水下。

　　一船的果实能力者，根本无法战胜他。

　　但是并没有人担心这点。

　　轰。

　　只见在后方，一头巨兽冲向了北海巨妖。

　　咔嚓。

　　巨兽六条腿猛地一蹬海水，径直扑向了北海巨妖，一口咬住了它的头部。

　　被夏秋攻击的北海巨妖，立刻发狂，一根根粗壮的腕足，将夏秋缠绕起来，不断的收缩。

　　于是夏秋的六条腿划动，爪子按照剃的速度踩踏，北海巨妖的腕足一点点碎裂。

　　但是当腕足收缩，捆绑住夏秋的身体其他部位时，夏秋的身形就被限制住了。

　　长在百米的巨大腕足，缠绕的力量十分巨大，怕是海底的岩柱也可以搅碎。

　　但是对于夏秋的身体，却没有丝毫作用，无法对其造成太大伤害。

　　所以夏秋和北海巨妖一时间处于了相持阶段，谁也还不得了谁。

　　可这个时候，北海巨妖的其他腕足，朝着靠近的海船袭去。

　　“不好，要来了。”

　　看到这一幕，海克莱脸色一变，船上的水手立刻握着舵盘躲闪。

　　“给我和海克莱准备泡泡，我们出去进攻。”

　　艾斯大声的喊道，但就在这个时候，夏秋六条腿猛地一蹬，直接顶着北海巨妖滚下了洞口。

　　轰。

　　北海巨妖和夏秋瞬间消失在了黑暗中。

　　“快跟上。”

　　海克莱大声的喊道，海船也进入了洞口。

　　黑暗笼罩了他们，只有探照灯可以照射到一片区域，但是快速的降落，让他们眼前的景象不断变幻。

　　经历了短暂的黑暗后，他们来到了海底七千米处，下面已经是陆地，但不是红土大陆下方最深的地点。

　　“终于下来了。”

　　塞西莉亚呼了口气，而后喊道：“社长呢？”

　　海克莱立刻调动船上的探照灯四处照射，希望找到社长的踪迹。

　　“社长能不能胜利，对方的腕足束缚力很强，最主要的是太大了些。”

　　艾尔肯担心的问道，“而且在水下，无法发力，六式几乎无法使用，社长要想战胜他，可有些困难。”

　　众人寻找着夏秋，在不远处看到了巨大的北海巨妖，以及趴在他上面的夏秋，正在啃食着北海巨妖的尸体。

　　“是社长。”

　　看到这一幕，众人放下了心，但是艾斯却很好奇，他到底是如何把北海巨妖杀死的？

　　海船顺着海流前进，路过了夏秋，继续向前走。

　　夏秋则继续啃食着北海巨妖的尸体，他避免啃食头部，因为自己在他的头部注入了毒液。

　　虽然自己力量攻击力都超过他，但毕竟太大了，控制住自己，自己就很难行动。

　　所以夏秋使用了自己的毒牙，将其毒死。

　　夏秋吃了小半截腕足就已经饱胀，连忙跟上了海船。

　　海船继续前行，面前再次出现了一个巨大深洞。

　　“进去吧，鱼人岛就在下面。”艾斯说道。

　　海船进入了洞窟，立刻向下坠去，而且无法控制船的下落，眼看着就要撞上了峭壁。

　　砰。

　　夏秋挡在了船和峭壁之间，八根腕足撑住了船。

　　嗖。

　　海船继续下降，直接落入了海底。

　　啪嗒。

　　周围豁然开朗，黑暗消失，重新恢复了光明。

　　而在海船上，众人呆呆的看着眼前的景象，那依附在巨大树木上被薄膜覆盖的岛屿，在阳光下闪烁着奇特的光芒。

　　鱼人岛。


第一百九十八章：始料未及

　　虽然身处一万米的海底，但是周围却充斥着光明，一条条巨大的海鱼在前面游过，还有巨大的海王类。

　　“那就是鱼人岛？”

　　海船上，薇薇指着远处的巨大海岛，神情有些兴奋。

　　只见在远处，一根粗壮直径在千米以上的树木上，有一个巨大的泡泡，泡泡内部则是一座海岛。

　　艾斯点头说道：“没错，那里就是鱼人岛。”

　　艾尔肯笑嘻嘻的说道：“听说里面有很多美人鱼和没鱼人。”

　　圣诞节没好气的说道：“色狼，脑袋里只装着这些东西。”

　　海克莱则好奇的问道：“可是海底为何会有光亮？现在在一万米之下吧？”

　　“看到那颗树了吗？”

　　艾斯指着鱼人岛所在的巨树，笑着说道：“那是阳树夏娃，它将大地上的阳光传输到水底，因而水下也可以感受到光亮。”

　　“阳树夏娃？”

　　薇薇若有所思的说道：“我有一种树叫做宝树亚当吧？”

　　艾斯点头说道：“无论是阳树夏娃，亦或者是宝树亚当，都是十分坚韧的树木。”

　　海克莱问道：“那接下来，我们该怎么进入鱼人岛？”

　　“鱼人岛有入境关口，接受入境检测部队的检测后，然后才能够进入。”艾斯说道，“而如果贸然进入，海船在进入海岛时泡泡会和阳树夏娃产生的巨大泡泡融合，而鱼人岛内不部分区域都是海水，我们贸然闯入鱼人岛，就只能被海水淹没。

　　“入境？”圣诞节好奇的问道：“鱼人岛是一个国家？”

　　薇薇笑着说道：“鱼人岛可是世界政府加盟国之一，上一次世界政府会议，我可是见过尼普顿国王。”

　　海克莱说道：“所以他见过你咯？”

　　“他未必可以认出我来。”薇薇将一副面具带上，又套上兜帽，说道：“所以我必须做些掩饰，尽可能的不暴露在其他人眼里。”

　　现在的薇薇，已经把蓝发染成了黑色，等到长出来，再把黑色的部分剪掉。

　　不然被人发现她的出现，对阿拉巴斯坦则是一个不小的麻烦。

　　“我们可以直接进入，两日前我已经和甚平大哥打了个电话，想必他现在应该已经支会了入境检测部队，我们可以直接进去，还可以见到甚平大哥。”艾斯笑着说道：“不过社长不会被允许进入鱼人岛。”

　　艾斯走到了旁边，朝着夏秋指了指远处。

　　“去吧。”

　　夏秋的声音传来，“我在外面等你们。”

　　夏秋不打算进入鱼人岛，自己如此巨大，很难进入鱼人岛，打算在外面等待。

　　“那我们快点进去吧。”

　　冯克雷有些迫不及待，“我要和人鱼姐妹们一起跳舞。”

　　“加压，为浮力袋充气。”久看中文

　　圣诞节下达着命令，船底的浮力袋鼓涨起来，船开始慢慢漂浮，向着鱼人岛行去，而后绕行到正面。

　　只见在正面的位置，鱼人岛有一个巨大的圆形正门，向里延伸则是一条长长的通道，通道的末端还是巨大的圆门。

　　海船缓缓靠近了大门，大门立刻打开，海船直接进入通道。

　　而后大门关闭，艾斯说道：“一会儿海水会从这里流下去，只保留部分海水，然后打开第二道大门，入境检测部门会过来检查。检查结束后，第二刀大门打开，里面是一片湖泊，我们停靠在海岸边，然后进入就可以了。”

　　听到艾斯的话，众人静静的等待，但是海水本该流下去一部分，却依然充盈着整个通道。

　　“有些不对劲。”

　　艾斯皱起了眉头，而这个时候，在两旁的通道上，进入了两个巨大的管子。

　　管子触碰到泡泡，传来巨大的吸引力，泡泡便开始以管子为中心扩散。

　　汩汩。

　　海水朝着里面灌去。

　　“不好。”

　　看到这一幕，海克莱神情变得浓重，问道：“泡泡烂了，我们……”

　　轰。

　　海水直接扑面而来，将他们笼罩，海克莱艾斯等人立刻无法行动。

　　所有的高级干部都是恶魔果实能力者，根本无法在海里活动，哪怕有其他的普通特工过来帮助，但是在海水的侵袭下，他们越来越无力。

　　这个时候，第二道大门的下半个门打开，一道道身影游了过来。

　　面对这些人，特工立刻冲上去，但却被他们给擒下，扣上了镣铐。

　　不仅如此，他们游到了艾斯等人身边，也为他们一个个带上了镣铐，然后带着他们，一个个从第二道门出去，在里面的湖泊里浮出来，带着他们上了岸。

　　到达岸上，艾斯发现自己可以使用能力依然无法使用能力，神色有些意外。

　　手铐？

　　不仅是自己，其他人也无法发动能力，勉强站立在那里。

　　这是怎么回事？

　　自己跟甚平说好的要来这里，却为何被抓起来了，还用了海楼石手铐？

　　而且这不是边境检测部队，为首的是大王子鲨星，二王子皇星，三王子翻车星。

　　他们为何会在这里？

　　难道甚平背叛了自己？这不可能，甚平如果看不惯自己的所作所为，也绝对不会做出当面一套，背后一套的事情。

　　鱼人岛至今还在老爹的看管下，为何他们会背叛老爹？

　　艾斯感觉到不对，但是他们已经被带进了一艘奇怪的船只内。

　　这艘船叫做凤尾船，是一头巨大的海鱼，在它背上则是木质建筑，而在他的尾巴和中段，各有两个泡泡。

　　这就让这头鱼可以在空中游动，去到任何地方。

　　进入凤尾船，他们就被关押在一起，而后载着向着远处行去，消失在了远处。

　　“完了，被抓住了。”圣诞节苦恼的说道。

　　艾斯叹了口气，说道：“我相信甚平老大不会做这样的事情。”

　　“但鱼人岛可不是甚平说了算。”薇薇冷冷的说道。

　　海克莱则说道：“不用担心，老大不是还在外面吗？”

　　听到海克莱的话，众人放下了心，夏秋还在，他们应该不会出什么事情。

　　而在鱼人岛外，夏秋看到这一幕，神色愈发冰冷。

　　竟然敢抓我的人，你们这是在找死。

　　夏秋想着，便要冲向泡泡，但在这时，夏秋停住了身形，看向了四周。

　　只见数头巨大的海兽将夏秋团团围住，而在这些巨兽背上，还有几道身影。

　　“这里有一头巨兽？这不是巴洛克工作社的巨兽吗？”

　　“艾斯刚才被抓了，他们估计会教给海军。”

　　“这头巨兽可以杀死中将，不如我们就把他抓回去吧。这样我们的计划，就可以更好的实行了。”

　　“进攻他，我来把他毒倒。”

　　声音传来，这些巨兽在水中朝着夏秋扑来。


第一百九十九章：邀请

　　面前的海兽，这些海兽有海猩猩，海狮子，海长颈鹿，海象，海犀牛。

　　每一头都比夏秋遇到过的海兽要巨大太多，相比起哞哞来，要大至少一倍，体长在百米以上，高度都在六七十米。

　　尤其是海长颈鹿，体长接近二百米，比起夏秋来说，算得上庞然大物。

　　“这些海兽好像是新鱼人海贼团控制的吧？”

　　夏秋想道，新鱼人海贼团在原著里的军队，就有海兽军团。

　　“几头海兽而已。”

　　夏秋看着扑来的海兽，冷冷一笑，六条腿猛地一踩海水，身形陡然消失。

　　“海步行。”

　　这是夏秋在水里开发的剃，既然剃可以在空气中踩踏成为月步，那么如何不能在水里行走呢？

　　水的承载力比空气大的多，可以积蓄更多的力量，但要小于陆地。

　　不仅如此，水本身有浮力，夏秋静止不动，都可以保证身体的平衡，所以在水中使用剃，不需要考虑支撑。

　　而自己在陆地上也好，在空气中也好，都是一半的腿踩踏。

　　但在水里，则可以做到六条腿同时踩踏，而不是分批进行，这样可以提供更强劲的动力，哪怕水有阻力，速度依然比空气快太多。

　　自己吃掉古米尔中将之后，剃的速度为一秒百米，月步的距离则是一秒四十米。

　　自己的海步行，一秒可以接近八十米，比剃慢不了多少。

　　而且自己如果借助着冲击继续前行，用惯性在水里前进，用浮力去抵抗重力，自己可以继续前行，第二秒可以达到三十米。

　　自己使用一次海步行，距离就可以达到一百一十米。

　　嗖。

　　夏秋一个闪烁，瞬间接近了海长颈鹿的脖颈，咔嚓一口直接咬下。

　　巨大的口直接咬下一大块血肉，血液喷射而出，瞬间将周围的海域打湿。

　　咔嚓。

　　夏秋啃食了两口，将它小半个脖子给咬下来，也将动脉血管咬断。

　　这个时候，其他海兽已经靠近。

　　夏秋立刻转向，朝着远处跃去。

　　嗖。

　　夏秋拉开了距离，出现在了远处，但是前方却出现了一头海狮子。

　　这头海狮子看着陡然出现的夏秋，张开巨口，直接咬下。

　　但是面对这一击，夏秋远离狮子的三条腿收缩，而靠近狮子的三条腿猛地一蹬，身体整体横移一段距离。

　　这依然是海步行，只不过是侧面进行，用三条腿作为推力，横向移动。

　　但是因为与海水接触面比较大，阻力也大，移动距离急速缩减，比在陆地上使用剃横移短的多。

　　剃横移大概还有七十米左右的距离，缩减百分之三十。

　　但是海步行横移的话，就只能够移动二十米，缩减百分之八十。

　　已经足够了。

　　咔。

　　海狮子直接咬了个空，而夏秋已经再次使用海步行，消失在了远处，而后在远处一个游动，再次冲来。

　　这一次夏秋咬中了那头巨大猩猩的手臂，猛地扭头，直接撕下了一大块臂肉。

　　在下一次攻击之前，夏秋已经再次远离。

　　六头海兽，面对夏秋毫无反抗能力。

　　它们庞大的身躯成为了阻碍，追击速度太慢，而且攻击方式太少，四肢和野兽不同，都已经退化成鱼鳍，

　　“竟然一点用没有。”

　　坐在海长颈鹿上的海鳗鱼人哈蒙德，看着缓缓降落的长颈鹿，神色难看，没想到海兽一点作用没有。

　　五头巨型海兽，转瞬间就被击伤了这么多，这样下去，海兽部队就要被消灭了。

　　“嗝，那就交给我吧。”

　　哈蒙德背后传来一个声音，只见一道身影打了个酒嗝，缓缓的站了起来。

　　他有高大的身躯，有两条手臂和八条腕足，刚刚站立起身，身子微微一晃。

　　“豹藏大人，您出马的话，那就没有问题了。”哈蒙德看到这一幕，笑着说道。

　　“交给我吧，拿好我的酒壶。”

　　豹藏八条腕足猛地收缩，向下挤压出巨大的力量，朝着夏秋激射而去。

　　咔嚓。

　　夏秋咬住了海犀牛的身体，刚要移动，豹藏瞬间靠近了夏秋，出现在了夏秋后方。

　　他的双手握着两把刀，他的八条腕足有六条握住了长刀，共计八把，朝着夏秋劈来。

　　八刀流。

　　鱼人岛第一剑客豹藏。

　　只是瞬间，他的刀就轰然劈下。

　　但是夏秋一动未动，眼看着被攻击到，一道身影挡在了夏秋面前。

　　铛，铛，铛……

　　豹藏的所有刀都被挡住。

　　“是你。”

　　豹藏看着面前的身影，神色有些惊讶。

　　“豹藏，你要做什么？”

　　出现在豹藏面前的，是一名章鱼鱼人，小八。

　　而小八的出现，夏秋也慢慢的离开了猩猩，看了一眼小八，立刻游到了他的身后。

　　豹藏看到他，酒意清醒了大半，说道：“原来是小八啊，你没有跟着甚平离开？”

　　“当然没有。”

　　小八说道：“我曾经是艾斯海贼团的团员，他前往追捕艾斯，我怎么可能跟着前往。”

　　“小八，你要阻拦我们吗？”

　　哈蒙德也靠近了这里，看着小八，嘲讽道：“你可忘了，豹藏大人才是鱼人岛第一剑客。”

　　“是吗？”

　　小八看向豹藏，说道：“我们最后一次比试已经是两年前，我现在倒想试试谁是鱼人岛第一剑客。”

　　“这个不着急。”

　　豹藏看着小八说道：“你刚才看到了吗？艾斯到达了这里，被大王子抓住了。”

　　“当然。”

　　小八听到豹藏的话，神情愤怒的说道：“鱼人岛被白胡子海贼团庇护，竟然敢抓走艾斯。”

　　“所以要不要合作？”

　　豹藏笑着问道：“你和这头巨兽，一起加入我们。”

　　“加入？”

　　小八皱起了眉头，看着豹藏问道：“你说的是新鱼人海贼团？”

　　“没错。”

　　豹藏笑着说道：“甚平离开了，霍迪船长有个计划，本来还在犹豫，但是国王军抓走了艾斯，我们已经打算执行。若是你和巨兽加入的话，我们可以得到强大的助力，还可以救出艾斯等人，岂不是两全其美？”

　　小八听到这话，有些犹豫，但忽然叹了口气，说道：“我不想和你们同流合污，但是我必须救出艾斯船长，所以我打算加入你们。”

　　哈蒙德问道：“那你身后的那头巨兽？你能控制他吗？”

　　“当然。”

　　小八毫不犹豫的说道：“我曾和他见过面，我们会一起加入新鱼人海贼团。”

　　豹藏笑着说道：“那就跟我走吧，我带你们去见霍迪，让我们推翻尼普顿的统治，建设一个强大的鱼人国家。”

　　伴随着豹藏的话语，小八的神色愈加阴冷。

　　但是小八不远处的夏秋，却咧开了嘴，神色充满了亢奋。


第二百章：霍迪琼斯

　　鱼人岛并不是完全处于水中，这是一座被泡泡包裹的海岛，分为陆地和湖泊，陆地上没有水，但是却到处都有湖泊，里面积蓄着海水，很多建筑都在水里，比如一些鱼人的居所。

　　在鱼人岛里，水上的建筑更加稀少，而且昂贵。

　　这是因为即使阳树夏娃可以传递阳光，在水下得到的阳光也会比较少，而且有石壁的阻挡，所以越向下，阳光就会越稀缺。

　　而在陆地上的交通工具，则是泡泡和海鱼以及承载工具结合。

　　泡泡提供浮力，海鱼提供动力，载着人在空中前进。

　　“鱼人岛看起来很美丽。”

　　圣诞节坐在靠近窗户的地方，望着下方，神情有些向往。

　　海克莱则无奈的说道：“但是这么漂亮的地方，接下来怕是就要被社长给摧毁了。”

　　艾斯依然皱着眉头，不解的说道：“鱼人王国为何会对我们出手？尤其是鱼人岛在老爹的保护下。”

　　塞西莉亚懒洋洋的说道：“看来你被背叛咯。”

　　众人神色各异，坐在船舱里静静等待，没过多久，凤尾船缓缓到达，而后舱门打开，一道道身影走来。

　　艾斯立刻喊道：“我要见甚平。”

　　“甚平？”

　　大王子鲛星笑着说道：“他早就追捕你去了，昨日就已经离开。”

　　“追捕我？”

　　艾斯神情一愣，不解的问道：“他为何追捕我？”

　　“不要问这么多。”

　　翻车星说道：“都站起来。”

　　艾斯等人不得不站起身来，被押着下了凤尾船，沿着道路前行，进入了一扇大门，里面是长长的过道。

　　他们进入过道，而后走下了楼梯，来到地下一层，翻车星立刻说道：“跟着我，把用普通手铐铐住的关在一层。”

　　“是。”

　　一些鱼人跟着翻车星，消失在了一楼。

　　而鲛星则带着艾斯等高级特工，以及两位中级特工进入地下二层，走到了尽头。

　　嘎啦啦啦。

　　一道厚实的铁门被大王子鲛星打开，里面传来了腐朽的味道。

　　“进去吧。”

　　鲛星直接将艾斯推了进去，塞西莉亚，海克莱，薇薇等人全部被推了进去。

　　“啊。”

　　薇薇直接摔倒在地，只感觉到地面潮湿。

　　“薇薇你没事吧。”塞西莉亚关心的问道。

　　“没事。”

　　薇薇坐起来，看着众人被推进了监牢里。

　　“在这里好好呆着。”

　　鲛星直接关上了牢门，而后扬长而去。

　　伴随着鲛星的离开，屋子陷入了海岸，圣诞节不满的说道：“好脏。”

　　“只能暂时待在这里了。”海克莱无奈的说道。

　　“都怪你，听信甚平的话，相信鱼人岛。”圣诞节不满的瞪着艾斯。

　　但是艾斯却没有动弹，而是皱起眉头，看向远处，说道：“这里好大。”

　　“大？”艾尔肯不解的问道，“你在说什么？”

　　薇薇直起身子说道：“确实很大，这个房间十分空旷。”

　　“不仅如此，还有人在。”艾斯看向了远处。

　　“被发现了吗？”

　　远处传来了一个声音，啪嗒，远处出现了一簇火焰，一道身影出现在了远处……

　　“艾斯被抓了？”

　　鱼人街后方，一艘沉船旁，高大的霍迪坐在椅子上，看着远处的巨兽，又把目光放在了面前的小八身上，忽然哈哈大笑起来，“真没想到，得来全部不费功夫。”

　　豹藏也说道：“看来尼普顿国王做出了最错的决议……”

　　“没错，我本来还无法下定决心，但既然尼普顿背叛了白胡子。”

　　霍迪站起身来说道：“这样我们可以顺理成章的推翻尼普顿政权，救下艾斯作为投名状，得到白胡子的庇护。”

　　“所以你们打算反叛？”小八看着霍迪，神色冷漠。

　　霍迪看着小八说道：“这不是反叛，而是起义。”

　　“不错。”

　　不远处一道黑白相间的高大身影说道：“尼普顿国王越来越昏庸，他想带着我们前往海面上生活，还背叛了白胡子。鱼人岛迟早会被他带着走向深渊，我们只是在纠正他而已。”

　　“杰欧说的没错。”

　　霍迪看着小八说道：“为了鱼人岛的未来，我们必须要这样做。你也看到了，他抓走了艾斯。”

　　“抓走艾斯，可不意味着我们要反叛。”

　　小八看着霍迪说道：“我只需要救下艾斯即可。”

　　“做得到吗？”

　　霍迪看着小八说道：“甚平不在，你和那头巨兽可以击败国王军吗？”

　　“我们做不到。”小八摇头说道。

　　霍迪说道：“加入我们吧，这样你便可以救下艾斯，还可以带着尼普顿国王的人头离开，去见白胡子。”

　　小八张了张口，看向远处的巨兽，巨兽正趴在那里，吃着一条海鱼。

　　“小八前辈，你是阿龙大哥的手下。”

　　霍迪说道：“阿龙大哥在东海陨落，他的理想你难道忘记了？他做梦都想着建设一个强大的鱼人帝国。而我们现在，正无比的接近着这一目标。”

　　小八听到这话，又看了一眼巨兽，点头说道：“好吧，我可以选择加入你们。”

　　霍迪腾地一下站起身来，说道：“很好，有小八前辈和巨兽帮助，我们这次的胜算又大了不少。”

　　“甚平离开，尼普顿对艾斯出手，小八前辈和巨兽加入我们。”不远处一名鱼人说道：“真是天助霍迪大人。”

　　“没错。”

　　霍迪嘴角咧开，露出一抹笑容，说道：“我本来还在迟疑，但结果机会就摆在了面前。哈哈哈，真是太幸运了。”

　　伴随着霍迪的笑声，周围的鱼人哈哈大笑起来。

　　霍迪挥了挥手，说道：“联系戴肯，让他的飞翔海贼团快点到这里来，迟则生变，我们要尽快发动进攻。”

　　“是。”有鱼人领命离开。

　　霍迪看向小八，说道：“为了不让消息流露出去，还请小八前辈留在这里，想要什么，让其他人去做即可。”

　　“好。”

　　小八点了点头，看了看周围的鱼人，说道：“不过我需要时刻接收到艾斯的消息。”

　　“放心，我们在龙王宫里有内奸，到时候会把消息传递出来，有什么消息，我们会第一时间通知小八前辈。”不远处一位高大的鱼人说道。

　　“那就好。”

　　小八点点头，又说道：“希望给我和巨兽安排在一个偏僻的地方，它不喜欢太乱的地方。”

　　“好，好，达摩，你带着小八前往沉船北方，让他们休息一下。”

　　霍迪立刻说道，矮小的雪茄达摩鲨鱼鱼人走到了小八面前，“跟我来吧。”

　　小八紧跟其后，夏秋也慢悠悠的跟上。

　　“好多鱼人啊。”

　　夏秋口水直流，“飞翔海贼团还没有到，就让艾斯他们在监狱里多待一会儿吧。”


第二百零一章：缘由

　　“是谁？”

　　海克莱看向了出现的人影，神情戒备。

　　其他人也做好了防备，盯着那道身影，神情警惕。

　　“嘘，你们小声点。”一个清亮的女声出现在远处，声音里带着一抹嗔意。

　　“是女人？”艾尔肯有些好奇。

　　“娜美？”艾斯却忽然开口说道，看着远处说道：“娜美是你嘛。”

　　“没错，是我。”

　　啪嗒一下，一簇火焰出现，照亮了远处，只见一位橘黄色头发的女子站在那里，脸上挂着一抹笑容。

　　艾斯看到娜美，有些意外的问道：“你怎么也在这里，但你好像没有被铐住。”

　　“当然不会。”

　　娜美走过来，说道：“一会儿我为大家打开钥匙，各位暂时不要离开这里。”

　　娜美说着，在腰间拿出一串钥匙，开始为他们打开手铐。

　　钥匙都放在了一起，找到合适的钥匙有些麻烦，过了好一会儿，才帮他们将钥匙全部打开。

　　“到底发生了什么？”

　　海克莱活动着手腕站起身来，看着不远处的娜美。

　　“这里很宽敞，而且十分洁净。”

　　艾斯的右手燃起了火焰，照亮了四周。

　　这间牢笼极为宽敞，而且被打扫的极为干净，根本不像是监牢。

　　“这是什么？食物和水？”

　　艾尔肯在屋子的一角发现了一些箱子。

　　“派个人看一下，一会儿若是有人来的话，立刻熄灭火焰。”娜美将手里的火把和火柴盒扔到了一旁。

　　“我来吧。”

　　塞西莉亚站在了靠近牢门的地方，注视着远处。

　　“那我来跟大家说一下到底怎么回事。”娜美站在众人面前说道，“这次大家被抓，其实是鱼人岛迫不得已，因为世界政府下达了命令，让鱼人岛全力应对巴洛克工作社以及艾斯，只要你们到达，就必须抓捕。虽然鱼人岛是老爹的地盘，但是鱼人王国也是世界政府的一员，他们正谋求更多的权利，暂时无法违抗政府的命令。”

　　艾斯问道：“所以鱼人岛是在逢场作戏咯？”

　　冯克雷不满的说道：“但是他们可以告诉我们啊。”

　　“不能告诉你们，因为世界政府的特工就在这里。”

　　娜美说道：“他们已经驻扎在这座海岛，时刻监视着鱼人岛的行动，所以为了不让他们起疑，必须要亲自抓捕你们。”

　　艾斯看着娜美说道：“那你是什么时候来这里的？”

　　“甚平大哥给我打电话，他接到你的电话后，等待你的到来。但第二日就接到了海军搜捕你和巨兽的命令。他不愿意抓捕你，虽然对于巴洛克工作社没有感情，但是鉴于你和巴洛克工作社一起行动，他也不打算真的出手，所以正好趁着这个机会离开。在离开之前，和白胡子海贼团打了电话，于是我便来到了这里。”娜美笑着说道。

　　“原来是这样。”

　　海克莱说道：“换言之鱼人岛根本没打算抓我们？”

　　“没错，不然也不会把钥匙给我。”娜美笑着说道。

　　薇薇好奇的问道：“那接下来我们该怎么做？”

　　娜美说道：“等咯，世界政府的特工已经知道你们会来这里，他们会和尼普顿国王交涉，应该会把你们带走。等到信号传来，那谬尔队长会袭击海军，而我则偷偷的带你们出去，然后正好会被国王军发现，到时候我们和国王军假意战斗，抓住尼普顿国王，要挟他放你们离开。然后回到海洋上。”

　　“那谬尔队长也到了吗？”艾斯好奇的问道。

　　那缪尔是白胡子海贼团八番队的队长，也是一名鱼人。

　　“嗯，已经到了。”

　　娜美说道：“不仅如此，小八没有跟着甚平离开，而是和我们汇合。”

　　“可是这个计划有一个巨大的漏洞。”

　　塞西莉亚说道：“社长怎么办？看到我们被抓，我估计……”

　　听到这话，众人面面相觑，他们可以预料到，社长那暴脾气，估计要把鱼人岛给拆掉。

　　但是娜美却说道：“不用担心，小八已经去见社长，在你们被抓时，小八就在外面。会通知你们的社长，暂时在外等待，到时候一起离开。”

　　“那就好。”

　　艾斯放下了心，站起身来说道：“所以接下来我们只能待在这里了？”

　　“没错。”

　　娜美点头说道：“你们暂时只能待在这里，而且还要戴上伪装的手铐。”

　　“就不能直接开战吗？”

　　艾尔肯鼻孔喷出两串气体，噼里啪啦作响，不满的说道：“几个特工而已。”

　　娜美冷冷的说道：“你想让鱼人岛因为我们而受到威胁吗？”

　　“不过待几天而已，过不了多久就可以离开了。”

　　海克莱直接说道：“反正不会受到威胁，我们就在这里等待好了。”

　　夏秋不在的时候，海克莱算是巴洛克工作社的直接领导者，他的命令具有优先性。

　　听到他的话，其他人也就不再多说什么。

　　而在远处的鱼人街，小八站在夏秋脑袋旁边，轻轻的说道：“事实就是这样，尼普顿国王不是敌人，您不用担心。”

　　小八将来龙去脉告诉了夏秋，害怕他真的以为尼普顿国王是敌人，从而发动进攻。

　　夏秋点点头，用见闻色霸气探查了一下周围，有人在远处观察，以自己的声音，他们肯定可以听到。

　　只是点点头，代表自己明白了。

　　小八说道：“您知道就好了，我们没必要继续留在这里，而且霍迪打算反叛，我们要把消息传出去。所以我们要找机会离开。”

　　夏秋摇了摇头，表示不同意。

　　小八问道：“为什么？”

　　夏秋转移了下身体，背着那些护卫，用生命归还控制触腕，用触腕在地上写了几个字，“潜伏。”

　　“潜伏？”

　　小八看着夏秋问道，“您的意思是，潜伏在他们之间，看他们下一步的行动？”

　　夏秋点头，抹掉刚才的字体，又写道：“杀掉。”

　　“要杀掉霍迪一伙儿？”

　　小八看着夏秋，有些着急的说道：“大人，我们只需要阻止就可以了。”

　　夏秋摇了摇头，趴在那里，写道：“没用。”

　　“没用吗？”

　　小八听到这话，看了一眼远处，终于下定了决心。

　　两年前，他就知道霍迪有反叛的想法，和甚平汇合后，告诉他信息。

　　甚平认为都是鱼人同胞，不方便对其出手，小八也觉得应该给他们一次机会。

　　但没想到时隔两年时间，他们依然打算反叛，而且是趁着甚平大哥离开。

　　如果按照原来的计划，一旦艾斯他们离开，甚平又回不来，那么鱼人岛就会出现巨大的麻烦。

　　那么不如等他们行动，相互呼应，对他们一网打尽。

　　因为都是鱼人同胞，小八依然无法完全下狠心。

　　但既然社长打算这样做，那么小八也只能用这个理由说服自己，等待霍迪的下一步行动。


第二百零二章：联合

　　“什么？已经抓住艾斯和巴洛克工作社了？”

　　战国腾地一下站起身来，看着面前的人问道：“布兰纽准将，你说的是真的？”

　　“没错。”

　　布兰纽说道：“鱼人岛国王尼普顿在他们抓住了艾斯和巴洛克工作社等人，破坏了他们的泡泡，用海楼石钥匙抓捕，世界政府的特工已经确认，并观察了全部的过程。”

　　“得来全不费工夫。”

　　战国面露喜色，而后说道：“他们打算怎么做？”

　　“发来的消息说，将会由尼普顿国王提供军队和船只，协助他们前往新世界，希望我们派人迎接，在红土大陆的通道，带着他们回来。”布兰纽准将说道。

　　从伟大航路前半段到后半段，共有两条路。

　　一条是从红土大陆下方，从一万米深的鱼人岛度过，但是因为有深达六千米的瀑布以及接近三千米的深海洞窟，所以只能去不能回。

　　另一条则是贯穿红土大陆的陆地通道，由世界政府控制。

　　战国点头说道：“好，我会让卡普，不，还是黄猿好了，配合g1支部的中将前往接应，把艾斯带回来。同时注意白胡子的动向，若是他们靠近，我们必须及时作出应对。”

　　。。。

　　啪啪。

　　铁门被拍打，一张纸条送入了监牢，娜美接过一看，脸色发生了变化。

　　“明日一早，尼普顿国王将配合世界政府的特工将艾斯和巴洛克工作社成员送出鱼人岛，到时候黄猿会和g1支部中将达菲奥一起将我们接走。”

　　娜美缓缓的说道，“在押送出来的一瞬间，那谬尔会袭击国王军。”

　　“所以明天一早我们就要离开了？”海克莱问道。

　　娜美说道：“嗯，我们不能离开鱼人岛后才行动，那样的话会很危险。”

　　艾斯说道：“那我们该怎么配合？”

　　娜美笑着说道：“到时候我们这样……”

　　。。。

　　“飞翔海贼团团长，范德戴肯九世。”

　　霍迪琼斯看着面前的高大鱼人，笑着说道：“欢迎你的到来。”

　　“吧呵呵呵。”

　　范德戴肯笑着说道：“接到你的消息后我就立即赶来了，真没想到，尼普顿国王做了一件这么愚蠢的事情。”

　　“他不这样做，又怎么会给我们机会？”

　　霍迪琼斯哈哈大笑，说道：“现在艾斯被抓住，正是我们出手的好时机，而且我们还有一位同僚加入。”

　　霍迪琼斯指着小八说道：“这个人你应该不陌生，章鱼鱼人小八，曾经跟随阿龙前辈离开的剑客。”

　　“阿龙的手下吗？”

　　范德戴肯看着小八说道：“我记得你好像加入过艾斯麾下吧？”

　　小八点头说道：“我曾经是艾斯的手下，这次加入，主要也是为了救出艾斯。”

　　“很好。”

　　范德戴肯说道：“那我们的目的就很明确了。”

　　范德戴肯说道：“小八你要救出艾斯和巴洛克工作社，我和霍迪则占据鱼人岛，另外公主白星是我的，谁也不能跟我抢。”

　　“当然。”

　　霍迪琼斯笑着说道：“白星属于你。”

　　范德戴肯立刻踊跃的说道：“那我们什么时候行动？”

　　霍迪琼斯回答道：“明天一早，我们的内应得到的消息，明天早上尼普顿国王就会派士兵跟随世界政府特工将艾斯等人带到海面上，我们赶在他们离开之前动手。”

　　“明天一早？”

　　范德戴肯说道：“这么快吗？”

　　霍迪琼斯点头说道：“到时候还要麻烦你帮忙。”

　　“交给我吧。”

　　范德戴肯说道：“到时候我会用能力把这些人类扔进龙王宫内部，让他们配合从里面向外攻击，而我们则从外进攻。”

　　“把我们扔进去，你们什么意思？”

　　一名人类海贼不解的问道。

　　范德戴肯说道：“我的能力是靶靶果实，可以把触摸过的东西当做靶子，然后把东西扔出去，他们会向着目标飞去，除非碰到目标，不然不会停下。”

　　而后范德戴肯举起右手说道：“我的右手触摸过白星公主，之后我就再也没有洗过手，到时候会把你们以白星公主为目标，扔进龙宫城内部，到时候就麻烦你们从里面发动进攻吧。”

　　“我们会死的，这么远的距离，我们会摔死。”一名海贼大叫道。

　　“即使活下来，也要面对龙宫城的军队，你们把我们当成了炮灰。”另一名海贼不满的喊道。

　　但是霍迪琼斯却冷冷的说道：“这就是你们存在的价值，如果你们不愿意做，那么你们就没有存在的必要了。”

　　听到霍迪琼斯的话语，这些人类海贼想到了他的力量，不得不按照他的去做。

　　“那么明天一早。”

　　霍迪琼斯说道：“我们就一起发动进攻好了。”

　　“按你的计划来。”

　　范德戴肯笑着说道，不过他看向了远处，好奇的问道：“那是什么玩意？”

　　只见在远处，一头巨大的凶兽正追着几头海兽四处奔跑。

　　“那是巴洛克工作社的巨兽。”

　　霍迪琼斯没好气的说道：“小八，你能不能管好他，我已经将长颈鹿的尸体给了他，能不能不要让他乱跑。”

　　“我这就去阻止他。”

　　小八连忙跑向了小八的方向。

　　“我先回去了，等待你的计划。”

　　范德戴肯回到了自己的船上。

　　霍迪琼斯看到他们都离开后，神色变得阴疚。

　　等到战局结束，就把你们全部是杀了。

　　范德戴肯，你可没有资格和我瓜分鱼人岛，若不是你有利用的价值，我现在便除了你。

　　至于小八和艾斯等人，真以为我会放过你们？

　　祈求白胡子的保护？

　　可笑！

　　鱼人族不会再趋于人下，只要在水下，无人能够战胜我们。

　　霍迪琼斯想着，已经打算事成之后，将他们全部杀死。

　　自己独自占据鱼人岛，猎杀所有到这里来的海贼，然后反攻大陆。

　　有es凶药在，力量可以不断增加，谁都不会是我们的对手。

　　哈哈哈哈哈哈！

　　而在远处，小八找到了夏秋，喊着他离开，而后轻声说道：“明天早上会有人将艾斯他们带走，到时候霍迪琼斯趁着这个时机，进攻龙宫城。”

　　夏秋听到这话，点点头。

　　很好，范德戴肯已经到来，所有食材已经就绪。

　　只要他们明天发动进攻，便是自己进食大餐的时候。

　　飞翔海贼团，新鱼人海贼团，一个都不能剩下。

　　不仅如此，如果有机会的话，把白星也吃掉，不知道能否得到海王的能力。


第二百零三章：入侵者

　　鱼人岛是有白昼和夜晚的，当陆地上到达黑夜，阳树夏娃无法将阳光传递到水下一万米的根部，鱼人岛便会处于黑暗之中。

　　黑暗到来，艾斯等人待在监牢里，养精蓄锐。

　　当黑夜散去，光亮再一次照射进鱼人岛，清晨到来。

　　监牢里的众人慢慢起来，面容不露声色，但是私下里却警惕起来。

　　哒哒哒。

　　两个小时后，外面传来了脚步声。

　　“来了。”

　　娜美拿起腰间的海螺，放在嘴边轻轻一吹，一个泡泡出现，将自己包裹，下一刻，她的身形消失无踪。

　　“就是这里。”

　　外面的人来到牢门外，停下了脚步，大王子鲛星的声音响起，而后钥匙插进了锁孔，啪嗒一下，牢门打开。

　　“果然是艾斯。”

　　为首的是一名身穿黑色西装的世界政府官员，他站在那里，神色有些兴奋，“海克莱，塞西莉亚，竟然还有这么多人，真是，真是……”

　　这名官员激动的说不出话来，不仅抓住了艾斯，还将巴洛克工作社连根拔起。

　　海军这么大阵仗都没有抓到一个，现在竟然这么简单就抓住了他们。

　　可以想象，他这次将会得到多么大的奖励。

　　“用的都是海楼石手铐？”

　　官员看着旁边的鲛星，担心的问道。

　　鲛星点点头，说道：“他们都是恶魔果实能力者，被铐住以后，没有任何的能力，不用担心他们反抗。”

　　“那就好。”

　　这位官员面露欣喜之色，而后说道：“那就劳烦大王子帮忙把他们抬到船上去吧。”

　　“交给我吧。”

　　鲛星挥了挥手，有人鱼和鱼人士兵上前，将他们一个个抓起来。

　　“放开你的脏手。”

　　“不要。”

　　“卑鄙无耻。”

　　“你背叛了老爹。”

　　面对他们的举动，艾斯等人都破口大骂，但是鲛星充耳不闻，让鱼人士兵将他们全部带出去。

　　“走。”

　　鱼人士兵对艾斯等人推推搡搡，世界政府特工都面色充满得意，就这样穿过过道，上了楼梯，从监牢大门走出来。

　　陡然暴露在阳光下，海克莱他们眯起了双眼，但是被推搡着继续前进，一直来到了龙宫城的大门处。

　　但就在这个时候，忽然鱼人士兵中的其中一道身影，忽然身形一闪。

　　砰，砰，砰，砰。

　　周围的鱼人士兵全部倒飞出去，跌落在远处，倒地不起。

　　嗖嗖。

　　从这世界政府官员的背后闪出两道人影，一前一后，扑向那名鱼人。

　　不仅如此，鲛星也朝着对方扑去。

　　砰，砰。

　　那道身影挡住了两名世界政府特工，三道身影瞬间交战起来。

　　“什么人？”

　　世界政府官员脸色难看。

　　“看来是间谍。”鲛星说道：“英吉利先生，麻烦你退后一点，我来协助你的手下。”

　　“快去，快去。”英吉利立刻大声喊道。

　　鲛星握住了三叉戟，朝着对方扑去。

　　但就在这时，在艾斯身边冒出一道身影，拿出一把钥匙，插入了艾斯的手铐。

　　“还有人……”

　　鲛星大吼一声，转身又朝着艾斯扑去，手里的三叉戟朝着艾斯的头颅刺去。

　　但就在鲛星的三叉戟快要触碰到艾斯的时候。

　　咔嚓。

　　艾斯的手铐被打开，落在了地上。

　　砰。

　　艾斯的手打在了鲛星的三叉戟上，挡住了鲛星的攻击。

　　轰。

　　下一刻，汹汹的火焰直接向着鲛星扑面而来。

　　“不好。”

　　鲛星立刻后退，一把抓住了世界政府官员，向后退去。

　　“火龙。”

　　艾斯冷哼一声，右手忽然朝着前方扫去。

　　哗。

　　整条手臂化作一条巨大的火龙，在空气中转动，袭向了两名特工。

　　“退。”

　　两位特工面临火焰，只得暂时后退，拉开了距离。

　　那名内奸则顺势后退，让火龙从前方划过，进入了火焰的包围圈内，而后火龙继续前进，将海克莱等人也缠绕在内。

　　“到底怎么回事？”

　　官员看到这一幕，脸色难看。

　　鲛星捂着胸口说道：“看来有内奸混进了龙宫城。”

　　“该死。”

　　那名官员咬着牙说道：“不能让他们跑了，我们必须把他们留在这里。”

　　“当然，我们已经得罪了白胡子，就不能让他们离开。”

　　鲛星冷哼一声，忽然拿起了腰间的海螺，放在嘴里吹了起来。

　　呜呜呜呜呜。

　　声音向着远处传去。

　　铛铛铛铛铛。

　　远处响起了钟声，响彻了整个龙宫城。

　　哗哗哗哗哗。

　　一列列士兵朝着这边冲来，身材高大的尼普顿国王亲自带着军队朝着这边冲来，还有二王子皇星三王子翻车星也都带着部队到来，将火焰区域团团围住。

　　“发生了什么？”靠近之后，尼普顿国王就大声的喊道。

　　“有人救下了艾斯他们。”鲛星捂着胸口，那里鲜血顺着指缝流下。

　　“该死，不能让他们离开。”

　　尼普顿大声的喊道，而后看向鲛星，问道：“我的孩子，你先去治疗吧。”

　　“我还不能离开。”

　　鲛星摇了摇头，看着远处的火焰，认真的说道：“他们很强，要想把他们留下，必须调动我们所有的力量。”

　　一旁的英吉利本来想埋怨他们让人混进了龙宫城，但是看到尼普顿国王带了这么多士兵到来，而且鲛星忍着痛也要帮助他们，叹了口气说道：“还希望尼普顿国王一定要抓住他们。”

　　“当然。”

　　尼普顿脸色郑重的说道：“我们已经没有后路了，必须抓住他们。”

　　沙沙沙。

　　伴随着他们的声音，火焰渐渐的熄灭，暴露出了里面的身影。

　　艾斯，海克莱，带着面具的薇薇，艾尔肯，圣诞节，还有冯克雷塞西莉亚等人。

　　不仅如此，还有娜美，以及一名身材高大的鱼人。

　　“是那谬尔。”

　　看到那个人，鲛星立刻喊道。

　　“那是谁？”英吉利不解的问道。

　　他身旁的特工说道：“是白胡子海贼团八番队的队长。”

　　“白胡子？”英吉利神色一惊。

　　“不仅如此，那个是娜美，也是白胡子海贼团的一员。”鲛星指着远处的大胸女说道。

　　“该死。”

　　英吉利脸色难看，白胡子海贼团涉入，这下可凶多吉少了。

　　“尼普顿国王，你背叛了老爹。”

　　艾斯走上前来，右手燃起了汹汹的火焰。

　　“我们只是按照世界政府的命令做事而已。”

　　尼普顿脸色阴郁的说道，“不要忘了，我们是世界政府的加盟国。”

　　“我明白了。”

　　艾斯冷冷的说道：“这是你们自寻死路，我要代替老爹惩罚你们。”

　　伴随着艾斯的话语，众人摩肩擦掌，打算大战一场。

　　“好，那就试试好了。”

　　尼普顿冷冷的说道，所有鱼人士兵准备。

　　接下来按照剧本，应该是艾斯他们以闪电不及掩耳之势击败周围的军队，擒下尼普顿国王，而后要挟他提供船只离开。

　　但是这个时候，大门外响起了螺号声，紧接着是此起彼伏的钟声。

　　铛！铛铛！铛铛铛！

　　和刚才一样，同样代表有入侵者。

　　这是怎么回事？

　　尼普顿国王愣在了当场，怎么还有入侵者。


第二百零四章：突袭

　　“警报是误报吗？”

　　尼普顿国王不解的看向远处，和刚才一样，这也是入侵的警戒声。

　　但是艾斯已经在这里了。

　　那么谁在入侵龙宫城？

　　伴随着尼普顿国王的想法，从不远处跑来一道身影，气喘吁吁的说道：“有人类海贼落在了白星公主所在的塔前，而且对周围的护卫发动了进攻，右大臣已经带着人挡住了他们。”

　　“人类海贼？他们怎么进来的？”

　　尼普顿国王面露不解之色，那名鱼人说道：“飞进来的。”

　　“飞进来的？”

　　尼普顿皱起眉头，怎么可能有人飞进来，而且还落在了白星公主的塔前。

　　白星？

　　莫非是范德戴肯？

　　尼普顿立刻说道：“翻车星，你带一批人过去支援。”

　　“是。”

　　三王子翻车星立刻带着一批人离开。

　　看到这一幕，世界政府官员皱起眉头。

　　但就在这个时候，又有一道身影跑了过来，大喊道：“国王，右边也有人进攻。”

　　“怎么会？”

　　尼普顿国王搞不明白了，怎么还有人？

　　世界政府官员再也忍不住说道：“尼普顿国王，你和他们串通好的吧？从你派来的人里出现了内奸，你现在又把他们调走，是不是你故意要放艾斯离开。”

　　确实是串通好的。

　　尼普顿皱起眉头，但没串到这个地步啊。

　　“我怎么可能会这样做。”

　　尼普顿冷冷的说道，世界政府官员缩了缩身子，没敢继续说下去。

　　但是这个时候，远处已经出现了密密麻麻的黑点。

　　“那是？”

　　尼普顿国王看向远处，那些黑点慢慢的放大，是一头头巨大的海兽，来到近前，一个声音响起。

　　“尼普顿国王，你为了讨好世界政府，背叛了白胡子，让鱼人岛受到毁灭的威胁。”

　　一道身影从一头海犀牛头上跳了下来，看着尼普顿说道：“尼普顿，我不能眼睁睁的看着你让鱼人岛陷入战火之中。”

　　“霍迪琼斯。”

　　尼普顿国王看到对方，神色有些难看。

　　而在一旁，还有一道身影走到了不远处，“尼普顿国王，好久不见啊。”

　　“范德戴肯，你果然也加入了反叛军。”尼普顿看着他，冷冷的说道。

　　“我曾经请求你将白星嫁给我，但结果你拒绝了我。”范德戴肯笑着说道：“现在看来，如果当时你真的这样做的话，我现在会成为你的助力。”

　　“我怎么可能让白星嫁给你这种人。”尼普顿神色愤怒的说道。

　　霍迪琼斯走上前来，看着远处的艾斯，笑着说道：“艾斯，没想到你已经脱困了，害我们急忙到这里来，想帮助你脱困。”

　　艾斯听到这话，挑了挑眉毛，问道：“你打算救我们？”

　　“当然。”

　　霍迪笑着说道：“小八也加入了我们，打算和我们一起推翻龙宫城的政权，然后救下你们。哦，还有巴洛克工作社的巨兽，它就在那里。”

　　只见在霍迪琼斯不远处，小八站在那里，夏秋则趴伏在不远处，就在霍迪琼斯身后。

　　“这……”

　　尼普顿和艾斯都有些不解了。

　　在尼普顿看来，小八不是应该在外面等待他们一起离开吗？

　　艾斯则不理解，社长咋就加入了反叛军一伙儿，他到底要干什么？小八难道没有说出实情来？

　　接下来该怎么做？

　　尼普顿和艾斯都有些茫然，海克莱小声的问道：“接下来该怎么办。”

　　“等一下。”

　　艾斯轻轻的说道：“社长在那边，一切看社长行动。”

　　“怎么样艾斯？”

　　远处的霍迪琼斯大声喊道：“要不要配合我们，一起行动。”

　　听到这话，艾斯笑着说道：“好啊，到时候我们一起铲除国王军。”

　　“贾哈哈哈。”

　　霍迪琼斯大笑起来，“尼普顿国王，听到了吗？艾斯已经和我们联手，你们不会是对手的，束手就擒吧。”

　　“这到底是咋回事啊？”

　　尼普顿国王费解了，咋就变成了这样了呢，怎么艾斯又和霍迪琼斯联系在一起了呢？

　　“束手就擒？你在想什么？我怎么可能把鱼人岛交给你们。”尼普顿握紧了手里的铜杖。

　　“要想拿下鱼人岛，就从我们的尸体上踏过去。”鲛星大声的说道。

　　“好啊。”

　　霍迪琼斯笑着说道：“那就把你们杀光，然后占据龙宫城。”

　　说着，霍迪琼斯举起手，便打算下令。

　　“等一下。”

　　但在这个时候，世界政府官员英吉利忽然开口说道：“我们无异于你们的争端，能不能让我们离开？”

　　“哦？你是谁？”

　　霍迪琼斯看向英吉利。

　　英吉利有些畏惧的说道：“我是世界政府的官员，这件事情我们不会参与，不知道能否让我们离开？”

　　听到他的话，尼普顿脸色难看，说道：“我们是世界政府的一员，你应该帮着我们对抗他们。”

　　英吉利擦着额头的汗水说道：“鱼人岛是世界政府的一员，但不代表你们也是，如果他成为了鱼人岛的国王，那么到时候依然是世界政府的加盟国。”

　　“原来是世界政府官员。”

　　霍迪琼斯点点头，笑着说道：“我们无异于和你们发生矛盾，但是战场危险，容易波及到你们，不如你们到我们这边来，在后方休息如何？待得战斗结束后，我再宴请你们。”

　　“好，好。”

　　英吉利立刻带着两名特工朝着霍迪琼斯跑去。

　　看到他离开，尼普顿国王抬起铜杖，想要砸下，但是却徒劳的放下。

　　“很好，这样的话。”

　　看到英吉利，霍迪琼斯满意的笑了起来，忽然拿出一颗es凶药，塞进嘴里咬碎，咔嚓。

　　凶药咽下之后。

　　嗖。

　　霍迪琼斯的身形已经消失不见。

　　轰，轰。

　　下一刻，两名世界政府特工倒飞出去，胸口塌陷，躺在那里吐血。

　　“嗯？”

　　英吉利神情一愣，面露恐惧之色，“你，你们要干什么？”

　　踏

　　霍迪琼斯一把抓住英吉利的脖颈，将他抬起来，说道：“要干什么？当然是杀了你们了。”

　　“不，不你们不能杀我。我是世界政府官员，杀了的话，饶不了你的。”

　　英吉利脸色惊恐，不断的挣扎，用手去掰霍迪琼斯的手指，但却无济于事。

　　“是吗？世界政府？你们也是我们的敌人，当然要把你们也清除掉。”

　　霍迪琼斯残忍的说道，手指用力，嘎啦一声，英吉利脖颈直接被捏断。

　　啪嗒。

　　霍迪琼斯将英吉利的尸体扔到了一边，举起手说道：“准备进攻。”

　　伴随着他的声音，他所率领的队伍，立刻准备发动进攻。

　　但是就在这个瞬间，咚的一下，一道巨大的黑影瞬间出现在霍迪的身后，巨大的牙齿直接咬向了他的脑袋。

　　武装色，剃牙枪。

　　不好。

　　霍迪琼斯在攻击靠近的瞬间，下意识的举起了双臂，向上撑去。

　　咔嚓。

　　霍迪琼斯的双臂直接断裂，牙齿长驱直入，落在了他的脑袋上。

　　砰。

　　霍迪琼斯脑袋直接炸开，骨头混合着脑浆鲜血，向着四周飞去。

　　咔嚓。

　　夏秋用腕足将霍迪琼斯装es凶药的袋子打掉，一口咬住霍迪琼斯的尸体，吞进口里，大口咀嚼起来。

　　鱼人的味道真不错。


第二百零五章：摧拉枯朽

　　眼前发生的景象，让所有人都呆住了。

　　艾斯和海克莱还好点，既然小八和社长汇合，那么社长肯定知道事情的真相，如无意外，不会出现问题。

　　但是尼普顿国王和霍迪琼斯的手下有些不解。

　　怎么就忽然出手了，而且只是一击，霍迪琼斯就死了。

　　“霍迪老大死了？”手持战锤的双髻鲨鱼人呆呆的站在那里。

　　“喂喂喂，到底发生了什么？”范德戴肯脑子不够用了，看着眼前的一幕。

　　“小八，这是怎么回事？”豹藏死死的盯着小八。

　　小八抽出了六把刀，看着他们说道：“我们可不会坐视你们袭击龙宫城。”

　　“你们……”

　　伊卡洛斯站在那里，握着手里的红缨枪，却迟迟不敢动手。

　　一下就把霍迪琼斯杀死，虽然只吃了一颗es凶药，但这种实力也太恐怖了些。

　　而且还有一个现在已经不逊色于豹藏的小八。

　　“不动手吗？”

　　夏秋有些失望的咽下霍迪琼斯，一个霍迪琼斯可不够。

　　霍迪琼斯的实力并不算强，原著中路飞开了两次四档，才战胜多弗朗明哥，路飞四档可以压制多弗朗明哥，而四档状态的路飞和多弗朗明哥，距离大将还有一段距离。

　　但是路飞面对霍迪琼斯时，霍迪琼斯吃了这么多的es凶药，路飞只用二挡就碾压他，到最后霍迪琼斯也不过伤到他一次，而且其中一部分是路飞在水里被泡泡包裹时打的。

　　没有es凶药的霍迪琼斯，实力如何呢？

　　吃了一颗es凶药的霍迪琼斯，路飞刚登场，没用二挡，霍迪琼斯根本反应不过来。

　　夏秋背后偷袭，霍迪琼斯同样无法反应。

　　而在夏秋吃掉古米尔之后，纯粹的力量，足以媲美大将。

　　他用剃突进，而后用牙枪将力量关注在牙上，附着上武装色霸气，

　　霍迪琼斯想要阻挡，却被击烂了头部。

　　“力量太少。”

　　夏秋摇摇头，看向了远处。

　　“他杀了霍迪琼斯，我们为他报仇。”

　　多森大吼一声，手持巨大的战锤，高高跃起，砸向了夏秋的脑袋。

　　“咬碎它。”

　　达摩朝着夏秋的一条前肢扑去，张开了大口。

　　“吸干他，章鱼枪。”伊卡洛斯将八把章鱼枪袭向夏秋的身侧。

　　“交给我了。”

　　豹藏握住了八把刀，朝着夏秋斩去。

　　铛。

　　多森的战锤砸在了夏秋的脑门上，达摩咬住了夏秋的前肢，伊卡洛斯的八把章鱼枪落在了夏秋的身体上。

　　但是下一刻。

　　咔嚓。

　　多森的战锤直接碎裂，达摩的牙齿出现了裂缝，伊卡洛斯的八把章鱼枪根本没有任何用处。

　　铁块。

　　夏秋的铁块，已经不逊色于武装色霸气的强度。

　　这些人的攻击，根本没有丝毫作用。

　　死吧。

　　夏秋歪过脑袋，一口咬住了多森的身体，大口咬下，将他身体咬入嘴里。

　　砰。

　　夏秋被达摩咬中的前肢猛地向前一弹，达摩直接飞了出去，身在半空中，一道斩波乍现。

　　噗。

　　达摩被斩波击中，身体瞬间出现一道血痕。

　　另一边，夏秋的右脚飞快踢出，直接踹中了伊卡洛斯，将其重重击倒在地。

　　只是瞬间，三人就已经倒地。

　　至于豹藏，已经被小八给拦下，两人打的难解难分。

　　想跑？

　　夏秋锁定了不远处的一道身影，正是范德戴肯，此时正偷偷的跑向远处。

　　“先杀了你。”

　　夏秋瞬间追向范德戴肯，两个闪烁，距离他已经不到五十米。

　　“拦下他，绵久津。”

　　范德戴肯大声喊道。

　　伴随着他的身影，一道巨大的身影从远处站起来，抬起拳头，砸向夏秋。

　　轰。

　　巨大的拳头和夏秋的脑袋撞在一起。

　　噗嗤。

　　这是尖角贯穿拳头的声音。

　　咔嚓。

　　这是撞击后，骨骼被击碎的声音。

　　噼里啪啦。

　　在指骨被击碎后，从手掌开始向着手臂蔓延，直到小臂臂骨，所有的骨头全部出现了裂缝。

　　这就是夏秋的力量，哪怕是巨型虎豚鱼人秃头海神，也无法抗衡。

　　“好痛啊。”

　　面对这一击，秃头海神抱着手臂哀嚎，而夏秋却已经跃过他，追向了范德戴肯。

　　“不要，不要。”

　　面对夏秋，范德戴肯左手出现五把飞刀，朝着夏秋射出。

　　但是没有丝毫威力，击中了夏秋以后，直接弹飞出去。

　　“死吧。”

　　夏秋一口咬下，将范德戴肯直接懒腰截断，而后吐在了一边，根本不打算去吃。

　　战场中，小八还在和豹藏战斗，两人已经被霍迪琼斯的手下围住，在他们的支援下，小八落在了下风。

　　噗。

　　有鱼人在背后开枪，击中了小八。

　　小八身形一个踉跄，豹藏的攻击已经到来。

　　小八挡住了六把刀，但豹藏剩下的两把刀，已经落在了他的身上。

　　噗噗。

　　两道血花飞射而出，小八的胸口被切开，直接倒在了地上，

　　“死吧。”

　　豹藏八把刀瞬间到了小八面前，就要劈向他。

　　但是这个时候，咚的一声，而后八道长影出现。

　　铛，铛，铛，铛……

　　八道声音响起，八把刀全部被挡下。

　　只见在刀锋处，有八条腕足，顶住了刀刃。

　　“这。”

　　豹藏看到腕足，神情有些惊讶，自己的刀，竟然被腕足给挡住了，而且是最前面的地方。

　　自己连铁都可以砍断，却为何对这腕足没有任何用处？

　　这个时候，腕足忽然抽回，而后再次席卷而去。

　　“八刀流，乱打。”

　　八条腕足再次激射向豹藏。

　　“那就把你们全部斩断。”

　　豹藏握住八把刀，向着八根腕足斩去。

　　铛。

　　所有腕足全部被挡住，但是下一刻，豹藏手里的刀一柄柄碎裂。

　　“怎么会？”

　　豹藏嘴里哇的吐出一口血，只见除了八根腕足外，还有两根触腕，从背后贯穿了他的身体，“为什么还有？”

　　“我说八刀流就是八刀流？”

　　夏秋冷哼一声，收回了腕足。

　　“全，全杀死了。”

　　哈蒙德看到这一幕，脸色惶恐。

　　自己只是新鱼人海贼团的战斗员，但是他们可都是干部，但竟然被那头巨兽，如此轻易的杀死。

　　“还有一个。”

　　夏秋看向了远处人群中间的哈蒙德，咧开了嘴。

　　“被发现了。”

　　哈蒙德冷汗直冒，大声喊道：“不要怕，他只有一个，我们还有这么多士兵，继续进攻。”

　　“好厉害。”

　　尼普顿国王站在那里，呆呆的看着眼前的景象，竟然如此轻易的就将霍迪杀死，将他的部下击倒。

　　“太强了，这就是那头被通缉的巨兽？”鲛星也脸色晦涩。

　　“没想到巴洛克工作社饲养的战兽，就已经如此强大。”皇星有些颤抖的说道。

　　“他可不是巴洛克工作饲养的战兽。”远处艾斯的声音响起。

　　“嗯？”

　　尼普顿国王看向远处，艾斯朝着这边走来，有不明就里的鱼人士兵想要阻拦。

　　但是尼普顿国王摆了摆手，说道：“不用拦他。”

　　世界政府官员已死，已经没必要逢场作戏了。

　　尼普顿看着艾斯，不解的问道：“他不是你们饲养的吗？”

　　“当然不是。”

　　艾斯笑着说道：“至于他的身份，还需要我们保密。”

　　“那需不需要我们帮忙？”

　　鲛星问道，“但还有上万士兵，它再厉害，也无法一个人击败这么多人吧？”

　　“人多？”

　　海克莱笑着说道：“只是普通人的话，对他可没有太大用处。”

　　海克莱话音落下，远处的夏秋忽然张开巨口，猛地一吼。

　　“吼。”

　　震耳欲聋的声音响起，就好像平地出现一声旱雷，朝着四面八方扩散，震得人心脏停滞。

　　不仅如此，一股庞大的气势从夏秋身上浮现，瞬间扩散。

　　霸王色霸气，加上巨吼。

　　轰。

　　周围的人群身体猛地一僵，而后一个个栽倒在地，昏迷不醒，足足有两千多人昏倒。

　　虽然还有八千多叛军，却已经不敢做什么，瑟瑟发抖，将手里的武器扔掉，向远处跑去。

　　就连远处的龙宫城士兵，也感觉到了扑面而来的压力。

　　只有夏秋自己，便击溃了所有的叛军。

　　而夏秋扬天巨吼的模样，也刻印在了所有看到这一幕景象的鱼人心中。


第二百零六章：白星公主

　　“过来了。”

　　龙宫城士兵胆战心惊的看着面前的巨大影子，正一步步朝着这边走来，他们试图挡在国王身边，但是尼普顿却说道：“不要阻挡我们的恩人。”

　　士兵散开，尼普顿上前一步，朝着夏秋微微弯下了腰，“多谢阁下相救。”

　　夏秋则一步步走到了尼普顿的面前。

　　尼普顿个头很高，足有二十米以上，差不多接近三十米，虽然盘起了腿，但依然有十五六米的高度。

　　这个高度，比夏秋的身长要少太多，但是却比夏秋要高，不算背鳍的话，夏秋也不过十米高

　　差不多就是腿的长度，加上撞角的高度。

　　因为夏秋是爬行动物，腿和身体连接的地方，其实正好在嘴巴的水平线上。

　　所以这样看来，尼普顿要高太多。

　　夏秋抬起了头，依然要仰望着尼普顿国王，所以尼普顿国王弯下了腰，表示他的尊敬。

　　“这算不了什么。”

　　夏秋用腕足将小八放到了一边，对尼普顿国王说道：“先救小八，他受了伤。”

　　“会说话？”

　　尼普顿微微一愣，但是却不太惊奇，毕竟会说话的海洋生物他也见过，连忙说道：“快，将小八带回去救治。”

　　“我带他去治疗吧，正好我也要治疗。”

　　鲛星走上前来，背起小八，离开了这里。

　　夏秋看着鲛星离开，点点头，而后看向尼普顿，问道：“你就是鱼人岛国王？”

　　“不错，不知道阁下是？”尼普顿好奇的问道。

　　夏秋缓缓的说道：“我就是巴洛克工作社的社长，你可以叫我夏。”

　　“原来您就是巴洛克工作社的社长。”

　　尼普顿张了张嘴巴，神情有些惊讶，没想到被通缉的巨兽才是巴洛克工作社社长，他连忙说道：“夏先生，很感激您的所作所为。。”

　　“没事，只是举手之劳而已。”

　　夏秋淡淡的说道，这次自己吃掉了霍迪琼斯等人，也算是有不小的收获，至少在一个中将的强化能量。

　　尼普顿立刻说道：“那就请夏先生移步龙宫城吧，让我们我们宴请阁下。还有艾斯和巴洛克工作社的各位。”

　　“这样会不会暴露我们串通好的事情。”

　　那谬尔皱起眉头说道，“我看，我们不如直接离开。”

　　艾斯笑着说道：“恐怕已经暴露了吧？尤其是社长救了龙宫城时，看到的人这么多，总不能全部杀掉。”

　　“谁也没想到霍迪会这个时候反叛。”

　　尼普顿叹了口气，说道：“不过已经不需要掩饰了，虽然是爱德华兄弟让我这样做的，安危倒是其次，主要是我们一直以来所追求的平等却无法维持，若是我们真的违背世界政府，不知道有多少鱼人会受到责难。但是让我在名义上背叛兄弟，对我来说已经很难接受。而且夏先生救了我们鱼人岛，如果我们不好好招待，那么对恩人也太不尊重了。所以还请夏先生给老朽一个机会，感谢几位。”

　　“那就暂时留下吧。”

　　夏秋点头说道，自己接下来的计划，本就是为了宣扬自己，身份的掩饰对自己已经不需要在意。

　　早一步晚一步，已经不那么重要。

　　更重要的是，自己还有一件重要的事情。

　　。。。

　　夏秋和其他人先被送到了居住地，尼普顿则先负责善后，比如处理那些人类海贼，还有叛军。

　　他做出了一个决定，让这些来自海之森的叛乱军，来到鱼人岛，加入军队，接受军队的训练。

　　这些鱼人早就没有了战斗的想法，全部被羁押起来，由三位王子和大臣负责安排。

　　到了傍晚，尼普顿准备了宴会，招待夏秋等人，但是因为夏秋个头太大，虽然宴会厅足够高，但是夏秋进入的话，太过占地，根本横不过来。

　　于是宴会放在了广场上，夏秋待在左首位置，尼普顿则在右手位置。

　　夏秋刚刚坐好位置，其他人陆续入座，大王子和大臣在右下方

　　

　　坐下，而艾斯海克莱包括那谬尔小八以及娜美都在左下方，面前有一列桌子，但是到夏秋和尼普顿所在的位置戛然而止。

　　夏秋和尼普顿则直接在地面上摆放了巨大的碗和盘子，这些都是尼普顿往日使用的，但对于夏秋来说，还有些小。

　　但是在尼普顿身边，还有一个巨大的空档。

　　“那里是？”

　　夏秋看着空档，心里有了猜测，莫非是给白星准备的？

　　当夏秋产生这个想法后，从远处飘过来一道身影，这道身影十分高大，比尼普顿矮了一截，但是比鲛星，皇星，翻车星三位王子，还有那谬尔等人都要高大太多。

　　这是一头母人鱼，一头粉红色的长发，一双蓝色的大眼睛，有着美丽但略显稚嫩的面容。

　　她身材极为性感，丰满的胸部被黄色的胸罩包裹，下身是一条粉红色相间的鱼尾巴，身上附着着泡泡，在空中缓缓泡泡。

　　白星。

　　尼普顿的女儿，公主白星。

　　还挺可爱。

　　“父王。”

　　白星来到了尼普顿身旁，轻轻的喊道。

　　“坐下吧。”

　　尼普顿笑着说道。

　　“嗯。”

　　白星在尼普顿旁边坐下，神色乖巧，好奇的打量着夏秋。

　　而夏秋也死死的盯着她。

　　三大古代兵器之一的海王波塞冬。

　　可以控制海王类。

　　她召唤的超大型海王类，体长都在五千米之上，实力极强。

　　这样的海王类，在水中无人可以击败，而在海域世界中，无人可以撼动。

　　原本夏秋没有考虑过这个能力，是因为他的目的是昭告给世界自己的存在，靠海王类能够威胁世界，却未必能够征服别人，靠着助力战斗，自己只能成为别人畏惧的对象，而无法成为时代的象征。

　　再加上自己吃掉白星，可未必能够继承这个能力。

　　所以夏秋从未考虑过这点，也未制定过相应的计划。

　　但是当夏秋来到鱼人岛，却被这个能力所吸引。

　　有了它，自己可以立于不败之地。

　　因此夏秋想要尝试一下获得它。

　　“夏先生，这位就是小女，白星。”尼普顿笑着说道。

　　“白星公主长得很标致。”

　　夏秋咧开了嘴，身材性感，长相可爱，光看外表，已经让人流口水了。

　　而且你还有这样强大的能力。

　　无法舍弃啊。

　　夏秋想着，这个时候，白星朝着夏秋飘来。

　　“你过来干什么？”

　　夏秋愣住了，看着白星靠近。

　　她十七米的身高比夏秋还要高许多，漂浮在空中，来到夏秋面前，大半个身躯在夏秋上方。

　　“你……”

　　夏秋看着近在咫尺的白星，刚想问你要干什么。

　　但下一刻，白星一把抱住了夏秋的嘴巴，两颗巨大富有弹性的肉团子砸在了夏秋的鼻子上，而后白星的声音响起，“谢谢你夏先生。”

　　“啥？”夏秋愣在了那里。

　　“谢谢你击败了范德戴肯。”白星裂开嘴哭了起来。

　　“十年了，因为范德戴肯经常攻击我，我根本不能出去。”

　　白星哭的梨花带雨，说道，“但是你击败了他，我，我终于可以到外面来，也可以去祭拜我的母亲。”

　　“我又不是为了你才击败他的。”

　　夏秋心里冷冷的想道，“而且你以为你感谢我，我就不吃掉你吗？”

　　“谢谢你，谢谢你夏先生。”

　　白星哭的很伤心，抱着夏秋的嘴巴，眼泪一颗颗流下。

　　她越哭，夏秋就越感觉到一股亲切感，就想要回应她的期待，同时也感到了一股悲伤在心底蔓延。

　　有点奇怪。

　　那就暂时算了吧。

　　现在时机不太好。

　　听说悲伤时的肉质不太好，等你开心时再吃掉你。


第二百零七章：晚宴

　　龙宫城举办的宴会非常丰盛，有美丽的人鱼在跳舞，有漂亮的人鱼在演奏乐器，有肥胖的人鱼在唱歌。

　　宴会还准备了很多美味的食物，一些贝类，鱼肉，还有海兽。

　　但是尼普顿国王和白星，不仅没有吃海兽肉，甚至连鱼肉很少吃。

　　这就牵扯到一个问题，人鱼几乎不吃鱼，大部分可以和鱼沟通，鱼人少部分不吃鱼，大部分人无法和鱼沟通。

　　夏秋吃着海兽的肉，但是神色却有些不耐烦，看着白星，问道：“你又有什么事情？”

　　“夏先生，你怎么还有腕足啊？”

　　白星抓着夏秋的腕足翻来覆去的看，摸了摸上面的勾爪，“还带勾爪，这是大王酸浆鱿的腕足呢。”

　　“长出来的呗。”

　　夏秋一口吃掉海兽的肉，而后没好气的说道：“那个你放下。”

　　只见白星手里拿着一根细细的触腕，正用手轻轻摸着。

　　“好吧。”

　　白星放下手里的触腕，又慢慢飘起来，“鲨鱼的背鳍，夏先生你还厉害啊。”

　　“一点点厉害而已。”

　　夏秋哼了一声，说道：“大惊小怪。”

　　“哇，这是骨板吗？还有尖刺，这是尾巴？和鱼尾不同。有鱼鳃呢，但是还有喷气孔，就在这里。”白星绕着夏秋一边转，一边惊讶的喊道。

　　“不要碰我那里。”

　　夏秋用腕足将白星推开，神情不满的瞪了她一眼。

　　“夏先生，夏先生。”

　　白星忽然飘到了夏秋的面前，看着他说道：“你到底是什么生物啊？”

　　“我是什么？”

　　夏秋看向白星。

　　白星掰着手指头说道：“您有鳄鱼的嘴巴，但不是鳄鱼，还有尖角，有点像斗鱼。额头有点像罗汉鱼。鲨鱼的背鳍，还有六条腿。真是奇怪啊，我还从没见过。倒有点像……”

　　“像什么？”

　　夏秋看向白星，好奇的问道。

　　白星想了想，说道：“我记得神话传说中，龙就是有好多部位组成的，莫非夏先生是龙？”

　　“龙？哎呦，不错哦。”

　　夏秋听到被称赞为龙，心里美滋滋的，龙这个身份可配的上自己，尤其是蛟龙。

　　“不可能的不可能的。”

　　白星摆着两只手，说道：“您不可能是龙。”

　　“为什么不可能是？”

　　夏秋皱着眉头问道。

　　白星一只手拍着胸口，笑着说道：“龙宫城上的那个才是龙，可是典籍上记载的，怎么可能长您这样呢，一点也不好看。”

　　说到这里，白星神情一滞，夏秋勃然大怒，“你是说我长得丑吗？”

　　“不，不是。”

　　白星吓得身体一滞，连忙说道：“我不是这个意思夏先生，您，您也很帅的。”

　　“你犹豫了吧？”

　　夏秋瞪视着白星，竟然说自己丑，不能容忍。

　　“你信不信我吃了你。”

　　夏秋张开大口，露出森然的牙齿。

　　“对不起。”

　　白星哭丧着脸说道，看到夏秋依然生气，嘴一撇，大哭起来，“白星惹夏先生生气了。”

　　“怎么又哭了？”

　　夏秋看到这一幕，哼了一声，收回了牙齿，说道：“不要哭了。”

　　“对不起，我不该说您丑的。”

　　白星还在嚎啕大哭。

　　“你……”

　　夏秋气不打一处来，猛地呵斥道：“不要哭了。”

　　白星神色一滞，背过身去，再次哭了起来，“被训斥了，夏先生，请不要这样大声的训斥我。”

　　“真是烦人啊。”

　　夏秋牙齿咬的吱吱作响，这个家伙也太喜欢哭泣了。

　　“夏先生，夏先生。”

　　白星拍了拍夏秋的前肢，将上半身抬起来，看着他的眼睛。

　　“又怎么了？”

　　夏秋看着她问道。

　　白星好奇的问道：“夏先生，你是从陆地上下来的吧？你可以在陆地生活吧？”

　　“当然，怎么了？”夏秋不解的问道。

　　白星期待的问道：“那你有没有见过各种各样的花？还有各种长满毛的动物，还有绿色的森林呢？”

　　“见过啊。”

　　夏秋说道：“我居住的地方有各种各样的花，什么样的我没有见过。而且在伟大航路有很多岛上都有动物，有一个海岛上有三十米长的老虎，二十米长的巨狼。还有一个海岛上有恐龙。听说在无风带上，一个海岛上有高几百米的动物，在新世界，还有一头大象，背上还有一个城市。”

　　“好厉害。”

　　白星眼睛直冒星星，而后期待的说道：“好想看啊，不过……”

　　“想看就去看。”

　　夏秋吃了一口肉，没好气的说道：“现在没有了范德戴肯，你也不用担心他袭击你。”

　　“不行的。”

　　白星头摇的跟个拨浪鼓似得，说道：“地上的人类对鱼人十分的敌视，认为我们是怪物，所以我们很难到陆地上去。”

　　“是吗？”

　　夏秋叹了口气说道：“这是没办法的事情，人类对于异族总是抱着敌意。”

　　不要说对于异族，哪怕人类之中，也会彼此相互敌视。

　　白星说道：“但夏先生是怎么做的？”

　　“什么怎么做的？”夏秋不解的问道。

　　“就是和人类相处。”

　　白星说道：“夏先生你有这么多的人类手下，你们的关系看起来也不错，你是怎么和他们相处的？”

　　“怎么相处的？”

　　夏秋想了想，说道：“你要有足够强的实力，才可以得到别人的尊重。”

　　“是吗？”白星眼睛立刻黯淡下来。

　　虽然她是海王，但暂时还未第二次触发能力，也不能自如的控制。

　　她本身的实力很弱，更重要的是，她的善良，将是她的致命弱点。

　　“算了，不说这些了。”

　　白星笑着说道：“多谢夏先生帮忙击败范德戴肯，这样我才可以离开住处。也终于可以前往海之森，祭拜我的母亲了。”

　　“海之森？”

　　夏秋挑了挑眉毛，海之森附近就停靠着诺亚吧。

　　有着鱼人岛一半长度的诺亚方舟，足以容纳自己。

　　白星笑着说道：“海之森是海底的一座森林，和陆地的森林不同，大部分都是岩石，位于东北方的海底。”

　　“东北方？”

　　夏秋点点头，明天离开之前过去看看，以后或许可以用诺亚作为自己的座驾。

　　“夏先生对海之森很好奇吗？”白星看着夏秋问道。

　　夏秋点头说道：“有点好奇。”

　　“那夏先生一起去吧。”

　　白星立刻说道：“我明天早上打算去祭拜母亲，带您过去看看。”

　　“好。”

　　夏秋想了想，点了点脑袋。

　　他想要看一下诺亚的浮力装置，是否只能由海王类拖动，能否自主上浮。


第二百零八章：诺亚与呼唤

　　第二天一早，夏秋裹着泡泡在鱼人岛游荡，巨大的身躯引起了鱼人和人鱼的恐慌，当夏秋出现时，鱼人岛居民便纷纷躲起来，昨天发生的事情历历在目。

　　“一己之力剿灭叛军。”

　　“灭掉新鱼人海贼团和飞翔海贼团。”

　　“一声巨吼震昏两千多人。”

　　所有人看到夏秋，都充满着恐惧与敬畏。

　　“不错嘛这里。”

　　夏秋打量着鱼人岛，实在是一个美丽的地方。

　　人鱼海湾里有许多漂亮的人鱼正在水里嬉戏，看到夏秋立刻躲起来，但是却露出了脑袋，偷偷的望着夏秋。

　　空中有水之路，一种超大型的透明管道，可以让鱼人岛居民前往各个地方。

　　除此之外还有马林购物中心，渔民文化会馆以及鱼佛利山庄。

　　整个鱼人岛所在的泡泡，一半是空气，下方则是海洋以及陆地。

　　既可以在水里，也可以在陆上，而且还可以飞行在空中。

　　这个地方很适宜居住。

　　夏秋非常满意这里，风景优美，大部分居民都可以在海里生活，勉强算作同类。

　　没准以后可以把这里当做度假村。

　　夏秋想道，绕了一圈，回到了居住的地方，立刻就看到一道身影在那里漂浮着，看到夏秋，立刻愤怒的游过来。

　　“夏先生，你去哪里了？”白星气鼓鼓的说道。

　　夏秋看着她问道：“在鱼人岛逛了一圈，怎么了？”

　　“不是说好今天一起去海之森的吗？”

　　白星瞪着夏秋说道：“结果我来找你，别人说你出去闲逛，我等了好长时间。”

　　“你可以不等啊。”

　　夏秋打了个哈欠说道，“我自己去也可以。”

　　“但是我们约定好了。”白星委屈的说道。

　　“好吧，好吧。”

　　夏秋无奈的说道：“我们去海之森吧。”

　　“走吧。”

　　白星立刻朝着远处游去，身后跟着一队鱼人士兵，夏秋紧跟其后，向着远处游去。

　　两人离开了泡泡，进入了海洋里，白星肩膀上的鳃立刻打开，让其可以在水中生活。

　　而夏秋也同样用鳃呼吸，在水里畅通无阻。

　　即使深处一万米的海底，也不会感受到太过强大的水压，至少可以忍受。

　　“好像是这边。”

　　白星忽然停顿了一下，朝着某个方向游去。

　　“好像？难道你不知道在哪里吗？”

　　夏秋没好气的说道。

　　“我已经十年没有到这里来了。”白星伤心的说道：“直到我母亲去世。”

　　“好吧。”

　　夏秋点点头，说道：“那现在是个好时机。”

　　白星带着夏秋一路前行，来到了海之森，只见这里的地面上生长着珊瑚以及树木，有许多生物在这里生活。

　　巨大的鲸鱼，张牙舞爪的乌贼，以及一些造型奇特的海鱼。

　　这些鱼都没有攻击性，甚至连他们靠近，都不会躲闪。

　　“这就是海之森了。”

　　白星欣喜的说道，“虽然和陆地上的景色不同，但却是附近最美丽的地方。”

　　“是吗？”

　　夏秋看向了四周，在极远处发现了一个巨大的影子，若隐若现。

　　那就是诺亚吗？

　　整艘船的大小，丝毫不亚于一座海岛。

　　诺亚并不在海之森内部，而是在另一个方向。

　　“白星。”

　　夏秋游到了正在四处寻找着什么的白星身边，说道：“那个是什么？”

　　“你说诺亚方舟吗？”

　　白星说道：“那是人类乔伊波伊和人鱼公主在八百年前打造的船只，在约定之日到来时，便可以带领我们前往陆地上。”

　　“我可以过去看看吗？”夏秋轻轻的问道。

　　“当然可以，我在这里等着夏先生。”白星立刻说道。

　　“那我去去就回。”

　　夏秋立刻转身离开，径直前往了诺亚方舟的方向，六条腿一蹬，身体就窜出七八十米，急速的靠近着诺亚方舟。

　　伴随着夏秋的靠近，有不少鱼人仓惶的离开。

　　这里是鱼人街，居住着许多的鱼人，因为生活环境恶劣，他们大部分都十分凶狠。

　　看到夏秋，这些人早就听到别人说过的话语，因此立刻离开。

　　“好大。”

　　夏秋没有搭理他们，靠近诺亚之后，看着巨大的方舟，神色充满了震撼。

　　诺亚方舟有多长的呢？

　　至少在三千米之上，如同一座小型海岛，光是窗户密密麻麻不知道几十排。

　　夏秋立刻游了上去，来到了甲板上，缓缓落下。

　　好宽阔。

　　夏秋看着周围，这里实在是太过宽阔了，自己可以在上面转动，光是甲板，就比自己所在的二号岛屿要大。

　　这艘船很棒，是自己见过的第二大的船。

　　自己一直很想要一艘船，但是从未有海船能够容纳自己。

　　恐怖三桅船可以，比诺亚还要大，而且是圆形漂浮型海船，论海上面积，比诺亚的甲板还要大数倍。

　　但当时恐怖三桅船无法占有，必须得舍弃。

　　诺亚同样巨大，自己依然可以在上面自由的活动。

　　但是太大了。

　　整艘诺亚就沉在海底，很难浮起来，要想让这样的船飘起来，而且里面全是海水，根本无法让其浮起来。

　　而如果用上泡泡，排空水，泡泡本身可以缓解四面八方的压力，因此诺亚本身的重力会被泡泡抵消，重量会轻很多，但是浮力也会被抵消，无法自己上浮。

　　这个时候就需要额外的动力，也就是所谓的超大型海王类。

　　换言之，要想使用诺亚，就必须拥有海王的能力。

　　太麻烦了。

　　还不如直接从海军手里抢走恐怖三桅船，更大，更好操控。

　　夏秋摇了摇头，打算回去，但这个时候，他忽然听到了一声呼喊。

　　“救命，不要啊。”

　　白星的声音响彻在自己脑海，猛地在自己心中乍现。

　　“她在周围吗？”

　　夏秋听到白星的呼喊，立刻向着周围散发见闻色霸气，却没有发现白星的存在，她根本不在自己附近。

　　她在哪里？

　　夏秋有些惊讶，立刻朝着远处游去，急速的靠近着。

　　“不要，放开我，救命。”

　　声音源源不断的响彻在夏秋心里，呼喊着他的前进，让他心里有着前往的想法。

　　这种感觉，就好像是自己昨日看她的感觉。

　　很奇怪。

　　让你不自觉的去关注她，去救她。

　　刻意克制，但是那股心底的冲动，却让人很不解。

　　先去看看。

　　夏秋立刻向着声音响起的地方游去，飞快的赶到了原来分开的地方，发现许多鱼人士兵躺在那里，而白星已经消失无踪。

　　“怎么回事？”

　　夏秋看着鱼人士兵，神色不解的问道。

　　“被偷袭了，求夏先生救白星公主。”一位鱼人士兵喊道。

　　“在哪个方向？”

　　夏秋立刻问道。

　　“那边。”

　　一名鱼人士兵指向了远处，夏秋感觉到之后，立刻散发见闻色霸气，在一千米之外，发现了白星。

　　此时的白星被胁迫着前往了一艘海船，海船上还有许多气息。

　　“很好。”

　　夏秋立刻追向了那边，随着他的靠近，白星的呼唤越来越强烈。

　　嗖。

　　夏秋很快就到了海船远处，只见一艘被泡泡包裹的海船就在不远处，几名鱼人正胁迫着白星，其中一名鱼人黑白相间。

　　“白星公主，没想到在这里碰到你，我要为霍迪船长报仇。”鱼人得意的说道。

　　“快点。”

　　在海船上，还有一道人类海贼的身影站在那里，得意的喊道：“我已经捕捉了数名人鱼，如果能把白星公主带出去我们一定可以得到很多钱的。”

　　但是这个时候，一名人类海贼喊道：“卡里布船长，快看那是什么？”

　　“嗯？”

　　卡里布站在船头，看到了夏秋，满面惊恐，“是那头巨兽，完蛋了，快充气，我们离开这里。”

　　“什么？”

　　黑白相间的鱼人也感受到了水里，看到了夏秋，神色变得惊恐，“是他，完蛋了，怎么办？”

　　“夏先生，快点救我。”白星大声的喊道，但是却被捂住了嘴巴。

　　“是杰欧和卡里布？他们怎么混到一起了？”

　　夏秋靠近之后，看清楚了其中一名鱼人的样貌，以及海贼船上一道身影的容貌。

　　鱼人是杰欧，日本须鲨鱼人，是新鱼人海贼团的一员。

　　他可以改变身体色彩，来和其他物体重合，来隐藏自己的身形。

　　除了这个能力之外，他的实力并不强，而且非常的搞笑。被别人踩到了脑袋，却声称是在用头撞别人的脚。

　　在自己和新鱼人海贼团的战斗中，他确实没有出现，自己杀死了霍迪琼斯，就是多森，伊卡洛斯以及达摩，而后猎杀了戴肯以后，又杀了豹藏和哈蒙德。

　　但是杰欧一直没有出现，他作为干部，论地位比哈蒙德还要高一些。

　　想来是当时借助他自己的能力，浑水摸鱼离开。

　　而另一个，则是卡里布，沼泽果实的能力者，没想到他在这里。

　　而且不仅是他，还有克里布在。

　　因为草帽海贼团早在两年前就消失在了新世界，没有人发现他们的踪迹，因此卡里布和克里布也没有分开。

　　没想到杰欧和卡里布会在一起，而且抓住了白星。

　　“不要过来。”

　　看到夏秋，杰欧立刻握住了手里的刀，横在了白星的脖颈上，说道：“再过来，我就杀死她。”

　　“夏先生。”

　　白星哭的梨花带雨，十分伤心，她越哭，就越传来一股奇特的吸引力。

　　这就是海王能力？

　　夏秋饶有兴致的感受着，这种莫名的感觉突然出现，驱使着自己保护她，如无意外，应该就是海王的能力了。

　　但并不是强制性的，并不是完全忠诚与她，因此她让自己做什么，自己就可以做什么。

　　而是一种感情的传达，自己可以感受到她的悲伤。和一种欲望的表现，解除她的困境。

　　自己能够克制，但是却可以感受到她的痛苦，以及想要救她的想法。

　　原来是这样。

　　“停下了。”

　　杰欧看着一动不动的夏秋，呼了口气，刚要说什么，夏秋消失，一股压抑的气息传来。

　　轰。

　　杰欧和几名鱼人身体被一股莫名气势笼罩，精神仿佛被一只大手捏住。

　　霸王色霸气。

　　这几名鱼人一个个口吐白沫，向后一翻，昏倒了过去。

　　但是，虽然杰欧的实力不太强，但也不会被霸王色霸气所震魂过去，还保持着清醒。

　　“消失了，那我就让白星陪葬。”

　　杰欧想要控制着手里的刀伤害白星，但是霸王色霸气让其出现片刻停滞，眼看着夏秋冲来，却无力下手。

　　轰。

　　直接被一根腕足击中，吐血倒飞出去。

　　但是还未飞远，就被夏秋一口咬中，而后合身撞入了卡里布的船上。

　　轰隆。

　　卡里布的船泡泡直接破碎，船身直接炸开，上面的人口吐鲜血，卡里布和克里布毫发无伤。

　　但前者暴露在水里，身体无力，身体不断下沉，而后者则朝着远处的鱼人岛游去。

　　能游泳，那就不是果实能力者，能够拿到一亿九千万贝利的赏金，实力不可能不强。

　　嗖。

　　夏秋瞬间来到了克里布身后，张开大口咬向他。

　　“给我死吧。”

　　克里布手持大刀，转身一刀朝着夏秋当头劈来。

　　铛。

　　长刀牙齿上，却直接破碎，但是巨大的力量，让夏秋的下咬之势微微一缓，他本人则仓皇而逃。

　　力量不错。

　　虽然自己未用全力，但是可以阻挡自己，力量很强。

　　不过一亿九千万的赏金，在超新星十一人中可以排第七，已经极为不俗。

　　“但不过于此。”

　　夏秋冷哼一声，再次靠近，克里布举起拳头打来，但是却无济于事。

　　咔嚓。

　　夏秋将克里布一口咬入腹中，吞了进去，而后转过头去。

　　“好像还有几个鱼人。”

　　夏秋转过头去，看向远处，但刚转过来，一道身影就抱住了夏秋，“谢谢你夏先生，要不是你，我现在已经被抓走了。哇，白星刚才好害怕。”

　　“真是个胆小鬼啊。”

　　夏秋无奈的摇了摇头，抬起腕足拍了拍她的肩膀，说道：“好了，已经没事了。”

　　但是白星没有反应，在那里嚎啕大哭。

　　“好麻烦。”

　　夏秋叹了口气，这个小鬼爱哭又胆小，让人厌烦。

　　偏偏她还是海王。

　　夏秋想着，忽然感觉到搅动的海水慢慢停下，阴影遮蔽了自己。

　　“嗯？”

　　夏秋抬起头，看向上方，下一刻却愣在了当场。

　　只见在自己和白星周围，出现了数头超大型海王类，正俯瞰着自己。

　　“是他在欺负公主？”

　　“这是什么鬼玩意？长得这么丑。”

　　“你们看，他的腕足缠绕着公主，果然是他。”

　　“不能放过他。”

　　“那就杀了它吧。”

　　“小心点，不要伤到公主。”

　　听着耳边此起彼伏的声音，夏秋心里非常的惊讶，而后惊讶变成了愤怒，你们说谁长的丑呢。


第二百零九章：你怕了吗

　　夏秋怒视着这几头超大型海王类，神情充满了愤怒，竟然敢说自己丑。

　　不过，自己竟然可以听到他们的声音。

　　看着他们越来越靠近。

　　夏秋连忙喊道：“我可不是凶手。”

　　“不是凶手？”

　　这几头超大型海王类身形微微一滞，而后盯着夏秋。

　　“会说话？”

　　“很少见啊。”

　　这些超大型海王类彼此可以相互交流，而且还可以听懂人说的话。

　　听到他们的声音，夏秋说道：“不信你问问白星。”

　　“那，那是超大型海王类？”白星看着头上的巨大影子，脸色流露出畏惧的神色，但是却又感觉到了他们的善意。

　　“夏先生不是凶手。”

　　白星想到什么，连忙说道：“他救了我，而且他是我的恩人，是个好人。”

　　“没错，没错，我是个好人。”

　　夏秋连忙得意的说道。

　　“这家伙长那么丑，怎么可能是好人？”一头海王类发出疑惑的声音。

　　“混蛋，你还说……”夏秋怒视着对方，不要以为你们这么大，我就不敢和你们战斗。

　　“你们不能这样说。”

　　白星公主生气的说道，夏秋心里一喜，果然在人鱼眼里，我还是挺帅的。

　　“虽然夏先生长得不好看，但确实是好人。”白星认真的说道。

　　“你在胡说什么啊。”

　　夏秋朝着白星大吼一声，“白星，信不信我吃了你。”

　　白星神情一滞，而后裂开嘴哭了起来，“夏先生又欺负我。”

　　“又？看来欺负了不止一次。”

　　“果然是坏人啊。”

　　超大型海王类看到这一幕，慢慢下探身体。

　　“混蛋。”

　　夏秋看到这一幕，大骂一声，转身就跑。

　　这些比诺亚方舟还长的海王类，自己还没能力击败，而且他们的嘴巴那么大，可以轻易将自己吞进去。

　　这几头海王类可比食岛怪大多了，梅里号相对于食岛怪的嘴，十分渺小。

　　夏秋比梅丽号宽的有限，他们一口可以吞掉好几个自己。

　　惹不起，溜了溜了。

　　夏秋撒腿就跑，白星看到这一幕，连忙跟上，“夏先生等等我。”

　　白星追了上来，夏秋放慢了速度，白星抱住了夏秋的尾巴，而后夏秋发足狂奔，向着鱼人岛冲去。

　　“真是个胆小鬼啊。”

　　“早知道你不是凶手了。”

　　“不过是个很有意思的家伙，真没想到会说话。”

　　“而且实力不错，刚才感受到的那股力量很奇特，好像是霸王色霸气？这还是第一次见在动物身上出现。”

　　“我总感觉他会在以后和我们再次见面。”

　　“回去吧，等待约定之日开始。”

　　超大型海王类缓缓向后退去，消失在了远处。

　　夏秋一头扎进了泡泡，进入水里，而后慢慢的浮起来，呼了口气。

　　真凶险啊。

　　哪怕在生物里，自己都不是最强的。

　　“都是你的错。”夏秋瞪了一眼白星，把这些玩意给招来。

　　“我不是故意的。”

　　白星被责骂，立刻抽泣起来，眼珠一颗颗落下。

　　“别哭了。”

　　夏秋呵斥了一句，朝着远处跑去。

　　“龙宫城在这边。”

　　白星立刻追上，看着夏秋说道：“您往那边走干什么。”

　　“离开啊。”

　　夏秋说道：“现在快到中午了，我们约好了中午离开，我要前往出口。”

　　“哎？这么快就要走了吗？”白星神情一滞。

　　夏秋点点头，说道：“当然，必须要离开了，尼普顿说黄猿和g1基地支部长接应，我们要尽快离开。”

　　“好吧。”

　　白星有些不舍的说道：“可我还没有感谢你，夏先生你两次救了我。”

　　击败范德戴肯，让其免除了十年的威胁，得以纪念自己的母亲。

　　而且刚才还从其他杰欧手里救下她，两次救了她的性命。

　　“我只是做了微不足道的事情。”

　　夏秋悠哉的说道，说道：“顺带着救一下你而已。”

　　“夏先生真是一个好人啊。”

　　白星反而觉得夏秋是个不求回报的好人。

　　又发好人卡。

　　夏秋摇了摇头，加快了步伐，白星立刻快步跟上。

　　两人来到了岸边，那里的海水里已经有一艘海船，旁边有很多鱼人士兵向里面运送着食物和水。

　　除此之外，艾斯，娜美，那谬尔，小八，还有海克莱等巴洛克工作社成员，还有国王尼普顿和三位王子。

　　“太多了，不用这么多东西。”海克莱无奈的说道。

　　“是啊，再装怕是就无法浮上去了。”

　　“哈哈哈，我们有足够的浮力袋，只要在载重范围内都可以浮上去，多带点总没有错误。”尼普顿国王哈哈大笑道。

　　他们在说着话，塞西莉亚看着远处说道：“社长来了。”

　　“还有白星公主。”带着面具的薇薇说道。

　　夏秋轰隆隆的跑过来，看着他们问道：“准备好了没有？”

　　“差不多了。”鲛星说道：“已经快装完了。”

　　夏秋又问道：“还有新世界的记录磁针，准备好了吗？”

　　“已经拿到了。”

　　海克莱说道，“尼普顿国王给了我们新的永久指针。”

　　“很好。”

　　夏秋点头说道：“那我们现在便出发吧。”

　　尼普顿国王则上前一尾，说道：“这次夏先生要前往新世界，还需要多加小心。”

　　“我会记住的。”

　　夏秋点点头，对于他表示的善意，夏秋乐于接受。

　　尼普顿叹了口气，说道：“只是欠下夏先生的恩情，就不知道什么时候还了。”

　　“会有机会的。”

　　夏秋哈哈一笑，直接跳下了海洋，进入了通道。

　　而海克莱等人也启动了船只，向着通道前行。

　　“夏先生，再见。”

　　白星站在海边，哭的稀里哗啦的。

　　“社长，你对公主做了什么事情？”

　　艾斯看到这一幕，忍不住问道。

　　“我可什么都没做。”

　　夏秋连忙说道，“快走快走，不知道还要哭到什么时候。”

　　夏秋游进了通道，而后径直离开进入海洋。

　　海克莱等人则乘坐着船只，进入了通道里，升起泡泡以后，灌上水，而后离开。

　　进入海洋之后，海船便向着上方飞快的浮去。

　　“有点不对啊。”

　　夏秋看着船头的几道身影，那谬尔掌舵，小八控制着风帆，娜美在辨别方向。

　　他们三个咋在船上了呢？

　　夏秋靠近他们，问道：“小八，你们三个要跟着我们前往班克禁区吗？”

　　夏秋的第一个目的便是班克禁区，打算到达那里，找一个助手，而后和龙汇合。

　　“当然不是。”

　　娜美在泡泡里回答道：“当然是回白胡子海贼团了。”

　　“那你们应该再坐一艘船啊，难道还要我们送你们回去？”夏秋不解的问道。

　　“当然不是。”

　　娜美笑嘻嘻的说道：“不是黄猿到这里了吗？我们可躲不过一位大将的追捕，所以老爹打算来接我们。”

　　“白胡子要来这里？”夏秋瞪大了眼睛。

　　“不仅如此。”

　　那谬尔开口说道：“老爹主要还是想要见见你，想要看看谁这么大胆子，竟然敢让艾斯退出白胡子海贼团。”

　　“这？”

　　夏秋张开嘴巴，没想到剧情会这样发展，看这话他很生气吧？

　　娜美笑着问道：“社长，你不会怕了吧？”

　　“怕？”

　　夏秋冷哼一声，说道：“我，我会怕白胡子吗？”

　　说到这里，夏秋眯起眼睛，“其实，我到想要见见他。”


第二百一十章：黄猿

　　远离鱼人岛之后，没有阳树夏娃传递而来的阳光，海洋开始变得黑暗起来。

　　借助着海船的探照灯，只能够看到很近的距离。

　　但是在夏秋的感知里，周围的海水中，栖息着很多巨型怪物。

　　不过他们并没有太大攻击性，至少不会主动袭击船只，只从一旁经过。

　　“哗。”

　　海船急速上浮，伴随着海船上升，周围的海流越来越叵测。

　　虽然没有红土大陆下方深海瀑布和海洋峭壁所形成的海流凶猛，但是比起伟大航路前半段的海流，叵测太多。

　　海流搅动着海船颤抖，但是有娜美这样的航海士在，还有小八以及那谬尔这种鱼人掌控海船，整艘船平稳的上浮。

　　咔嚓。

　　三个小时以后，海船缓缓出现在海面上，迎面就是一个霹雳，照亮了眼前的视野。

　　厚重低矮的云层仿佛一伸手就可以摸到，闪电一道道劈下，留下一道道电弧，雷声滚滚。

　　在这种恶劣的天气下，置身在海洋上，让人感觉到自身的渺小。

　　新世界果然更加凶险。

　　“往那边走。”

　　娜美指了个方向，小八立刻控制风帆，而那谬尔控制船舵，径直向着远处航行。

　　但是行驶了没多远，忽然远处出现一艘海军战舰。

　　砰，砰，砰。

　　看到海船的瞬间，那艘战舰就向着这边开炮。

　　一颗颗炮弹飞来，落入了周围的海域，而后爆炸，升起无数的水柱。

　　“有海军战舰，怎么这么快就发现了我们。”娜美皱起眉头。

　　“不过看样子，那艘战舰是大型战舰，并不是中将的巨型战舰，在我们可能上浮的区域巡查，侥幸碰到了我们。”海克莱看着海域说道，“黄猿应该不在那上面。”

　　“但是以黄猿的能力，只要被海军把握住了方向，他可以很快到达。”

　　艾斯神色浓重的说道：“我们必须快速离开这里。”

　　黄猿是移动速度最快的恶魔果实能力者之一，可以变成光子移动。

　　但是这种移动有两种方式，直线前往以及折射。

　　要么直接到达某个点，要么就不断的折射，可以在折射路径上出现。

　　不管哪种方式，他的移动速度都接近光速，用不了多久就会到达。

　　哪怕夏秋在海里，也非常难阻拦，即使有障碍物，他也可以通过不断移动的方式，在空中前行。

　　自己根本不用把希望寄托于他会落水。

　　而且他的实力极强，踢出一脚，可以引起巨大的爆炸，自己虽然会武装色霸气和见闻色霸气，但是自己的见闻色不是预测型，能否快过他的攻击还不可说，而且武装色霸气会消耗，自己能否击中一个位置，阻挡住他的攻击。

　　所以黄猿赶到这里想必花不了多长时间，而且以他的能力，毁掉海船不是难事。

　　那么多能力者，到时候坠入海中，怕是要翻水水。

　　必须给黄猿找点事情做。

　　“先交给我。”

　　夏秋立刻朝着远处的海军战舰冲去，只有背鳍留在海面上。

　　“那个黑色的背鳍。”

　　看到夏秋的身形，战舰上的水兵充满了恐慌，“会不会是巨兽的背鳍？”

　　“小心，小心。”

　　“他可以撞塌支部大楼，不要让他撞中。”

　　“开炮，开炮。”

　　“攻击他。”

　　上面的少将飞快的下达着命令，火炮落在了夏秋身边，爆炸后传来巨大的波动，但却无法阻挡夏秋前进的步伐。

　　哗。

　　夏秋破开风浪，六条腿猛地一踏。

　　海步行，头炮。

　　夏秋瞬间来到了战舰一侧，而后将身体力量集中在头部，撞在了战舰上。

　　咔嚓。

　　外面的船板瞬间破碎，而后被夏秋撞在了龙骨上，咔的一下，直接断裂，而后夏秋长驱直入，将船撞穿。

　　伴随着夏秋的撞击，巨大的背鳍直接切过船体，将整艘船切开。

　　啪嗒。

　　海军战舰直接分开，而后缓缓沉没。

　　“救命，救命。”

　　“不要啊，救命。”

　　夏秋听着耳边此起彼伏的声音，慢慢下沉，追向了海船。

　　这艘船上保底也有百人，黄猿到这里必然要先行组织救援，看看能否阻挡一段时间。

　　夏秋向着来时的方向游去，但刚回到海船，就听到艾斯喊道：“来了。”

　　伴随着艾斯的话语，夏秋猛地探起身体，挡在海船前，而后天边一亮。

　　轰。

　　一道光柱射中了夏秋的脑袋，而后炸裂，化作了一道道金黄色光线。

　　“好痛。”

　　夏秋收回了脑袋，发现自己的鳞片已经凹陷下去。

　　在光柱射来之时，夏秋就立刻弹上去，但是却没把握用见闻色霸气抓住光线，于是只能够将武装色霸气尽可能多的覆盖露出来的身体。

　　光柱击中的是夏秋脑袋，一部分能量折射出去，剩下的强大能量带来极高的温度，瞬间将那片区域的武装色霸气击穿，而后击中了鳞片。

　　但是夏秋的鳞片防御力极强，而且武装色霸气源源不断补充，抵挡住了这一击。

　　太厉害了。

　　闪闪果实的能力太过bug，速度极快，而且开发到了一定境界，蕴含的能量也极为可怕。

　　当自己的见闻色霸气无法抓到黄猿身形，很难去战胜黄猿。

　　想跑的话，几乎无人可以阻挡他，几乎立于不败之地。

　　除非是枪手，预判他的轨迹开枪，而且还要在他直射的尽头。

　　夏秋挡了一击，咬着牙继续等待攻击，这次直接使用了铁块。

　　“你们先跑。”

　　艾斯却双脚化作火焰，冲天而起，而后抬起双手，一个在上一个在下，轰然击出。

　　下一刻，两个手掌化作火焰，急速放大，而后慢慢融合，化作了巨大的火幕，遮天蔽日，挡在了前方。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　一道道光柱落在了炎墙上，但是在火焰的极高温度下，空气密度变化，将光线一层层散射，不断消减。

　　而且火焰本身蕴含着极强热量，抵御着光线的能量，并且挡住了黄猿的视线。

　　光柱射穿了火焰，剩下的能量落在夏秋身上，连破开鳞片都做不到。

　　“你们先走，我来阻挡黄猿。”

　　艾斯双腿化作火焰，站在空中，握着拳头说道：“正好试一下，我这两年的修行成果。”


第二百一十一章：火与光

　　艾斯打算留下，其他人便不多做什么，没有足够强的见闻色或者自然系果实能力，很难抵挡住黄猿。

　　而且深处海洋之上，没有飞行的能力，几乎无力战斗。

　　所以娜美立刻喊道：“我们先走，先和老爹汇合。”

　　伴随着她的话语，那谬尔和小八控制船只离开，而圣诞节则右手插入了口袋，在口袋里抽出了一把巨大的长枪。

　　圣诞节的能力是门门果实，可以在空气和物质上开门，进入异空间，穿行在空间内。

　　她在两年的修行中，可以做到在一个物体上打开一个异空间，恒定在物体上，然后储存物体。

　　只要使用时再次打开，就可以将空间里的东西拿出来。

　　圣诞节拿出的这把枪，十分巨大，足足有接近两米长，架在那里，如同一把巨炮。

　　这是一把狙击枪。

　　在海贼世界里，科技十分不平等，有的人使用燧发枪，但是有的人使用左轮手枪，有的人则使用冲锋枪，还有激光炮和空气炮。

　　除此之外，还有加特林和狙击炮，也就是baby前往班克禁区时携带的两把巨型武器。

　　薇薇的情报部门废了好大的功夫，才终于得到了一把巨大的狙击枪。

　　圣诞节架起狙击枪，招了招手，立刻便有人递过了一颗子弹，塞入了狙击枪。

　　而后圣诞节伏下身体，瞄准了远方，随时等待着黄猿的到来。

　　嗖。

　　黄猿没有直接撼动炎墙，而是出现在了火墙另一边，打算绕过来攻击船只。

　　但是刚刚出现，数十道炎束便击向了他。

　　“哦呦。”

　　黄猿有些意外，身体瞬间光化，炎束贯穿了他的身体，他本人毫发无伤。

　　而下一刻，艾斯出现在了他的不远处，一拳打出。

　　火拳。

　　巨大的火焰形成的拳头击向黄猿。

　　黄猿刚打算离开，但与此同时，一颗子弹出现在面前。

　　这颗子弹。

　　面对这颗子弹，黄猿右臂瞬间炸裂，右掌砰的拍出。

　　砰。

　　子弹击中了黄猿的右手，但是却没有触碰到黄猿本体，而是被一层无形铠甲给抵挡住。

　　“海楼石子弹，好危险哟。”

　　黄猿擦了擦额头的汗水，身体已经被火焰覆盖。

　　轰。

　　爆炸响起，一团亮光在火焰之中闪耀，刚要前进，艾斯已经一脚抽出。

　　战斧。

　　右脚化作一把巨大的火焰斧头狠狠砸向亮光。

　　砰。

　　亮光再次发生爆炸，而后火焰翻滚，在远处形成了一道身影，而后不断闪烁，他看着艾斯，挑了挑眉毛，说道：“真不错呐艾斯，你现在竟然这么强了。”

　　“你才是真的可怕啊。”

　　艾斯看着黄猿，一点不敢放松。

　　“能够抓住你也不错。”

　　黄猿笑着说道，继续发动了攻击。

　　“海楼石子弹都没有用。”

　　圣诞节直接将狙击枪收起来，而后在另一边的口袋里一掏，掏出一把手枪，立刻有手下递过来一盒子弹，圣诞节拿出来六颗手枪弹，装入了两把手枪，握在手里，而后说道：“既然没用，那就只做防御好了。”

　　“趁着艾斯拦着他，我们快点走。”

　　娜美大声喊道，海船继续朝着远处行去。

　　而在空中，艾斯和黄猿打的有来有往。

　　黄猿已经放弃了追击，打算擒下艾斯，这是命令的最低要求。

　　但是面对艾斯，黄猿无法在短时间内击败他。

　　黄猿的速度可以达到光速，但那是元素化的结果，要想附着武装色霸气，就要陷入实体。

　　而艾斯会月步，又会见闻色霸气，只拖延，黄猿时间并没有奈何得了他。

　　所以两人你来我往，暂时无法分出胜负。

　　而在海洋里，夏秋看到这一幕，神色有些惊讶，艾斯的实力比不上大将，但是可以拖住他，这种实力已经极为可怖。

　　不过艾斯没有如原著中那般在两年前死亡，那么现在的实力，也理当如此。

　　他的实力，和得到烧烧果实后的萨博差不多，不会有太大差距。

　　两人的战力基本等同，大概可以分成三个方面，体术，霸气和果实能力。

　　体术上，在十岁之前，艾斯和萨博两人处于均势，两人多次切磋，不分胜负。但是之后的七年时间，艾斯依然待在海岛，而萨博则跟随龙修行，在世界各处战斗，并且学习龙爪功。就这里来看，萨博比艾斯体术要强，但强的有限。而艾斯出海到现在五年时间，在海上冒险，又额外学了月步和剃，两人体术应该相差不多。

　　霸气，萨博学习了武装色霸气，而艾斯则学习见闻色霸气，就霸气掌握程度而言，艾斯因为只在最近九个月掌握见闻色霸气，固然天赋异禀，但霸气强度上，萨博要高许多。

　　果实，原著中萨博得到烧烧果实，使用不熟练，而艾斯得到已经五年，前三年专心开发能力，最后两年也在进行果实能力升华，在果实能力上，艾斯要比萨博高许多。

　　萨博霸气和体术可以完美契合，而艾斯的见闻色霸气和月步以及果实能力契合度也很高。

　　所以两者的实力，应该是相差无几的。

　　那个时候的萨博和藤虎战斗，相持不短的时间，战斗末期落在了下风，并且有些疲劳，但是并未落败。

　　现在的艾斯面对黄猿，表现十分相似。

　　就实力而言，在巴洛克工作社里，最强的算是艾斯，自己和他战斗，很难战胜。

　　毕竟自己的武装色霸气，还无法将长达七十米的身体完全覆盖。

　　不过，艾斯拖延住黄猿，自己或许可以找机会，搞点事情。

　　比如g1支部的中将，只要过来，自己就可以吃掉他。

　　但就在夏秋这样想的时候，远处忽然响起一声凤鸣声，只见在远处出现一座庞然大物，而后一头有着蓝色火焰双翼的人影朝着这边飞来。

　　“马尔高吗？”

　　黄猿有些意外，“你们不仅没有被抓住，而且还有白胡子海贼团过来支援。”

　　“算了算了，既然这样，那我回去也有了说辞。”

　　黄猿打了个哈欠，身形一闪，身体已经出现在百米之外，越来越远，消失在了天边。

　　“艾斯。”

　　马尔高飞到了艾斯面前，“好久不见。”

　　“马尔高队长。”

　　艾斯也露出了开心的笑容，而后看向了远处，巨大的莫比迪号就在远处。

　　“先去见老爹吧。”

　　马尔高说着，而后看向了下方，“还有你，老爹也要见见你。”

　　“好。”

　　夏秋看了一眼远处巨大的莫比迪克号，跟在二人后面，游向了个方向。


第二百一十三章：准备

　　“白胡子。”

　　夏秋看着远处的白胡子，冷冷的说道：“这就是你的待客之道吗？”

　　“古拉啦啦。”

　　白胡子哈哈大笑，而后说道：“我只是想看一下你的实力，看看你有什么能耐，去做你想做的事情。”

　　“是吗？”

　　夏秋冷笑一声，其实他知道白胡子绝对不会是真的想对自己出手，毕竟特地来见自己，绝对不会直接杀死自己，而且自己救了艾斯和娜美，又杀了黑胡子，于情于理，自己对白胡子海贼团，都是有一份恩情的。

　　夏秋相信白胡子不会做什么，所以果断跟他干了一仗。

　　不过基本的样子要做下，夏秋张开巨口，问道：“那结果呢。”

　　白胡子没有回答，马尔高说道：“如果你要自己出手，现在的你未必可以战胜多弗朗明哥，那家伙比现在的你还要强一些，你的力量远超过他，但是他的能力对你来说个极大的限制。当然，艾斯在，那就没问题了。只是我要给你个建议，击败多弗朗明哥可以，但不能杀死凯撒，也不能毁掉多弗朗明哥的人造恶魔果实工厂。不然的话，凯多和bigo，都会对你出手。而且你率先惹事，我们白胡子海贼团出于道义，也无法帮你。”

　　“我可不需要你们的帮助。”

　　夏秋笑着说道：“如果害怕这些人，我又何必来到新世界呢？”

　　“自不量力。”

　　白胡子冷冷的说道：“既然你打算找死，那就尽管去做好了。”

　　“死不是可不是你说了算。”

　　夏秋哼了一声，昂着头说道。

　　“好了，夏先生。”

　　马尔高说道：“我们快到诺尔斯海岛了，到那里以后，我们进行宴会庆祝一下。你们休整一下，便从那里出发好了。”

　　“那就麻烦马尔高队长了。”夏秋点点头。

　　莫比迪克号缓缓到岸，来到了一座海岛旁，夏跳下了船，进入了海岛。

　　这是白胡子海贼团麾下的一座岛屿，岛屿的一侧是个小镇，被白胡子海贼团庇护，而在西海岸，则成为了白胡子海贼团修整的地方。

　　海克莱塞西莉亚等人跟着上了岛屿，马尔高笑着说道：“你们今天就住在这里，补给的话，一会儿会有专人来见你们，想要什么直接告诉我们即可。”

　　“那就麻烦马尔高队长了。”海克莱连忙说道。

　　“那我先告辞了。”

　　马尔高将众人安排好屋子，而后转身离开。

　　“竟然来到了白胡子海贼团。”艾尔肯坐在房间的椅子里，神色还有些不敢相信。

　　“是啊。”

　　海克莱神色有些感叹，他们来到了白胡子海贼团，见到了传说中的大海贼，而且不死鸟马尔高还亲自接待了他们。

　　这对于他们来说是不敢想象的。

　　虽然要对付一名七武海，但是他们却是挑战者的身份，而对于四皇，却依然保持着敬畏。

　　不死鸟马尔高，钻石乔兹，花剑比斯塔，这些都是极为著名的人物。

　　而他们竟然成为了白胡子海贼团的客人。

　　这让海克莱心里十分的复杂。

　　“没想到见到了白胡子。”

　　另一个房间，塞西莉亚趴在床上，神情有些兴奋的说道：“而且社长竟然跟白胡子打了一架。”

　　“是啊。”

　　圣诞节说道：“虽然输了，但是能够撑下白胡子一拳，社长也足以自傲了。”

　　不远处的薇薇取下了面具，神色也有些恍然，这次出来遇到了传说的人物，心里也十分的开心。

　　但更加警惕的则是自己的心态，对于这样冒险的生活，她非常的喜欢。

　　而这可不利于她成为一个国家的国王。

　　。。。

　　安顿下来以后，海克莱并没有什么额外的要求，毕竟尼普顿国王提供的物资已经足够多了，他们在这里也只是修整而已。

　　就这样到了傍晚，他们举行了篝火晚会，晚会非常的热闹，白胡子海贼团的大部分海贼都聚集在了这里。

　　夏秋就在白胡子的身旁，面前放了一个大碗。

　　“小蜥蜴，你尝尝这个酒。”

　　白胡子拿过一个酒壶，朝着夏秋扔了过来。

　　“死老头，不要叫我小蜥蜴。”

　　夏秋没好气的说道，一根腕足探出，稳稳的缠住了酒壶，而后另一根腕足将泥封打开，放在嘴边直接倒了进去。

　　“这个酒还不错嘛。”

　　夏秋喝了一大口，直接咽进肚中，反正自己可以消化，怎么也不可能喝醉。

　　“这种酒很烈。”

　　白胡子冷笑着说道，“你这条小蜥蜴可不要喝醉了。”

　　“喝醉？”

　　夏秋冷笑一声，说道：“你喝醉我也不会喝醉。”

　　“实力不怎么样，吹牛到比别人离开。”白胡子哼了一声，轻蔑的说道。

　　“那就看看好了。”

　　夏秋伸出腕足，瞬间抓住了八个酒壶，打开以后，直接倒进了嘴里。

　　“马马虎虎。”

　　夏秋感觉到自己舌头有些发麻，但是醉意却并不明显，自己的腹部什么都可以消化，一些酒又算得了什么。

　　“你这小子……”白胡子看着夏秋，有些意外。

　　“吓到了吧。再来再来。”

　　夏秋立刻抬起酒壶，再次举起八个酒壶，又一次倒进了嘴里，而后说道：“怎么样老头，我的酒量不错吧。”

　　夏秋哈哈大笑道，自己打不过白胡子，但是喝酒还是很在行的，毕竟消化能力强。

　　在白胡子惊讶的眼神中，夏秋再次举起了八壶酒，倒入了嘴里，而后裂开嘴，刚要说话，啪的一下倒在了地上，呼呼大睡起来。

　　他的消化速度快，但是胃液对酒精的作用以稀释为主，经过肝脏分解，但是在那之前，酒的百分之八十会由肠道吸收进入血液流遍全身，在这个过程中，会抑制性神经元以及激活性神经元，造成酒醉和昏睡。

　　所以即使夏秋消化能力强，但超过瞬时分解能力，大量饮酒之后，就直接昏睡过去，不过会因为身体的消化能力，而让他解酒速度极快。

　　“真是个不知道轻重的小子。”

　　白胡子摇了摇头，说道：“都给你说了这酒很烈。”

　　“不过，能喝这么多，还真是厉害呐。”

　　白胡子举起酒壶，大口喝了一口，过了一会儿，喊来了娜美。

　　“老爹，您有什么事情？”

　　娜美背着手，看着白胡子。

　　白胡子轻轻的说道：“明天你跟着这家伙一起离开，他们在新世界准备的不够，没有一个合格的航海士，未必能够到达那里。而你欠他一条命，可不能对这份恩情坐视不理。”

　　“我会的。”

　　娜美笑着说道：“还有小八，我本来打算明天早上和老爹说呢。”

　　“嗯。”

　　白胡子说道：“那你们明天早上跟着他离开吧。”

　　“是。”

　　娜美转身离开，白胡子冷哼一声说道：“只能帮你到这里，好自为之吧。”

　　“谢谢。”

　　夏秋缓缓的直起身子，说道：“放心吧，我会成功的。”


第二百一十四章：庞克禁区

　　第二天一早，巴洛克工作社准备就绪，打算出发。

　　白胡子没有出现，只有马尔高站在船头，看着夏秋说道：“不要杀死凯撒，也不要毁掉多弗朗明哥的工厂，若是你那样做了，只有死路一条。只要你保留好两个工厂，那么无论是凯多，还是bigmom，都会需要你，那样你就可以在新世界站稳。连海军，也不会对你动手。”

　　“抱歉，你始终误会了我的打算。”

　　夏秋说道：“我的目的从来不是在新世界站稳脚步。”

　　“看来老爹说的没错，你太狂妄了。”马尔高说道：“但是你不要害了艾斯和娜美。”

　　“是吗？”

　　夏秋笑着说道：“放心吧，他们现在是我的部下，我会珍惜他们生命的。”

　　“那希望下次再见面的时候，你还能活着。”

　　马尔高摇了摇头，转身离开。

　　夏秋哼了一声，直接跳入了海里，而后海船前行。

　　娜美听到了他们的对话，对夏秋的决定也觉得有些不理解，老爹和马尔高告诫他，他却一意孤行。

　　但是奇怪的是，艾斯也好，海克莱也好，都非常的信任他。

　　所以娜美只得说道：“走吧，我们起程前往庞克禁区，海克莱你来掌舵，小八控制船帆。”

　　“好。”

　　两人立刻行动起来，朝着目的地前行。

　　这所谓的庞克禁区，便是以前的一个大型科研中心，有贝加庞克负责，但是在四年前发生了爆炸，整个海岛被毒气布满，虽然有人前往清除毒气，但是却无法完全消匿。

　　久而久之，这座海岛就被化为了禁区，因为这里由贝加庞克负责，因此取名为庞克禁区。

　　时至今日，无数进入新世界的海贼在那里失踪，倒也没有人愿意靠近那里。

　　他们的目的地，正是那里。

　　虽然没有青雉和赤犬的大战，历史发生了变化，但凯撒依然隐藏在那里，因为只有那里有他所需要的科研设备，以及能够避开所有人眼线的能力。

　　夏秋的第一个目标，就是凯撒，但是执行计划的，却不是夏秋。

　　靠近禁区后，艾斯站在船头，用见闻色霸气感知海岛，说道：“我发现了火龙，就在海岛南部。”

　　在这座海岛上是有龙存在的，这些龙由贝加庞克研制，共有两条。

　　这两条龙，同样也是夏秋的目标，一头可以喷火，一头巨大无比，同样有双翼，夏秋需要他们，希望吃掉他们，长出翅膀来。

　　而且这两条龙虽然是由贝加庞克研制的，但是凯撒未必无法研制出来，所以必须留他一命。

　　“很好。”

　　夏秋说道：“那海克莱，塞西莉亚，圣诞节，艾尔肯，你们四人从北方前往。记住自己的目标以及我们的计划。”

　　“交给我们吧。”

　　圣诞节第一个回答道，艾尔肯摩肩擦掌，据社长说，这次自己的敌人，可以让自己好好发挥。

　　“那就出发吧。”

　　海船靠近了庞克萨德，停在了北岸上，海克莱他们换上了衣服，背上了防毒面罩，上了海岛。

　　看到他们向着海岛内部走去，艾斯有些担忧的问道：“他们可以做到吗？按照你的描述，那里可能有七武海罗，万一……”

　　莫利亚死后，罗把一百名海贼的心脏交给了世界政府，而后成为了新任七武海。

　　虽然夏秋已经准备联合罗，但若是他不同意，那么这几个人凶多吉少。

　　“放心吧。”

　　夏秋看着远处说道：“我给罗的东西，是他无法拒绝的。”

　　“至于海克莱他们四人。”

　　夏秋说道：“我给他们安排了合适的对手，这是考验的他们的任务，他们需要真正的战斗来证明自己的实力。”

　　伴随着夏秋的话语，远处的四道身影，已经渐渐消失在了远处……

　　“这里就是樱花王国？”

　　桃兔站在岸边，看着被雪层覆盖的岛屿，伸出手来，一片雪花落在了手掌掌心。

　　她将雪花放在了一边，看了一眼富丽堂皇的海船，那是薇薇的海船，看来她确实在这里。

　　还要找她询问一下具体的事情。

　　四日前，海军本部发来了命令，让其寻找薇薇，调查阿拉巴斯坦的事情。

　　桃兔与两日前到达阿拉巴斯坦，修整一日后，前往樱花王国，今日一早，来到了这里。

　　“好冷。”

　　桃兔打了个寒颤，瞬间出现在了海船上，而后冷声喝道：“里面的人出来。”

　　“谁啊。”

　　一道声音响起，而后一道身影走上了甲板，看到桃兔，愣在了当场，而后揉了下眼睛，“桃，桃兔中将。”

　　“带我去见薇薇。”桃兔轻轻的说道。

　　“见薇薇公主？”

　　留守在海船上的船长点点头，说道：“我带您去见城堡。”

　　桃兔在船长的带领下，从港口乘坐河马，来到了缆车下方，又坐着缆车登上山脉。

　　坐在缆车上，看着远处繁华的医疗中心，桃兔眼睛里有些好奇。

　　对于这个运营了接近两年的医学中心，她多有了解，知道这对于医学界是一件好事。

　　在樱花王国换了一个国王之后，这个国家重新正在恢复往日医疗大国的荣光。

　　樱花王国的女王陛下不错，薇薇也真是厉害啊。

　　桃兔嘴角露出一抹微笑，坐着缆车来到了山顶，被带着进入了城堡。

　　“桃兔中将，薇薇公主和波拉女王在医疗中心，不过已经快回来了。”

　　多尔顿站在那里说道：“您先坐在这里等一会儿。”

　　“好。”

　　桃兔点点头，坐在了沙发上，远处的壁炉内火焰燃烧，这里十分温暖。

　　多尔顿又问道：“桃兔中将，您要不要来点热饮？有咖啡，绿茶，红茶。”

　　“绿茶吧。”

　　桃兔笑着说道。

　　多尔顿立刻命人端来了绿茶，放在了桃兔中将面前。

　　桃兔端起茶杯，喝了口绿茶，点点头，便放在了那里，静静等待。

　　但是足足一个小时，绿茶喝了两杯，薇薇还没有回来。

　　还没有来吗？

　　桃兔中将等了一段时间，忍不住皱起眉头，刚要站起身来说什么，眼前一黑，扑通一下倒在地上。

　　吱呀。

　　房门打开，波拉缓缓走进来，看着躺在地上的桃兔说道：“这药物果然厉害，分散在水中，无色无味，两杯下去，哪怕是中将也要昏过去。”

　　“把她抬走吧。”

　　波拉笑着说道：“等她醒来，我要和她好好聊聊。”

　　伴随着波拉的话语，两名护卫走过去，就要将桃兔抬起来。

　　但下一刻，血光乍现，两道身影齐齐倒地。

　　波拉还未反应过来，一把长剑就横在了脖颈上，而后一个声音响起，“波拉女王，你想要谈什么呢？”


第二百一十五章：交易

　　屋子里，因为桃兔的动作，让整个屋子陷入了慌乱之中。

　　多尔顿握住了拳头，其他护卫抽出了枪支和武器，将桃兔围在了中将。

　　“你没有昏迷？”波拉有些意外的看着桃兔。

　　“当然。”

　　桃兔说道：“我的见闻色感知到了你们，没有人监视我，所以我把所有的茶水都倒掉。”

　　“竟然是这样。”

　　波拉皱起眉头，而后问道：“我们之所以不监视你，是害怕你有见闻色霸气，但你为何会怀疑我们呢？”

　　桃兔笑着说道：“从我来到阿拉巴斯坦，樱花王国更换国王开始，我就在思考樱花王国和巴洛克工作社的关系，苦于没有证据，但也从未信任过你，自然不会喝掉你们提供的茶水。”

　　“这样嘛。”

　　波拉点点头，多尔顿上前一步，愤怒的说道：“放开她，波拉是我们国家的国王，你这样做是对樱花王国的不尊重。”

　　“背叛了世界政府，或许从今天开始，她就已经不是女王了。”桃兔轻轻的说道。

　　“不要着急。”

　　波拉制止住了多尔顿，说道：“我们不是桃兔中将的对手。”

　　多尔顿听到这话，只能暂时退回去。

　　“你很识趣嘛。”

　　桃兔哼了一声，而后说道：“告诉我，薇薇到底在哪里？”

　　波拉从怀里拿出一封信，递给了桃兔，说道：“薇薇告诉我，若是你找来了，就把这封信给你。”

　　“给我？”

　　桃兔接过了信，打开以后，细细浏览，脸色越来越难看。

　　“薇薇是巴洛克工作社成员？这怎么可能？她不是被欺骗的吗？”桃兔冷冷的问道。

　　波拉说道：“她原本确实不是，但是随着时间的推移，她和巴洛克工作社的关系越来越好，至少她在巴洛克工作社这里，看到了让国家振兴的想法。”

　　“那你呢？薇薇说你已经退出了巴洛克工作社，看来你们关系不错，她还为你开脱。”桃兔盯着波拉说道。

　　波拉耸了耸肩，说道：“你不信没有办法。”

　　“波拉早就退出了巴洛克工作社。”

　　多尔顿大声的说道：“她为这个国家做了这么多，让国家重回繁荣之中，她是这个国家的国王，不是什么巴洛克工作社的成员。”

　　“是不是可不是你们说了算。”

　　桃兔冷冷的说道：“我问你们，薇薇说跟随社长前往新世界，到底要做什么？”

　　波拉看着桃兔说道：“我可以告诉你，但是你必须答应我一个要求。”

　　“要求？”桃兔盯着波拉问道，“你还想要提要求？我问你，只是给你们一个机会，不然来到这里的，就不只是我一个人了。”

　　“我的要求很简单，不要牵扯到樱花王国，毕竟这个国家只剩下我是巴洛克工作社人员。”波拉认真的说道：“你可以带走我，但是不要暴露我的身份，更不能影响到这个国家，不然这个国家的复兴，便全部化为了泡影。”

　　“好。”

　　桃兔听到这话，点头说道：“只要可以确保樱花王国没有涉入到这件事情里，我可以保证不影响他们，隐藏你的身份。”

　　“巴洛克工作社的目标很简单。”

　　波拉笑着说道：“那就是四皇，他们连着击败了两个七武海，而后沉淀了两年，就是为了击败四皇。”

　　“四皇？”

　　桃兔皱起了眉头，“就凭他们的实力？”

　　波拉说道：“他们的目的是big，因为她有个致命的弱点。”

　　“弱点？”

　　桃兔皱起眉头。

　　波拉说道：“big有一张照片，是年幼一直帮助她的修女，只要打破那张照片，big就会发狂失去理智。”

　　“这……”

　　桃兔皱着眉头说道：“仅仅因为一张照片就失去理智？你说的话也太没有信服力了。”

　　波拉说道：“这很简单就可以查出来，我相信世界政府如果刻意去调查的话，就可以调查出这件事情。”

　　桃兔冷哼一声，说道：“失去理智的big，也不是你们可以轻易击败的。”

　　波拉笑着说道：“big正准备茶话会，巴洛克工作社已经和big的儿子联合起来，到时候会将蕴含着药物的食物送给big，但是药物本身没有毒，但如果加上刚才的气体……”

　　桃兔听到这话，挑了挑眉毛，问道：“就是你刚才使用的药物？”

　　“没错。”

　　波拉说道：“那种药物是巴洛克工作社点名要求的，已经全部带走，但我偷偷的留了一些，本要给你使用，但是被你警惕。可对于有暴食症的big来说。”

　　“她很可能不会察觉到。”

　　桃兔点点头，说道：“如果真如你所说，巴洛克工作社的目标，那么就是四皇之一的big了”

　　“我已经把知道的一切都告诉你了。”

　　波拉又说道：“多尔顿和巴洛克工作社无关，他留下来，也可以让医疗中心继续下去。”

　　“不行。”

　　多尔顿上前一步，大声的说道：“你已经退出了巴洛克工作社，做了这么多事情，不应该被带走。”

　　波拉轻轻的说道：“但我曾经是巴洛克工作社的一员，是时候还掉这一切了。”

　　“跟我走吧。”

　　桃兔抓住了波拉，说道：“我可以保证不对你的国家出手，隐藏你的身份，但是你必须跟我回去。”

　　“不，不，你不能带她走。”

　　多尔顿看到这一幕，想要拦住她，但是波拉却摇了摇头，“什么都不要做，继续医疗中心，照顾好艾利奥。”

　　“跟我走吧。”

　　桃兔带着波拉向着屋外走去，但是走到门口，波拉停下脚步，“不要让国民知道我消失了，就说我得病不治身亡，至于病症，那就麻烦你了库蕾哈医生。”

　　“交给我吧。”

　　远处库蕾哈站在那里，轻轻的说道。

　　“走吧。”

　　波拉说道，桃兔和她一起进入了缆车之后，向着山下行去。

　　波拉看着外面的雪花，忍不住说道：“放了薇薇吧，要不是她，你早就死了，而且你根本不可能抓到我。”

　　桃兔有些意外的问道：“你什么意思？”

　　波拉说道：“她接到你的电话，就告诉了我，我劝她把你杀了，她不听，还隐藏了你到来的信息。现在看来，她做了一个错误的举动。”

　　“薇薇吗？”

　　桃兔听到这话，想到如果给自己茶的是她，那么现在自己可能已经被抓起来了，遭遇不测。

　　想到这里，桃兔叹了口气，说道：“她可以告诉我真相。”

　　“但是她已经无法脱离出去。”波拉意兴阑珊的说道。

　　桃兔闭上了眼睛，再也不说话。

　　。。。

　　“怎么了？”

　　艾斯看着挂上了电话虫的薇薇，忍不住问道。

　　“社长，桃兔中将抓走了波拉。”薇薇走到船边问道。

　　夏秋听到这话，裂开嘴嘲讽的说道：“早就告诉过你杀了她，结果你不同意。我没想到的是，波拉也同意了请求，还愿意为你做掩护。”

　　夏秋得到桃兔来之后，希望薇薇杀了她，但是薇薇却直接拒绝，并且执意不透露桃兔的踪迹。

　　夏秋要出发，自然也就不会刻意的留下去对付她。

　　“她是我的师父。”

　　薇薇双手按在船舷上，说道：“我无法对她下手。”

　　“反正倒霉的是你们，你们要为自己的所作所为承担代价。”

　　夏秋说道：“接下来你会成为通缉犯，再也无法回到自己的国家。”

　　“那就留在这里好了。”

　　薇薇看着远方，说道：“作为巴洛克工作社成员的我离开了阿拉巴斯坦，阿拉巴斯坦就会安全，而波拉离开樱花王国，樱花王国也将再也不会和巴洛克工作社有任何关系，不用再担心被波拉牵连。”

　　夏秋听到这话，有些意外的问道：“所以你们两个人想好了可能的结果？”

　　“当然。”

　　薇薇笑着说道：“就像您的金蝉脱壳之计，我和波拉也早就想好了应对方式，而依托就是您的第一个目标。”

　　“big吗？”

　　夏秋点点头说道：“如果真的能够凭借big把他们的注意力吸引走，那么结果也很不错。”

　　不过让夏秋意外的还是薇薇和波拉的举动。

　　薇薇不能杀桃兔，这样的结果几乎是必然的。

　　而波拉的行为在夏秋看来就让人有些意外，不过想想也正常。

　　她在樱花王国两年，亲自建立医疗中心，帮助樱花王国变得强大。

　　不仅如此，她还嫁给了多尔顿，生下了孩子。

　　但是越这样，她越担心自己会影响到这个国家，现在把自己撇出去，估计她自己也轻松许多。

　　。。。

　　“有什么事情通知我。”

　　废弃基地内，罗站起身来朝着远处走去，回到了自己的房间，坐在了沙发里。

　　他刚要做什么，忽然抽出了长刀，但是紧接着一个声音响起，“罗，不要那么紧张。”

　　伴随着声音响起，空气中打开一道门，一道身影从门后跳出来，笑嘻嘻的看着罗。

　　“你是什么人？”

　　罗盯着面前的女子，神色认真的说道。

　　“罗先生，先放下你的手好不好？”

　　圣诞节举起手，说道：“我没有恶意，只是想要帮你。”

　　“帮我？”

　　罗挑了挑眉毛，问道：“你在说什么？”

　　圣诞节说道：“你想要击败多弗朗明哥，我们的目标也是多弗朗明哥，我们不如合作？”

　　“你在胡说什么？”

　　罗眯起眼睛，说道：“我是七武海，多弗朗明哥也是七武海，我们之间不能主动开战，我怎么可能对付他。”

　　圣诞节说道：“但是你和多弗朗明哥的仇恨呢？他杀死了柯拉松，你难道就报这个仇吗？”

　　“你到底是谁？”

　　罗冷冷的问道。

　　圣诞节说道：“我是谁不重要，但重要的是，你希望通过毁掉凯撒的工厂，掌控凯撒，让他无法产出sile，多弗朗明哥就无法制造人造恶魔果实，这样会惹怒凯多，然后你再威胁多弗朗明哥。但你不知道的是，多弗朗明哥早就知道这点了。”

　　“什么意思？”罗不解的问道。

　　圣诞节笑着说道：“你还不知道吧，凯撒的秘书莫奈，一直就是多弗朗明哥的手下，在你离开后她才加入，而后潜入了德雷斯罗萨，成为了一名侍女，而后再凯撒逃回之后，和多弗朗明哥合作时，莫奈又成为了凯撒的秘书。”

　　“这……”

　　罗皱起了眉头，如果真是这样，那么莫奈就糟糕了。

　　圣诞节说道：“你和凯撒合作开始，莫奈就已经把你的存在告知给了多弗朗明哥，并且你还交换了心脏，所以……”

　　“如果是真的话。”

　　罗不敢想象后果，但是心底却已经相信了大半，因为对方说出了很多隐情，一些除了自己和多弗朗明哥之外，都不知道的事情。

　　罗看着圣诞节，问道：“你是如何知道这些的？我怎么确定你不是多弗朗明哥的人？”

　　圣诞节笑着说道：“我的能力，让我可以收集许多的情报。而且，如果我真的是多弗朗明哥派来的，又如何会告诉你这些，让你彻底和他反目？”

　　罗又问道：“那你到底要做什么？”

　　圣诞节笑着说道：“很简单，我们的目标也是多弗朗明哥。”

　　“你们的目标也是他？”

　　罗有些意外的看着圣诞节。

　　圣诞节笑着说道：“仅凭着你一个人的力量，可无法对付他。但是联合我们，可以确保你和多弗朗明哥一对一的战斗。”

　　罗听到这话，眯起眼说道：“所以你们到底是谁？”

　　“巴洛克工作社。”

　　圣诞节笑着问道：“你应该不会没有听过我们吧？”

　　“当然。”

　　罗脸色浓重的说道：“你们的战绩很辉煌，杀死了两名中将，两名七武海，若不是你们清除了莫利亚，我可无法成为七武海。”

　　“所以我们联手吧。”

　　圣诞节说道：“和我们合作，你才能够击败多弗朗明哥。”

　　罗想了想，看着圣诞节问道：“但是如何能够让我相信你呢？”

　　“很简单。”

　　圣诞节说道：“现在你前往北海岸，你可以见到我们的社长以及艾斯，他会告诉你一切。而作为见面礼，我们会帮你取回你的心脏。”

　　“这样吗？”

　　罗点点头，看着圣诞节，神色浓重的说道：“我会去见你们社长，但是我要亲自夺回自己的心脏。”

　　“可以。”

　　圣诞节笑着说道：“但是我希望你不要急着出手，因为他们对接下来的战斗可期待了很长时间。”

　　圣诞节的话音落下，远处忽然传来了巨大的爆炸声。


第二百一十六章：爆炸

　　一号废弃基地内，莫奈坐在屋子的一角，她带着圆框眼镜，坐在桌前，将背上的双翼收起来，两条鸟腿放在桌下，她手里拿着笔，在上面认真的计算着。

　　“莫奈，我去实验室了，今天把实验数据交给我。”凯撒看着莫奈说道。

　　“我会完成的主人。”

　　莫奈笑着说道，转身继续工作。

　　“那就好。”

　　凯撒打开房门，消失在了通道里，莫奈则趴到了桌子上，继续工作。

　　但是没多久，轰的一下，房门炸裂。

　　“等了五分钟，差不多可以了吧？”

　　一道身影缓缓的走进了屋内，看着莫奈，笑着说道：“虽然不想和女人出手，但社长说你的实力很不错。”

　　“你是谁？”

　　莫奈放下眼镜，看着对方，微微皱眉。

　　“我吗？”

　　身影的主人，笑着说道：“听好了，我叫艾尔肯，巴洛克工作社mr4。”

　　“巴洛克工作社？”

　　莫奈缓缓站起身，凝望着艾尔肯，神色变得浓重，说道：“你们怎么会在这里？”

　　艾尔肯笑着说道：“社长给我们下达任务，我们自然就来咯。而我的目标，则是你。”

　　“你的目标是我？”

　　莫奈看着艾尔肯，轻轻的问道：“艾斯也来了吗？还有你们的社长，哦对了，还有那头巨兽。”

　　“他们都没有来。”

　　艾尔肯握住了拳头，笑着说道：“对付你们是我们的职责，还不需要他们出马。”

　　“这样啊。”

　　莫奈笑着说道：“那我就放心了。”

　　“是吗？那就试试好了。”

　　伴随着艾尔肯的话语，他身形陡然消失，瞬间出现在莫奈身旁，一拳打出。

　　剃。

　　艾尔肯用剃来到了莫奈身旁，将全身的力量贯注在拳头里，轰然击出。

　　拳枪。

　　面对这一拳，莫奈立刻将翅膀拉下，挡在了身前。

　　砰。

　　艾尔肯的拳头落在了莫奈的翅膀上，但是翅膀却在瞬间，化作了一排排冰刀，十分坚固。

　　但是下一刻，翅膀上冰刀出现了一道道裂缝，而后弥漫在整个翅膀上。

　　“好大的力量。”莫奈脸色一变，她的冰刀，坚固程度不逊色于铁，但竟然被击碎。

　　而对于艾尔肯来说，这些却微不足道。

　　在三年前他刚进入巴洛克工作社时，力量就足以击碎巨石，勾拳的力量，比海克莱的正拳要弱一点点。

　　而在这三年时间里，他不断磨练，力量不断增加。

　　更重要的是，他掌握了六式中的指枪，将其应用在拳头里，研究出了拳枪。

　　光是拳风，就可以将巨石击碎。

　　这样的力度，可以击碎钢板，对于莫奈用冰刀凝结而成的翅膀，自然无往而不利。

　　“力量大又如何？”

　　莫奈冷哼一声，周围寒风炸起，雪花飞舞，她的身形忽然变得巨大，变成了一头高大七八米的巨大雪鸟人，在天空飞舞着。

　　嗖。

　　艾尔肯一跃而起，在天空中一踏，靠近了莫奈，一拳打出。

　　嗖。

　　莫奈一个旋身，瞬间躲开了艾尔肯，而后在艾尔肯的追击中，笑着说道：“你的速度太慢了。”

　　“再来。”

　　艾尔肯再次扑过去，朝着莫奈一拳打出。

　　砰。

　　艾尔肯的拳头落在莫奈的身体上，直接贯穿了莫奈的身体，拳风四溅，将雪花炸开，但是后者却毫发无伤。

　　“没用的，我可是自然系能力者。”

　　莫奈冷笑着说道，而后身体合拢，雪花将艾尔肯的拳头覆盖，巨大的身体向前倾斜，双翼合拢，直接将艾尔肯包裹住。

　　“在寒冷中死去吧。”

　　莫奈笑着说道，雪将艾尔肯包围，瞬间将其覆盖在身体内，而后一点点将其冻结。

　　但就在艾尔肯皮肤表面结出冰层的时候，他露出了一抹微笑，而后说道：“你真是个笨蛋啊。”

　　“嗯？”

　　莫奈神色一愣，下一刻，一道亮光从体内出现，接下来就看到莫奈慢慢的鼓涨，最后炸裂。

　　轰。

　　下一刻，巨大的火光冲天而起，冲击波向着四面扩散，巨大的房间直接炸裂，四面的墙壁被炸飞出去，天花板也消失无踪。

　　“咳咳。”

　　莫奈趴伏在远处的废墟上，脸色布满了灰尘，咳嗽着看向远处。

　　“我是爆爆果实能力者，全身的每一个部位都可以发出爆炸。”

　　烟雾里走出一道影子，来到了莫奈面前，笑着说道：“我实在没想到，你竟然会给我发挥最大能力的机会。”

　　得到爆爆果实三年，他一直在开发果实，能力日益提升。

　　他发出的爆炸威力越来越大，比以前提高了十倍二十倍。

　　来到莫奈面前，艾尔肯举起了手，对准了莫奈。

　　“雪屋。”

　　看到这一幕，莫奈瞬间后退，双翼一挥，无数的雪花铸成厚实的雪屋挡在了身前。

　　雪屋的防御力堪比钢铁，这可不是轻易可以击穿的。

　　但是下一刻，艾尔肯的右手按在了雪屋上，巨大的爆炸响起。

　　轰。

　　火光笼罩了雪屋，爆炸直接将雪屋炸开一个大洞，而极高的温度，又将雪屋融化。

　　莫奈的果实是次一级的雪雪果实，可以让身体变成雪，在她的开发下，雪雪果实也有着极强的威力。

　　比如让温度降低，将雪转化成冰刀，并且不断凝实形成雪屋，都拥有不逊色于铁的防御力。

　　但艾尔肯的爆炸能力，则是一瞬间释放巨大的能量，拥有极高的温度，爆发出散发着高温的气体，并且还有爆炸产生的冲击波。

　　高温可以融化雪层，冲击波可以震散雪的凝实，而高温气体，就可以防止对方降温。

　　这些哪一个都克制莫奈的能力。

　　“该死。”

　　莫奈双翼一闪，漫天的雪花朝着艾尔肯飞去，将其包裹。

　　“呼。”

　　艾尔肯猛地吐出一口气，气体离开口以后，发生巨大的爆炸。

　　轰。

　　雪花全部驱散，温度瞬间降低。

　　爆爆果实可以引爆身体的任何部位，气体也不例外。

　　原来的mr5，喷出一口气，就可以引起巨大的爆炸。

　　而艾尔肯不断的开发，爆炸威力增加，同样的气，发出的爆炸威力也不同。

　　艾尔肯吐出一口气，将雪花炸开，升腾的气体将雪花融化，化作了雪水。

　　但是等到升腾的气体消失，莫奈已经消失不见。

　　“快，快。”

　　莫奈冲进了一个房间，拿起了电话虫，拨打了一个电话号码，“少主，出事情了，巴洛克工作社来到了海岛上，袭击了海岛。”

　　“巴洛克工作社？他们怎么会到岛上？难道是罗联系的？”听筒传来一个声音，而后问道：“艾斯和巴洛克工作社有没有出现？还有那头巨兽？”

　　“没有，艾斯没有到，巴洛克工作社的社长也没有来，只有他的手下，其中一个的能力类似古拉迪乌斯，可以引起爆炸，只不过是身体爆炸。正好克制我。”莫奈快速的说道。

　　“只有一些杂鱼吗？”

　　听筒发出一个声音，“维尔戈就在附近海域，我会派他过去，你牵扯住他们。”

　　“我明白了。”

　　莫奈点点头，“我会战斗到最后一刻的。”

　　留下这句话，莫奈挂上了电话，但下一刻，背后传来一个声音，“打完了吗？”

　　莫奈转过身去，看到艾尔肯走进了屋内。

　　“不用担心，你们一会儿就会死。”

　　莫奈眼神阴疚的说道，双翼飞舞，雪花飞舞，而她则借着寒风，化作雪花，朝着远处行去。

　　借助着能力，莫奈的速度要超过剃的速度，只要坚持到维尔戈中将到来就可以了。

　　但是轰的一声，瞬间一道身影便出现在了莫奈身侧，一拳挥出。

　　轰。

　　爆炸响起，莫奈将左翼挡在身前，被直接炸碎，而后飞身后退，“怎么这么快？”

　　“还要跑吗？”

　　艾尔肯微微一笑，忽然脚底弥漫出细小的爆炸，不仅如此，大腿小腿也出现了许多细小的爆炸，不断积蓄，而后艾尔肯瞬间想消失。

　　“爆炸剃。”

　　艾尔肯出现在莫奈面前，右手按在了莫奈的头上。

　　轰。

　　巨大的火光，将莫奈笼罩，后者缓缓倒地

　　哪怕她是自然系能力者，极高的温度融化了她的雪，伤害到元素本身，她也依然要受创。

　　“好酸。”

　　艾尔肯看着莫奈，活动了一下双腿。

　　现在使用爆炸剃果然还有些不足。

　　所谓的爆炸剃，便是借用剃的方式，在脚底用爆炸产生动能，不断积蓄，而后将身体弹出去。

　　但是积蓄的动能多了，那么身体会提前无法稳定，那么艾尔肯就在大腿的上方，施加反力，压制身体的起伏。

　　也就是用爆炸模拟踩踏，积蓄更大的能量。

　　到最后把所有的力量集中在腿部，然后再进行弹射。

　　这样的速度，比剃要快，比单纯的把爆炸作为驱动力也要快。

　　但是艾尔肯纵使经过了锻炼，双腿也无法比拟塞西莉亚这样的强者，使用数次之后，便会对腿造成损伤。

　　只用两次的话，只会微微有些酸麻，休息一下就可以恢复。

　　但是最多使用五次，不然腿部就会受伤。

　　“结束了。”

　　艾尔肯呼了口气，细微的爆炸在气体中出现，而后他晃了晃身体，看向了远处。

　　啪嗒，啪嗒。

　　一道魁梧的身影抓着一道狼狈的身影走了出来。


第二百一十七章：凯撒

　　轰。

　　爆炸响起，远处传来了一声响动。

　　“怎么了？”

　　凯撒刚到实验室，看着远方，“那边好像是莫奈的方向？发生了什么？”

　　“出去看看发生了什么？”

　　他有些不解，命令手下过去看看，但是房门打开的瞬间，一道影子一闪，就到了凯撒面前，一拳轰出。

　　轰。

　　凯撒根本躲不开，直接被击飞出去，口吐鲜血。

　　“好快，而且是武装色霸气使用者”

　　对方瞬间到了身前，根本来不及动作，就被击中。而且攻击到了本体，对方拥有武装色霸气。

　　凯撒向后飞去，身体想要溃散成瓦斯气体，但是还未稳住身形，身影再次袭来。

　　轰，轰，轰，轰。

　　凯撒被无数的拳头击中，根本无法反应过来，而且拳拳打中实体，根本无力反抗。

　　咚。群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
　　凯撒直接被打到了墙壁上，而后一拳轰中了脑袋，昏死了过去。

　　“解决了。”

　　凯撒倒地之后，高大的身影停住了动作，将脸上的面罩给扯下，正是海克莱。

　　他的目标是凯撒，他事先知道了凯撒的能力，是气体果实能力者，可以化为瓦斯，让自己小心。

　　所以海克莱带上了准备好的面罩，趁着房门打开直接进来偷袭，速度提升到了极致，以凯撒的反应力根本无法阻挡。

　　再加上武装色霸气，凯撒直接被海克莱击昏过去。

　　而这个时候，轰的一下，房屋震颤，整座基地都在颤抖。

　　“是艾尔肯吧？”

　　海克莱看向远方，没有去做什么，而是拖着凯撒离开了屋子。

　　“凯撒大人。”

　　面对抓走凯撒的海克莱，凯撒的手下立刻扑上，向着海克莱攻击。

　　这些手下，有不少都是闯出过名堂的海贼，实力有高有低，被凯撒救过性命，他们把凯撒当做恩人，尤其是部分海贼受伤，被罗给治好，对罗和凯撒都十分的感激。

　　所以为了救下凯撒，他们不遗余力的发动攻击。

　　拳头，长刀，子弹，一起袭向了海克莱。

　　轰。

　　海克莱身体瞬间变得坚硬，这些落在了他的身上，根本无法造成伤害。

　　“剃。”

　　海克莱瞬间消失，出现在了众人之中，而后双手轮番攻出，“无尽指枪。”

　　他的双手化作一道道残影，瞬间刺出。

　　他再刺出的时候，手臂的重量变轻，速度更快，附着上武装色霸气，无往而无不利。

　　扑通，扑通。

　　在他的攻击之下，一道道身影被指枪贯穿，不断的倒地。

　　嗖。

　　海克莱回到了原地，抓住了凯撒，继续向前走。

　　击溃了十几人后，海克莱听到了远处传来的轰炸声，走了过去，拐过拐角，就看到了倒在地上的女子以及站在那里的艾尔肯。

　　“你也结束了吗？”

　　艾尔肯看着海克莱，神色无奈的说道：“我还以为我是第一个。”

　　“走吧。”

　　海克莱轻轻的说道，“我们去找圣诞节，不知道他有没有说服罗。”

　　“不用了，我就在这里。”

　　一个声音响起，空气打开一道门扉，罗和圣诞节从里面走了出来。

　　“你们能够这么快解决这两个人，实力很强。”

　　罗看着地上的两道身影，神色一凛，他跟着圣诞节离开，赶到这里时，刚好看到艾尔肯击倒了莫奈，而海克莱带来了凯撒。

　　从爆炸响起，到现在的时间极短，他们可以这么快击败两人，实力非常不错。

　　“没想到巴洛克工作社的社长亲自来这里。”罗看着海克莱说道。

　　海克莱摇头说道：“我可不是社长。”

　　“不是吗？”

　　罗微微皱眉，他看过相关的报道，海克莱作为巴洛克工作社的社长被通缉，“难道艾斯是社长？”

　　“不是。”

　　海克莱说道：“艾斯是社员，我只是社长的随从，至于社长，他在北海岸等着你。”

　　“竟然是这样。”

　　罗有些惊讶，没想到政府两年的调查都是错误的。

　　海克莱看向艾尔肯问道：“你有没有让莫奈把电话打出去？”

　　“已经打出去了。”

　　艾尔肯笑着说道：“她打完电话，我才击败她，所以才慢了你一些。”

　　“莫奈打了电话？”

　　罗皱起眉头，“那多弗朗明哥……”

　　“让她打电话就是为了让他派人来，如果他来的话，我们就不用费尽心思去杀他了。”

　　海克莱淡淡的说道：“所以我们接下来只需要等待下一个被派到这里来的人即可。”

　　“我大概明白你们要做什么了。”

　　罗点点头，看向倒在地上的二人说道：“这两个人必须控制住。”

　　海克莱问道：“这里有没有海楼石手铐？”

　　“不用，我来取出他们的心脏即可。”

　　罗看向了凯撒和莫奈，而后右手长刀陡然出鞘，刺中了凯撒的心脏。

　　噗。

　　罗的刀将凯撒的心脏捅出，而后收回放入鞘中，右手一挥，凯撒的心脏出现在了罗的手里。

　　“给你们吧。”

　　罗将凯撒的心脏递给了海克莱，而后说道：“跟我走吧，到监控室去，可以看到周围的景象。而且等他醒了，我需要知道我心脏的下落。”

　　罗朝着远处走去，海克莱将心脏递给了圣诞节，由后者收起，掏出电话虫，将这里的消息汇报出去。

　　“已经按计划完成。”

　　庞克萨德北海岸，艾斯看着夏秋说道：“罗已经答应了合作，凯撒和莫奈被抓住，消息传递出去，多弗朗明哥应该会派人来，也有可能他亲自到这里。罗暂时不打算来这里找我们，他们问我们，要不要和他们汇合？”

　　“先不要过去。”

　　夏秋摇了摇头说道：“防止还有耳目在，暴露我们的存在，我们就在这里等待，看看多弗朗明哥会派谁来。”

　　一旦暴露，多弗朗明哥估计不会派人到这里来，但是现在的自己距离多弗朗明哥还有一段差距。

　　自己需要他的手下来增加实力，所以只能分而击之。

　　所以还需要等待一下，多弗朗明哥不可能放弃这里，至少要派出一个最高干部到这里来。

　　莫奈是红心军的干部，这里距离g5支部基地并不远，如无意外会是红心军的最高干部维尔戈到来。

　　他擅长霸气，再加上强横的体术，蕴含的强化能量十分多。

　　吃了他之后，自己就差不多可以直面多弗朗明哥了。

　　“快点吧。”

　　夏秋已经有些迫不及待了。


第二百一十八章：维尔戈中将

　　“你们是什么人？罗，你要做什么？”

　　过了一段时间，凯撒醒来以后，扫视了一圈，看到了罗，立刻大声说道。

　　“凯撒，我的心脏呢？”

　　罗盯着凯撒，冷冷的问道：“你把它放到了哪里？”

　　“心脏？”

　　凯撒笑着说道：“对了，还有心脏，你的心脏可不在我手里。”

　　“告诉我，我的心脏在哪里？”罗看着凯撒问道。

　　“我可不会告诉你。”

　　凯撒得意的说道：“识相点就放了我。”

　　“快说！”

　　罗举起了右手，那里有一颗心脏，他猛地一捏，凯撒立刻痛的倒在了地上，“如果你不说，我现在就杀了你。”

　　“我说，我说。”

　　凯撒趴在地上，好一会儿才缓过来，说道：“你的心脏在维尔戈那里。”

　　“维尔戈？”

　　罗脸色变得难看，“你竟然给了他。”

　　“这是多弗朗明哥要求的。”

　　凯撒连忙说道：“我又没有能力反抗他。”

　　“我当然知道这点。”罗猛地一捏心脏，凯撒立刻倒在了地上，而后他说道：“把维尔戈喊来。”

　　凯撒刚要开口，海克莱就指着监控器说道：“不用喊他，他已经来了。”

　　只见在过道里，一道身影朝着这边走来，身材高大，魁梧有力，背着手一步步朝着前方走去。

　　但是走进了一个宽阔的房间，前面出现了一道身影，揽住了他。

　　“那是？”罗皱起了眉头。

　　海克莱说道：“是塞西莉亚，mr3，她怎么擅自迎战呢？”

　　“你叫圣诞节？我们去支援她。”

　　罗快速的说道，将心脏放在了海克莱手里，而后和圣诞节一起，离开了房间。

　　。。。

　　“你是谁？”

　　维尔戈站在房门入口处，看着面前的人影，神色中带着些好奇。

　　“我叫塞西莉亚，是巴洛克工作社成员。”

　　塞西莉亚笑着说道：“你就是多弗朗明哥的最高干部维尔戈？”

　　“巴洛克工作社？最高干部？”

　　维尔戈看着塞西莉亚问道：“我可不知道什么最高干部的事情，但是巴洛克工作社被全世界通缉，我作为g5支部的基地长，有义务抓捕你。”

　　“很好啊。”

　　塞西莉亚说道：“社长说你很强，让我把你交给罗，但是我想先试一下。”

　　“罗？”

　　维尔戈冷哼一声，“你们竟然联合在了一起，他果然要对多弗朗明哥动手。”

　　“你不是说不认识多弗朗明哥吗？”塞西莉亚笑着说道：“怎么现在承认了？”

　　“很简单，因为你必然要死在这里。”

　　维尔戈冷冷的说道，忽然身形一闪，出现在了塞西莉也背后，右手刺出。

　　砰。

　　面对这一击，塞西莉亚身形一晃，瞬间躲过这一击，而后一脚抽出。

　　“竟然可以躲开。”

　　面对塞西莉亚的踢技，维尔戈抬起了右腿同样踢出。

　　砰。

　　双腿碰撞在一起，两人的身形停滞。

　　“武装色霸气吗？”

　　维尔戈冷哼一声，右腿收回瞬间踢出。

　　轰，轰，轰，轰。

　　两人的腿瞬间碰撞了十几次，谁也奈何不了谁，看似处在了平手，但塞西莉亚脸色却十分难看。

　　“武装色霸气消耗的太多了。”

　　塞西莉亚感觉到了对方传来的巨大力量，不断消耗着自己的武装色霸气。

　　这样下去，自己很难支撑太久。

　　“来吧。”

　　塞西莉亚忽然向后退去，拉开了距离，化作了一头巨大的鸵鸟人。

　　“恶魔果实能力者？”

　　维尔戈看到这一幕，神色有些意外，而后双腿一踏，出现在了塞西莉亚不远处，一脚抽出，“那也要死。”

　　但是这一腿刚刚抬起，塞西莉亚瞬间消失，出现在了维尔戈的身后，而后飞身一腿，踢向了维尔戈的脑袋。

　　砰。

　　维尔戈及时转身，双手交叉挡在了面前，身形却不自觉的向后滑动一段距离。

　　“速度加快了，力量也变大了。”

　　维尔戈神色凌然，但下一刻，塞西莉亚身在空中，右脚忽然消失，瞬间踢出十几下。

　　轰，轰，轰，轰。

　　维尔戈双手联动，挡下了十几击，周围的墙壁震得粉碎，但是却依然被维尔戈挡住。

　　“无法突破她的防御吗？”

　　塞西莉亚的速度达到了极致，但是在维尔戈的防守下，却根本无法伤到他。

　　砰。

　　维尔戈忽然探出右手，扣住了塞西莉亚的一只脚，而后塞西莉亚另一只脚抽出，又被维尔戈左手扣住。

　　在塞西莉亚巨大的力量下，维尔戈的两只手发出咯吱咯吱的声音。

　　“给我死。”

　　下一刻，维尔戈的衣服炸裂，他双手抓住塞西莉亚向下一拉，右脚从中间向上踢出。

　　轰。

　　维尔戈一脚踢在了塞西莉亚的腹部，直接将其踹飞出去，撞碎了墙壁，倒在地上，吐血不止。

　　“好厉害。”

　　塞西莉亚神色痛苦，对方的实力超出他的想象。

　　他的力量巨大，肉体力量比自己要强。

　　自己变身成鸵鸟人，在速度上压制了他，却被他反攻。

　　而且他的武装色霸气，也比自己要多的多，自己的武装色霸气在连番的碰撞中，已经快要消耗殆尽。

　　太强了。

　　怪不得社长说不要和他战斗，不要说自己，哪怕是海克莱，也未必可以战胜他。

　　嗖。

　　维尔戈瞬间出现在了塞西莉亚面前，右手出现了一根竹子，朝着塞西莉亚狠狠的刺去。

　　“动起来！”

　　塞西莉亚想要支撑起身体，但是腹部剧痛无比，眼看着竹子落下，心里后悔不已。

　　怪自己没有听社长的话。

　　塞西莉亚咬紧牙关，闭上了眼，但是下一刻，砰的一下。

　　维尔戈的竹子被一把刀挡下。

　　“好久不见，维尔戈。”

　　罗看着面前的身影，冷冷的说道。

　　“罗？”

　　维尔戈冷哼一声，说道：“果然是你在做手脚。”

　　罗眯着眼说道：“那又如何？我们的恩怨，也可以了结一下了。”

　　“了结？”

　　维尔戈摸向自己怀里，说道：“你的心脏在我手里，在，在哪儿？”

　　“在这里哦。”

　　房顶上打开了一道门，一道身影探下了脑袋，手里拿着一颗心脏，笑嘻嘻的看着他。

　　“你什么时候？”

　　维尔戈不知道心脏什么时候被偷走的。

　　圣诞节说道：“就是在你将塞西莉亚踢飞的瞬间，我将心脏从你怀里摸了出去。”

　　“那又如何？”

　　维尔戈冷哼一声，说道：“罗，你以为夺回心脏，你便可以战胜我吗？不要忘了我们实力的差距。”

　　“那只是以前。”

　　罗冷冷的说道，右手长刀陡然出鞘，劈向了维尔戈。

　　“没用的，你根本无法伤到我。”

　　伴随着维尔戈的话语，他的全身灌注着武装色霸气，右手的鬼竹子挡在了身前。

　　但是下一刻，维尔戈却发现视野越来越高。

　　“这是？”

　　维尔戈看到了自己的下半身在下方站立，这也就是说。

　　“你不是我的对手。”

　　罗右手出鞘，瞬间将维尔戈的上半身劈成了四半，落地之后，黏在了栏杆上。

　　“你是第一个。”

　　罗呼了口气，握住了拳头，想到了十三年前，维尔戈出现的那晚，带给自己和柯拉松的绝望。

　　“下一个就是你，多弗朗明哥。”

　　罗的眼神变得冷厉。


第二百一十九章：汇聚

　　“原巴洛克工作社成员？窃取了一个国家？而且薇薇也是巴洛克工作社成员？”

　　战国看着面前的青雉，神色有些惊讶。

　　“没错。”

　　青雉说道：“桃兔发来了信息，樱花王国女王波拉为原巴洛克工作社成员，她的徒弟薇薇也是，但已经跟着出发前往了新世界。”

　　“竟然是这样。”

　　萨卡斯基神色有些愤怒，“一个女王，一个公主，竟然有两个国家背叛了我们。直接发动屠魔令，进攻这两个国家。”

　　“这不一样。”

　　青雉说道：“波拉已经退出了巴洛克工作社，而薇薇则是被控制的，严格来说，和国家没有关系。”

　　萨卡斯基说道：“但是这两个国家一定和巴洛克工作社有关系。”

　　“我说了赤犬。”

　　青雉看着萨卡斯基说道：“和这两个国家没有关系，也不能迁怒于这两个国家，这是桃兔把信息告诉我们的要求。我已经做出了保证。”

　　萨卡斯基听到这话，眼神眯起，而后问道：“那要先看一下有没有足够的消息。”

　　“当然。”

　　青雉说道：“他们前往新世界，攻打bigmom。”

　　“bigmom？就凭他们？”

　　萨卡斯基冷笑着说道。

　　青雉说道：“他们发现了bigmom的一个弱点，而且研究出了神经药剂……”

　　青雉将桃兔那里得到的信息说了出来，萨卡斯基和战国听说以后，忍不住皱起眉头。

　　“艾斯的实力已经今非昔比。”

　　战国说道：“连布鲁诺短时间都无法将其拿下，若是真的可以毒死bigmom，那么剩下的人，不足为惧。”

　　萨卡斯基说道：“而且白胡子救下了巴洛克工作社，未必白胡子就不会出现，我觉得这可能是白胡子海贼团的阴谋。”

　　“这不太可能。”

　　战国说道：“白胡子从未展露过自己的野心，他不像是……”

　　“但是他已经老了。”

　　萨卡斯基打断了战国的话说道：“谁也不确定他现在打算做什么，没准打算在死之前前往拉夫德尔，bigmom那里正好有一块历史文本。”

　　战国拍了拍桌子，说道：“那就先派人探查bigmom的事情，是否有这个弱点。”

　　“只要落实了。”

　　萨卡斯基说道：“就可以证明白胡子正在谋划一件大事，我们必须阻止他，这个世界已经不允许再多出一个海贼王。”

　　战国神色浓重，说道：“等调查结果出来以后再说。”……

　　“差不多可以了。”

　　罗收回了拿着工具的手，而后说道：“没事了，你的内脏破裂，但已经缝合完毕，暂时不要动作，过几天就可以好。”

　　“麻烦你了。”

　　塞西莉亚从手术台上下来，而后说道：“接下来我们做什么。”

　　“我跟你们去北海岸见社长。”罗看向了海克莱。

　　“那就跟我们走吧。”

　　海克莱走到一旁，拿起了维尔戈变成一团的尸体，他的身体虽然被切开，但是并没有死，只是已经无法行动。

　　“真不知道你们要他干什么？”

　　罗看到他的行为，摇了摇头，四人前往了基地外，前往了北海岸。

　　来到海岸边，面前出现了一艘海船，船上的人看到他们连忙招手。

　　“章鱼鱼人小八，小贼猫娜美。”

　　来到了近前，罗看向了船舷处，眯着眼睛说道：“还有火拳艾斯。”

　　“你好啊，七武海的罗。”

　　艾斯笑嘻嘻的说道，朝着罗挥了挥手。

　　“没想到艾斯竟然真的脱离了白胡子海贼团，加入了巴洛克工作社？”

　　罗摇了摇头，紧接着看向薇薇，问道：“你就是社长。”

　　在船上的人，除了娜美艾斯和小八外，只有两人比较特殊，一个是薇薇，另一个则是人妖冯克雷。

　　而在罗看来，只有薇薇可能是社长。

　　“我可不是哦。”

　　薇薇笑着说道：“至于社长嘛。”

　　哗啦。

　　一头巨兽从海里冲天而起，海克莱立刻将变成一团的维尔戈，放在了不远处。

　　夏秋看到维尔戈，双眼冒光，直接张开大口，在对方的恐惧中，将其吞进了腹中。

　　“巨兽吗？真是魁梧啊。”

　　罗有些惊讶的看着那头巨兽，而后看向了艾斯，“社长是艾斯你吗？”

　　“我只是社员。”

　　艾斯笑着说道，罗又看向了冯克雷，他可不愿意相信，巴洛克工作社的社长是他。

　　“味道很不错。”

　　夏秋裂开嘴，笑着说道：“干的很好。”

　　“嗯？”

　　罗听到声音，立刻看向夏秋，眼睛里充满了惊讶，“这头巨兽会说话？”

　　“社长，您满意高兴就好。”

　　海克莱笑着说道，罗听到这话，呆呆的问道：“等一下，你说这头巨兽是社长？”

　　“没错。”

　　夏秋迈步上前，巨大的头颅垂下，俯视着罗，说道：“我就是巴洛克工作社的社长，你可以叫我夏。”

　　“怎么可能……”

　　罗的神色十分惊讶，他得知海克莱不是社长时，猜测过社长是谁，也猜测过艾斯，完全没有想过那头巨兽是社长。

　　罗这才想起，克洛克达尔是巨兽在水中杀死，鬼蜘蛛中将是战舰被击沉后落入水中杀死，莫利亚被袭击也有那头巨兽的踪迹，古米尔中将则是被巨兽单杀。

　　“竟然是这样。”

　　罗看着夏秋说道：“原来巴洛克工作社的社长一直是你，原来世人一直被蒙骗在其中。”

　　“只是你们愚昧而已。”

　　夏秋说道：“我虽然不是人，但这个世界，可不只有人才强大。”

　　“说的倒也没错。”

　　罗看着夏秋，问道：“所以巴洛克工作社接下来的目标是多弗朗明哥？”

　　“不错。”

　　夏秋说道：“我们下一个目标就是多弗朗明哥，不知道你愿不愿意和我们继续合作下去。”

　　“可以。”

　　罗点点头，而后看着夏秋说道：“只要你让我和多弗朗明哥战斗，让我亲手击败他。”

　　“当然。”

　　夏秋说道：“我会创造机会让你和多弗朗明哥战斗，但前提是，你必须按照我的计划行事。”

　　“好。”

　　罗重重的点头，问道：“那接下来呢？我们该怎么做？”

　　夏秋看着远处说道：“先等一下，等几个人，他们应该快到了。”

　　“等人？”

　　罗有些意外，“还有其他人吗？也是巴洛克工作社成员。”

　　“不是。”

　　夏秋裂开嘴说道：“但却是十分强大的势力，因为我们的目标，可不只是多弗朗明哥。”

　　“远处有船只靠近。”

　　这个时候，海船上响起一个声音，“挂着紫红色的海帆。”

　　“来了吗？”

　　夏秋看着远处缓缓靠近的海船，已经按耐不住心中的期待。

　　罗宾。

　　三年半不见，你还好吗？


第二百二十章：重逢

　　远处的海船越来越近，夏秋十分的欣喜，站在了岸边，翘首以盼。

　　“你们社长怎么这么开心？”

　　罗看到这一幕，有些好奇的问道。

　　“因为那里有个很重要的人。”

　　海克莱笑着说道：“那是社长最重视的人。”

　　“哦？”

　　艾斯来了兴致，好奇的看着远方。

　　海船缓缓的靠近，停靠在了岸边，刚刚停下，船边一道身影立刻跳下，朝着这边狂奔而来。

　　“小秋。”一个温柔的女声响起。

　　“罗宾。”

　　夏秋立刻扑了上去，来到罗宾面前，低下了头。

　　罗宾则一把抱住夏秋的嘴巴，把自己的脑袋贴在了夏秋的嘴巴上。

　　夏秋则将腕足探出，环绕着罗宾的身体。

　　三年半不见了，两人都十分想念对方。

　　罗宾是自己第一个交流的人，而且相处了长达两年之久，其中一年半朝夕相处。

　　和她分开后，夏秋越来越想念她，而且自己周围，再也没有一个人如她这般聪明。

　　“你们的关系还真好啊。”

　　海船上响起一个声音，三道身影跳下了下来，这边海船上的众人也下了船，迎接对方。

　　为首的身影手里拿着一根铁管，脸上挂着一抹笑容。

　　“嘿嘿，小秋好久不见。”

　　克尔拉背着手踩着高跟皮靴，朝着这边走来。

　　高大的哈库则缓缓的跟着朝这边走来。

　　“你……？”

　　看到为首的萨博，艾斯忍不住走上去，盯着他，他觉得对面的人十分熟悉，尤其是头上的帽子，和萨博的一模一样。

　　但是萨博去世了，不可能活在这里。

　　可真的好像。

　　“你是艾斯吧？”

　　萨博笑着伸出了手，对着艾斯说道：“你好，我叫萨博。”

　　“萨博？”

　　艾斯神情一愣，猛地上前一步，抓着他的双臂，问道：“你说你叫萨博？”

　　“对啊。”

　　萨博不明所以的看着对方。

　　“真的是你吗萨博？我是艾斯啊。”

　　艾斯看着萨博，眼眶有些红润。

　　“艾斯？”

　　萨博歪了歪脑袋，看着艾斯说道：“我们认识吧？我看过你的肖像画，觉得很熟悉。”

　　“你，全名叫做什么？”艾斯连忙问道。

　　“全名？我也不知道。”萨博挠了挠头。

　　克尔拉说道：“他是龙先生救下的，救下的时候就失忆了，只有写着萨博名字的纸片。”

　　“救下？”

　　艾斯期待的问道：“在哪里？”

　　“在哪里？好像是……”克尔拉微微皱眉，不远处的哈库说道：“在哥亚王国附近。”

　　“哥亚王国。”

　　艾斯听到这个名字，忽然泪如泉涌，裂开嘴巴，大哭起来，“果然是你。”

　　“你……”

　　萨博看着艾斯，神色有些不解。

　　“萨博。”

　　艾斯一把抱住了萨博，嚎啕大哭起来，“你还活着，太好了，太好了。”

　　“你们认识吗？”

　　克尔拉轻轻的问道。

　　“我一直觉得艾斯很熟悉。”

　　萨博感受着艾斯的拥抱以及那饱含着喜悦和思念的哭泣，眼眶越来越红，慢慢流下了眼泪。

　　“怎么回事？”

　　萨博不知道自己为何流泪，只感觉到心里无比的思念以及高兴，慢慢的有什么东西在脑海里浮现。

　　“太好了，路飞知道萨博还活着，一定会非常开心的。”艾斯哭着说道。

　　“路飞，艾斯。”

　　萨博念了一遍这个名字，再加上艾斯传来的剧烈的情感，忽然呆在了当场。

　　“路飞，艾斯。”

　　萨博又念叨了一遍，而后说道：“我，我好像记起来了一些。”

　　“你想起来了吗？”

　　艾斯缓缓站直身体，看着萨博。

　　萨博看着艾斯那张痛哭流涕的脸庞，所有的记忆涌入了脑海里。

　　“是你啊艾斯。”

　　萨博裂开嘴大哭起来，一把抱住了艾斯，他可以想象得到，自己的离开，艾斯和路飞是多么的伤心。

　　更是无比想念两人。

　　萨博想起了过去，他没有像原著中那样，在艾斯死亡之后才恢复记忆，没有再和艾斯见过面。

　　两人抱在一起，哭的十分伤心。

　　看到这一幕，娜美叹了口气，说道：“原来艾斯和还有个兄弟，真是……”

　　“令人羡慕的友情啊。”冯克雷在一旁感动的说道。

　　但是这个时候，萨博身边的哈库眼睛一亮，“小八。”

　　“哈库。”

　　小八连忙走过去，看着哈库说道：“哈库前辈，你在这里。”

　　“好久不见啊。”

　　哈库大笑起来。

　　“你们认识吗？”薇薇好奇的问道。

　　小八说道：“哈库前辈曾经是我们太阳海贼团的一员，而且在鱼人街长大，在小时候我就见过他。只不过在我和阿龙加入太阳海贼团时，哈库前辈就离开了太阳海贼团，听说加入了而革命军。”

　　“你是小八？”

　　克尔拉听到二人的对话，看向了小八。

　　“你是？”

　　小八看着克尔拉，神色有些意外，皱起眉头，“有些眼熟。”

　　“克尔拉，我是克尔拉啊。”

　　克尔拉欣喜的说道：“太阳海贼团曾经救过我，当时我才十岁，你还经常阻止阿龙欺负我呢。”

　　“克尔拉，竟然是你。”

　　小八瞪大了眼睛，看着克尔拉说道：“那个小姑娘，竟然长那么大了。”

　　“真高兴呢。”

　　克尔拉眼睛泛红，看着昔日拯救自己的人，但是下一刻却忍不住哭了起来，“但是费雪泰格先生却因为我……”

　　“他，他送你回去后就死了。”

　　小八想到了那时的情景，十分的痛苦，而后说道：“连阿龙也被杀了。”

　　小八忍不住哭泣起来，克尔拉立刻上前，抱住了小八，说道：“不要伤心了，我们还活着。”

　　小八也环抱住克尔拉，仰着头尽量不让自己泪水留下来。

　　“这是怎么回事？”

　　娜美看到这里，长大了嘴巴，说道：“怎么都认识呢？”

　　“这是认亲大会吗？”

　　罗忍不住吐槽。

　　罗宾和社长，萨博和艾斯，哈库克尔拉和小八，听到他们的谈话，不得不说，这个世界真小啊。

　　过了好久，他们才分开。

　　艾斯看着萨博，笑着问道：“你现在在哪里？”

　　“你不知道吗？”

　　萨博好奇的问道。

　　艾斯说道：“社长没有告诉我们你们的来历。”

　　“嗯，我们的身份，确实有些特殊。”萨博笑着说道。

　　远处小八也看着克尔拉问道：“哈库，你现在不在革命军了吗？你们怎么在一起？”

　　哈库说道：“我依然在革命军。”

　　“革命军？”

　　小八看向了克尔拉，克尔拉笑着说道：“我也在革命军。”

　　“没错，我被革命军的龙先生救下。”萨博笑着说道：“现在是革命军参谋长。”

　　“你在革命军过的怎么样？”

　　夏秋看着罗宾问道。

　　“很不错。”

　　罗宾笑着说道：“我找到了自己的价值。”

　　“那就好。”

　　夏秋点点脑袋，能够看到自己在乎的人幸福，这就足够了。

　　但是在远处，薇薇和娜美以及罗瞪大了眼睛，“革命军？我们要和革命军合作？”


第二百二十一章：各显神通

　　“没错，我们的合作对象就是革命军。”

　　夏秋看着他们说道：“在和他们汇合之前，我无法透露这个信息，但现在就没有必要掩饰了。”

　　萨博说道：“我们听到了夏秋的计划，觉得很不错，于是龙先生让我带领小组到这里来。”

　　“有革命军加入。”

　　罗的神色变得浓重，说道：“所以你们的目标真的只是多弗朗明哥吗？”

　　萨博的名声很响，作为革命军参谋长，二号人物，他的实力不容小觑。

　　另一边则是艾斯，以及可以不太费力杀死中将的巨兽。

　　这三个人，都有资格跟多弗朗明哥战斗。

　　再加上自己。

　　至少四个七武海水平，和多弗朗明哥战斗，几乎稳操胜券。

　　“我们的目的可不只是多弗朗明哥。”

　　萨博笑着说道，看向了夏秋说道，“还是请小秋告诉我们吧。”

　　“噗。”

　　娜美忍不住笑了起来，“原来社长叫小秋啊。”

　　“哈哈哈。”

　　塞西莉亚忍俊不禁，“真是可爱啊。”

　　“那我以后也叫你这个名字。”艾斯笑嘻嘻的说道。

　　其他人也忍不住笑意。

　　“不要喊我小秋。”

　　夏秋愤怒的喊道：“谁喊我小秋，我就杀了他。”

　　“那罗宾为什么可以喊？”克尔拉笑嘻嘻的说道。

　　“哼。”

　　夏秋扭过了脑袋，说道：“罗宾和你们可不一样。”

　　“好吧。”

　　萨博说道：“我们还是叫你社长好了。”

　　“这还差不多。”

　　夏秋点点头，而后说道：“不要说别的事情了，我来说一下真正的目标。”

　　夏秋环视周围，缓缓的说道：“我们的目标是百兽凯多。”

　　“什么？”

　　罗神情一愣，一旁苏醒的凯撒面露恐惧之色。

　　“没错。”

　　萨博笑着说道：“先击败多弗朗明哥，而后击败凯多，这才是最终的计划。”

　　“你们的目标竟然是他。”

　　罗有些惊讶，但紧接着露出了一抹微笑，说道：“很好，我曾经设想过要攻击的四皇，也是凯多。”

　　“可击败他们和革命军有什么关系呢？”薇薇说道：“你们的敌人不应该是世界政府吗？多弗朗明哥，凯多，都和你们无关吧？”

　　萨博说道：“多弗朗明哥窃取了德雷斯罗萨，凯多占据了和之国。我们希望解放德雷斯罗萨，而且也希望和之国加入到我们的行列之中。即使只能完成一个目的，都值得我们去做，更重要的是，我们只是派出了一个小队，我们只负责牵制部分战力，并且作战的主力还是巴洛克工作社。”

　　“只是你们的实力如何，我们还不知道。”罗看着萨博说道：“你是革命军参谋长，相传你实力不逊色于中将，但具体如何……”

　　“放心吧，萨博的实力不会差的。”

　　艾斯笑嘻嘻的说道：“虽然现在我比他要厉害些，但是以前他可是和我差不多的。”

　　“你说什么？”

　　萨博哼了一声，说道：“我会比你差？”

　　“怎么？你不服吗？”艾斯斜眼看着萨博。

　　“当然不服。”萨博眯起了眼。

　　艾斯笑着说道：“那一会儿我们来切磋一下好了。”

　　“可以。”萨博点头回答道，而后和艾斯对视一眼，哈哈大笑起来。

　　两人回想起了以前的经历，为了谁更强可是比试过上百次，最后并没有太大差距。

　　现在十三年过去了，他们也想看一看对方，成长到了什么地步。

　　“好了，不要多说了。”

　　夏秋说道：“我们先离开这里，还需要为每个人安排任务，包括核准实力，但是我们需要先找个地方。娜美，在德雷斯罗萨和这座岛之间有没有什么荒岛？”

　　“荒岛？”

　　娜美听到夏秋的问话，想了想，说道：“无风带可不可以？”

　　“可以。”夏秋点点头。

　　“那我带着你们去吧。”

　　娜美说道：“我曾经前往过那座海岛，那里栖息着许多的凶兽，不过对于大家来说，应该不足为惧。”

　　“那就前往那里吧。”

　　夏秋点点头，率先游下了海洋。

　　“走吧。”

　　艾斯看着萨博说道：“你们也跟着我们上船吧，要前往无风带，需要其他的动力系统。但你们的船只……”

　　“好。”

　　萨博罗宾哈库和克尔拉四人登上了船只，而后在娜美的带领下，向着远处行去。

　　走了没多远，两旁的海风忽然停滞，乌云消失，波浪变得平静。

　　“到无风带了。”

　　娜美立刻喊道。

　　“我去下方启动能力装置。”

　　艾斯立刻下了甲板，进入了船舱。

　　萨博脸色浓重的说道：“要小心海王类，这里的海王类可十分巨大。”

　　轰。

　　萨博的话音刚刚落下，四五头巨大的海王类从海里突围，将海船围住，海王类的脑袋，足有海船那么大。

　　但是海王类刚刚出现，罗的右手抬起，下面出现了一道道漩涡。

　　轰。

　　漩涡瞬间扩大，周围的海王类脖颈齐齐断裂，轰的一下砸在了海洋上。

　　“果然不愧是王下七武海。”

　　萨博看了一眼罗，神色变得赞赏。

　　而这个时候，在海船靠近海面的地方，左右两侧，靠后的位置，木板打开，延伸出了四个巨大的喷管。

　　轰，轰，轰。

　　火焰从喷管里激射而出，整艘船开始向着前方前行，速度极快，比外轮的速度还要快，向着远处前行。

　　但是这个时候，在远处的前方，再次出现了一头海王类，这头海王类更加巨大。

　　“左转。”

　　娜美大声的喊道，小八立刻控制着船舵向左转动，但要避开时，海王类的脑袋咬下。

　　而这个时候，罗却没有出手的打算。

　　海克莱直接一飞冲天，手臂鼓起，一拳打在了海王类的脑袋上。

　　轰。

　　海王类的脑袋直接炸裂，和塞西莉亚的攻击不同，他的力量更为击中，钢拳加上恶魔果实能力，轻松将脑袋击碎。

　　轰。

　　又是一头海王类。

　　“我来吧。”

　　面对海船，小八忽然抽出了六把刀，朝着前方斩出：“万华斩。”

　　嗖嗖嗖……

　　六道斩波出现，劈在了海王类的脑袋上，瞬间将海王类的脑袋给劈成了花瓣形状，倒在了海面上。

　　海船前行，又有海王类出现。

　　“开门。”

　　圣诞节的手按在了面前的空间上，空间打开了一道巨大的门扉，海王类探进了脑袋，门扉关闭，这头海王类的脑袋直接消失在了异空间。

　　薇薇举起了右手，一道巨大的沙岚出现，而后越来越大，越来越大，将一头海王类的脑袋覆盖住。

　　嘎啦啦啦。

　　海王类的脑袋上出现一道道伤痕，伤痕很小，但是越来越多。

　　嗖。

　　薇薇双腿化作旋风飞起，进入了暴风之内，右手按在了海王类的脑袋上。

　　下一刻，海王类以肉眼可见的速度干瘪着，全身的血液，都被薇薇吸收。

　　啪嗒。

　　海王类在海上的位置，只剩下了骨架。

　　“死吧。”

　　塞西莉亚高高跃起，一脚抽出。

　　缠绕着武装色霸气的踢技，直接露在了海王类的脑袋上。

　　轰。

　　海王类直接向后栽倒，砸在了海面上，但看样子，却并没有死亡。

　　“该死。”

　　塞西莉亚落下之后，捂住了肚子，痛的额头冷汗直冒。

　　罗没好气的说道：“你受了伤，不要乱动。”

　　“三千枚瓦正拳。”

　　哈库跃起，一拳打出，落在了海王类的脑袋上，后者直接被击昏过去，砸在了海面上。

　　“又来了。”

　　艾尔肯兴奋的大叫，双脚绽放出火光来，一飞冲天，而后冲向了海王类，双手举起，对准了海王类。

　　轰，轰。

　　两道爆炸向着前方激射而出，直接将海王类的脑袋笼罩，爆炸将海王类击倒，头部已经坑坑洼洼，布满了焦黑，暂时失去了行动能力。

　　海船继续前进，前方又出现了海王类，娜美拿起了海螺，猛地一吹，狂风汇聚，天空中乌云密布，一道闪电劈下。

　　海王类缓缓倾倒，被劈昏了过去。

　　“百花缭乱，四棵树。”

　　四条巨大的手臂在海王类的脑袋上不断捶打，海王类立刻被打的不耐烦，朝着远处跑去。

　　“我只能做到这些了。”

　　罗宾摇了摇头。

　　至于冯克雷以及克尔拉，却对巨大海王类无可奈何。

　　这个时候，海船距离荒岛已经不远，但是忽然，出现了两头海王类。

　　萨博看到这一幕，嘿嘿一笑，站起身来，朝着海王类跃去。

　　轰。

　　萨博的右手按在了一头海王类头顶，下一刻，海王类的脑袋直接炸裂，化作了漫天血雨。

　　轰。

　　夏秋从右方飞跃而出，撞在了另一头海王类的脑袋上，这颗脑袋也直接炸裂。

　　在众人的攻击下，海船缓缓靠岸。

　　但是众人实力也淋漓尽致的展露出来。

　　罗可以一瞬间砍掉数个海王类的脑袋，萨博和夏秋则可以让海王类的脑袋爆掉，这还是在他们留手的情况下。

　　小八，海克莱，一击可以杀掉一个，圣诞节和薇薇可以凭借自己的能力，杀掉一个。

　　艾尔肯一击可以将海王类打成重伤濒死。

　　哈库和塞西莉亚将巨型海王类打昏，但二人都未展露出完整实力，前者最强的是四千枚瓦正拳，后者则身负重伤。

　　娜美将海王类劈昏，而罗宾则将海王类打跑。

　　冯克雷和克尔拉，还无法对付巨型海王类。

　　“上岸了。”

　　娜美等人一个个上了岸，夏秋也爬了上去。

　　但在这个时候，高大的树木背后出现了一道道巨大的影子。

　　狮子，鳄鱼，巨象，野猪。

　　这些巨兽，体长在几十米，高约十几米，散发着巨大的凶焰。

　　“准备。”

　　正当娜美打算攻击的时候，周围的温度忽然升高，而后天空变成了红色。

　　“嗯？”

　　众人抬起了头，下一刻，红色的天空倾斜而下，众人才发现这些红色是火焰。

　　轰，轰，轰。

　　火焰落下瞬间点燃了面前的树木，化作了一座座火炬。

　　而后火焰落在了巨兽身上，将他们的皮毛点燃，吓得它们仓皇而逃。

　　只有那头野猪没有跑，因为他在瞬间就被点燃，笼罩在火焰里，哀嚎了片刻，便倒在了地上，传来了肉香的味道。

　　“这下有食物了。”

　　艾斯站在船头上，笑嘻嘻的说道。


第二百二十二章：强大战力

　　海岛上，没有任何凶兽敢靠近他们居住的地方，因此他们便暂时栖息在这座海岛上。

　　夏秋也消化掉了维尔戈提供的强化能量。

　　作为一个擅长体术，并且没有恶魔果实的中将，而且是伟大航路支部基地的基地长层次。

　　他提供的强化能量极其多，不逊色于古米尔和鬼蜘蛛这样的老牌中将，甚至还多出一丝。

　　夏秋的身体素质再次提高了一个水平，更加的强壮，防御更高。

　　自己身体的防御，已经不逊色于刚修炼出武装色霸气的塞西莉亚了。

　　除此之外，维尔戈还有着浓郁的武装色霸气，比鬼蜘蛛中将多，和古米尔中将差不多。

　　吃掉之后，夏秋的武装色霸气再次提高了一个层次，虽然依然无法覆盖自己庞大的身躯，但是却已经超过了一名中将数倍。

　　“小秋，你的变化很大。”

　　其余的人忙碌，罗宾和夏秋却在远处闲逛，罗宾看着他庞大的身躯，眼睛散发着异样的光彩。

　　她和夏秋分开时，夏秋还是鱼尾以及鳄鱼腿，而且体型也比较小，但现在却十分的巨大，变成了一头狰狞的巨兽。

　　“罗宾，你的变化也很大，比以前更漂亮了。”

　　夏秋看着罗宾，不自然的说道。

　　现在的罗宾，头发盘起，留海打开露出脑门，整个人显得更为端庄美丽。

　　更引人注目的是她的胸部，她穿着夹克衫，拉锁无法拉上，露出了丰满白皙的胸部。

　　“是吗？”

　　罗宾笑了笑，而后说道：“这段时间在报纸上看到了你的新闻，我非常的担心你，现在看到你没事，我也算放下了心。”

　　“我也很担心你。”

　　夏秋听到这话，探出腕足，拍了拍罗宾的肩膀。

　　“但是你接下来要做的事情很危险。”罗宾忽然停下脚步。神色认真的说道。

　　“危险？”

　　夏秋也停下来，看向罗宾。

　　罗宾看着夏秋说道：“你想要杀死凯多，这对于你来说，不是一件容易的事情，我不是小瞧你，但是他实在太强了，不如再等一等，等一等好些。”

　　再罗宾看来，夏秋的实力，未必比得上萨博以及艾斯，或者说七武海的罗。

　　但是他们距离凯多的差距，无比的巨大。

　　白胡子被称为世界最强男人，不否认他强大的战力，但是凯多的名头却日益高涨，渐渐被人称为世界最强生物。

　　那可是被龙先生叮嘱，绝对不能招惹的人。

　　虽然龙同意了萨博帮助，但是对待凯多上，只答应让他们牵扯凯多的手下。

　　而他们结成的小队，根本无法对付凯多。

　　“放心吧。”

　　夏秋听到她关心自己，心里一暖，笑着说道：“我有分寸的。”

　　“好。”

　　罗宾听到这话，有些遗憾，但还是说道：“不过小秋，不管如何我都会帮你的。”

　　“谢谢。”

　　夏秋点点头，刚想换个轻松点的话题，忽然远处火光冲天。

　　“怎么了？”

　　罗宾看到远处的景象，有些意外。

　　“我们回去看看。”

　　夏秋立刻和罗宾赶了回去，刚回到那里，就发现那里的树木化为了灰烬，海克莱等人站到了远处，而在远处面积宽广的空地里，艾斯和萨博相对而立。

　　“他们要干什么？”罗宾好奇的问道。

　　海克莱说道：“他们打算切磋一下，看一下各自这些年修炼的结果。”

　　“哦？”

　　夏秋也看向了场地中央，有些好奇，没有果实的萨博实力如何。

　　“来吧萨博。”

　　艾斯笑嘻嘻的说道：“让我们时隔十三年时间，再次切磋吧。”

　　“好。”

　　萨博看着艾斯，说道：“这次我一定会胜利。”

　　“那可说不好。”

　　艾斯回复道，而后举起了右手，说道：“社长，麻烦你喊开始。”

　　“好。”

　　夏秋点点头，看着两人喊道：“开始。”

　　伴随着夏秋的话语，萨博双脚在地上一踏，瞬间出现在艾斯面前，右手屈指成爪，抓向艾斯。

　　“好快。”

　　艾斯神情一惊，双脚一点，身形瞬间消失，出现在了远处。

　　但是在他双脚刚刚落地时，萨博却再一次出现在他面前，又是一爪抓出。

　　“好快。”

　　萨博的移动速度，竟然不逊色于艾斯的剃。

　　面对这一击，艾斯抬起右拳轰出。

　　轰。

　　拳爪碰撞，巨响传来，艾斯后退一步，甩了甩手，“力量好大。”

　　纯粹的肉体力量，对方还要超过自己。

　　“怎么，你的力量变弱了。”

　　萨博再次出现在了艾斯身边，朝着艾斯发动攻击。

　　轰，轰。

　　艾斯打出了两拳，却被萨博给轻易化解，但是艾斯收拳后立，刚有所动作，萨博已经欺身一爪抓来。

　　面对这一爪，艾斯眼睛微微一眯，微微后侧半步。

　　嗖。

　　萨博的手从艾斯身边擦过，而后艾斯朝着萨博的脸颊打出一拳。

　　但是萨博反应迅速，身子一伏，右手已经轰向了艾斯的腹部。

　　嗖。

　　艾斯却早就有所预料般，身形一闪，躲开了攻击。

　　轰，轰，轰。

　　萨博不断出击，但是无论他如何攻击，艾斯都可以躲掉。

　　“见闻色霸气。”

　　萨博迅速判断出来，艾斯的速度和自己差不多，但是力量比自己差一些，体技要弱于自己。

　　但是却可以提前躲开，这是见闻色霸气的标志。

　　“很好。”

　　萨博飞身跃起，双手成爪，朝着艾斯当头袭来。

　　但是面对这一击，艾斯却早有预料，飞身后退，躲开这一击。

　　萨博一击不中，却并未收回攻击，而是将武装色霸气注入手里，双爪继续抓下，落在了地上。

　　“龙之吐息”

　　轰。

　　整个地面碎裂，炸开，无形的劲力直接将地面摧毁。

　　“好大的威力。”

　　艾斯身形微微一晃，身形不稳，他可以探查对方的动作，却无法预测到未来，他没有想到对方可以造成巨大的波动。

　　这一击，比萨博杀掉巨大海王类的破坏还要大。

　　但在碎石之间，爪影弥漫，已经到了近前。

　　“躲不开。”

　　艾斯预测到了这个攻击，但是却已经来不及闪躲。

　　轰。

　　眼看就要被抓中，艾斯的头部瞬间散开，化作火焰。

　　嗖。

　　萨博的右手穿过了火焰，虽然蕴含着武装色霸气，但是对方提前散开，武装色霸气也无法攻击到对方。

　　“战斧。”

　　艾斯的右脚踢出，化作了巨大的火焰斧头，朝着萨博劈来。

　　面对这一击，萨博立刻收手跳跃，但是刚跳到了空中。

　　艾斯的右臂已经击出，化作了巨大的火焰拳头，击向了萨博。

　　化作了两条巨大的火龙，朝着萨博的位置袭来。

　　龙爪拳。

　　萨博双手向着前方抓出，撞在了火龙上，劲力将火龙吹散，武装色霸气让火焰无法伤害到自己，而后萨博缓缓落地，却疑惑的问道：“艾斯，你为什么不继续攻击？”

　　“你没有果实，而我使用了果实，这已经不公平了。”艾斯摇了摇头说道。

　　萨博看着艾斯说道：“但这也是你的实力。”

　　“我只是想不用果实和你战斗一场。”艾斯摇头说道。

　　“可你开发果实，照样要花时间，也应该算在你的实力之中。”

　　萨博看着艾斯说道：“论整体实力，我确实不如你，这次的比试，算起来是我输了。”

　　如果没有果实，艾斯根本不是萨博的对手，稍逊一筹。

　　而有了果实，果实能力已经开发到了极致，所以艾斯比现在的萨博还要强一线。

　　“等一下。”

　　艾斯还想要说什么，远处夏秋说道：“既然艾斯你觉得用果实不公平，那么就让萨博也拥有果实好了。”

　　“嗯？”艾斯微微一愣。

　　萨博看向夏秋，问道：“夏先生的意思是？”

　　“把暗暗果实给他吧。”

　　夏秋看向了圣诞节，后者从腰间打开了一道门，掏出了一颗遍布着花纹的果实，走到萨博身边，递给了他。

　　“莫非是黑胡子的暗暗果实？”艾斯惊讶的说道。

　　夏秋说道：“萨博，这颗果实给你，算是这次让你们协助的报酬。这或许是这个世界上，和你最为契合的一颗果实。”

　　“是吗？”

　　萨博看着果实，张开嘴一口咬下，“好难吃。”

　　萨博将剩下的恶魔果实扔在地上，费力的咀嚼，而后咽进了肚中。

　　“呼，太难吃了。”

　　萨博摇了摇头，刚想说什么，猛地抬起了手。

　　呼。

　　黑色的烟雾在手中蔓延，他呆呆的看着果实，问道：“这颗果实，有些奇怪。”

　　“这是暗暗果实，自然系果实之一。”

　　夏秋在远处说道：“但和其他自然系果实不同，他无法元素化，但是他却有几个特点，第一个特点是吸收伤害，一切伤害，无论是刀枪攻击还是热能冲击波，都可以吸收。”

　　随着夏秋的话语，艾斯朝着萨博射来一道炎束。

　　萨博立刻举起了手，黑雾将炎束笼罩，炎束消失无踪，但是萨博却忍不住喊道：“好痛。”

　　“忘了说了，这颗果实会让所受的痛苦加倍。”

　　夏秋笑着说道，而后又说道：“第二个特点是，可以将能力者吸到身边，而且可以让能力者能力无效。”

　　伴随着夏秋的话语，萨博右手的黑雾弥漫，抓向了艾斯。

　　巨大的引力出现，艾斯凭空飞过，落在了萨博的手边，而后萨博右手按在了艾斯身上，后者无法元素化。

　　艾斯笑嘻嘻的说道：“萨博，你的吸引力还太小，比曾经的黑胡子还要弱。如果你不继续开发的话，会有很多人可以挣脱的。”

　　伴随着艾斯的话语，他双脚一踏，向着后方跃去，离开萨博烟雾范围时，火焰升腾而起，恢复了控制。

　　“竟然可以做到这个地步。”萨博满脸惊骇。

　　“真是个强大的能力。”

　　远处的克尔拉看到这一幕，忍不住咂舌道。

　　夏秋又说道：“你释放的烟雾，可以蕴含强大的引力，将物体吸收入内，而后也可以释放出去。只不过结果嘛。”

　　伴随着夏秋的话语，一道道烟雾朝着远处弥漫，接触到了不远处的树木。

　　砰。

　　树木一点点被吸进了烟雾，消失无踪。

　　而后萨博猛地一挥手，树木再次出现，却化作了漫天的碎片。

　　“吸入的物体，会被碾碎。”

　　夏秋说道，“其他的能力，还需要你开发。除了可以散发吸引力之外，烟雾本身并没有什么攻击力。但正因为此，他才无比的适合你。”

　　“是啊，萨博非常擅长体术，和这个果实实在是无比配合。”罗宾忍不住说道。

　　萨博的体术强大，修炼龙爪拳，可以轻易的捏碎巴士提尤中将的斩鲨刀，而后一下将他秒杀。

　　他拥有武装色霸气，可以让手臂拥有极强的防御力以及硬度。

　　而暗暗果实，既可以将能力者吸过来，让能力无效，创造出近战环境。

　　但是又可以吸收对方的攻击，避免自己造成伤害。

　　在原著里获得烧烧果实后，萨博可以在短时间内和大将打个平手，但是会有些压力。

　　而现在有了暗暗果实，只要开发一段时间，不会弱于大将。

　　萨博不用果实，略逊色于现在的艾斯。

　　但是熟悉了暗暗果实以后，反而要高过艾斯，毕竟果实能力克制。

　　被吸过去，哪怕只是牵制，艾斯的见闻色的作用就会大大降低。

　　而萨博武装色以及体术都超过艾斯。

　　所以只要开发得当，萨博的战力会急剧提升。

　　“可以让能力无效的果实，真是可怕啊。”

　　罗站在远处，想到自己如果和他战斗，自己过于依赖果实能力，面对他根本毫无反手之力。

　　“谢谢你夏先生。”

　　萨博走到了夏秋面前，认真的说道。

　　“不用谢。”

　　夏秋看着萨博说道：“但我希望，接下来的战斗你们可以尽心尽力。”

　　“放心吧。”

　　萨博笑着说道：“即使你不给我果实，我依然会全力以赴的。不过你给我这颗果实，以后只要不伤及平民的利益，有什么需要，通知我，我也会来支援你。”

　　“好。”

　　夏秋点点头，能够得到这样一个巨大助力，也算是个不小的收获。

　　“那等你熟悉了果实，我们再打一场好了。”

　　艾斯走过来，把手架在了萨博的肩膀。

　　“艾斯，到时候你就不是我的对手了。”萨博笑着说道。

　　“那可不好说。”

　　艾斯握住了拳头，说道：“到时候，我会变的更强的。”

　　“好了。”

　　夏秋没兴趣看两个人的兄弟情谊，说道：“我饿了，给我准备些食物。然后把凯撒带到我面前，我有些话要问他。”


第二百二十三章：潜入

　　“你要做什么？不要吃我。”

　　凯撒被海克莱带到了夏秋面前，看着张着嘴流着哈喇子的夏秋，想到了被吃掉的维尔戈，吓得遍体生寒。

　　“不要担心。”

　　夏秋冷冷的说道：“我有事情要你做，只要你可以做到，我可以饶你一命。”

　　“我就知道你有求于我。”

　　凯撒立刻直起身子，得意的说道：“说吧，你打算让我做什么？”

　　夏秋说道：“你应该知道在庞克萨德，有几条龙，这些龙是贝克庞克制造的，我想问你，你能否制造出龙来？”

　　“龙？”

　　凯撒听到这话，露出了苦恼的神色，说道：“那并不是传说中的龙，只是生物技术培育，而且那种东西……”

　　“所以你做不到吗？”

　　夏秋往前探了探脑袋，俯视着他，张开了嘴。

　　“能做到，能做到。”

　　凯撒连忙说道：“龙是基因合成和定向基因突变的结果，当时我阅览过资料，知道原理，只要时间充足制作出来不是什么难事，只是……”

　　“只是什么？”夏秋看着他问道。

　　凯撒快速的说道：“设备缺少，当时的设备很多都被损坏，而且在庞克萨德被毁之后，因为研究价值不高，所以没有继续研究，我也放弃了继续下去的想法。设备需要定制，而且，即使有设备，也需要重新开始研制，需要很多时间，一点点试验，选取试验方向，估计没有个四五年时间无法做到，毕竟火龙试验，进行了足足六年，除了开始时贝加庞克关注，之后的研究都交给了别人。”

　　“四五年时间？这么长？”

　　夏秋皱起眉头，问道：“没有别的方法了吗？”

　　凯撒犹豫了一下，说道：“有倒是有。”

　　“快点说。”夏秋没好气的说道。

　　“克隆。”

　　凯撒连忙说道：“利用克隆技术，将现有的巨龙克隆出来即可。当然，需要一定的设备，这些设备并不难找到。”

　　克隆技术早就完善，比如杰尔马66，就有庞大的克隆军队。

　　而这项技术，早在十几年前，就已经比较完善。

　　其中的资料，凯撒掌握的比较详细。

　　“这样的话。”

　　夏秋说道：“那就等一下好了。”

　　夏秋便放弃去吃那两条龙的计划，而且两条龙也不管用，一个小一个大，蕴含的进化基因，也无法长出让自己飞起来

　　“好了，那暂时就饶你一命。”

　　夏秋看着不远处的莫奈尸体，一口将其吞入了腹中，说道：“我们分配一下计划，分头行动。”……

　　“维尔戈，莫奈和凯撒都消失了，这里的人看到了几个人，其中有巴洛克工作社的社长海克莱。”

　　庞克萨德，巴法罗在天空上飞行，baby5则站在七八名海贼身边，朝着多弗朗明哥汇报。

　　“那你们先回来吧。”

　　多弗朗明哥轻轻的说道，而后挂上了电话，神色变得愤怒。

　　“维尔戈已经死了。”

　　多弗朗明哥看着旁边的两张生命卡以及一小撮灰烬，那些灰烬，便属于维尔戈。

　　但是在这个时候，莫奈的生命卡也点燃化为了灰烬。

　　“两个人都死了。”

　　多弗朗明哥握紧了拳头，“他们把凯撒抓走，看来所图不小，没有他，我无法为凯多供货，接下来麻烦会非常大。”

　　而能击败维尔戈，虽然有可能是海克莱和罗联手的结果，但是他们的实力不会逊色于最高干部。

　　再加上艾斯和巨兽，以及其他人，将会是一个不小的麻烦。

　　琵卡可以解决巨兽，最新的消息显示艾斯和黄猿战斗相持片刻，他的实力不会逊色于我，那谁来解决罗和海克莱？

　　多弗朗明哥皱起了眉头，说道：“暂时还不知道他们做什么，万一有白胡子涉入那就麻烦了。只能通知凯多盯紧白胡子，同时在巴洛克工作社动手之际，联系海军，无论是艾斯，亦或者是巴洛克工作社，都是通缉犯。”

　　“不过还有砂糖和乔拉，如果他们来了，就让他们永远留在这里。”

　　多弗朗明哥眼神眯起，开始下达命令，安排警戒……

　　“你们四个先行前往德雷斯罗萨，负责前期的探查，务必要找到砂糖和乔拉两位干部。”

　　第二日一早，夏秋看着面前的四人说道。

　　“放心啦，交给我们吧。”圣诞节笑嘻嘻的说道。

　　“有圣诞节的能力配合，做到这点并不是难事。”艾斯回答道。

　　“不过你们要小心。”

　　夏秋看着面前的四人，目光落在了罗宾身上。

　　“放心吧，我们会照顾好自己的。”罗宾轻笑着说道。

　　除了这三人外，还有鱼人哈库。

　　这四人，则负责调查，主要将各个干部所在把握清楚，尤其是砂糖和乔拉。

　　这两人的能力实在是太过bug，前者可以把人变成玩具，后者则可以把人变成艺术品。

　　乔拉还好些，她需要准备时间，只要快速杀了她就没有问题。

　　但是砂糖却是触碰到就可以把人变成玩具，而且变成玩具的人，会在所有人的记忆消失。

　　到了那个时候，将会无人记得他们。

　　所以要执行任务，必然要首先杀掉砂糖。

　　这四个人，艾斯的实力强横，即使暴露也可以对付多弗朗明哥，而且有见闻色霸气，可以预知敌人动向。

　　圣诞节可以开门，让他们前往异空间，方便潜入以及搜查。

　　罗宾可以在各个地方长出器官，调查起来无比简单，算是一大助力。

　　哈库则可以在水下行动，一旦出问题，可以下水，传递消息，或者离开。

　　四人配合，只是获取消息已经足够了。

　　“我们走了。”

　　罗宾四人上了艾斯的小船，这艘小船一直被带在船上，艾斯控制着火焰注入了发动机，发动机轰鸣，喷射出汹汹火焰。

　　嗖。

　　小船激射而出，向着德雷斯罗萨的方向行去。

　　“我实在没有想到，竟然还有那么恐怖的能力。”

　　萨博看到他们离开后，说道：“可以把人变成玩具，让人彻底消失在人的记忆中，任何人都无法回想起来。”

　　“所以我们要先杀掉她。”罗在一旁说道。

　　“大家准备一下。”

　　夏秋说道：“三天以后我们便行动，击杀多弗朗明哥。”


第二百二十四章：准备就绪

　　“罗，你用你的能力，配合武装色霸气，砍一下我的腿。”

　　夏秋看着面前的罗，认真的说道。

　　“夏先生，你确定吗？”

　　罗有些意外的听到了这个请求，问道：“这样的斩击，武装色霸气都无法抵挡下来。”

　　哪怕是维尔戈，将武装色霸气注入身体，无比的坚硬，但是也被罗给破掉。

　　他的能力可以被抵挡住，他的武装色霸气也可以被抵挡住，但是能力配合霸气，却鲜有人能够挡住。

　　当然，除了维尔戈，也不会有几个人任凭罗去砍他。

　　“当然。”

　　夏秋伸出了一条足说道：“放心吧，即使被砍掉，我也可以长出来。”

　　“那就好。”

　　罗点点头，握住了刀，左手浮现出气旋，一道room笼罩了夏秋。

　　“小心了。”

　　罗握住了长刀，猛地抽出，斩向夏秋的腿。

　　铛。

　　长刀落在了夏秋的腿上，发出一声巨响，而后啪嗒一声，鳞片裂开，而腿却没有太大伤势。

　　“这……”

　　看到这一幕，罗有些惊讶，他的皮肤竟然初次坚韧。

　　“嗯，差不多了。”

　　夏秋看着自己的皮肤，自己的身体强度现在已经不逊色于注入武装色霸气了。

　　自己在吃掉古米尔之前，身躯坚硬程度就超过了钢铁，而后自己连着吃掉了古米尔，霍迪一伙，加维尔戈，足足三位中将的强化能量。

　　自己的身体素质再次增加，和金刚石相差仿佛。

　　这样的防御力，足以比拟武装色霸气。

　　当自己将武装色霸气聚集在腿上的时候，两者叠加，防御力极为惊人。

　　哪怕是罗的攻击，也无法对自己造成太大伤害。

　　虽然自己的武装色霸气还不够多，无法覆盖全身，但是自己的身躯硬度提升，便足够了。

　　除此之外，自己还有铁块，也能够让自己硬度增加。

　　就防御和力量，已经暂时满足自己所需。

　　嗖。

　　夏秋瞬间消失，再次出现，已经在一百二十米外。

　　而后他高高跃起，在空中连踏，身形越来越高，足足飞到了百米高空，而后重重落下。

　　“速度提升了，但灵活性还是差点，还有见闻色霸气。”

　　夏秋想道，但是现在没有好的进食目标，暂时就只能够这样。

　　夏秋再次跃起，从空中向着岛屿深处迸发，消失在了远处。

　　“这也太厉害了吧。”

　　罗看着消失的夏秋，神色充满了惊讶，能够在空气中前进，还可以瞬间移动百米距离。

　　这些动作放在人身上到不足为奇，但是放在一头巨兽身上，却是骇人听闻的事情。

　　“剃，月步。”

　　远处的萨博看到这一幕，忍不住说道：“看来cp9的路奇等人失踪，果然是他们的动作。”

　　作为常年和世界政府打交道的革命军，负责追击他们的就是政府情报部门，其中主要和他们打交道的便是cp0和cp9。

　　Cp9的路奇失踪，引起了整个情报部门的轩然大波，也让革命军知晓。

　　龙猜测和巴洛克工作社有关，现在看来还真是如此。

　　。。。

　　铛，铛，铛。

　　薇薇手持双刀，和小八切磋着。

　　小八同样手持双刀，但即使这样，薇薇依然不是对手。

　　嗖。

　　薇薇出现在了小八背后，双刀向着小八后背斩出。

　　剃。

　　跟随着桃兔学习近三年时间，薇薇的实力提升飞快，首先是身体素质，她在两年前，因为跟随塞西莉亚学习，身体素质就达到了中级特工的巅峰。

　　经过两年的刻苦修炼，薇薇的身体素质，不逊色于两年前的塞西莉亚。

　　而且学会了六式之一的剃，也只学会了这一招。

　　除此之外，则是果实能力，进一步开发，在夏秋的建议下，开发出的招式距离克洛克达尔依然有一段巨大的差距。

　　剑术，跟随桃兔练习的两年，她的剑术已经不错。

　　但即使这样，面对只使用两条手臂的小八，依然无法比拟。

　　两人不断的切磋，也只是小八在陪她联手。

　　另一边，海克莱在与萨博战斗，这是萨博请求的战役，希望海克莱帮助自己，研究一下果实能力。

　　场地中央的海克莱，瞬间出现在萨博面前，一拳轰出。

　　但是萨博举起了右爪，黑色的烟雾在弥漫，触碰到烟雾后，海克莱的一击力量全部进入了烟雾内。

　　哪怕是蕴含着武装色霸气，但是暗暗果实，本就不元素化，没有打到实体这一说，武装色霸气，就只是单纯的提升攻击力和防御力。

　　而提升的攻击力，依然算作力量，被暗暗果实吸收。

　　“好痛啊。”

　　萨博吸了口气，这一拳力量很大，虽然力量被吸收，但痛苦还要翻倍，让萨博有些无法适应。

　　但是力量被化解之后，萨博的右爪顺势一抓，便抓住了海克莱的拳头。

　　不仅如此，当海克莱接触到黑色烟雾后，果实能力也无法使用，这就使得他无法用更快的速度逃离。

　　而当海克莱离开烟雾时，可以提升速度，但是烟雾带来了吸引力，让其不由自主的靠近。

　　他需要很大的力量，才可以挣脱出这份吸力，这就导致他的速度变慢，而萨博的速度不逊色于剃，足以靠近他攻击。

　　换言之，可以化解力量，可以减弱敌方速度，再配合体技，无往而不利。

　　“很厉害。”

　　海克莱和萨博战斗的时间越长，越感觉到无力，根本不是对手。

　　两人战斗了片刻，海克莱已经有些劳累，萨博退后一步，说道：“可以了，我们休息一下吧。多谢你帮我训练。”

　　“看来我和你的差距太大了些。”海克莱忍不住摇了摇头。

　　“这多亏了这颗暗暗果实。”

　　萨博说道：“没有暗暗果实，而你将隐藏的力量爆发出来，我们之间应该会有场激烈的战斗。”

　　“但愿吧。”

　　海克莱苦笑着说道，他隐藏了实力，除了社长之外任何人都不知道的力量，但自身却依然有着致命的缺点。

　　他原本以为自己变强了，除了社长艾斯之外，自己也排的上号。

　　但现在看来，罗比自己要强，这位革命军的干部，更是远远的超过自己。

　　还不够。

　　海克莱走到一边休息，萨博继续修炼自己的能力，但在这时，远处传来轰隆隆的声音。

　　“嗯？”

　　萨博看向远处，树林里夏秋朝着这边疯狂的狂奔而来，大声的喊道：“萨博，用你的全力抵挡我。”

　　“哦？”

　　萨博挑了挑眉毛，忽然抬起了双臂，手指屈指成爪，而后手指弥漫出黑色的烟雾。

　　夏秋来到了距离萨博一百二十米处，身形忽然消失，下一刻，便出现在萨博面前。

　　轰。

　　夏秋直接撞来，牙齿砸向了萨博。

　　面对这一击，萨博两条手臂轰然出击，按在了夏秋的两颗牙齿上。

　　砰。

　　震天动地的声音响起。

　　夏秋的身形停滞，而萨博脸色变得痛苦无比，他咬紧了牙关，武装色霸气注入到了手臂里，猛地用力。

　　咔嚓。

　　夏秋的两根牙齿直接粉碎，而萨博倒飞出去，重重的落在了地上，哇的一口吐出鲜血。

　　“力量太大了。”

　　萨博双臂在颤抖，黑暗果实吸引力一部分力道，但随之而来的痛苦却险些让萨博崩溃，配合自己的爪力和武装色霸气，都没有抵挡住。

　　夏秋同时使用了剃，牙枪，以及武装色霸气。

　　武装色霸气相互抵消，剃让夏秋的庞大重量产生强大动能，让暗暗果实吸引力达到极限，牙枪则是将全身力量聚集在牙齿上，对抗萨博的爪力。

　　显然是自己的力量更胜一筹，直接将其撞飞出去。

　　要不是萨博的武装色霸气更加高级，他本身反应快，自己这一击，可以将其双臂撞断。

　　就像萨博克制能力者一样，夏秋本身也克制萨博，至少在萨博将暗暗果实和自身实力完美融合之前，实力虽强，也无法奈何自己。

　　反而是艾斯那样的战斗方式，夏秋觉得有些麻烦。

　　不过差不多了，夏秋已经准备好和多弗朗明哥战斗，只能着最后的信息传来。


第二百二十五章：德雷斯罗萨

　　德雷斯罗萨，一座具有热带风情的度假岛屿。

　　在这座海岛上，到处都洋溢着热闹的气氛，这种气氛不仅仅由夏岛的气候特征所决定，而是这座国家，有居民所散发的热情，以及相互之间毫不掩饰的爱意。

　　因此这个国家，也被称为爱与激情与玩具之国，

　　而在这个国家里，最引人注目的，便是穿行在街道里的玩具。

　　动物玩具，玩具士兵，有的甚至可以说话。

　　他们是这个国家的重要组成部分，由玩具士兵组成的雷兵队，便是德雷斯罗萨的警察组成之一。

　　而在这个国家内，位于最中央，也是地势最高的，便是王之高地。

　　国王多弗朗明哥所居住的地方，也是家族干部的栖息地。

　　而在此时的王宫里，多弗朗明哥站在那里，神色浓重。

　　“已经是第四天了。”

　　多弗朗明哥仔细的看着地图，“巴洛克工作社完全消失不见，他们到底要做什么？”

　　和巴洛克工作社进攻德雷斯罗萨相比，他们消失的危害更大一些。

　　凯多已经出动应对白胡子海贼团，但是他和bigmom那边传来的压力，已经让多弗朗明哥焦头烂额。

　　自己如果无法供给人造恶魔果实，那么暴怒之下的凯多，肯定会杀了自己。

　　“他们的目标是自己，一定会选择进攻。”

　　多弗朗明哥的手指从地图上划过，说道：“全部的人员已经安排好。”

　　自己镇守王宫，砂糖待在王之高地下方的玩具之家，由最高干部托雷波尔亲自守护。

　　琵卡则在地下工厂，既可以守护那里，以及向东入海口，也可以将王之高地同化，还可以支援众人。

　　塞尼奥尔在二层东面，守护玩具之家。

　　而德林杰在更东的位置，靠近海岸的地方，作为半鱼人的他，可以在水下战斗。

　　塞尼奥尔加上德林杰，以及下方的琵卡，应对东方的攻击没有问题。

　　而且塞尼奥尔和劈开都可以保护砂糖。

　　除此之外，迪亚曼蒂在西边的竞技场，看守竞技场同时率领雷兵队，并且负责西边治安。

　　Baby5以及巴罗洛则在西方巡逻，配合迪亚曼蒂，负责西方。

　　拉奥g，乔拉，以及拜哈姆斯三人负责镇守正面也就是南面，三人实力可以互补，达到一加一加一大于三的结果。

　　至于背面后方，则由古拉迪乌斯率领千人队负责，那边是格林比特的方向，栖息着斗鱼，很少有人会从那边登陆。

　　而且后方人口较少，空地比较多，正好方便古拉迪乌斯布置炸弹，以他的能力，一个人便可以阻挡许多人。

　　除此之外，紫罗兰待在王宫，她是瞪瞪果实能力者，能看到方圆四千里的人或者事物，负责监视观察。

　　而自己，则镇守王宫，随时支援自己的手下。

　　除此之外，玩具士兵和数量众多的海贼，则同样负责监视

　　四个方面全部有人镇守，砂糖也有人保护，配合强大情报和基础战力。

　　艾斯和巴洛克工作社到来，也要留在这里。

　　差不多，只需要等待他们到来。

　　多弗朗明哥坐在了桌子边的沙发里，在他的面前，则是十几张生命卡，方便多弗朗明哥查探他们的情况。

　　但在这个时候，门外响起脚步声，房门吱呀一声打开，一道声音响起，“少主，在南面海岸发现了巨兽。”

　　“什么？”

　　多弗朗明哥直起身子，问道：“你说巨兽，是巴洛克工作社的巨兽？”

　　“没错。”

　　走进来的是一道身材性感的身影，正是紫罗兰，她看着多弗朗明哥说道：“是那头巨兽，正在海岸边施虐，攻击海船，袭击我们的手下。”

　　“只有巨兽吗？”多弗朗明哥立刻问道。

　　紫罗兰点头说道：“只有巨兽，没有发现其他人影。”

　　“这……”

　　多弗朗明哥皱起眉头，说道：“我知道了。”

　　但是这个时候，多弗朗明哥忽然看到了其中一张生命卡燃烧起来。

　　“波拉死了？”

　　多弗朗明哥神色变冷，大声问道：“紫萝兰，查探南方，找到拜哈姆斯。”

　　“是。”

　　紫罗兰立刻看向南面，视线化作飞鸟，朝着远处飞去，以极快的速度远离着。

　　“看到了拜哈姆斯和拉奥g，在他们面前，有一名鱼人，还有……”

　　紫萝看着远处，缓缓的说道：“还有巴洛克工作社的社长，海克莱。”

　　“真的来了。”

　　多弗朗明哥冷哼一声，说道：“你查探其他方向，随时汇报我方人员位置信息和敌方人员，还有对方位置以及战况。”

　　“是。”

　　紫罗兰立刻回答道。

　　“琵卡前往支援拜哈姆斯和拉奥g。”

　　多弗朗明哥立刻下达命令，他需要警惕艾斯和罗，只能派遣麾下最强的琵卡迎战海克莱。

　　“还有海军，联系海军前来支援。”

　　多弗朗明哥又通知了海军巴洛克工作社的事情，得到了恢复后，便站起身来。

　　他知道，大战开始了。

　　。。。

　　“巴洛克工作社出现在了德雷罗斯萨，看来他们第一个目标是多弗朗明哥。”

　　海军本部，战国放下了电话，立刻喊来了传讯员，说道：“通知黄猿，立刻前往德雷斯罗萨。”

　　“另外，让德雷斯罗萨附近的g5支部基地前往支援，基地长和中将一起前往。”

　　战国想了想，又下达了第二个命令。

　　“还有青雉，黄猿一个人可未必能够拿下他们。”

　　战国想起了黄猿和艾斯战斗无果后离开，而巴洛克工作社的巨兽有着凌驾于中将的实力，海克莱作为社长，即使差也差不了多少。

　　再加上艾斯和白胡子海贼团的关系，至少还要再派一个大奖。

　　“让青雉带领桃兔中将前往。”

　　于是战国派出了青雉，让他带领一位中将前往，而桃兔正好在这里，派遣他前往正好。

　　两位大将，三位中将，其中桃兔比普通中将要强很多。

　　再加上多弗朗明哥的势力，可以极快的擒下艾斯，哪怕是白胡子海贼团到来，纵使不敌，他们却擅长防御，足以顶住攻势，支持到下一步增援。

　　这次行动，一定要成功，不然去见五老星的赤犬，就会提出一个可怕的建议。


第二百二十六章：开胃菜

　　海军总部，桃兔待在自己的办公室里，她的神情黯淡，将波拉押送到了大监狱以后，她回到了海军本部。

　　她没有想到自己看重的弟子，竟然是巴洛克工作社成员，而且欺骗了自己这么长时间。

　　明明她那么聪明，乐观，而且善解人意，对自己这个师父十分孝敬。

　　但结果她却骗了自己。

　　在气愤薇薇这样做的同时，她还非常的担心薇薇要做的事情，以她的实力，可远远没有到参与到对抗四皇的战斗中去。

　　但在这时，一名少将走了进来，说道：“桃兔中将，战国元帅命令你和青雉大将一起前往德雷斯罗萨。”

　　“发生了什么？”桃兔中将站起身来。

　　这名少将回答道：“巴洛克工作社进攻德雷斯罗萨，与往下七武海多弗朗明哥开战。”

　　“我知道了。”

　　桃兔点点头，神色有些晦涩，但还是拿了自己的长刀，走出了办公室，和青雉汇合。

　　两艘巨型战舰，配合四艘大型战舰，一起前往了德雷斯罗萨的方向。

　　而早他们一步，黄猿已经出发……

　　G5支部，莫桑比亚中将来回的踱步，神色充满了焦急。

　　“海军本部让我和支部长前去德雷斯罗萨，配合黄猿大将抓捕巴洛克工作社，但是维尔戈中将已经消失了整整三天。”

　　整个g5支部，共有两名中将，一个是基地长维尔戈，第二个便是莫桑比亚中将。

　　他晋升中将，来到了g5支部，辅佐维尔戈，有维尔戈在，他的工作一直很轻松。

　　“只能暂时先赶去了，然后再联系维尔戈中将。”

　　莫桑比亚下了决定，便立刻召集士兵出发……

　　时间回到十几分钟前，王之高地南方正面，热情大道附近。

　　此时的热情大道，聚集了许多人，有年轻的男女当街热舞，还有玩具在街道上闲逛。

　　在街边，还有伪装成路人的王国士兵，探查着周围。

　　在附近的一家赌场内部，二楼的包厢里，马哈拜斯坐在桌边，大口的吃着让手下买来的快餐。

　　拉奥g则和乔拉玩着扑克牌，两人是关系亲密的牌友。

　　“已经四天了。”

　　马哈拜斯舔了舔手指，说道：“我们戒严四天时间，巴洛克工作社都没有来人，他们是不是不敢来了？”

　　“什么？你说我是博雅汉库克？”

　　乔拉猛地抬起头，看向马哈拜斯。

　　“我没有说。”

　　马哈拜斯没好气的说道，摆了摆手，“给你没办法交流。”

　　“哼，我知道我很美。”

　　乔拉得意的说道，拿起鸡腿啃了起来。

　　“哈啊，哈啊。”

　　就在这个时候，拉奥g忽然张开了嘴巴，仰头望着，一动不动。

　　“怎么了？”

　　马哈拜斯担心的问道。

　　“拉奥g，快醒醒，醒醒。”

　　乔拉直接站起身来，晃动着拉奥g。

　　“呼。”

　　拉奥g被晃醒以后，擦了擦额头的汗水，说道：“差一点就死了。”

　　“你确定还能战斗吗？”

　　马哈拜斯无语的说道。

　　“谢谢你，我不吃炸鸡。”

　　拉奥g抽出一张扑克牌放在了桌上。

　　看到这一幕，马哈拜斯神情有些无奈，他很怀疑巴洛克工作社真要到来，这两个人能不能帮上忙，一个老的快死了，而且根本听不清别人说什么，一个认为自己是大美女，自恋的要死。

　　看来我得小心点。

　　马哈拜斯将一根鸡腿塞进了嘴里，大口的咀嚼，连骨头都咬碎，咽进了肚中。

　　但是忽然，一道身影冲进了门扉，大声的喊道：“来了，巨兽出现在南海岸，在那边肆虐。”

　　“果然来了吗？”

　　马哈拜斯将炸鸡放下，擦了擦嘴巴，“下达警戒信号。”

　　“走吧。”

　　乔拉和拉奥g站起身来，和马哈拜斯一起，走出了屋子。

　　呜呜呜。

　　整个街道在瞬间戒严，所有的行人都被驱散，王国士兵和玩具士兵出现在了各个街道，等待着敌人的到来。

　　嗖。

　　马哈拜斯站在空地中，身体重量瞬间消失，嗖的一下飞起，来到了高空中，看向了远处。

　　“在那里。”

　　而后他砰的一下落下，说道：“我看到了巨兽，我去杀掉他。”

　　“等一下，少主说过，遇到巨***给最高干部。”乔拉连忙说道：“你还是守在这里比较好。”

　　“放心吧。”

　　马哈拜斯说道：“少主是怕我们无法解决，但是我的果实能力克制巨兽，所以我来对付他。”

　　马哈拜斯说着，身形再次飞起，刚打算朝着远处飞去。

　　但是就在这个瞬间，忽然从墙角处出现两道身影，扑向了乔拉。

　　“有人偷袭。”

　　看到这一幕，拉奥g上前一步，右手握拳，摆出g的手势，朝着前方打去。

　　“四千枚瓦正拳。”

　　面对这一拳，其中一道身影转身打来。

　　轰。

　　双拳碰撞，拉奥g被挡下。

　　另一道身影一拳轰向了乔拉，但是瞬间，天空中身形坠落。

　　轰。

　　马哈拜斯砸在了刚才的位置上，砸出一道大坑，那道身影不得已退后。

　　马哈拜斯从废墟中站起来，死死的盯着面前，“海克莱，巴洛克工作社的社长。”

　　“你是？”

　　拉奥g看着对方高大的身形，忍不住问道。

　　“吾乃哈库是也。”鱼人哈库缓缓的说道。

　　“没想到巴洛克工作社的社长会出现，看来是因为我太美了，所以你才会亲自出手吧？”

　　乔拉笑着说道，而后说道：“不过想要偷袭我？你们还做不到，就由我来解决你们好了。”

　　乔拉说着，举起了双手，但是这个时候，枪声响起。

　　“嗯？”

　　乔拉身形一僵，缓缓的倒在地上，在她的后脑勺上，出现了一个血洞。

　　“是谁？”

　　马哈拜斯没有看见人，警戒的看着周围。

　　“是谁不重要。”

　　海克莱握了握拳头，说道：“重要的是，你们两人的对手是我们。”

　　“那就杀了你，把你的人头送给少主。”

　　马哈拜斯冷哼一声，身体已经飞起。

　　“那我的对手就是你了？”拉奥g看着眼前的身影，咳嗽着说道。

　　“没错，邪恶的爪牙，我会用拳头击败你。”

　　鱼人士兵哈库认真的说道……

　　轰隆隆。

　　远处的夏秋忽然停了下来，看向了远处，海克莱和哈库出战，这证明迎战的人正是马哈拜斯和拉奥g。

　　计划已经开始。

　　暂时还用不到自己出手，等到罗被多弗朗明哥击败后，才是自己出手的机会。

　　马哈拜斯和拉奥g的身体素质不错，可以提供一些强化能量。

　　先吃开胃菜，大餐留在最后去吃。


第二百二十七章：全军出击

　　“这个声音？”

　　竞技场里，迪亚曼蒂仰起头，听着耳边想起的声音，立刻将话筒交给了其他人，转身走向了通道，联系了baby5，说道：“巴洛克工作社发动进攻，我们回援王之高地，守住西边入口。”

　　巴法罗从空中落下，迪亚曼蒂和baby5跳到了巴法罗身上，而后巴法罗脑袋，以及手脚旋转，一飞冲天，向着王之高地飞去。

　　但是快要接近王之高地的时候，巴法罗，baby5以及迪亚曼蒂身上，忽然延伸出几条手臂。

　　这些手臂抱住了巴法罗的脑袋，让他的脑袋停止转动，又抓住他的四根手，反向折叠。

　　于是空中的巴法罗瞬间从空中栽倒下来，向着地面落去。

　　另外几只手，去勾住baby5和迪亚曼蒂的身体。

　　“想抓我？”

　　Baby5身体忽然变身化作了细小的刀刃，瞬间切向了bab5.

　　而迪亚曼蒂身上的衣服，陡然变化，化作了硬铁，瞬间将手臂弹开。

　　“好痛。”

　　不远处的罗宾的手上出现细小的血痕，连忙散开了禁锢二人的手臂。

　　但是迪亚曼蒂和baby5立刻协助巴法罗解除手臂束缚，这些手臂散开，巴法罗重新恢复了转动，打算飞起来。

　　但是瞬间，两道身影跃起，攻向巴法罗。

　　铛。

　　迪亚曼蒂手里的剑挡住了对方的斩击。

　　Baby5的腿挡住了对方的踢击。

　　但是巴法罗身上再次长出手臂，直接将巴法罗掀翻出去，迪亚曼蒂和baby5后跳落地，死死的盯着面前的数道人影。

　　革命军妮可罗宾。

　　还有塞西莉亚以及鱼人小八。

　　“你们的对手是我们。”罗宾冷冷的说道。

　　。。。

　　“战斗开始了？”

　　砂糖和托雷波尔待在玩具工厂内部的干部塔，砂糖不满的说道：“为什么不让我出去迎战。”

　　“当然不可以。”

　　托雷波尔说道：“你是我们的大杀器，必须保护好你，不然玩具工厂出现问题，我们的境遇会很危险。”

　　在多弗朗明哥统治德雷斯罗萨的十年时间里，砂糖将太多的人变成了玩具。

　　这些玩具一旦恢复，必然会对抗堂吉诃德家族，到时候庞大的兵力优势将会毁于一旦。

　　相反，一旦砂糖活着，很多玩具士兵反而会成为助力，他们有着不菲的战斗力，可以增加实力。

　　所以在整个堂吉诃德家族，砂糖的重要性和最高干部相差无几，是家族里的特殊干部。

　　巴洛克工作社很强，艾斯的存在，让多弗朗明哥忌惮不已，所以不敢让砂糖离开。

　　“那就只能待在这里了。”

　　砂糖神色难看，但是这个时候，忽然托雷波尔将砂糖团团围住。

　　砰。

　　枪声响起，但是却打进了托雷波尔巨大的身躯里，并没有触碰到砂糖。

　　“是什么人？”

　　托雷波尔大声的喊道。

　　只见空气里打开一道门，从里面走出了三道身影，托雷波尔眼睛一眯，“罗，果然是你。”

　　“薇薇，圣诞节，这里交给你们了，我去找多弗朗明哥。”

　　罗没有搭理托雷波尔，而是看向了另外两人。

　　“交给我们吧。”

　　薇薇看着面前的人影，握住了双刀。

　　“罗，我们给你创造出机会了。”

　　圣诞节说道，：“所以你要解决多弗朗明哥，不要辜负社长的一番苦心。”

　　“我会的。”

　　罗点点头，走到门边，说道：“谢谢你们。”

　　留下这句话，罗径直离开。

　　。。。

　　“警报声？”

　　德林杰坐在岸边的港口，看着下方船只离开，忽然听到了警报。

　　“巴洛克工作社来袭，需要快点回援，守住东门。”

　　德林杰立刻站起身来朝着后方跑去，回到了玩具之家东门，那里有许多人，十几名漂亮的少女，以及一位叼着奶嘴，穿着纸尿布的男子，德林杰看着男人说道：“塞尼奥尔前辈，我听到了警报声。”

　　塞尼奥尔看到德林杰，大声的说道：“我们守住这里，绝不让任何一个人过去。”

　　“我会好好完成任务的。”

　　德林杰笑着说道，但在这时，又一声警报声出现。

　　“不好了，不好了。”

　　后面的玩具之家大门打开，一道身影大喊道：“他们进入内部了，正在和托尼波尔大人战斗。”

　　“什么？”

　　塞尼奥尔脸色一变，而后说道：“我们快去支援。”

　　两人朝着大门跑去，但是这个时候，那道身影直接飞了出来，砸在了二人面前。

　　“是谁？”

　　德林杰看向了大门处，只见在大门内部走出了两道人影，看着塞尼奥尔和德林杰说道：“你们可不能过去。”

　　“没错，不能过去，奴家会拦住你们的。”

　　出现在两人面前的，正是克尔拉和冯克雷。

　　。。。

　　“喂，琵卡不在这里啊。”

　　地下工厂，萨博转了一圈，却没有发现琵卡的存在。

　　他们杀死了乔拉之后，先直接从异空间来到王之高地下方的地下工厂，将萨博放下对付琵卡，而后他们便径直离开。

　　但是萨博在这里找了很长时间，却都没有发现琵卡，而在他的周围，倒了一圈的人。

　　“他去哪里了？”

　　萨博有些苦恼，但在这时，一道巨大的影子笼罩了他，“竟然敢来到工厂，死吧。”

　　轰。

　　巨大的身影一拳砸向萨博，但是却被萨博用一只手拦住。

　　“你是谁？”

　　萨博看向对方，发现是一位身材高大的女子，高约五米以上。

　　“我叫奎因，是这里的厂长。”

　　肥胖的女子双拳紧握，朝着萨博轰来，拳影将萨博笼罩。

　　但是下一刻，她身形一僵，重重的倒在了地上。

　　“你好像不在名单上。”

　　萨博站在她的背后，收回了手，而后说道：“寻找一下琵卡吧，我的对手是他。”

　　说着，萨博离开了地下工厂。

　　。。。

　　夏秋饶有兴致的看着远处的战斗，等待着海克莱击败对手，但是忽然，他感觉到了地面在晃动。

　　“嗯？”

　　夏秋皱起了眉头，身形跃起，朝着后方退去。

　　只见在刚才站立的位置，地面隆起，一道巨大的身影混合着石头泥土从地面钻出，看到夏秋，立刻举起了手臂，砸向了他。

　　“原来多弗朗明哥让你来找我。”

　　夏秋裂开嘴，露出了一口大尖牙，“真没办法啊，本来把你留作饭后甜点，但你竟然来了，那就只能吃掉你了。”


第二百二十八章：开战时刻

　　“好无聊啊。”

　　王之高地后方，古拉迪乌斯百无聊赖的站在那里，看着面前的景色，神色有些寂寥，“这边有斗鱼，他们怎么可能也不会从这边出现吧。”

　　他的话音落下，背后墙壁炸裂，一道人影出现在那里，“真是烦人啊，让我守住后门，说到时候可能要从后面离开，那个叫古拉迪乌斯的在哪里也不知道。”

　　烟雾散去，一道身影出现在那里，和古拉迪乌斯对上了眼。

　　“你是？”

　　艾尔肯看着对方，古拉迪乌斯指了指自己，说道：“我就是古拉迪乌斯。”

　　“这不巧了吗不是……”

　　艾尔肯露出了一抹开心的笑容，“听说，你的能力也是爆炸？”……

　　“战斗开始了。”

　　艾斯打了个哈欠，坐在岸边，神色有些无聊，手里还拿着一颗心脏。

　　“你不去战斗吗？”

　　凯撒坐在他旁边，无奈的问道。

　　艾斯耸了耸肩，说道：“社长说不需要我，我的责任就是负责可能会出现的大将。”

　　“大将？”

　　凯撒心里一慌张，说道：“大将来了，到时候我们还怎么逃跑？”

　　“跑？”

　　艾斯笑着说道：“真要有大将来，我们就不跑了。”……

　　马哈拜斯看着面前的海克莱，神情十分戒备，他知道对方是巴洛克工作社社长，听闻艾斯脱离白胡子海贼团加入了他麾下。

　　虽然有情报说，海克莱救下了前往追击白胡子海贼团叛徒的艾斯，因而才获得了艾斯的帮助。

　　而且海克莱从未展现过实力，无论是中将亦或者是七武海，都是他的巨兽击败。

　　所以海克莱的实力一直非常的神秘。

　　但是能够驱使巨兽，能够让艾斯做手下，他的实力不会太弱。

　　正因为如此，击败他才可以胜利。

　　以自己的能力而言，足够胜利了。

　　“死吧。”

　　马哈拜斯身形嗖的一下飞起，而后张开了手臂，大喊道：“地狱之万，吨，拜斯。”

　　马哈拜斯的体重瞬间达到了一万吨，而后自高空急速落下。

　　轰。

　　他重重的砸在地面上，泥土直接炸裂，地面凹陷，一层层波浪朝着远处翻滚，周围的墙壁房屋被震得倒塌。

　　这就是万吨重量瞬间砸下的重量，从高空坠落，配合重力，极其恐怖。

　　“咳咳，躲开了吗？”

　　马哈拜斯嘴角流血，缓缓的站起来，他的能力并无法让其完全抹消掉冲击，这一击让其也十分的痛苦。

　　他看着不远处的海克莱，后者出现在远处，躲开了攻击范围。

　　“一瞬间跑出这么远？这个速度太快了。”马哈拜斯看到这一幕，神色有些难看，而后冷笑着说道：“不过你要跑吗？你跑的话，我就杀掉你的同伴。”

　　马哈拜斯立刻减轻重量试图飞上天空，打算去攻击远处正在和拉奥g战斗的哈库。

　　但是刚刚飞起，海克莱已经出现在他面前，一拳轰出，落在了他的脑袋上。

　　轰。

　　这一拳直接击中了马哈拜斯的脑袋，巨大的力量配合武装色霸气，直接将他的脑袋轰的骨骼断裂，脑浆迸发。

　　砰。

　　马哈拜斯体重恢复，从空中坠落，重重的倒在了远处，脑袋一歪，已经死得不能再死了。

　　“真是个傻子。”

　　海克莱活动着拳头说道：“你的能力是吨压果实，是我的上级果实，但是却只会利用体重攻击，知不知道我的能力是怎么来的？就是上一个只会这样做的笨蛋，被社长杀死后，夺回来的。”

　　“而且，不要对别人的同伴出手，不然别人怎么也不可能留手。”

　　海克莱摇了摇头，走到马哈拜斯身旁，将其扛起来，说道：“我去找社长，他交给你可以吧？”

　　“交给我吧。”

　　远处的哈库回答道，海克莱转身离开，朝着远处巨大的石像走去。

　　自己走过去，社长应该可以解决掉他。

　　但是走出去没几步，海克莱忽然站定了脚步，一道身影从耳边飞过去，重重的砸在了远处。

　　“抱歉，我不是他的对手。”

　　哈库倒在了废墟里，嘴角弥漫着血迹。

　　“怎么回事？”

　　海克莱看向了后方，眼睛微微一缩。

　　那里站着的，那还是那个快要老死了的拉奥g，而是一道身材魁梧的身影。

　　“老夫修炼的地翁拳，可以恢复到巅峰状态。”

　　拉奥g活动了一下身体，笑着说道：“就让老夫陪你玩玩好了。”

　　“很好。”

　　海克莱转过身来，将马哈拜斯扔到了一边，看着拉奥g，说道：“从开始行动到现在，我还没有尽兴过，但愿这次可以尝试一下。”

　　“到时候就把你的尸体一起交给社长好了。”

　　海克莱握紧了拳头，身形已经瞬间消失……

　　另一边，塞西莉亚和baby5也在战斗。

　　Baby5的右手忽然化作了长枪，瞄准了塞西莉亚，而后扣动扳机。

　　砰。

　　子弹射出，射向了塞西莉亚。

　　嗖。

　　但是塞西莉亚却早就已经消失不见，出现在了baby5的身边，一脚抽向了baby5的身体。

　　“很好。”

　　Baby5同样抬起了腿，也是一脚抽出，但是腿在半路，就化作了刀刃。

　　铛。

　　腿和刀碰撞在一起，发出一声金铁交加的声音。

　　baby5的脸色立刻发生了变化，整个腿部传来了剧痛，“怎么会？”

　　“新世界怎么还会有不会武装色霸气的家伙？”

　　塞西莉亚冷冷一笑，又是一腿抽出，袭向baby5的头部。

　　但是就在这个时候，baby5忽然化作了一颗导弹，在塞西莉亚的腿落在她身上时，轰然炸响。

　　巨大的爆炸响起。

　　Baby5四分五裂，四五块碎片在地上慢慢凝聚，变成了她的样子。

　　“武装色霸气？我确实不会，但是战斗可不只有这一种方式。”

　　Baby哼了一声，目光却微微一凝，烟雾散去，塞西莉亚出现在了不远处。

　　此时的她已经变成了鸵鸟人，双翼挡住了自己的身躯，配合武装色霸气，挡住了刚才的攻击。

　　“还活着吗？”

　　Baby5脸色难看，但随即笑了起来，“但是，你看起来情况不太好。”

　　只见在塞西莉亚的腹部，鲜血在弥漫，和维尔戈战斗留下的伤口，已经再次崩裂。

　　“那也足够解决你了。”

　　塞西莉亚冷冷的说道……

　　轰。

　　巴法罗再次停下了身形，从空中坠落，砸在了地上。

　　“你这家伙。”

　　巴法罗愤怒的站起身来，高大的身躯朝着罗宾扑去。

　　在堂吉诃德家族里，巴法罗的身材最为高大，比迪亚曼蒂和托雷波尔还要高大，足足有四米五高。

　　但是这个时候，在巴法罗的背部和颈部出现了罗宾的上半身，而后从上半身的手臂处，延伸出八条手臂，分别抱住了巴法罗的颈部和双腿。

　　“倒下吧。”

　　伴随着罗宾的话语，嘎啦一声，巴法罗倒在了地上，昏迷不醒。

　　她拍了拍手，看向了远处，看看能否帮上一些忙。

　　但在这时，远处传来一个声音，“死亡星屑。”


第二百二十九章：颓然倒地

　　“斗牛披风”

　　迪亚曼蒂的披风忽然向着前方仰去，挡在了身前。

　　铛，铛，铛……

　　小八的六把刀劈在了上面，发出了金铁交加的声音，而且披风不断飘扬，不断化解着力量。

　　“果实能力。”

　　小八眼睛眯起，他想起了夏秋告诉他的迪亚曼蒂的实力。

　　飘扬果实能力者，可以将任何物体，甚至他自己化作飘扬的物体。

　　他的披风就是钢铁做成的衣服，依然轻飘飘的，但其实硬度却达到了钢铁的水准。

　　而且被触及到，就会向下凹陷，不断的起伏化解力量。

　　“铁锤。”

　　迪亚曼蒂的右手从披风下抬起，举起了一张飘带，而后膨胀，化作了一根巨大的铁锤，砸向小八。

　　面对这一击，小八抬起两把刀挡在身前，挡住了这一击。

　　而后剩下四把刀再次斩出。

　　但是迪亚曼蒂依然披风扬起，挡住小八的攻击，同时右手在腰间抽出一根钢铁变成的飘带，不断扭曲，化作了一根牛头手杖。

　　而后牛头手杖恢复了原本状态，瞬间失去轻飘飘状态，而后膨胀成巨大的牛头西洋剑。

　　迪亚曼蒂手持西洋剑，和小八继续战斗，配合钢铁披风，二人陷入了胶着状态。

　　轰。

　　迪亚曼蒂看到了罗宾击败了巴法罗，正打算做些什么，忽然听到了一声巨响，身形连忙变成飘扬形态，迎着风远离。

　　“必须阻挡一下。”

　　迪亚曼蒂从怀里掏出几张纸，猛地一抖，化作了几个礼炮。

　　“不能让他发动。”

　　小八看到这一幕，立刻冲了过去，但是迪亚曼蒂右手抽出一把长剑，足有四米多长，朝着前方猛地斩出。

　　“半月送葬。”

　　一道巨大剑气飞射而出，激射向小八。

　　“轰。”

　　小八六把长剑挡在身前，抵挡住了剑气，但是身形却停滞。

　　而迪亚曼蒂却发动了礼炮。

　　轰，轰，轰。

　　无数的纸片飞向天空，将天空占据。

　　但是纸片飞到最高点，却忽然化作了一颗颗荆棘铁球，向着下方高速坠落。

　　“不好。”

　　小八立刻抬起长刀，朝着天空斩去，将一片区域的铁球全部击倒。

　　而在远处，罗宾的背后出现了一座手臂形成大树，将荆棘铁球阻挡住。

　　但是铁球的威力太大，直接击烂了树木，砸出两个坑洞。

　　罗宾再次躲闪，但是却依然被铁球波及，其中一颗铁球落在了背部，在她的背部留下了伤口。

　　“该死。”

　　塞西莉亚感受到了铁球降落，瞬间消失躲避，但是这个时候，baby5朝着迪亚曼蒂扑去，一脚踢出。

　　砰。

　　塞西莉亚同样一脚踢出，两人处于相持阶段。

　　但是荆棘铁球却轰然砸下。

　　砰，砰。

　　Baby5的上半身变成了巨大的铁锤，荆棘铁球落下，根本无法伤到她。

　　塞西莉亚举起了双翼，挡在身前，武装色霸气挡在上面，却被消耗了许多。

　　而在塞西莉亚阻挡的瞬间，baby再次变成了导弹，而后引爆。

　　巨大的爆炸响起。

　　塞西莉亚倒飞出去，砸在了远处，虽然用武装色霸气抵挡，但是依然被震飞。

　　腹部的伤口再次撕裂，鲜血流出，而且塞西莉亚的武装色霸气，已经消耗了大半。

　　“不过如此。”

　　Baby5站在那里，看着塞西莉亚，摇了摇头。

　　“伤势果然麻烦啊。”

　　塞西莉亚捂着伤口站起来，前几天的伤势，依然对她产生了影响，但是她没有退缩，看着baby5说道：“再来。”……

　　“喂，穿着纸尿裤，叼着奶嘴，你真是太变态了。”

　　冯克雷看着赛尼奥尔，忍不住摇头说道。

　　“你有什么资格说别人。”赛尼奥尔旁边的女人忍不住说道，“你更变态好吧。”

　　“快点让开道路。”

　　赛尼奥尔看着冯克雷，冷冷的说道。

　　“当然不可以。”

　　冯克雷笑着说道：“我们的任务，可是阻止你们哦。”

　　“是吗？”

　　赛尼奥尔说道：“那就击败你，再去救砂糖。”

　　伴随着赛尼奥尔的话语，他直接潜入了海洋，朝着冯克雷冲去。

　　快要触碰到冯克雷时，赛尼奥尔一飞冲天，向着冯克雷抱去。

　　“纸绘。”

　　面对这一击，冯克雷感知到了赛尼奥尔的攻击，身形自然而然向着一边躲闪。

　　躲开的瞬间，冯克雷双脚在地上一踏，身形瞬间消失，出现在了赛尼奥尔背后，一脚抽出。

　　“很好。”

　　面对这一击，赛尼奥尔瞬间下浮，消失在了地面，而后再次发动了攻击。

　　赛尼奥尔的能力是水水果实，可以将地面和墙壁变成水状物质，自身可以在水中移动，躲避敌人的攻击。

　　他的攻击神出鬼没，但是冯克雷掌握六式中的纸绘，剃和月步，根本无法奈何得了对方。

　　一时间，二人处于胶着状态。

　　另一边，克尔拉正在和德林杰相对而立。

　　嗖。

　　德林杰瞬间消失不见，出现在了克尔拉的面前，一脚自上而下抽出，踢向克尔拉的面门。

　　“手枪高跟鞋。”

　　德林杰的腿如同手枪一般踢向克尔拉的面门。

　　“鱼人空手道，下段踢。”

　　面对德林杰的攻击，克尔拉抬起被黑色过膝袜包裹着的长腿，朝着斜前方抽出。

　　砰。

　　双腿碰撞在一起，德林杰嘿嘿一笑，右腿落下，右脚踩在地上的瞬间，左腿腾空而起，踢向克尔拉的面门。

　　“好快。”

　　克尔拉刚刚放下腿，德林杰的攻击就已经到来，她无法用腿中途截断攻击，于是抬起右手，朝着前方击出。

　　“上段暴掌。”

　　只见克尔拉右脚后拉，左腿弯曲，右手摊开斜向上拍出。

　　砰。

　　克尔拉的手掌按在了德林杰的小腿腿腹上，撑住了他的脚。

　　但德林杰瞬间收回脚，再次抽出。

　　而后克尔拉手脚并用，不断格挡，将德林杰的攻击全部挡下。

　　“脚跟斩。”

　　克尔拉挡下一招后，直接身体旋转，上半身倾斜，腿反向抽出，脚后跟砸向德林杰的面门。

　　嗖。

　　面对这一击，德林杰直接后退，拉开了距离，而在原地，几根发丝飘然而落。

　　“小家伙，不要打了，你没必要为多弗朗明哥那家伙卖命。”

　　克尔拉看着对方，认真的说道。

　　“主人在我很小的时候收留了我，他给了我生命，我又怎么能违背他的命令呢？”

　　德林杰收回了腿，身子微微伏下，而后笑着说道：“我差不多，已经知道你的极限了。”

　　德林杰声音落下，朝着克尔拉冲去。

　　“那就只能击倒你了。”

　　克尔拉双手握拳，左手握在斜下方，右手收回，猛地出击。

　　“两千枚瓦正拳。”

　　克尔拉的拳头轰然出击，但是拳头落下，却贯穿了德林杰的身影。

　　“嗯？”克尔拉微微一惊。

　　下一刻，在旁边出现了三道德林杰的身影，不断出现消失。

　　轰，轰，轰。

　　克尔拉三拳轰出，却全部落在了空出。

　　“你太慢了。”

　　德林杰得意的说道，而后躲开了克尔拉轰出的一拳，来到了可而来身侧，一脚抽出。

　　砰。

　　克尔拉仓促抵挡，但是高跟鞋的鞋跟，却直接在她手上留下了一道血痕。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　下一刻，无数的腿影弥漫，克尔拉试图抵挡，但是却被抽中了好几下。

　　砰，砰。

　　克尔拉被抽中了好几下，直接飞了出去，落在了那里，哇的吐出一口血。

　　“这小子好强啊。”

　　克尔拉的帽子被抽飞，咬着牙站起身来，看着远处的德林杰，鲜血从脑袋上流下。

　　这小子太强了。

　　力量不逊色于自己，而且速度远超过自己，这到底是什么怪物？

　　“你使用的是鱼人空手道吧？”

　　德林杰笑着说道：“鱼人空手道要鱼人使用才能够发挥效力，一个人类使用鱼人空手道，太弱了。”

　　伴随着德林杰的话语，他咧开了嘴，尖锐的牙齿露出，而在他的背上，黑色的鱼鳍慢慢浮现。

　　“这是？”

　　克尔拉神色惊讶的看着德林杰。

　　“我是斗鱼半鱼人。”

　　德林杰笑着说道：“你的鱼人空手道对我而言，实在是太弱了些。看到你们人类修炼鱼人空手道，我实在是恶心无比，所以我要杀了你。”

　　伴随着德林杰的话，他的身形已经冲上，化作了道道残影。

　　克尔拉屏息凝视，等待着德林杰的出现，而后挥舞出拳，“找到了。”

　　但是下一刻，拳头却打了个空，德林杰出现在了克尔拉的背后，头上的尖刺，刺向了克尔拉的背部。

　　“又变快了。”

　　克尔拉想要转身抵挡，却根本无力阻挡，对方的速度，太过快速。

　　德林杰的实力非常强，在原著中先是打败了贝拉米，要不是脑残粉帮忙，贝拉米可能已经死了。

　　而后德林杰一击打败了提亚斯海战A级战犯斯莱曼，将普罗甸斯王国军事达伽马轻松击倒。

　　而后面对布鲁基利以及艾迪欧两位好手，也没费太多力量将他们击败。

　　要知道布鲁基利可是和觉醒前的蔡义打的难分难解，却被德林杰击败。

　　打败五个对手，这个战绩，在所有的干部中，几乎是最强的。

　　他的实力，并不如想象中的弱小。

　　“死吧。”

　　德林杰头上的尖角刺向了克尔拉的背部，而克尔拉根本无法躲开。

　　尖角刺破了克尔拉的衣服，刺破了她的皮肤，却没有继续深入。

　　一只手按在了德林杰的脑袋上，让其再也无法前进。

　　而克尔拉向前倾倒，也被一只手给拉住。

　　“萨博？”

　　克尔拉转过头来，看向背后，萨博一只手按住了德林杰的脑袋。

　　德林杰被挡住的瞬间，身形立刻后退，速度极快，但萨博反手拿下背上的水管，砸向德林杰的面门。

　　“太慢了。”

　　但是德林杰速度极快，萨博抽水管的动作，给了德林杰一定的时间，让他可以在萨博攻击到他之前躲开。

　　可德林杰还未退后一步，忽然身形直坠，如同身体被无数的丝线捆绑住，不断的向下拉，让其速度陡然已满。

　　砰。

　　水管砸在了他的脑袋上，嘎啦一声，德林杰的面门骨骼碎裂，本人轰然倒地，昏迷过去。

　　“你受伤了。”

　　萨博回过头，看向克拉尔，眼神带着一抹心痛。

　　“只是些小伤而已。”

　　克拉尔看着躺在地上的德林杰，说道：“相反，他所表现出的对人的恨意，才是更大的伤痛。”

　　“鱼人吗？”

　　萨博摇了摇头，说道：“种族矛盾很难解决，但总有一天，仇视将会减轻。”

　　“你不是要对付琵卡吗？怎么这么快就结束了？”

　　克拉尔好奇的看着萨博。

　　“没有找到琵卡的踪迹。”

　　萨博耸了耸肩，说道：“谁知道他去了哪里。等他出来再说好了，我先找个地方给你包扎一下。”

　　“不用管我。”

　　克尔拉摇摇头，看向远处，说道：“既然德林杰解决了，那就帮冯克雷解决赛尼奥尔吧。”

　　“不用你们帮忙。”

　　冯克雷被赛尼奥尔抓住砸倒在地，瞬间出现在塞尼奥尔背后，将其踢倒在地说道：“这是我和他之间的战斗，让我们来解决。”

　　“没错。”

　　赛尼奥尔笑着说道：“这是我们之间的战斗。”

　　“那就交给你们了。”

　　萨博拉住了克尔拉的手，说道：“到这边来，我先给你包扎一下。”

　　克尔拉被萨博握住了手，脸色一红，但没说什么，老老实实的跟着走了过去……

　　“砰，砰。”

　　圣诞节手持双枪，不断点射着远处的托雷波尔，但是打进他的身体，全部被粘液所抵挡。

　　“我来吸引他。”

　　薇薇双手抽出长刀，脚尖在地上一点，瞬间出现在了托雷波尔身边，双刀向前斩出。

　　噗噗。

　　两把刀划过了托雷波尔的身体，却只打散了粘液，而托雷波尔已经举起了手杖，朝着薇薇当头砸来。

　　面对这把铜杖，薇薇双刀撑在身前，铛的一下，薇薇身体一矮，挡住了这一击。

　　但是瞬间，一道身影向前跃去，瞬间来到薇薇身边，伸出手摸向了薇薇的身体。

　　“嘿嘿嘿。”

　　砂糖的手按在了薇薇身上，神色有些得意。

　　砂糖的速度并不算慢，她可以在一瞬间，摸到十几个人，把他们变成玩具。

　　但是下一刻，薇薇却轰然碎裂，化作了漫天的黄沙，而后向着砂糖席卷而去。

　　“嗯？”

　　砂糖神情一愣，“这是自然系果实？”

　　她没有武装色霸气，无法触碰到自然系能力者实体，自然也无法把他们变成玩具。

　　但是这个瞬间，砂糖急速后退，而托雷波尔疯狂涌来，和黄沙触碰在一起。

　　粘液遇到了黄沙，黄沙立刻恢复到了薇薇的样子，遇到水之后，她便无法化作沙子。

　　嗖。

　　薇薇立刻使用剃，托雷波尔试图追击，但是子弹袭来，托雷波尔不得不挡在砂糖面前。

　　薇薇站定之后，不敢在靠近，左手不断有沙子汇聚，最后成为了一个漩涡。

　　“沙暴。”

　　龙卷风成形之后，薇薇立刻将漩涡扔出，而后沙暴急速扩大，瞬间将周围的墙壁破坏掉。

　　轰隆隆。

　　干部之塔整个被破碎，玩具工厂里出现了巨大的龙卷风。

　　“快跑。”

　　龙卷风瞬间来到托雷波尔身边，后者想要躲开，但是一部分躯体被碰到，立刻被龙卷风给击碎。

　　“有些麻烦啊。”

　　躲开龙卷风运行轨迹，托雷波尔有些苦恼，他把握到了这个女人的缺点，但是却无法出击，必须保护砂糖。

　　不然的话，自己可以轻易击败她。

　　“我们一起进攻。”

　　托雷波尔背后的砂糖喊道，忽然朝着薇薇冲去。

　　砰，砰。

　　圣诞节立刻开枪，但是托雷波尔紧跟其后，挡在了砂糖和圣诞节之间，将子弹挡下。

　　轰。

　　砂糖靠近了薇薇，托雷波尔身体忽然弹出，抢先一步触碰到了薇薇，将薇薇身形笼罩。

　　液体挂在了薇薇四肢和身上，让其无法沙化。

　　而砂糖则从侧面，摸向了薇薇。

　　薇薇被粘液碰到，无法沙化，眼看就要被砂糖碰到，但是砂糖的手却消失无踪。

　　只见在砂糖手的前方，空间打开，她的手进入了异空间。

　　而在异空间里，一把枪瞄准了砂糖的头部。

　　而被粘液裹住的薇薇，嘴角却浮现出一抹微笑，“我怕水，但也克制水。”

　　“侵蚀轮回。”

　　伴随着薇薇的话语，她的身体传来了巨大吸引力，将周围谁有接触的水分吸收。

　　脚下的地面被吸干了水分，一寸寸龟裂。

　　周围的空气，被吸干了水分，变得干燥起来。

　　而托雷波尔弥漫出的粘液，被吸干了水分，则化作了干粉，轰然落下，露出了一个干枯的老头，站在那里。

　　薇薇遇到水无法元素化，但本身却可以吸收水分，让万物干枯。

　　假若在她无法元素化的时候，没有足够的武力击败他，那么水分反而会被吸干。

　　“死吧。”

　　薇薇脚尖一点，急速靠近托雷波尔，双刀斩出。

　　噗噗。

　　托雷波尔身体浮现出两道巨大血痕，重重的倒在地上。

　　而在另一边，砂糖看着那支枪，大声的喊道：“不要，不要。”

　　砰。

　　枪声响起，一颗子弹直接射入了砂糖的脑门。

　　扑通。

　　砂糖直接倒在了地上，昏迷不醒。

　　“完成任务。”

　　圣诞节笑嘻嘻的说道，将长枪插入了枪袋，说道：“我们去帮其他人吧。”


第二百三十章：全面开花

　　“正面和拉奥g以及马哈拜斯的是海克莱和鱼人。”

　　“地下工厂出现了一个人，我不认识。”

　　紫罗兰快速的说道。

　　“地下工厂？”

　　多弗朗明哥脸色变得难看，那里可是重中之重，必须过去救援。

　　多弗朗明哥刚站起来，紫罗兰又说道：“右边放下来了一男一女，在屋子里等待。左边则是章鱼鱼人小八和两个女子，其中一个是去过庞克萨德鸵鸟女，就在左边大门外。后面也有一个男子。”

　　“是吗？”

　　多弗朗明哥没有留步，朝着门口走去。

　　“玩具之家也出现三个人，刚被通缉的薇薇以及一位枪手，他们迎战托雷波尔和砂糖，还有罗。”

　　紫罗兰皱起眉头。

　　“玩具之家，他们要对砂糖出手？”

　　多弗朗明哥脸色阴冷，说道：“他们这是在找死，我去杀了他们。”

　　他走到了门口，刚拉开门，忽然一把刀直面而来。

　　“还有罗，他已经到了门外。”

　　紫罗兰大声的喊道。

　　“我已经看到了。”

　　多弗朗明哥看着出现在面前的人影，而后说道：“紫罗兰，你来开这里，到下面去。”

　　“好。”

　　紫罗兰立刻从窗户跳出去，朝着远处跑去，跑了一段距离，忽然说道：“出来吧，小贼猫娜美。”

　　“你看到我了？”

　　不远处，娜美的身形缓缓出现。

　　紫罗兰盯着她说道：“你的隐形对我可没有用处。”

　　“那很可惜。”

　　娜美右手握住了海螺，放在了嘴边。

　　“我没有兴趣和你战斗。”

　　紫罗兰说道：“事实上，我帮了你们。”

　　“哦？”

　　娜美挑了挑眉毛。

　　紫罗兰说道：“跟我走吧，告诉我你们到底要做什么，或许我可以帮助你们。”……

　　轰。

　　艾尔肯的拳头瞄准了古拉迪乌斯，掌心爆发出巨大的爆炸，瞬间将古拉迪乌斯淹没。

　　“咳咳。”

　　古拉迪乌斯从爆炸中逃离出来，看着艾尔肯，神色有些意外，“你也能造成爆炸？”

　　“没错。”

　　艾尔肯笑着说道：“我是吃了炸炸果实的炸炸人，身体的每个部位都可以发出爆炸。”

　　“是吗？”

　　古拉迪乌斯忽然左臂对准了艾尔肯，扭动了上面的齿轮，而后四五颗灰色小岩球飞出，射向远处，在千斤的过程中不断膨胀，最后爆炸。

　　但是下一刻，一道身影出现在他身旁空中，一只手对准了他的脑袋。

　　“你太慢了。”

　　艾尔肯笑着说道，右手火光开始迸发。

　　但是下一刻，艾尔肯却脸色一变，双脚喷火，身体一飞冲天。

　　轰。

　　地面慢慢鼓起，最后变成了巨大的爆炸，冲击波和巨石朝着天空飞射而出。

　　艾尔肯的脚底继续爆炸，将巨石全部击碎，身体落在了一边。

　　但刚刚落地，他却发现古拉迪乌斯的头盔变得巨大无比。

　　轰。

　　头盔爆炸，一枚枚铁片以极高的速度朝着四面激射而去，速度极快。

　　面对这些攻击，艾尔肯忽然凝神眯起，双脚双腿出现了细小的爆炸。

　　“爆炸剃。”

　　艾尔肯身形瞬间消失，但是却并未退下，而是向前。

　　嗖嗖嗖。

　　艾尔肯不断躲避着这些铁片，作为一个拳击手，他的动态视觉和反应能力无比的强大。

　　嗖。

　　艾尔肯再次靠近了古拉迪乌斯，一拳轰向了他的脑袋。

　　“好快。”

　　古拉迪乌斯看到这速度，微微咂舌，但是身上的衣服已经膨胀起来，而后再次爆炸。

　　巨大的冲击波迎面而来，还混杂着无数的铁钉，铁片。

　　“死吧。”

　　古拉迪乌斯冷笑一声，但是艾尔肯却没有退缩，而是全身燃放起巨大的爆炸。

　　火光死神，冲击波朝着前方顶点出现。

　　轰。

　　双方的爆炸余波碰撞在一起，不断的抵消。

　　“噗。”

　　古拉迪乌斯倒飞出去，在空中吐出一口鲜血，试图稳住自己的身形，慢慢落地，捂着胸口疼痛不已，就爆炸的力量而言，自己的爆炸比较大，他肯定受了不小的伤。

　　但是刚刚站稳，一个拳头在眼前急速放大。

　　轰。

　　拳头落在了他的头上，巨大的力道传来。

　　爆炸拳。

　　艾尔肯的手肘后方出现了剧烈的爆炸，推动着拳头前进，产生巨大的力量。

　　轰。

　　拳头劲力释放，而后拳头发生爆炸，火光炸裂。

　　“我的爆炸没有用吗？”

　　古拉迪乌斯直接向后仰去，眼神有些不解，但是已经被迎面而来的气体所笼罩。

　　轰。

　　气体爆炸，将古拉迪乌斯笼罩，他重重的倒地，昏迷了过去。

　　“呼。”

　　艾尔肯看到古拉迪乌斯倒地，大口的喘着气，而后就忍不住喊道：“啊，痛死了痛死了。”

　　他的躯体上有十几枚铁片，还有一些伤口，鲜血淋漓。

　　艾尔肯被炸弹的余波波及，面对袭来的铁片，不断引爆身体，将铁片的动能削减，即使这样，也被十几枚铁片所插入了身体。

　　他受的伤比古拉迪乌斯大太多。

　　但是他却忍不住自己的伤势，再次发动了攻击。

　　终于赢得了这场战斗……

　　海克莱和拉奥g的战斗还在继续。

　　剃

　　海克莱身形陡然消失，瞬间出现在拉奥g的身旁，一拳轰出。

　　刚力拳。

　　面对这一击，拉奥g直接转身，一拳同样轰出。

　　砰。

　　双拳相撞，凭空好似响起一道旱雷。

　　海克莱感觉到了一股巨大的力量传来，远超过自己。

　　“好大的力量。”

　　海克莱双脚一点，身体陡然变轻，借助着这股力道倒飞出去。

　　嗖。

　　海克莱身在半空中，体重加重，轰然落地。

　　落地的瞬间，海克莱双脚再次一踏，身形再次消失，化作道道残影，出现在了拉奥g的身旁。

　　变档剃。

　　而以前的海克莱，因为腿部力量稍弱，无法使用剃，只能踩踏四五次，但现在却可以使用剃。

　　一瞬间踩踏地面十次，在力量爆发的瞬间，身体陡然变成一公斤射出。

　　速度更快。

　　嗖。

　　海克莱出现在拉奥g的身后，再次一拳轰出。

　　武装色刚力拳。

　　这一拳混合了武装色霸气，更为迅猛，直接袭向拉奥g的头部。

　　但是在海克莱刚刚在拉奥g背后站稳脚步，他就已经转过身来，而后一拳轰出。

　　砰。

　　双拳相撞，地面直接震碎，拳力向着四周扩散，屋子震出一道道裂缝。

　　这是什么？

　　海克莱看着面前的身影，对方没有使用武装色霸气，但是自己的拳头，却落在了一股莫名的气体中。

　　这股气体化解了自己的力量，而后再靠着对方强大的力量，抵挡自己的攻击，硬抗武装色。

　　轰，轰，轰，轰。

　　拉奥g左手再次出击，双手不断的轰出，攻向海克莱。

　　“很好。”

　　海克莱也跟着轰出拳头，一拳又一拳，两人不断的用拳头对轰。

　　“好厉害。”

　　海克莱第一次看到除了社长外，有人可以不用武装色霸气抵挡自己的攻击。

　　砰。

　　海克莱和拉奥g又对了一拳后，齐齐后退一步，而后大口的喘气。

　　“很好。”

　　海克莱忽然朝着前方扑去，来到了半空中，向下轰出，“十吨武装色刚力拳。”

　　海克莱的身体重量瞬间达到了一万公斤，达到了原来的一百倍。”

　　“来的好。”

　　拉奥g忽然收回了双手，双手立刻握成g形状，而后说道：“g之刻印。”

　　他的双手瞬间朝着海克莱的身体轰出，周围的气流向后留下一道道白痕。

　　轰。

　　四个拳头碰撞在一起，周围空气仿佛凝固。

　　“砰。”

　　海克莱倒飞出去，在空中稳住身形，双脚踏在了地上。

　　“竟然没有退一步。”

　　海克莱看着拉奥g，还站在那里，虽然手臂颤抖，却没有后退一步。

　　“那就再来吧。”

　　海克莱握住了拳头，刚想要所动作，拉奥g身体忽然缩小，又变成了小老头的形状。

　　“只能持续这么久吗？”

　　拉奥g神色有些遗憾，他的迪翁拳究极秘技，战斗保拳可以将年轻时的力量保存在体内，激发后可以恢复到身体素质的最高峰。

　　但是只能持续几分钟。

　　“果然不行吗？”

　　拉奥g摇了摇头，忽然朝着海克莱冲去，一拳打向他的面门。

　　砰。

　　海克莱一拳轰出，砸在他的面门上，将其打倒在地，昏迷不醒。

　　“很久没有这么酣畅淋漓的战斗了。”

　　海克莱看着他说道：“很遗憾，你已经变老，真希望在你年轻时和你战斗。”

　　留下这句话，海克莱扛着马哈拜斯，架着哈库离开了这里……

　　嗖嗖嗖嗖。

　　地面延伸出一根根石头尖刺，刺向了夏秋。

　　但是触碰到夏秋后，却嘎啦一声，一下下断裂。

　　这些石刺的威力太弱，哪怕是腕足，都可以将其轻易搅碎。

　　“没用吗？”

　　琵卡看着下方的夏秋，“那就这样。”

　　轰隆隆。

　　夏秋所占的地面猛地晃动起来，身形微微倾斜。

　　当夏秋身体失去平衡的瞬间，巨大石像抬起了右臂，朝着夏秋轰来。

　　巨大的石像，足有二百米高度，他的身体庞大无比，光是一个拳头，直径就在十五米以上。

　　巨拳来到了夏秋面前，夏秋刚刚站稳身形，直接抬起头向前撞去。

　　轰。

　　拳头相撞，石头凝聚的拳头轰然碎裂，而夏秋的脑袋毫发无伤。

　　“这点力道。”

　　夏秋很嫌弃的说道，自己只需要向上顶就可以。

　　自己在吃掉古米尔之前，可就能够将要塞撞的塌陷，现在更是拥有着匪夷所思的力量。

　　对方借助着石头重量带起的力量，根本无法破开自己的防御。

　　“很厉害。”

　　琵卡看到这一幕，微微咂舌，但从手臂处再次延伸出一个拳头，而后举起两条手臂，两个拳头合二为一，再次砸下。

　　头枪。

　　面对双拳，夏秋将身体力量集中在头部，朝着上方顶去。

　　砰。

　　拳和头再次碰撞在一起，夏秋的身体陡然一沉，地面凹陷了一部分，而后六条腿继续向下，踩碎了地面，形成六个巨坑，但是夏秋毫发无伤。

　　而琵卡的石拳，却慢慢的碎裂，蔓延到手臂上，化作漫天的巨石，扑簌簌的落下。

　　“太弱了，还有没有别的招？”

　　夏秋冷笑着看向对方。

　　“是吗？你中计了。”

　　只见在夏秋两次攻击踩的下陷的地面，周围的岩石向着夏秋蔓延，不仅如此，那些散落在地的巨石，落地之后，也开始向着这边蔓延，要将夏秋封住，还有一部分石头，沿着夏秋的六条足向上覆盖。

　　琵卡要将夏秋封住，他的力量大到可以抗衡双拳攻击，但是如果封住身体，他又能够使出几分力气。

　　“真是麻烦啊。”

　　夏秋看着将自己六条腿裹住的石块，神色有些不爽。

　　砰，砰，砰。

　　夏秋的六条腿猛地抽回踩踏，一瞬间在地上踩了十几次。

　　伴随着他的猜测，覆盖住他腿的石层全部碎裂，而后他向前迸发。

　　嗖。

　　夏秋身形消失，但是可以看到，上方试图封住他的岩石，全部炸裂。

　　“嗯？”

　　琵卡看到这一幕，他突破了自己的包围，按照他刚才的力量，应该冲不出去才是，哪怕是两倍的力量，他也可以封住。

　　难道他的力量，比刚才还要大两倍。

　　月步。

　　夏秋出现在了空中，再次踩踏，身形继续向前迸射。

　　嗖。

　　夏秋直接来到了琵开胸口位置，头部轰然撞出。

　　“他怎么发现我的？”

　　琵卡的本体看到他出现在不远处，心里一惊，不敢留在这里，高速后退，石头不断的汇聚，在前方形成屏障。

　　他本身就在石头最厚的胸部，再加上他的调集，瞬间就有五十米的厚度。

　　这样，怕是你根本无法击破吧？

　　琵卡放下了心，下一刻，夏秋的脑袋撞上了他的石像胸部。

　　武装色头槌。

　　轰。

　　石像的胸部被撞中后，先出现了一个坑洞，坑洞周围巨石飞落，夏秋的脑袋就撞在坑洞的中心，直径在四十米，深度在十米左右。

　　坑洞出现，夏秋的身形停滞一瞬间，下一刻，以夏秋撞击的位置开始向里急速的凹陷。

　　那里是力量向内挤压的表现，一点点挤压石头，又不断传导，直接落在了琵卡的身上。

　　“好大的力量。”

　　琵卡聚集了武装色霸气，抵挡着力量的传递，但是面积太广，巨石压来，直接将其弹飞出去。

　　只见巨像的胸口，出现一个大洞，向着后方飞去。

　　整个胸口消失无踪，只有一点点连接，但已经无法支撑起肩膀脖颈和头部。

　　于是石像轰然垮塌，洞口缩小。

　　但是在洞口缩小的瞬间，夏秋已经穿过了洞口，出现在了琵卡面前，双角撞向他。

　　“你以为我只有能力吗？”

　　琵卡看到这一幕，大吼一声，双手去撑夏秋的尖角。

　　琵卡的本体十分高大，接近四米的高度，尤其是双臂，肩关节巨大，而且手臂十分长，可以垂到膝盖。

　　他直接摊开手握住了夏秋的两根尖角末端，试图抵挡。

　　但是毫无用处，他根本无法挡住夏秋，尖角直接刺穿了他的身躯。

　　噗噗。

　　琵卡被挂在了尖角上，而后夏秋从空中飘然落地，砸在了地上。

　　“这个不错。”

　　夏秋控制着腕足，将琵卡从腕足上取下来。

　　他的武装色霸气可以覆盖全身，要知道他的身高比维尔戈大出一倍，体表面积至少也在四倍以上。

　　他的武装色霸气，十分的强悍，而且浑身肌肉，肉体力量也十分强大。

　　以他的果实破坏力，武装色霸气还有力量。

　　可以称为多弗朗明哥手下的最强干部。

　　“虽然先吃甜品不太好，但是我的消化能力很强。”

　　夏秋看着琵卡，用腕足将他的脑袋拉下来，停了一会儿，将琵卡吞进肚子里。

　　“社长。”

　　夏秋刚刚咽下琵卡的尸体，海克莱扛着马哈拜斯和哈库走了过来，将马哈拜斯放到了夏秋面前。

　　“很好。”

　　夏秋将马哈拜斯咬成两截，吞进了腹中，说道：“你带着哈库汇合艾斯，我去支援罗。”

　　“他撑不了太久了。”

　　夏秋看向了远处，叹了口气，已经朝着王之高地冲了过去。

　　我给你机会了。

　　但你无法把握住，那就交给我来吧。


第二百三十一章：意外的来客

　　“放弃吧，你们不是对手的。”

　　Baby5看着远处的塞西莉亚，冷冷的说道，“快点让开，我可以饶你一命。”

　　眼前的这个女人实在是麻烦，已经受伤，却依然在支撑。

　　要解决她，还需要一段时间。

　　但这样拖延下去，自己就无法回援了。

　　“让开？怎么可能让开呢。”

　　塞西莉亚听到这话，已经再次朝着baby5冲去，一脚抽出。

　　面对这下攻击，baby5再次变成了炸弹，而后直接引爆。

　　轰。

　　爆炸响起，baby5慢慢恢复，但是刚刚恢复，神情一愣，一只脚就在眼前放大。

　　这个攻击时？

　　Baby5看到这一幕，面露惊奇之色，她怎么会在这里？

　　必须阻挡。

　　Baby5来不及变成导弹，只能脑袋铁锤。

　　轰。

　　这只脚瞬间抽在了她脸上，蕴含着武装色霸气的一击，瞬间落在了她的脑袋上。

　　咔嚓，咔嚓。

　　这枚铁锤出现了一道道裂缝，而后恢复成baby5脑袋的样子，鲜血遍布在脸庞上，骨骼碎裂，倒在了地上。

　　“总算赢了。”

　　塞西莉亚看到这一幕，放下心来，却哇的一口吐出鲜血。

　　此时的她，遍体鳞伤，双翼遍布着鲜血，体表多有伤痕。

　　她为了攻击到baby5，硬抗了炸弹，但是又害怕武装色霸气不够，因此没有选择用武装色防御，而是使用了铁块。

　　在铁块的状态下，她依然受到了巨大的伤害，但是却趁着她恢复的瞬间，踢出了一脚。

　　这一脚将baby5变成的铁锤踢的碎裂，无法保持变身状态，而后紧跟其后的力道，将其踢的昏迷过去。

　　“真是麻烦啊。”

　　塞西莉亚坐在那里，神色痛苦，她看向了远处，罗宾已经站起身来，而小八还在和迪亚曼蒂战斗，两人不分胜负。

　　“只要拖延住即可。”

　　塞西莉亚的任务便是拖延住他们，给罗创造一部分机会战斗。

　　“接下来就是等待救援。”

　　塞西莉亚想着，坐在了地上，但是这个时候，一道身影笼罩了她。

　　“嗯？”

　　塞西莉亚看向上方，只见出现在自己背后的，是一名黄发男子，身材强壮，穿着马甲，裸露的胸口有着多弗朗明哥海贼团的标志。

　　“你们看起来很强啊。”

　　男子笑着说道。

　　塞西莉亚咬着牙问道：“你是谁？”

　　“我叫贝拉米。”

　　贝拉米站在那里说道：“是多弗朗明哥旗下的成员，听到警报声我就赶来，希望可以帮到些什么，正好遇到了你们。正好，先解决了你们，再去协助少主。”

　　贝拉米说着，举起了拳头，就要砸下。

　　“好痛……无法移动。”

　　塞西莉亚想要站起来，但是身体却十分疼痛，根本无力动作。

　　“百花缭乱。”

　　在这个瞬间，贝拉米身上的延伸出一条条手臂，将其关节扣住，向后扭动。

　　“塞西莉亚，快点离开。”

　　远处的罗宾说道，她用能力控制住了贝拉米。

　　“谢谢你罗宾。”

　　塞西莉亚慢慢站起身来，踉踉跄跄朝着远处跑去。

　　“控制？对我可没有用。”

　　贝拉米说着，被扭动的四肢反而随着手臂晃动，化作了弹簧。

　　“没用的。”

　　贝拉米的四肢化作弹簧，反向扭曲，朝着罗宾的手抓去。

　　哗。

　　被抓住的手臂立刻化作花瓣，而后在贝拉米身上延伸出更多的手臂，将其四肢一点点拉住。

　　“鬣狗贝拉米。”

　　罗宾看着面前的男子说道：“我可知道你的能力。”

　　“是吗？”

　　贝拉米冷笑道，而后看着被抓住的手臂，调动武装色霸气，充盈在体内，而后向外蔓延，形成无形铠甲。

　　“啊。”

　　无形铠甲出现，武装色霸气直接伤到了手臂，让这些手臂化作花瓣，消失在了半空中。

　　“死吧。”

　　贝拉米没用动用能力，双脚在地上一踏，朝着塞西莉亚扑去，扑到他身边，抬起拳头朝着她的脑袋打去。

　　“完了。”

　　塞西莉亚想要抵挡，但是手臂传来了剧痛，根本无力抬起。

　　铛。

　　就在他打中塞西莉亚的一瞬间，一把刀挡住了他的拳头。

　　只见在他面前，站着一位身材高大的男子，足有接近三米高，单腿站立，手持一把长剑。

　　“你是？”

　　贝拉米看着对方，皱起了眉头，他在德雷斯罗萨的时间有限，但依然觉得面前的人十分熟悉。

　　“谢谢你们，让我变了回来。”

　　男子笑着说道，而后双手握剑，再次斩下。

　　“没用。”

　　贝拉米的手臂充斥着武装色霸气，挡在了身前。

　　铛。

　　长剑切下，贝拉米的手臂挡住了他的斩击，但是贝拉米脸色却变得十分难看，因为对方的力量太大了，不断向下切割，消耗着他的武装色霸气。

　　“该死。”

　　贝拉米右手撑住长剑，左手直接握拳打出。

　　轰。

　　左拳延长到了极致，但是却打了个空。

　　而后男子出现在了贝拉米身后，反身一刀斩出。

　　噗。

　　贝拉米背上出现一道巨大的血痕，鲜血飞溅，骨头都被切断。

　　“怎么会。”

　　贝拉米身体一软，栽倒在地。

　　“可不可以把他交给我，他和我有不共戴天之仇。”

　　男子握着剑，朝着迪亚曼蒂和小八走去。

　　“可以哦。”

　　小八立刻后退，退到了高地附近。

　　而迪亚曼蒂没有追击，相反还忌惮的看着他，缓缓的说道：“居鲁士。”

　　“啊，是居鲁士。”

　　倒在地上的贝拉米，想到了这个名字。

　　十五岁进入的德雷斯罗萨竞技场，取得了三千场胜利，是德雷斯罗萨的传奇人物。

　　至今为止，斗牛竞技场的前面，还有他的雕像。

　　“亏你还记得我。”

　　居鲁士说道：“多谢这些人，让我得到报仇的机会。”

　　“报仇？”

　　迪亚曼蒂冷笑道：“全盛时期的你，都未必可以胜过我。而只剩下一条腿的你，又能有多少实力？”

　　“你试试就知道了。”

　　居鲁士说着，朝着迪亚曼蒂跃去，瞬间到了他面前，一剑斩出。

　　“雷之破坏剑。”

　　缠绕着雷电的长剑轰然落下，迪亚曼蒂举起了手臂的长剑。

　　咔嚓。

　　双剑相撞，迪亚曼蒂的长剑瞬间被斩断，而后落在了他身上。

　　噗。

　　迪亚曼蒂的胸腹被切开，他呆呆的看着居鲁士，而后吐着血倒在了地上。

　　“斯卡雷特，我为你报仇了。”

　　居鲁士眼含热泪的低下头，而后擦了擦眼泪，看着面前的人说道：“谢谢你们，现在请让我帮助你们和多弗朗明哥战斗吧。”

　　他被砂糖变成了玩具士兵，加入了雷兵队，反而成为了维护统治的警察。

　　他一直期望着可以报仇，推翻多弗朗明哥的统治，但是受限于身体，什么都无法做。

　　直到刚才，警报响起，他看到迪亚曼蒂匆忙离开，便紧紧跟上。

　　他看到了和堂吉诃德家族战斗的人，他们的实力很强，可以和他们打个平手。

　　但是陡然出现的贝拉米，却让战局再次发生变化。

　　他不知道该如何做，以玩具士兵的力量，根本无法阻止贝拉米。

　　可下一刻，他却恢复了原本的形态。

　　他救下了塞西莉亚，解决了贝拉米和迪亚曼蒂。

　　但他觉得还不够，还要对付多弗朗明哥。

　　“不需要。”

　　塞西莉亚在远处说道：“已经有人在对付多弗朗明哥，不需要其他的人帮助，我们的职责是守住入口，不让任何人从这里过。”

　　小八握着刀说道：“所以如果你打算去对付多弗朗明哥，我们只能阻止你了。”

　　“是吗？”

　　居鲁士听到这话，看了一眼他们，点头说道：“那就交给你们了。我去联络其他人，想必有很多人需要帮助。”

　　居鲁士说着，朝着远处跳去。

　　“如果看到一头巨兽，千万不要阻拦他。”

　　罗宾在远处大喊道，“他是我们的人。”

　　“我记住了。”

　　居鲁士的声音远远传来，他的身形已经消失不见。


第二百三十二章：王对王

　　“原来是这样。”

　　娜美坐在那里，翘着一双白腿，放下咖啡，看着面前的女人，忍不住说道：“曾经的公主，王国被人占据，自己忍辱负重加入敌人，保护自己的家人，你还真是辛苦呢。”

　　面对维奥莱特的讲述，娜美想到了昔日的自己，为了保护村庄，加入了阿龙一伙，长达数年时间，要为敌人做事。

　　“但问题是……”

　　维奥莱特顿了顿，说道：“你们想要什么呢？”

　　“放心吧。”

　　娜美摆了摆手，说道：“我们巴洛克工作社对这个国家不感兴趣，杀掉多弗朗明哥，我们就会离开。”

　　说到这里，娜美朝着维奥莱特笑着说道：“到时候，这个国家依然是你们的。”

　　“是吗？”

　　维奥莱特听到这话，放下了心，巴洛克工作社和堂吉诃德家族战斗，她来见其成。

　　但万一将狼赶走，却来了老虎，那就是更大的灾难。

　　“不过。”

　　维奥莱特又说道：“你们想要胜利，那可不是件容易的事情。”

　　“放心吧。”

　　娜美笑着说道：“我相信他们可以的。”……

　　“这就是德雷斯罗萨吗？”

　　天空中忽然出现了一团亮光，慢慢凝聚化作了黄猿的样子，“寻找一下，巴洛克工作社在哪里……”

　　轰。

　　一颗火球激射而来，将黄猿笼罩。

　　嗖。

　　黄猿瞬间消失出现在远方，看向了后面，“是艾斯啊，你没有参与战斗吗？”

　　“那边战斗还不需要我。”

　　艾斯看着黄猿说道：“不过黄猿大将你来的还真是快啊，这才多长时间，你就赶到这里了。”

　　夏秋刚击败琵卡没多久，这黄猿便赶到了这里，速度快的让人绝望。

　　“因为有人让我快点赶来，我也想偷懒啊。”

　　黄猿看了看手表，说道：“当然，和你战斗的话，即使抓不到其他人没事了。”

　　“来吧。”

　　艾斯右手火焰已经朝着黄猿笼罩而去，瞬间便和黄猿交起了手。

　　而在下方不远处，海克莱抓着凯撒，站在一间医馆的外面。

　　“这里很不安全啊。”

　　海克莱摸着下巴说道：“这两人的战斗破坏太大，等哈库做完应急处理，赶快离开这里。”……

　　圣地玛丽乔亚，这里是天龙人的居所，同时也是世界政府的所在地。

　　世界政府的其中一间会议室里，五老星全部聚集在那里，不远处站着赤犬，其中一人看着赤犬说道：“你打算对白胡子出手，计划也足够合理，但是触发点有些危险。”

　　另一人说道：“没错，抓捕鱼人岛的尼普顿国王，吸引白胡子，有点不切实际。”

　　萨卡斯基说道：“但是特工发来的消息证明，尼普顿确实没有背叛白胡子，而且白胡子亲自接引，在联想到原来二人的关系，曾经结拜过兄弟，只要抓住尼普顿，必然能够吸引白胡子到来。不仅如此，尼普顿为了救下艾斯而被世界政府问责，白胡子是一定要来救的。他不仅重义，还十分重情。”

　　“吸引白胡子没有问题。”

　　一位五老星说道：“但尼普顿毕竟是国王，抓捕一个国王，会让其他国家寒心。”

　　“没错，没错。而且他们是人鱼族的唯一国王，被鱼人族也认可。”

　　另一位五老星说道：“抓了他，还会激化种族矛盾。”

　　“放心吧。”

　　萨卡斯基说道：“我们抓他的理由就是和白胡子勾结，到时候传扬出去，没有国家会支撑他。而且奥哈拉都毁灭了，世界政府还担忧什么？”

　　“至于种族矛盾。”

　　萨卡斯基说道：“我们的目标可不是鱼人族和人鱼族，只是国王而已。到时候我们给鱼人族和人鱼族更多优待，那不就好了吗？”

　　“可是……”

　　五老星们还在担忧。

　　“尼普顿国王本身就违反了世界政府的法律，和白胡子海贼团勾结，而且还间接害死了世界政府的官员和特工。”

　　萨卡斯基冷冷的说道：“现在我们有理，而且七天后他就会来到圣地马力乔亚，到时候一网打尽。任何人也无法干涉我们的行动。”

　　“你说的有很大的可行性。”

　　其中一位五老星点点头，刚想说什么，房门外响起一个声音，“报，有紧急消息。”

　　“进来。”

　　一位官员走进来，看了看赤犬，又看向五老星，其中一人说道：“直接说吧。”

　　“是这样。”

　　官员直接上说道：“巴洛克工作社，进攻了德雷斯罗萨。战国元帅已经派遣黄猿大将，青雉大将，桃兔中将前往，还有附近g5基地的海军。”

　　“这样的话。”

　　五老星看向了萨卡斯基。

　　“能抓到艾斯，那自然不需要尼普顿。”萨卡斯基点点头，“但若是抓不到，或者被白胡子阻挡的话……”

　　五老星中的一位，脸色阴冷的说道：“那就抓住尼普顿国王，将白胡子吸引到这里来。”

　　“不管如何，白胡子必须要死。”

　　“他不死，旧时代就永远不会结束。”

　　“保守的风格已经限制了我们，我们必须主动进攻。”

　　听到他们的话，萨卡斯基笑着说道：“没错，是时候改变了。”……

　　“呋呋呋呋”

　　德雷斯罗萨的王宫里，多弗朗明哥站在罗面前，右手拿着一把枪，瞄准了他的脑袋，说道：“罗，你今天就到此为止了，就像我那个弟弟一样，死在我的手下。怎么样？是不是后悔对我出手了呢？”

　　“后悔？”

　　罗倒在地上，脸上浮现出冷笑神色，说道：“我确实很后悔，后悔我没有听别人的话，执意找上你。辜负了他们为我创造的机会。”

　　“但是你一定会死。”

　　罗笑着说道：“因为你不清楚，他们的实力。”

　　“艾斯吗？”

　　多弗朗明哥笑着说道：“我承认他很强，但还无法击败我。只要杀了你，避免他们联合对我动手，那么我可以支撑到海军到来。”

　　“艾斯？。”

　　罗嘴角笑意更甚，这次前来的战力，实力在自己之上的，足足有三个。

　　艾斯，萨博，还有夏。

　　自己失败了，他们就会动手，罗不相信多弗朗明哥能够击败他们三个。

　　所以多弗朗明哥必死无疑，能够得知这个结果，罗已经很满意了。

　　只是自己辜负了他们的期望，明明夏先生做了这么多。

　　“罗！”

　　多弗朗明哥看着罗，说道：“只要你愿意用手术果实为我进行永生手术，我可以放过他们。”

　　“痴心妄想。”罗冷冷的说道。

　　“那就死吧。”

　　多弗朗明哥举起了枪，瞄准了罗，正要扣动扳机。

　　“哦，对了，还有一件事情。”

　　罗的笑意更甚。

　　“你还要说什么？”

　　多弗朗明哥盯着罗说道。

　　“其实……”

　　罗张开了嘴唇，刚说出两个字。

　　下一刻，墙壁忽然碎裂，一头庞然大物撞碎了王宫的墙壁，朝着多弗朗明哥袭来。


第二百三十三章：王的胜利

　　王宫的墙壁慢慢向内部鼓动，而后一道庞然大物挤进了屋内，庞大的身形撞破了屋顶，继续向前方迸发。

　　在墙壁碎裂的一瞬间，多弗朗明哥就伸出了双手，向着两侧射出无数的线条。

　　“蛛网墙。”

　　数百根丝线形成了巨大的蛛网，悬停在了空中。

　　轰。

　　夏秋直接撞在了蛛网墙上，巨大的力道让蛛网慢慢凹陷。

　　啪嗒，啪嗒。

　　一根根蛛丝弯曲碎裂。

　　“好大的力量。”

　　多弗朗明哥冷哼一声，在蛛网墙碎裂的瞬间，右手按向了前方。

　　砰。

　　多弗朗明哥的手按在了夏秋的上颚上，以他手为中心的位置，出现了一张蛛网。

　　“蜘蛛之巢。”

　　这一招也是蛛网，但比蛛网墙面积要小，线与线的距离也小很多，防御力也更加惊人。

　　但是却依然无法阻挡夏秋。

　　巨大的力量透过蛛网慢慢凹陷，传递进蛛网中心的手掌中。

　　嗖。

　　多弗朗明哥左手一甩，身子飞速后退，而后一道身影顶着蛛网，站立在那里。

　　哗啦啦啦。

　　墙壁这才完全碎裂，将夏秋覆盖。

　　轰。

　　夏秋猛地一抖身体，身上的石头全部弹飞出去，而在他的身下，罗被他的腕足保护在身下。

　　“抱歉，你们帮我做了这么多，结果我却输了。”罗轻轻的说道。

　　“还有别的人吗？”

　　多弗朗明哥立刻警惕起来，试图寻找其他的人。

　　“不要把你说的那么重要。”

　　夏秋冷冷的说道：“不过是一次失败而已，你做不到，我来解决。”

　　“那就麻烦你了。”罗认真的说道。

　　“这头巨兽？”

　　多弗朗明哥看着夏秋，对于他的说话，只是微微惊讶，但是背后的意义却不同。

　　这是一头具有智慧和语言能力的巨兽。

　　他的实力，在明面上，甚至还比那所谓的社长还要高。

　　他有智慧，那么就未必会是下属，根据他和罗对话的语气也是如此。

　　那么杀死克洛克达尔等人，很有可能是他所选择的结果。

　　“圣诞节，把罗带走去治疗。”

　　夏秋开口说道，下一刻，罗周围的空间打开，圣诞节抱着罗消失在了屋子里。

　　“喂，要不要我留下来帮忙啊？”

　　萨博探出了脑袋，看着夏秋问道。

　　“不需要，带着他们离开。”夏秋轻轻的说道。

　　接下来的战争可能会很危险，至少王之高地无法幸免，大部分人留下来没有太大用处，不如离开。

　　至于萨博，则可以跟着负责保护他们。

　　“好吧。”

　　萨博缩回了身子，空间关闭，而后他们消失不见。

　　“革命军参谋长萨博。”

　　多弗朗明哥笑着说道：“没想到连革命军都加入到对付我的行列了。”

　　“那要问你自己，为何这么多人讨厌你呢。”

　　夏秋冷笑着说道。

　　多弗朗明哥说道：“所以你才是巴洛克工作社的社长？”

　　“没错。”夏秋点点头。

　　“所以从开始我们就是错误的啊。”

　　多弗朗明哥说道：“你所做到的这些，在我看来，实在有些匪夷所思。你真的很厉害啊。”

　　“是吗？”夏秋冷笑着说道。

　　“我有个提议。”

　　多弗朗明哥看着夏秋说道：“我们联合怎么样？”

　　“联合？”夏秋看向了多弗朗明哥。

　　多弗朗明哥笑着说道：“没错，你很强，还有艾斯萨博罗这样的手下，只有我们联合起来，哪怕是四皇，也要被拉下马。怎么样，我们合作吧？”

　　“你的提议真的很有吸引力。”

　　夏秋摇了摇头，如果多弗朗明哥家族，靠他们的力量，真的可以硬撼四皇，但是夏秋却笑着说道：“但是你的提议却有一个致命缺点。”

　　“什么缺点？”多弗朗明哥问道。

　　夏秋说道：“我已经无法再忍受把食物变成合作伙伴了。”

　　现在自己的合作伙伴有很多，萨博，艾斯，罗，他们已经和自己达成了同盟。

　　但是他们每个人的身体素质都极为强悍，不说他们，海克莱，塞西莉亚，冯克雷等人都有着强悍的身体素质。

　　吃掉这些人结果如何呢？怕是可以直接干凯多了。

　　但是随着时间的延续，他们都成为了自己的伙伴，并且让夏秋认可了他们。

　　所以要想变强，就不得不去挑战其他的对手。

　　因为某些不该存在的感情，让夏秋选择了最为艰难的一条路。

　　面对多弗朗明哥这样既有武装色霸气，又有霸王色霸气的强悍角色，夏秋怎么愿意放弃。

　　“那就只能到此为止了。”

　　多弗朗明哥轻轻的说道：“你们的生命，将会止步在这里。”

　　伴随着他的话语，他忽然伸出了手，无数的丝线向着上方射去，逐渐在空中形成了一个巨大的鸟笼。

　　“从现在开始，没有人可以离开这里。”

　　多弗朗明哥笑着说道：“我承认你们很强，但是黄猿已经到达，罗已经失去战斗能力，你们只能死在这里了。”

　　在他眼里，黄猿加上他，足够应付夏秋和萨博以及艾斯三人。

　　“是吗？”

　　夏秋笑着说道：“看来你认为黄猿和你，能够对付我和艾斯萨博，黄猿在和艾斯战斗，所以你认为，你稳赢我了？”

　　“当然。”

　　多弗朗明哥笑着说道：“对付畜生我还是很在行的。”

　　“找死。”

　　夏秋瞬间消失，出现在多弗朗明哥面前，朝着他撞去。

　　“畜生果然是畜生，这么容易就中计了。”

　　多弗朗明哥冷笑道，双手忽然扬起，下一刻，周围的地面石头建筑，忽然化作了丝线，凝结成了白浪冲天而起。

　　面对夏秋，他第一时间选择了果实觉醒。

　　盾白线。

　　只见无数的丝线挡在了多弗朗明哥面前，化作了白色的盾牌。

　　砰。

　　夏秋撞在了盾白线上，这些线条立刻开始凹陷。

　　荒浪白线。

　　下一刻，无数的线条汇聚，缠绕向夏秋的四肢。

　　“你的体型很大，力量也很大。”

　　多弗朗明哥笑着说道：“但是我的能力很容易克制你，柔软但是拥有极强张力的线条，可以最大限度的抵挡你的力量，而数量多的丝线，可以将你的力量不断传递化解。而且只要控制你的四肢，就可以让你无法积蓄力量。没用的，击败你，比击败罗还要轻松。”

　　能力克制。

　　多弗朗明哥的线线果实能力，非常克制夏秋。

　　线的缠绕束缚能力，以及韧性，都可以限制夏秋。

　　一根线不行，那就一百根线，一百根线不行，那就一万根线。

　　而多弗朗明哥已经可以做到果实觉醒，可以让周围的食物化作线。

　　在某种意义上来说，对付大型生物，多弗朗明哥非常的擅长。

　　夏秋直接冲来，反而是落入了陷阱。

　　但是下一刻，夏秋却蔓延出八根腕足，其中六根，缠绕着武装色霸气，撞向缠绕自己六条腿的白线。

　　剩下的两根腕足，一左一右，绕开盾白线，袭向多弗朗明哥。

　　“嗯？”

　　面对这两击，多弗朗明哥双手一挥，再次升起两股白浪，去缠绕两根腕足。

　　但是这个时候，夏秋已经再次踩踏地面，身形跃起，继续撞来。

　　这次撞击，盾白浪已经无法阻止，直接被夏秋撞开，而后朝着多弗朗明哥袭来。

　　“竟然主动进入线内。”

　　多弗朗明哥嘴角露出微笑，双手挥舞，这些被撞开的白线，顺着夏秋的身体，开始缠绕。

　　有的缠绕夏秋的尖角，有的缠绕夏秋的嘴巴，有的缠绕他的鱼鳍。

　　他的体型如此巨大，只要身体部位全部被缠绕，根本无力挣脱。

　　但是刚刚探过去，却直接划开，就好像隔着一层膜。

　　“武装色霸气？”

　　多弗朗明哥面露惊讶之色，这层膜确实是武装色霸气形成的无形铠甲，一头巨兽，怎么会武装色霸气。

　　但是下一刻，夏秋已经挤进了他的身周，朝着他咬去。

　　多弗朗明哥高高跃起，双手弥漫出两道蛛网，按向了夏秋的脑袋。

　　蜘蛛之巢。

　　双层蛛网挡在身前，但是只支撑了片刻，便已经破碎。

　　紧接着是多弗朗明哥的双手，按住了夏秋的下颚，他的双手覆盖着武装色霸气，死死的顶住了夏秋的下颚。

　　但是没有用，巨大的力道传来，让他的手臂咯吱作响。

　　“这力量也太大了些。”

　　多弗朗明哥咬紧牙关，眼睛眯起，身体爆发出一股强大的气势，瞬间将夏秋脑袋笼罩。

　　霸王色霸气。

　　面对这股气体，夏秋冷哼一声，同样绽放出霸王色霸气。

　　砰。

　　两股霸气碰撞在一起，空气产生一道道波纹。

　　“怎么会？”

　　多弗朗明哥不理解了，为何一头巨兽竟然会霸王色霸气。

　　“很好。”

　　多弗朗明哥却没有继续阻挡，而是双脚在地上一踏。

　　海源白波。

　　只见脚下的地面，全部变成丝线，化作了白色的海浪，鼓荡而起。

　　夏秋六条腿站立的位置高度瞬间变幻，身形晃动，而多弗朗明哥脚下的白线猛地向斜后方一弹。

　　嗖。

　　多弗朗明哥倒飞出去，而后双手向后一甩，数千根丝线向后延伸，汇聚成线柱。

　　线柱向后蔓延，线不断扭曲，积蓄的越来越大，而后多弗朗明哥将双手向前一甩，线柱猛地向着夏秋的脑袋袭去。

　　“超击绞鞭。”

　　两根线柱轰然降落，这是多弗朗明哥从手里发出的最大的攻击，可以将海军巨型战舰击沉。

　　嗖。

　　但是下一刻，夏秋已经高高跃起，躲过了这一击。

　　而后他再次寻找到多弗朗明哥的位置，发动了进攻。

　　可是受限于这些白线的防御以及变成白浪的地面，再加上多弗朗明哥不断逃跑，夏秋很难伤到他，甚至连靠近都难做到。

　　自己每次出现，地面和周围都会弥漫出无数的丝线。

　　站不稳，攻不破，而且还不断的受阻拦，根本无法碰到多弗朗明哥。

　　夏秋从一开始的强势，逐渐变成了自己进攻对方防守，而随着时间的推移，多弗朗明哥又渐渐占据了上风。

　　“你只会跑吗？”

　　夏秋躲开了多弗朗明哥的荒浪白线，再次撞去，却被盾白线挡住，而后又有无数的白线弥漫而起。

　　夏秋使用武装色霸气挣脱，但是多弗朗明哥已经逃离。

　　在这样的情况下，武装色霸气迟早会被耗尽，体力也会不撑。

　　“我是人，不是野兽。”

　　多弗朗明哥笑着说道：“面对你，我不会傻傻的和你战斗。只要拉开距离，你就再也碰不到我。”

　　“是吗？”

　　夏秋听到这话，忽然六条腿在地上踩踏，身形向上跃去。

　　踏踏踏踏。

　　夏秋踩着空气，朝着天空飞去。

　　“这是月步？那刚才就是剃了？”

　　多弗朗明哥看到这一幕，还是觉得有些不敢相信，一头会武装色霸气霸王色霸气，还会六式的巨兽。

　　你可真厉害啊。

　　夏秋越飞越高，到达空中后，身体倒悬，六条腿向后，猛地一蹬，从空中直落而下。

　　“超级重力武装色头锤。”

　　月步的冲力，自身数百吨体重的重力，武装色霸气，全身的力量凝聚在脑袋上，而后轰然落下。

　　“找死。”

　　面对这一击，多弗朗明哥冷哼一声，双手挥舞，一股股巨浪白线冲天而起，朝着天空迸发。

　　“16发神圣弹，神诛杀。”

　　十六股白浪化作尖刺，覆盖着武装色霸气，朝着夏秋袭去，瞬间击中了他的身体。

　　轰。

　　巨大的声音在天空响起，一圈波纹四散而开，传遍到了极远的地方。

　　哗。

　　漫天的线断裂，天空好似下了一场线雨，扑簌簌的落下。

　　“死了吗？”

　　多弗朗明哥仰头望着天空，但是却看到了一道黑影在扩大。

　　“没死吗？”

　　多弗朗明哥双手线条飞舞，勾住了远处的地面，身形急速后退。

　　轰。

　　夏秋一头砸在了地上，整个王之高地，瞬间凹陷，向下陷落，而后力量一层层传导。

　　咔嚓，咔嚓。

　　地面一层层碎裂，从夏秋所在的位置，向着外围扩散。

　　从夏秋所在撞击的位置，向着下方扩散。

　　轰。

　　整座王之高地，瞬间垮塌，向着下方坠落。

　　“好大的威力。”

　　多弗朗明哥从巨石上不断的跳起，向着上方飞去，他站在远处，心有余悸的看着眼前的景象。

　　将一座王之高地击溃，这股力量实在太过巨大。

　　自己好像抵挡，但是在最后一刻，感觉到了危险，于是放弃。

　　“威力太大了。”

　　多弗朗明哥缓缓落地，站在废墟上，看着远处的夏秋，已经被石块淹没。

　　“太愚蠢了。”

　　多弗朗明哥说道：“挨了我的攻击，还撞上了地面，这下，你受的伤不会小。”

　　但是伴随着多弗朗明哥的话语，碎石弹射而出，一道巨大的身影从废墟中翻出来，仰天大吼。

　　他的头上尖角碎裂，头部鳞片也掉落了许多，背鳍断裂，鲜血流出，已然受了不轻的伤。

　　但是他现在的样子，却更显恐怖。

　　“再来。”

　　夏秋看着多弗朗明哥，纵身一跃，朝着他再次冲来。

　　“他的生命力很强。”

　　多弗朗明哥咬着牙，再次让周围的事物化作白浪，挡在自己身前。

　　同时从地面上延伸出无数的白线，化作一道道巨大的触角，朝着夏秋缠绕而去。

　　“巨浪白线。”

　　比荒浪白线还要强大的招数，束缚力和攻击力也更加强悍。

　　但是白线却没有碰到夏秋，而是在空中停滞。

　　轰。

　　夏秋撞在了盾白线上，却好似没有任何防御力似的，径直穿过，直直的撞向多弗朗明哥。

　　“完了。”

　　多弗朗明哥哇的吐出一口鲜血，依然预料到了结果。

　　只见在他的背后，萨博站在那里，右手已经按在了多弗朗明哥的背心处，无数的黑色烟雾束缚住多弗朗明哥的身体，而在地面上，也有黑色烟雾在蔓延。

　　所有被黑色烟雾覆盖的地域，白线都失去控制，而多弗朗明哥被巨大的吸引力所覆盖，根本无法移动。

　　轰。

　　夏秋撞上了多弗朗明哥，后者将武装色霸气覆盖全身，试图抵挡。

　　但是无济于事。

　　巨大的力量挤压他的霸气，让他的体表出现一道道裂缝，最后传导进身体内部。

　　咔嚓。

　　身体不知道多少骨头断裂，多弗朗明哥噗的一下吐出一口鲜血。

　　嗖。

　　萨博立刻向后跃去，落在了远处，拍了拍手。

　　“你，你……”

　　多弗朗明哥倒在了地上，神色充满了不甘，他不甘心被击败，更不甘心被这种方式击败。

　　“兵不厌诈。”

　　夏秋慢慢走到了他面前，笑着说道：“真没想到，你会相信敌人说的话。你把我当成了野兽，这就是你最大的错误。”

　　多弗朗明哥的果实能力完全压制自己，丝线可以控制自己的身体，将力道分担，自己的力量无济于事。

　　自己的力量虽然庞大，但那是集中后的结果，若是分散在身体每个部位，力量就要小很多。

　　自己的体型过大，移动速度虽高，但不到体长的两倍，闪避效率太差。

　　唯一可以抵御丝线束缚的，只有武装色霸气形成无形铠甲，把自己变成一个整体，让对方无法缠绕自己。

　　但夏秋的武装色霸气，还无法覆盖全身，而且即使可以做到，消耗也太快。

　　所以夏秋知道自己不是对手。

　　因此早就说好了让萨博协助自己，刚才让他离开，也只是逢场作戏罢了。

　　“再见了。”

　　夏秋笑着说道，走到多弗朗明哥面前，一口咬下。

　　咔嚓。

　　多弗朗明哥被夏秋的牙齿贯穿，没过多久，便死在了当场。

　　“他们已经离开了吗？”

　　夏秋看向萨博，他之所以没有立刻和萨博夹击多弗朗明哥，就是顾及自己的手下。并且放下他的警惕，并给他一个自己冲动的印象。

　　“我们很好。”

　　空间门打开，圣诞节探出头来，里面有着一道道身影，塞西莉亚和罗受伤最重被人背着，艾尔肯其次，罗宾和克尔拉则是身体有些伤口。

　　“出来吧。”

　　夏秋说道：“我们和艾斯汇合，然后离开这里。”

　　夏秋一口将多弗朗明哥吞进了肚子里，腕足探出，缠绕住罗宾，克尔拉，艾尔肯塞西莉亚和罗五人，朝着远处狂奔而去。

　　“我们也走吧。”

　　萨博薇薇圣诞节等人紧跟其后，消失在了远处。

　　虽然击败了堂吉诃德家族，但真正的战斗，才刚刚开始。


第二百三十四章：逃离

　　一行人朝着远处快速跑去，向着艾斯的方向赶去，他们要先汇合艾斯，看能否结果黄猿，然后再离开。

　　夏秋用腕足控制着众人，其他人紧跟其后。

　　但是跑了没多远，数道身影冲进了街道，双方对视一眼，彼此有些惊讶。

　　“马赛尔你怎么在这里？”

　　娜美指着其中一道身影，大声的喊道。

　　“娜美……”

　　马赛尔看着娜美，神色呆滞，连忙冲了过来。

　　“路飞？”

　　萨博也呆呆的看着远处的一道身影，“你是路飞吗？”

　　“你谁啊？”

　　路飞看着萨博，歪了歪脑袋，而后看着他的帽子说道：“有些熟悉啊，你和萨博好像啊。”

　　“是我啊路飞，我是萨博。”

　　萨博连忙说道，看着面前的身影，脸色十分激动。

　　“萨博？”

　　路飞看着萨博，大声的问道：“你真的是萨博吗？可你那个时候……”

　　“我没有死，被人救下了。”

　　萨博大声的说道，“我在哥亚王国出生，路飞，你忘了我们吗？你和达旦女士一起长大。”

　　“萨博，真的是你。”

　　路飞听到这话，终于认出了萨博，直接飞扑在了萨博身上，抱住了他，哭着说道：“萨博，你没有死太好了。”

　　“现在不是时候。”

　　萨博抓着路飞朝前方跑，说道：“我们去见艾斯，他在和大将战斗。”

　　“艾斯也在吗？”

　　路飞从萨博身上跳下来，一边跟着跑一边大笑道：“嘻嘻嘻，真好，刚离开这里就遇到了你们。”

　　这个时候，娜美问道：“马赛尔，你没和姐姐在一起，怎么在这里？”

　　“我，我跟着路飞出海了，成为了海贼。”马赛尔回答道。

　　娜美问道：“你成为了海贼？那姐姐呢？姐姐有没有事情？”

　　“她很好，在家里等着我们。”

　　马赛尔挠了挠头说道。

　　“你们在这里干什么？”萨博不解的问道。

　　“我们来到了德雷斯罗萨，结果全部变成了玩偶。”路飞大叫着说道，“气死了，早晚有一天要击败多弗朗明哥。”

　　萨博说道：“多弗朗明哥已经被打败了，让你们变成了玩具的也被击败。”

　　“是吗？”

　　路飞好奇的说道：“所以我们才变回了原来的样子吗？”

　　“看来又被你们救了一次。”

　　不远处响起一个声音。

　　“哇，是骨头啊。”

　　圣诞节看到说话的人，吓了一跳。

　　“你们好，我是布鲁克。”

　　布鲁克拿着帽子微微弯腰，而后说道：“这位小姐，不知道能否看一下你的内裤。”

　　“你找死吗？”

　　圣诞节举起了手里的枪，瞄准了布鲁克。

　　“你说被救了一次，这是什么意思？”萨博好奇的问道。

　　布鲁克说道：“我曾经被莫利亚夺走了影子，被艾斯，巨兽和巴洛克工作社的社长救下。没想到，又被你们救了一次。”

　　“这还真是巧啊。”

　　薇薇笑着说道。

　　“哇，这位女士，你累不累啊，要不要我背着你？”

　　黄色卷毛的男子跟上了薇薇，双眼冒着桃心。

　　“用不着。”

　　薇薇双腿化作沙旋风，一飞冲天，朝着前方飞去。

　　“自然系能力者吗？”

　　山治看着薇薇，摇了摇头，慢慢的跟上。

　　他们向着远处跑去，来到了艾斯和黄猿交战的地方。

　　“艾斯大哥。”

　　路飞看着远处，脸色变得兴奋，而后向后甩着手臂，大声的喊道：“橡胶，橡胶火箭炮。”

　　两只手朝着后方延伸，而后朝着远处的黄猿激射而去。

　　嗖。

　　两只手直接穿过了黄猿，而艾斯也转过身来，“社长？嗯？路飞？你怎么在这里。”

　　“一会儿再说，先击败黄猿。”

　　萨博大声的喊道，薇薇已经率先扑上，在天空中斩向黄猿。

　　嗖。

　　黄猿再次躲开，而萨博已经高高跃起，右手散发出无尽的黑色烟雾，对准了黄猿。

　　“这股吸引力。”

　　黄猿感觉到了一股吸引力出现，连忙用武装色霸气形成铠甲，抵挡住这股吸引力。

　　“火掌。”

　　艾斯双手忽然弥漫出无数的火焰，化作了两只巨大的手掌，在天空合十。

　　不仅如此，在黄猿的身下，夏秋放下了众人，高高跃起，朝着黄猿撞去。

　　面对三人的攻击，黄猿无处躲闪，他要用武装色霸气抵挡吸引力，就必须化作实体，而武装色霸气，可未必能够抵挡住三人的攻击。

　　“这下可危险了呢。”

　　黄猿叹了口气，瞬间被他们艾斯的火焰以及夏秋给撞中。

　　嗖。

　　黄猿直接飞了出去，越飞越高。

　　在被夏秋撞中的一瞬间，他不仅释放武装色霸气，还将武装色霸气灌注全身，同时双腿微微弯曲，借助着夏秋的力量，一飞冲天。

　　踏踏踏。

　　黄猿使用月步，越飞越高，而后化作了光子，消失在了远处。

　　“跑了吗？”

　　看到这一幕，夏秋有些愤怒，落在了地上。

　　对方武装色霸气可以化解自己的撞击力，而后剩下的力量，凭借着他强大的身体强度，足以承受，并成为他自己的助力。

　　因此让他急速脱离，瞬间拉开了距离，再配合月步，离开引力范围，然后化作光子离开。

　　如果萨博的引力再强一些，或者自己的力量，超过他的武装色霸气和身体承受，估计就可以把他永远留下来。

　　“呼。”

　　艾斯萨博等人缓缓落地，艾斯看到路飞，朝着他走去，三人拥抱在一起。

　　时隔十二年，Asl三兄弟再次聚集在一起，紧紧相拥。

　　夏秋看到这一幕，觉得有些惊奇，摇了摇头。

　　“社长。”

　　海克莱也带着哈库和夏秋汇合，哈库已经接受了基础的治疗。

　　总体来说，这次的战役有损失，但是收获也不少。

　　但在这个时候，远处光芒一闪。

　　“小心。”

　　夏秋身形跃起，挡在了众人面前。

　　轰。

　　一道激光射来，落在了夏秋身上，发出了巨大的爆炸。

　　夏秋大声的说道：“黄猿还在远处，我们快点离开这里。”

　　“竟然会说话。”

　　路飞瞪大了眼睛，“好厉害。”

　　“你们要不要和我们离开？”

　　艾斯看向路飞。

　　“对了，还要寻找梅丽号。”

　　路飞想到了什么说道。

　　“不太可能找到了。”

　　乌索普说道：“我们被变成玩具足足两年时间，梅丽号早就不知道到哪里去了。”

　　他们没有在阿拉巴斯坦战斗，也没有登上空岛，没有在七水之都鏖战，也没有很轻松的就达到了香波地群岛，而后通过了鱼人岛来到了新世界，就被困在了德雷斯罗萨。

　　两年时间，他们才变回了人形。

　　“先跟我们走吧，先离开这里，找机会寻找你们的船。”

　　萨博大声的说道，一行人快速的离开。

　　夏秋挡在了众人身侧，但是陆续有激光射来。

　　黄猿在极远处，以他们的速度，根本无法靠近。

　　虽然激光威力缩减比较厉害，但是速度太快。

　　“我也来帮助。”

　　萨博举起了手，黑色的烟雾弥漫，挡在了远处。

　　一道道极广飞来，全部进入了烟雾里，消失无踪。

　　“走。”

　　一行人朝着远处狂奔，来到了岸边，上了巴洛克工作社的海船。

　　“快走。”

　　娜美和小八则立刻控制着船启动，艾斯则作为动力，将火焰注入动力装置，而后海船缓缓启动。

　　“把他们送进船舱，治疗。”

　　海克莱则召集医生，为受伤的众人包扎，在海船上，准备了数名医生，都是樱花王国的优秀医生。

　　“我来帮你们。”

　　山治索隆布鲁克立刻帮忙，协助把罗宾，塞西莉亚，克尔拉，艾尔肯以及哈库罗六人送进船舱。

　　轰，轰，轰。

　　远处数颗炮弹朝着这边激射而来。

　　“我来。”

　　路飞立刻跳起来，猛地吸气，肚子鼓起化作了巨大的气球，挡住了两颗子弹，并且将炮弹反弹了回去。

　　圣诞节打开了空间门，数颗炮弹直接进入空间内部。

　　“嗖。”

　　一道光芒再次激射而来，萨博直接控制黑雾升起，将激光全部吸收。

　　“战舰太多了。”

　　马赛尔站在t望塔上大声的喊道：“一艘巨型战舰，五艘大型战舰，西北方向比较薄弱，但是那边靠近红土大陆，又有无风带，如果有人增援，我们可能会被敌人包围在无风带边缘，所以那边不能去。”

　　“那就和他们战斗。”

　　夏秋大声的吼道，“杀了黄猿。”

　　“黄猿要跑，我们抓不住。”

　　娜美说道：“和他战斗，反而会被拖延在那里。”

　　“那他这样骚扰的话。”

　　夏秋不悦的说道，“我们根本无法支撑太久。”

　　靠着萨博的能力，无法吸收太多的攻击，到时候依然要被黄猿放风筝。

　　“我们还是从西北方向离开，直接前往无风带。”

　　娜美快速的说道：“另外夏先生，麻烦你在水下击沉那些战舰，即使黄猿能够在空中行走，又能坚持多长时间。”

　　“交给我吧。”

　　夏秋回道，从水里向着海军战舰追去。

　　“起航。”

　　娜美下达着命令，整艘船在小八的控制下向着西北方向航行……

　　“黄猿大将，他们从那里走了，但是按照方向看，他们的航行路线偏北，这个方向正是无风带。”

　　巨型战舰上，莫桑比亚站在那里，放下了望远镜对身边的黄猿说道。

　　G5支部基地距离的的德雷斯罗萨最近，因此他们率先赶到。

　　“这样看来是要借助无风带逃脱。”

　　黄猿点点头说道：“还是原来的计划，不和他们战斗，我们远远坠在后面，能拖延多久，拖延多久。”

　　伴随着黄猿的话语，他一脚抽出，一道激光射出，又被远处的黑烟所吸收。

　　炮弹一颗颗射出，也被众人所抵挡。

　　海船缓缓向着西北方向前进，海军舰队也紧跟其后，慢慢追赶而去。

　　但在这时，巨型战舰剧烈的颤动，船身出现了一道道裂缝。

　　“是巨兽，在下方。”

　　黄猿的见闻色霸气感知到了下方，他想了想说道：“莫桑比亚，这艘海船支持不了太久，你联系其他战舰转移上面的人，不要追击，我一个人追上去。”

　　“是。”

　　莫桑比亚立刻安排其他战舰靠拢，开始转移。

　　而后黄猿掏出了电话虫，拨打了一个电话，问道：“莫西莫西，你们还有多长时间可以赶到？”

　　“快了。”

　　远处的海域上，桃兔驾驶着一辆摩托车，背后坐着青雉。

　　摩托车轰鸣，朝着前方急速行驶，而在机车下方，则是厚厚的冰层。

　　“走那边。”

　　青雉指了一个方向，说道：“他们要进入无风带，黄猿跟在后面，我们要在他们进去之前，赶到那里。”

　　“我知道。”

　　桃兔加大了油门，摩托车轰鸣，以极快的速度朝着远处驶去。

　　黄猿挂上了电话虫，一飞冲天，朝着他们再次追去。


第二百三十五章：恐怖的对手。

　　嗖。

　　一道激光朝着这边射来，被萨博的黑色烟雾收入，后者脸色一暗，身体颤抖起来，额头浮现出豆大的汗珠。

　　承受了数次的激光射击后，萨博已经到了极限，根本无力去战斗。

　　而远处黄猿就在不远处攻击，远远的跟随，偶尔射击一次。

　　他在天空中航行需要耗费体力和能力，而且攻击也需要消耗，但是相比起萨博的承受能力，显然他的能力开发以及利用的要好一些。

　　“我来帮你。”

　　薇薇走到了船舷处，双手出现两个漩涡，漩涡越来越大，化作巨大的沙暴。

　　薇薇两只手向前扔去，两道沙暴朝着远处席卷而去，搅动着风云，朝着黄猿的方向行进，随着距离黄猿越近，风势越急，沙暴越来越大，在天地间盘旋。

　　气流的变化，导致了空气密度的产生差别，黄猿化作光的前行轨迹被折射的十分厉害，很难突破这层防御，不得不绕开很大一部分区域，再次向着这边赶来。

　　“我来帮你。”

　　而这个时候，娜美举起了海螺，放在了嘴边，轻轻吹响，饱含着湿度的热气以及冷空气在空中汇合，逐渐变成大雾。

　　不仅如此，还靠着热空气和冷空气的密度差，造成了空气断层，形成了一个虚像。

　　残像暴露出来的海船，复刻出了这艘海船的运动轨迹，但是在折射下，看起来便像是驶向了另一个方向。

　　薇薇和娜美配合，拖延了半个小时时间。

　　这半个小时内，黄猿没有发出任何一次攻击。

　　直到半个小时后，黄猿才从远处一座海岛上跳起来，说道：“休息够了，那就继续。”

　　黄猿再次朝着这边激射而来，而后朝着这边射来激光。

　　“给我挡下。”

　　萨博休息了半个小时，直起身子，再次释放出黑色烟雾。

　　黄猿大概每隔十分钟，就释放一道激光，但是萨博却不敢让黑雾消失。

　　黄猿经常在半空中心消失不见，假若他找一座海岛休息，那么这一路上，几乎没有什么太大损耗。

　　在半个小时的持续维持能力下，加上激光，萨博再次到达临界点。

　　只要萨博撑不住，那么船就会被击中，只要挨一发，这艘船就会坏掉。

　　“社长，准备一下，让船离开海面。”

　　圣诞节走到了船边，朝着下方大声喊道。

　　“交给我吧。”

　　海船旁的夏秋，慢慢的来到了海船下方。

　　圣诞节走到了船头，深吸一口气，身体前倾，大声喊道：“可以了。”

　　伴随着圣诞节的话语，整艘海船忽然向上猛地一挺，瞬间脱离了海面，腾空而起。

　　在吃掉琵卡和多弗朗明哥后，夏秋的身体强化到了一个匪夷所思的地步。

　　身体素质极其强悍，而且力量爆炸般的增强。

　　在夏秋的力量下，整艘海船直接驶离了海面，海水哗哗的落下。

　　“开门。”

　　圣诞节双手向前退去，吱呀一声，面前的空间被打开，距离海面有一尺多的距离。

　　这是一道双开门，夏秋顶着海船，身体前倾，将海船掀进入门内，但是门并未完全打开。

　　“给我开。”

　　圣诞节大吼一声，能力发动到极致，大门更加快速的打开。

　　轰。

　　海船整个进入了大门，而后砸在了绿色的异空间内部，上下左右前后都是绿色，只不过前方的绿色，再不断的变化着。

　　在异空间内部，海船没有了动力，但是艾斯的火焰依然在喷射，让海船在空间内部缓缓前进。

　　咔嚓。

　　空间门缓缓关闭，整艘海船消失不见。

　　“不见了？”

　　黄猿看到这一幕，觉得有些惊奇，但是没有了海船，那么该怎么办？

　　“还有那头巨兽。”

　　黄猿立刻捕捉夏秋的行迹，跟随着夏秋行动。

　　“海船应该要向左前方移动。”

　　夏秋在海底却并不担心，自己和海船的方向根本不同，按照自己记录的海岛位置，他们会直接转向九十度前往无风带，而自己会将黄猿越拉越远。

　　等离开一段距离，将黄猿带走后，夏秋再潜入深海，回到无风带的海岛内部。

　　黄猿却不疑有他，紧紧跟随在后，越拉越远。

　　而海船却朝着左前方驶去，转向了无风带，彻底的让黄猿离开。

　　“多长时间了？能不能甩开黄猿？”

　　圣诞节咬着牙趴在船头上，神色异常难看，能打开的空间范围有限，所以她不得不持续打开空间。

　　如果是一个人，或者数个人还好。

　　但这是一艘海船，长度在五十米，算上桅杆足有四十米高，加上十六米宽的海船。

　　对于圣诞节来说，有些吃力。

　　“四分钟了。”

　　娜美说道：“我们的速度在异空间大大减慢，这四分钟我们不过离开了一千米，夏先生的速度比较快，估计前进了三千米左右，再加上我们前进的方向是偏转九十度，直线距离在3.16千米。差不多了，以这里的区域情况，可见度达不到这么远。”

　　“但是他可能有见闻色霸气。”

　　圣诞节咬着牙说道：“甩的越远，拉开的距离越远，进入无风带后，我们再全力前行。”

　　而且坚持的时间越长，其他人恢复的也就好，哪怕黄猿继续追击，也可以继续坚持一段时间。

　　圣诞节又坚持了两分钟，再也在撑不住，咬着牙打开了一扇门后，便坐倒在了地上。

　　海船进入了海洋，继续航行，顺利的驶入了无风带。

　　随着距离越来越远，他们逐渐放下心来。

　　估计现在他们之间的距离在十千米之上，怎么也不可能在躲避。

　　但是这个时候，路飞忍不住打了个寒颤，说道：“好冷啊，怎么这么冷。”

　　“嗯？”

　　娜美感受着周围的气象变化，忍不住皱起眉头，“气温怎么降低了？无风带的气候怎么发生了如此变化？”

　　嗖。

　　一道身影冲出了船舱，大声的喊道：“是青雉，小心点。”

　　“青雉？”

　　罗宾看向艾斯，后者已经站在了船首处。

　　下一刻，周围的海面以肉眼可见的速度结冰，不断的靠近，向着海船的方向靠拢。

　　“焰击。”

　　艾斯高高跃起，手臂的燃起火焰，朝着海面射去。

　　在寒冰快要触碰到这边的时候，火焰直接将寒冰融化，而后向着四周蔓延，抵挡着冻气的渗入。

　　“火凤。”

　　艾斯高高跃起，站在海船中央的最上方空中，双手化作了双翼，朝着左右席卷而去。

　　艾斯的脑袋化作了凤头，朝着前方蔓延，左右前方的寒冰层层瓦解，海船前方足足形成了一块巨大的空旷区域。

　　海船继续前行，但是海面继续冻结，再次朝着这边扩散。

　　为了不让海面扩散，艾斯只能继续释放火焰抵挡，虽然处在均势，但是艾斯很难大规模融化寒冰。

　　青雉的能力是冰冻，并不只是释放寒冰，而是可以释放冷气，直接控制温度降低。

　　艾斯的能力是火焰，并不是加热，是靠火焰的散发的热量溶解。

　　他融化冰层和提升海水温度，都是靠释放火焰，融化冰层，但接触到海水，却被海水大量吸收热量。

　　他加热的能力，根本和青雉降温的能力不同。

　　青雉的冰冻果实，即可以自身变成冰块，也可以释放冻气，就相当于火焰果实和热热果实。

　　因此艾斯抵挡着青雉的攻击，但是却只能维持。

　　再加上青雉的开发，比艾斯要强一些，所以青雉冻结了周围的海域，依然可以和艾斯僵持住。

　　“这样下去可不行。”

　　艾斯脸色难看，不知道对方有多少人，只能用那个方法了，但是这个时候，一道黑影嗖的一下飞来，在船尾踏了一步，就要朝着天空冲去。

　　“想要偷袭吗？”

　　索隆已经冲上，三把刀齐出，朝着对方激射而去。

　　砰。

　　索隆和对方刚一接触，便倒飞出去，趴倒在地，一把断刀在天空飘落。

　　在他落地的瞬间，对方继续上升，小八已经出现，六把刀劈出。

　　但是对方却不管不顾，身体忽然向前迈步，踏在了小八的一把刀刀尖上，身形再次飞起。

　　“不能让你过去。”

　　山治一跃而起，右脚燃放起汹汹的火焰，抽向对方。

　　砰。

　　对方同样踢出了一脚，山治脸色一变，痛苦传来，右腿好似断裂一般，从天空掉落。

　　“死吧。”

　　这道身影来到了艾斯面前，一把刀在天空中绽放出金色的光彩，劈向了艾斯。

　　“给我下来。”

　　一道身影挡在了艾斯面前，击向面前。

　　轰。

　　两道身影暴露出了行迹。

　　偷袭的人正是桃兔，而阻挡的人则是萨博。

　　萨博注入着武装色霸气的右手挡住了桃兔的长刀，但却是桃兔的刀在上，自己的手在下。

　　桃兔劈出一刀，已然借助着这股力道倒飞出去，而萨博则因为这股力道下沉。

　　踏。

　　桃兔刚刚飞出，在天空一踏，身形已经跃起。

　　轰。

　　在桃兔离开那个位置后，海克莱出现在那里，一拳轰出却打了个空。

　　而桃兔则一条腿踩在了海克莱头上，再次跃起，向着远处跑去。

　　“这个女人。”

　　海克莱和萨博缓缓落地，看着远处的高挑身影，觉得有些奇怪。

　　萨博的龙爪手想要抓对方的刀，对方却好似慢了一步，斩在了自己手上，而后借着这股力道飞起。

　　不仅如此，海克莱的攻击，也被对方躲过。

　　桃兔一击不中，立刻远遁，在远处缓缓落下。

　　而在她落地的瞬间，艾斯张嘴吐出一口火焰。

　　但是火焰快要触碰到她，一道冰墙拔地而起，挡在了前面。

　　火焰融化了冰墙，水汽蒸腾，水汽消失后，远处出现了两道身影。

　　青雉和桃兔。

　　“果然是他。”

　　罗宾站在那里，皱起眉头，她记起年幼时和青雉见面发生的事情，青雉冻住了萨乌罗，从此之后萨乌罗便销声匿迹。

　　而他又救了自己，放自己离开。

　　“青雉，只有你们两个吗？”

　　艾斯缓缓落下，站在船头上看着青雉说道。

　　“没错，我们两个人先赶来了，没想到还真赶上了。”

　　青雉说道：“真是麻烦啊，必须要和你们战斗。桃兔中将可是拼了命的往这里赶呢。”

　　“薇薇，你给我滚出来。”

　　桃兔站在那里大声的喊道。

　　“师父。”

　　薇薇缓缓的走出来，看着桃兔，神色有些不忍。

　　“你是不是被要挟的，如果是的话，那就告诉我，我会杀掉他们，救你出来。”

　　桃兔大声的说道。

　　听到这话，薇薇眼眶含泪，到了这个时候，自己的师父还依然希望自己是被要挟的。

　　但越是这样，她就越无法欺骗她。

　　于是薇薇擦了擦眼泪，说道：“抱歉师父，我并不是被胁迫。也许一开始有这个原因，但等我发现过后，就已经无法抽身世外。”

　　“是吗？”

　　桃兔叹了口气，说道：“那我只能亲手杀了你了。”

　　“杀？就凭你们两个吗？”

　　萨博站在那里，冷冷的说道。

　　“革命军总参谋长，萨博。”

　　青雉缓缓的说道，“真没想到，革命军也参与到这件事情之中。还有罗宾，巴洛克工作社告诉我你已经被巨兽吃掉，但是情报部门却透露你在革命军，看来他们在为你遮掩，你应该是巴洛克工作社和革命军之间的桥梁吧？”

　　“你说的没错。”

　　罗宾笑着说道：“确实是我在联络他们。”

　　“原来如此。”

　　青雉点点头，说道：“看来这次出手的理由又多了几个。”

　　“青雉，认命吧。”

　　艾斯站在那里说道：“就凭你们两个，可没有能力留下我们。”

　　“你说的没错。”

　　青雉环视众人说道：“凭借艾斯和萨博，我们想要拿下你们就有些困难。但是你们能支撑多久？黄猿迟早会找到这里来，海军总部也会派人到这里来。只要我们困住你们，就足够了。”

　　听到这话，艾斯等人脸色异常难看。

　　他的能力十分强劲，长时间战斗，艾斯也好，萨博也好，都无法击败他。

　　艾斯和他能力相克，对付他，比对付黄猿支撑的时间还要久点。

　　萨博的能力就很难起到什么作用，只能靠身体战斗。

　　再加上桃兔，只要他们愿意，可以困住他们很长时间。

　　“那只能……”

　　艾斯想到了一个办法，但在这时，另一个方向冰层碎裂，一艘海船朝着这边靠拢。

　　“什么人？”

　　众人看向远处，海贼船缓缓靠近，不断的破开冰层，来到了不远处。

　　“百兽海贼团，旱灾杰克。”

　　艾斯看到远处站在船顶的那道身影，脸色难看。

　　“你们杀了多弗朗明哥，还带走了凯撒，凯多老大很生气。”

　　杰克看向了这边，脸色狰狞的说道：“所以只能杀掉你们了。”

　　“冲我们来的吗？”

　　萨博握住了拳头，杰克的名字十分响亮，作为三灾之一，实力毋庸置疑。

　　“哎呀，青雉你们来了。”

　　远处光亮一闪，一道身影出现在了青雉身边，笑着说道：“要不是看到了这边的冰层，我要被那头巨兽给带跑了呢。”

　　黄猿出现在了青雉身边，站在那里，看着这边。

　　两位大将，一位中将，加上旱灾杰克以及他的海贼团成员。

　　这样的实力，实在是有些恐怖。


第二百三十六章：大战开启

　　“这下有些麻烦啊。”

　　看到杰克到来，圣诞节忍不住说道。

　　“我们该怎么办？”

　　娜美在一旁问道：“两位大将，一位中将，还有杰克和他的手下，是不是太强了？而且夏先生还不在这里，罗又受了重伤。”

　　“我来对付青雉，我的能力和他相克。”艾斯快速的说道。

　　“我来对付黄猿吧，其他人很难对付他。”萨博盯着远处的黄猿说道。

　　黄猿如果在远处攻击的话，也只有萨博一个人可以吸收他的攻击。

　　“那桃兔和杰克呢？”圣诞节问道。

　　“有海水在，杰克是能力者，也许……”娜美开口说道。

　　“不可能的。”

　　艾斯说道：“我要是和青雉战斗，可就未必能够顾及到周围的海域，甚至还需要青雉的能力，冻结海面，让萨博和黄猿战斗。”

　　“如果有需要的话，我们可以帮助。”马赛尔索隆走上前来。

　　“还有我。”

　　路飞指着远处的杰克说道，“我已经好长时间没有战斗了，那个大家伙交给我吧。”

　　“想对付他，你们还差点。”艾斯摇头说道。

　　现在的路飞，索隆等人，根本没有经过两年的训练，一路平坦到达新世界，变成了玩具。

　　他们在伟大航路前半段，没有在磁鼓王国战斗，没有和克洛克达尔战斗，没有在七水之都和cp9战斗，没有前往空岛，也没有和莫利亚战斗。

　　因此实力比原著中香波地群岛的实力还要差，在超新星中也没有太大名声，到达新世界后，并未前行多远。

　　他们可没有办法对付他们。

　　“路飞，这次的战斗，就交给我们吧。”萨博直接说道。

　　“如果社长在这里的话，他可以对付杰克。”圣诞节在一旁说道。

　　“但是他还没有到。”

　　艾斯皱起眉头，说道：“必须牵制住杰克。”

　　“我可以和杰克战斗。”

　　海克莱说道：“我还有隐藏的能力，如果是力量的话……”

　　他虽然这样说，但是却没有任何的把握。

　　旱灾杰克，三灾之一，百兽海贼团的最高干部，实力强劲，他可没有自信战胜。

　　“只能暂时这样了。”

　　萨博点点头，而后小八站出来说道：“我来对付桃兔好了，如果是中将的话。”

　　小八可以和多弗朗明哥麾下的最高干部迪亚曼蒂打个平手，对付中将的话，可以保证不落败。

　　“师父可不是普通的中将。”

　　薇薇在一旁说道，“师父是大将候补，距离大将只有一步之遥，精通见闻色霸气和武装色霸气，擅长剑术，最主要的是，可以看到未来发生的事情。”

　　“原来如此。”

　　萨博说道：“怪不得当时可以避开我们的攻击。”

　　“这样的话……”

　　艾斯皱起眉头，保守估计，桃兔的实力，不会低于多弗朗明哥太多。

　　“我来帮助小八。”

　　薇薇说道，“她是我的师父，我和小八拖延一下。”

　　“暂时这样吧。”

　　艾斯说道：“剩下的人跟着海克莱抵挡杰克的手下，支持住，只要社长来，我们就有赢的把握。但在他们攻击之前，我们还需要等待。”

　　“没想到杰克会出现，不过他们的目标也是巴洛克工作社。”

　　黄猿说道，“我们要不要出手。”

　　“当然要。”

　　桃兔抽出长刀说道：“这可是个好机会，彻底瓦解巴洛克工作社。”

　　“而且现在巨兽不在，他们少一个助力。”

　　黄猿又说道，“以巨兽的速度，估计四五分钟才可以赶到。”

　　“我明白了。”

　　青雉身体散发出无尽的冻气，向着海洋深处继续蔓延，冻结更厚的冰层，而且一直蔓延到远处的海船。

　　但是这次艾斯却没有阻拦，而是任凭他冻上了海船。

　　艾斯，萨博，小八，薇薇跳下了海船，面对着青雉黄猿以及桃兔。

　　至于另一面，海克莱，圣诞节，索隆，路飞，马赛尔，山治，布鲁克，还有巴洛克工作社成员，再加上冯克雷，包扎完的克尔拉和罗宾，以及强撑着出来的艾尔肯，迎战杰克海贼团。

　　“开始战斗吧，杀了他们。”

　　杰克大声的说道，挥了挥手，身后的海贼立刻朝着这边冲来。

　　“迎战。”

　　海克莱周围的人也冲了上去，和杰克的属下战斗，而海克莱还站在那里。

　　“杰克船长，我们要不要等大将他们先出手。”

　　杰克身边站着一位青年，担心的说道。

　　“用不着，直接干掉他们。”

　　杰克大声的说道，朝着海克莱的方向冲去。

　　“杰克出动了。”

　　桃兔说道，“我们也动手。”

　　桃兔抽出了长刀，直接冲出去，青雉和黄猿也做好了准备。

　　杰克朝着这边冲来，率先发动攻击的却不是海克莱，而是路飞。

　　“橡胶橡胶火箭炮。”

　　路飞的双手向后拉长，攻向了杰克。

　　“哦？”

　　杰克看到他攻击自己，动也不动，任凭攻击落在了自己身上。

　　砰。

　　杰克纹丝不动，摇了摇头“好弱。”

　　“再来。”

　　路飞不依不饶，活动着拳头，打算继续进攻。

　　“聒噪。”

　　杰克有些不耐烦，双脚一踏，身形轰然前进，瞬间出现在路飞身边，一拳朝着下方轰出。

　　“好快。”

　　路飞没有反应过来，就被杰克打在了脑袋上。

　　嗖。

　　在巨大的力道下，路飞的脑袋直接飞出去，脖子不断延长，却没有受太大的伤。

　　“他的能力可以通过延长化解力量吗？”

　　杰克看到这一幕，说道：“那就用霸气好了。”

　　说着，杰克抬起了拳头，就要轰下。

　　但在这个瞬间，一道身影出现在杰克的背后，双拳直贯。

　　轰。

　　海克莱的双拳击中了杰克的背部，发出一声巨大的闷响。

　　而路飞则咬住了远处的船舷，身体嗖的一下飞过去，而后他慢慢跃下，落在了船下，笑着说道：“嘻嘻嘻，我来吸引注意力，让他攻击你。”

　　覆盖着武装色霸气的双手刚拳，轰中了杰克的背部。

　　就当路飞和海克莱都觉得奏效的时候，下一刻，杰克却咝的一声，活动了一下身体，说道：“有些痛啊。”

　　身后的海克莱听了神情一惊，“有些痛？只是有些痛？对方没有使用武装色霸气，只是硬挨了一击，只是感觉到痛。”

　　而下一刻，杰克已经转身，一拳挥出。

　　杰克身形庞大，却有着极快的出手速度，他的拳头轰然落下。

　　“好快。”

　　海克莱看到这一幕，身形瞬间闪躲，巨大的拳头擦着海克莱身体划过。

　　就在海克莱以为躲开的时候，海克莱的手臂曲起，朝着海克莱的方向一顶。

　　“不好。”

　　海克莱立刻双手挡在身前，武装色霸气注入手臂，试图抵挡这一击。

　　轰。

　　海克莱只感觉到一股大力传来，身体已经飞出，他稳住了双脚，落在了远处的地上。

　　“力量好大。”

　　仅仅是临时变招，利用手肘一扫，力量就比自己的刚拳还要大了，即使用了武装色霸气，也依然感觉到了疼痛。

　　但是海克莱刚刚站稳脚步，杰克已经出现在自己面前，一拳轰下。

　　太快了。

　　杰克不是靠着腿部移动，而是腿部弯曲，强大的力量迸发，把他整个人给弹出去。

　　他的力量巨大，光是腿部所迸发出的力量，就比海克莱踩踏十次的实力要大十倍，虽然体重庞大，但是这种速度，依然比海克莱的变档剃要快。

　　自己的变档剃根本躲不开。

　　面对这一拳，海克莱深吸一口气，身形忽然消失。

　　嗖。

　　杰克打了个空，拳风四溅，冰层立刻塌陷，形成一个巨大的坑洞，但是从这里向下看，下面依然是厚厚的冰层，至少有三十米深。

　　“躲开了？”杰克有些意外。

　　超级剃。

　　海克莱的身体在远处出现，使用超级剃，才勉强可以躲开杰克的攻击。

　　经过接近三年的能力开发，自己的能力，从一公斤到一万公斤体重变化，变成了0.1公斤到十万公斤。

　　当自己使用0.1公斤来使用剃的时候，速度还可以翻倍提高，也就是超级剃。

　　但是腿部继续的力量更大，即使自己锻炼过腿部，负荷也依然比较大。

　　“但是只能用了。”

　　海克莱握紧了拳头，必须牵制住杰克，等待社长到来。


第二百三十七章：姗姗来迟

　　嗖。

　　黄猿踢出一道激光，萨博身周黑色烟雾弥漫，将激光吸入，而后脚步一点，朝着黄猿跃去。

　　但是他还没有扑到，黄猿就瞬间后退，拉开一段距离，但是一击不中，萨博穷追不舍，不断发动攻击。

　　“要不要这样拼命啊？”

　　黄猿摇了摇头，闪开之后，转身踢出一道激光，却被萨博吸收。

　　萨博再次扑上，一爪抓出，这次黄猿想要闪躲，但是变成光子在远处汇聚以后，却没有离开太远。

　　“怎么回事？我应该在范围之外才对。”

　　黄猿发现自己的行动路径发生了变化，他记得和萨博战斗时，靠近后才会能力消失，而且在一定范围内，自己会被吸引，因此自己一直防备着这点。

　　但是现在，保持着距离，却依然还被引力影响。

　　只见在萨博脚下的地面，黑色的烟雾在弥漫，传来巨大的吸引力。

　　“黑洞。”

　　萨博用的不是针对能力者的吸力，而是自己黑色烟雾汇聚而成形成的巨大吸引力，在远处将黄猿的光子形状扭曲，而后吸引到近前。

　　“你还想跑吗？”

　　萨博瞬间到了黄猿身后，一爪抓出。

　　黄猿右手出现了一把光剑，但是光剑出现的瞬间，光子就在流失，被萨博一爪抓住光剑，捏碎后另一只手按向了黄猿的脑袋。

　　砰。

　　黄猿抬起左手挡住了这一击，但是却明白不能让他触碰到，覆盖了武装色霸气，而后和他战斗在一起。

　　两人瞬间交起手来，打的难解难分。

　　另一边，青雉和艾斯也在战斗。

　　“火拳。”

　　艾斯朝着青雉发出一道火拳，青雉同样抬起右手，“冰稚嘴。”

　　冰鸟和火焰撞击在一起，剧烈的爆炸后，天空中水汽弥漫。

　　在水汽的覆盖下，三道身影相对而立。

　　“师父。”

　　薇薇看着桃兔，神色复杂，刚想要说什么，桃兔就出现在薇薇面前，一刀斩下，同时大声喊道：“不要喊我师父。”

　　铛。

　　面对桃兔的斩击，小八直接冲上，六把刀挡在身前，挡住了这一刀。

　　“师父，停手吧，我们没必要继续下去。”薇薇说道。

　　“没必要？所以就让我对你们的暴行坐视不理吗？”

　　桃兔冷哼一声，手腕一动，瞬间劈出七八刀。

　　铛，铛，铛。

　　小八挡住了六把刀，但是第七刀和第八刀，却根本无法阻挡。

　　但是眼看就被劈中，薇薇的长刀挡在了身前，拦住了这一刀，说道：“师父，你看，你根本没用力，不然的话，我根本拦不下来。”

　　“是吗？”

　　桃兔缓缓后退，小八手里的六把刀，四把刀直接断裂。

　　“嗯。”

　　小八神色一凝，只有两把刀还没有粉碎，瞬间让他的战斗力减半。

　　“这。”

　　薇薇看到这一幕，眼神一凝，说道：“那师父，我只能认真阻止你了。”

　　“认真？”

　　桃兔说道：“凭你们两个，能阻挡我？”

　　桃兔说着，立刻朝着两人冲来，但在这个瞬间，薇薇大喊道：“可以了。”

　　伴随着她的声音，轰的一声，冰层碎裂。

　　小八嗖的一下进入了海里，而薇薇则一飞冲天，下半身化作了旋风。

　　铛。

　　小八和薇薇一上一下，在空中和桃兔迎战。

　　而桃兔却要耗费力气使用月步，但即使这样，在瞬间的交手中，小八和薇薇也落入了下风……

　　超级剃。

　　海克莱身形再次消失，出现在杰克身侧，再次轰出一拳。

　　轰。

　　海克莱击中了杰克的背部，杰克转身挥出一拳，海克莱却再次消失。

　　嗖嗖嗖。

　　海克莱不断使用超级剃，达到速度优势后，就切换成变档剃，然后再用超级剃进行替换。

　　两种速度下，海克莱可以领先杰克一瞬间，利用这段时间攻击，海克莱瞬间打了杰克十几下。

　　“混蛋。”

　　杰克想要攻击海克莱，却根本碰不到他，他高达五米的身形，比海克莱大太多。

　　“杰克大人，我来帮你。”

　　看到杰克的困境，刚才谏言的一道身影跳了出来，朝着海克莱扑去。

　　但是刚到半路上，路飞便冲了上去，说道：“这个人交给我吧。”

　　“杰克大人，我来助你。”

　　另一边，一位长着尖角的女士冲上，却被索隆给拦了下来。

　　海克莱借助着速度，打了杰克几拳，饶是杰克身体强横，依然感觉到了疼痛。

　　海克莱的力量很大，他的刚拳，配合武装色霸气，击毁一栋楼没有问题。

　　尤其是海克莱开始攻击杰克的要害时，杰克不得不用武装色霸气防御。

　　“既然这样，那就先杀了他们。”

　　杰克不去搭理海克莱，双腿一弯，瞬间出现在了艾尔肯身边，一拳轰向他的脑袋。

　　艾尔肯虽然负伤，但是强忍着疼痛战斗，不断发出爆炸，将一名名船员击倒在地。

　　所以杰克打算先把他给解决掉。

　　“嗯？”

　　艾尔肯根本没反应过来，眼睁睁的看着拳头轰下。

　　但就在快要轰中的时候，一道身影挡在艾尔肯前方，双拳向上轰出。

　　轰。

　　杰克的拳头被挡下，而挡在艾尔肯身边的，则是海克莱。

　　砰，砰。

　　海克莱的身体直接踩碎了冰层，双脚和膝盖没入了冰里，嘴角弥漫出血液，双臂也发出咯吱咯吱的声响。

　　“幸好用了武装色霸气注入全身。”

　　海克莱咬着牙死死的撑着，在那一刻，他的武装色霸气催发到了极致，抵挡住了这一击。

　　不然若只是覆盖拳头，估计自己的脊椎和双腿都会受创。

　　但是这样大规模动用武装色霸气，海克莱体内的武装色霸气已经消耗一空。

　　仅仅一击，海克莱就失去了大半战斗力。

　　“这下你不能动了吧？”

　　杰克得意的笑着，右手按住海克莱的双拳，左手摸向腰间，打算抽出弯刀，把海克莱的腰腹切断。

　　“海克莱。”

　　艾尔肯看到他到来，右手举起打算攻击杰克，但是另外两道身影扑上，攻向艾尔肯，将其缠住。

　　“完了。”

　　海克莱面如死灰，想要挣脱，但是却被杰克一只手按在了冰洞里，连腿都抬不起来。

　　杰克抽出了弯刀，高高抬起，但就在这个时候，一道黑影笼罩了他们。

　　“嗯？”

　　杰克抬起头看向上方，只见空中出现了一道巨大的身影，轰然砸落。


第二百三十八章：撼天动地

　　“什么玩意？”

　　杰克看到上面跃下的身影，第一反应并不是闪避，而是抬起了右臂，轰向了上方。

　　这样的巨兽，他并不是没有见过，比这更大的巨兽也有。

　　至于这头巨兽杀死过中将，杰克也从来不担心，对于他来说，哪怕是元帅鹤藤虎在一艘船上，他也敢冲上去干一波。

　　反而这头巨兽雄壮威武，让他觉得可以做个宠物。

　　“给我死吧。”

　　杰克的右手覆盖了武装色霸气，击向上方。

　　夏秋的前方右爪也朝着下方袭来。

　　“真-龙爪功。”

　　夏秋的爪，有四根趾，而萨博模拟的龙爪，却只有三根。

　　四爪才是龙，三爪那是残废。

　　夏秋一爪挥出，自身的重力，武装色霸气，全部力量，都集中在爪上。

　　轰。

　　拳头和右爪撞击在一起，发出一声巨响。

　　“好大的力量。”

　　杰克感觉到手臂的武装色霸气猛地震颤，手臂仿佛裂开一般，力量顺着手臂，向着身体挤进去。

　　轰。

　　杰克双腿一蹬，身体朝着远处弹射而去，拉开了距离。

　　砰。

　　夏秋的右爪按在了地上，冰层立刻裂开，向着四周蔓延而去。

　　然后夏秋的另外五只爪才撑在了地上，海克莱正好在他身下。

　　“社长。”

　　海克莱看到夏秋，大声的喊道。

　　“你去支援桃兔。”

　　夏秋快速的说道，“薇薇和小八支撑不了太久。”

　　“明白了。”

　　海克莱立刻跳出冰洞，朝着远处跃去。

　　“竟然会说话？”

　　杰克听到夏秋的话，微微一愣，但是下一刻，夏秋身形一闪，已经朝着杰克撞去。

　　“真以为我怕了你。”

　　杰克冷哼一声，抬起双手，按向夏秋的脑袋。

　　砰。

　　夏秋直接撞在了杰克身上，后者感觉到一股巨力传来，根本无力抗衡，直接倒飞出去。

　　轰。

　　夏秋紧跟其后，再次撞向了半空中的杰克，两根尖角朝着杰克胸膛刺去。

　　“来的好。”

　　杰克双手握住夏秋尖角，撑住身体，但是身在空中，无处着力，根本无法抵挡夏秋的力量。

　　轰隆隆。

　　夏秋顶着杰克朝着远处冲去，足足冲出三四百米，而后猛地停下。

　　砰。

　　杰克朝着后方跃去，重重的砸在地上，大口的喘着气。

　　这头巨兽的力量也太大了些，比自己大太多。

　　“但是，我的力量可不止于此。”

　　杰克大吼一声，身形忽然发生了变化，化作了一头巨大的猛犸象。

　　高约十米左右，体长十五米，有着两根弯曲的象牙，足有七八米长。

　　他身上覆盖着灰褐色的细密长毛，四根粗壮的腿踩在冰面上，长长的鼻子垂在地上。

　　动物系，古代种，象象果实，猛犸象形态。

　　变成了巨大的猛犸象后，杰克缓缓的后退，后退了七八十米远后，忽然加速，朝着夏秋冲来。

　　“来得好。”

　　夏秋裂开了嘴，看着杰克，六条腿一蹬，身体已经前冲，撞了过去。

　　铛。

　　两人最先碰撞在一起的是牙齿。

　　杰克的象牙和夏秋的牙齿碰撞在一起，发出一声金铁交加的声音。

　　咔嚓。

　　短暂的相持过后，杰克的象牙一点点碎裂。

　　猛犸象的象牙很长，能够达到自身高度的三分之二，而且前方弯曲。

　　但是象牙太长，支撑力就不太好，即使附着上了武装色霸气，在夏秋巨大的力道下，也依然层层粉碎。

　　而下一刻，夏秋的牙齿则向后弯去，而后夏秋舌头一搅，将牙齿搅下来，直接吐在了地上。

　　他的牙齿坚固程度远超杰克的象牙，牙齿本身就坚固无比，强化后的牙齿，甚至不逊色于黑刀的材质，配合上武装色霸气，无坚不摧。

　　唯一的问题是牙龈以及牙根的连接点，在碰撞之下，直接被掘了下来。

　　哼。

　　杰克撞出一击后，便立刻后退，这次他足足退了一百多米远，然后再次冲来。

　　“来的好。”

　　夏秋不躲不闪，再次冲了上去。

　　轰。

　　两人的脑袋撞在了一起，如同引爆了一颗炸弹，震耳欲聋的声音响起，一圈圈气浪向着四周蔓延。

　　咔嚓。

　　两人脚下的冰层瞬间凹陷，形成一个四五米，直径在一百米之上的巨坑。

　　“啊。”

　　杰克发出一声痛呼，他被撞中的地方，那里已经炸开，血肉模糊。

　　而夏秋的脑袋，则是鳞片破碎，但是下方肌肉，却还完好。

　　“好痛。”

　　杰克发出一声嘶吼，却没有认输，而是继续向前顶去。

　　两人在那里角力，杰克不断后退，四条腿用力，却怎么也支撑不下来。

　　“很硬气。”

　　看到杰克这个样子，心里赞赏，这个时候都不后退，你怕不是个傻子。

　　“那就来吧。”

　　夏秋冷哼一声，疏忽后退，和杰克分开，而后朝着空中跃去，越来越高。

　　“你怕了吗？”

　　看到夏秋飞上天空，杰克扬头巨吼。

　　但是这个时候，夏秋飞到了最高空，身形倒悬，朝着下方跌落。

　　“超级重力武装头锤。”

　　夏秋最强的一招，月步，重力，武装色霸气外加全身力量，凝聚己身，朝着下方坠落而去。

　　面对夏秋的这一招，杰克不闪不避，身子伏下，脑袋向着上方顶去。

　　轰。

　　双头相撞，如同平地出现一道旱雷，朝着远处扩散。

　　轰。

　　杰克脚下的冰面，再次凹陷，直接下陷接近二十米深，同时周围直径二百米的区域，全部凹陷。

　　砰。

　　杰克的脑袋炸裂，四条腿嘎啦一声弯曲，就连他的身体，也一寸寸的鼓起扭曲。

　　嘎拉拉。

　　杰克的脊椎也全部被震断，直接化为了肉饼。

　　咔嚓咔嚓。

　　下面的冰层继续碎裂，已经支撑不住两人体重。

　　咚。

　　夏秋身体一跃，跳到了远处，晃了晃脑袋。

　　而杰克则直接落入了海洋，身体化作了本体，慢慢向着海洋深处落去。

　　“有些痛啊。”

　　夏秋龇牙咧嘴，他脑袋的部分肌肉已经炸开，血流不止，已经可以看到了白骨。

　　这一下，比撞击王之高地的破坏力还要大。

　　因为王之高地是固定的，而杰克本身也有着巨大的力量。

　　再加上杰克用武装色霸气覆盖头部，十分坚固，破坏了他的霸气，鳞片以及肌肉。

　　他已经很久没有受这么大的伤了，杰克很厉害。

　　“和我比力量，不知道你是傻还是天真。”

　　夏秋摇了摇头，这是他经历过最简单的战斗，他还未见过一个人傻傻的和自己正面作战。

　　从始至终，他最擅长的就是力量，所有人都在避免和他用力量战斗。

　　论力量，吃掉霍迪琼斯的他，就已经和大将差不多。

　　而后吃掉维尔戈，估计只有三大将中的赤犬还可以相比。

　　之后，自己登陆德雷斯罗萨，吃掉琵卡，加上马哈拜斯以及多弗朗明哥。

　　琵卡是中将层次，多弗朗明哥虽然果实能力逆天，但自身素质也要超过中将，加上马哈拜斯，三人可以凑出三个中将的力量。

　　当夏秋吃掉三人后，夏秋的力量，哪怕是白胡子也比不上自己。

　　所以杰克选择和自己比拼力量，就是他最大的错误。

　　尤其是自己最强的一招，直接将其摧毁。

　　更重要的是，杰克的肉身强度，估计不会比大将弱多少，甚至……

　　吃掉他，自己将真的达到一个新的层次。

　　夏秋想着，钻入了海里，朝着杰克游去。

　　来吧，和我融为一体。


第二百三十九章：发酵

　　“铛。”

　　桃兔一剑斩出，被小八双刀架住，巨大的力道沿着长刀传来，直接将小八弹回到海里。

　　嗖。

　　桃兔躲开薇薇的一道斩波，而后双脚在空中一踏，身体已经飞速后退，落回到了岸边。

　　“薇薇，我在给你一次机会。”

　　桃兔看着远处的薇薇说道，“只要你愿意跟我回去，认罪伏法，我就饶了你。”

　　“你是让我自首？”

　　薇薇看着桃兔说道。

　　“没错。”

　　桃兔认真的说道：“你年龄还小，还有后悔的可能，等你从监狱里出来，我可以继续收你为徒。”

　　“抱歉师父。”

　　薇薇神色内疚的说道：“我无法答应你。”

　　“为什么？”

　　桃兔愤怒的说道：“成为通缉犯，为自己的国家蒙羞，你的理想和抱负呢？”

　　“理想？”

　　薇薇笑着说道：“师父，只有社长可以实现我的理想，一个以前，我想都不敢想的梦想。”

　　“你……”

　　桃兔脸色一阵青一阵红，她握着拳头，失望说道：“那我就只能杀了你了。”

　　伴随着这句话，桃兔双脚踏地，瞬间出现在薇薇面前，右手向着斜前方斩出。

　　面对桃兔的斩击，薇薇举起双刀，挡在了身前。

　　小八瞬间从水里跳起，从下方扑向桃兔。

　　他和薇薇一直是这样合作，一人在水里，一人在天空，而桃兔需要不断的使用月步，两人合作之下，牵制住桃兔。

　　但是就在桃兔的刀斩到一半，而小八的六把刀覆盖了桃兔的下半身后，桃兔的身形忽然消失不见。

　　嗖。

　　桃兔出现在了薇薇的背后，一刀刺向薇薇的背心。

　　“完了。”

　　薇薇想要转身，但速度根本来不及，这样的速度，自己可从未在师父身上看到过。

　　看来之前的战斗，她果然在放水。

　　想要杀自己，只需要一瞬间就可以了。

　　但是现在，自己必死无疑了。

　　就在薇薇认命的时候，桃兔的长刀却并未刺中薇薇，因为一道身影挡在了薇薇的身后，右手带着拳套，打向了桃兔手里的长刀。

　　海克莱，他得到夏秋的命令后，便赶向了这边。

　　不过因为武装色霸气消耗太多，因此他将以前使用的拳套戴上，拳套的末端是金刚石，十分坚硬，可以抵挡住桃兔的斩击。

　　但是下一刻，桃兔冷笑一声，“我又如何看不到这一幕。”

　　桃兔的见闻色霸气，可以预知十秒后的未来。

　　所以桃兔早就预料到了这个结果，而后长刀向着上方旋去，攻向海克莱的脖颈。

　　“杀了你，巴洛克工作社的社长。”

　　桃兔一刀斩出，但是海克莱左手已经打出。

　　可是桃兔长刀斩出一半，又一次攻向了海克莱的小腹。

　　铛。

　　海克莱的右手已经挡住，桃兔手里的刀，无法寸进一分。

　　“好快。”

　　桃兔眼神一凝，右手长刀再次斩出，瞬间斩出十几下。

　　但是海克莱双手连挥，将所有的攻击都挡下。

　　论出手速度，海克莱依然十分快速。

　　他可以将身体重量降到0.1公斤，同时做到了身体局部减重，虽然依然无法超过0.1公斤的局限，但是已经足够快。

　　虽然比不上桃兔的出手速度，但两只手轮番出击，桃兔根本无法突破他的防御。

　　嗖。

　　桃兔在空中一踏，躲开小八的攻击，回到了原地。

　　而海克莱则慢慢的落在了海面上，双脚踩在了海面上。

　　一公斤的他，就可以浮在海面上，同时借助伞，再空中飞行。

　　但是0.1公斤的他，因为接触面积足够大，已经可以自主飞行，轻而易举的在海面上行动。

　　小八在水下，海克莱在水面上，薇薇在半空中。

　　三人的防御，让桃兔脸色异常难看。

　　而在这时，远处响起了震天动地的声响……

　　“很厉害嘛。”

　　黄猿抬起了右脚，向着前方抽出，和萨博的龙爪手碰撞在一起。

　　砰。

　　黄猿的腿抵挡住了萨博的攻击，但下一刻，萨博的手指用力，黄猿用武装色霸气形成的无形铠甲一点点碎裂。

　　但是下一刻，黄猿左手瞄准了萨博，一道激光射出。

　　镭射。

　　面对这一击，萨博不敢怠慢，左手烟雾升起，将镭射全部吸收入内。

　　萨博脸色一白，而黄猿则趁着这个机会，收回右腿，右手形成一道光剑，朝着萨博劈来。

　　光剑形成的瞬间，就开始的扩散，周围的引力将光子一点点吸收。

　　而且光剑的挥舞的速度，也急剧下降。

　　铛。

　　萨博直接用左手捏碎了光剑，而后右手再次抓向黄猿，黄猿只能再次格挡。

　　一时间，黄猿渐渐落在了被动。

　　在萨博的能力下，黄猿只能格挡，所有的主动攻击，都很容易被化解。

　　“再来。”

　　萨博和黄猿再次交手，不过耳边又一次响起了震天动地的声响，比刚才那下，还要强悍……

　　“燎原火。”

　　艾斯的双脚弥漫出无数的火焰，贴着冰面朝着青雉席卷而去，瞬间覆盖了周围方圆百米的区域。

　　“没用的。”

　　青雉双脚踩在地上，冻气释放，冰层一点点覆盖，压制着火焰。

　　但是在火焰的高温下，脚下的冰层融化，化为了蒸汽，瞬间遮蔽了青雉的视野。

　　“火龙卷。”

　　艾斯一跃而起，张口向着下方吐去，一道巨大的火龙卷朝着下方席卷而去。

　　“冰堡。”

　　青雉双手一上一下，右手在上，左手在下，右手向右落下，左手向左上升。

　　伴随着他的动作，指尖指向的区域，瞬间凝结成冰，并且向着前方，后方蔓延，形成弧度。

　　这些寒冰一个向下凝结，一个向上，形成两个半圆，冻结在一起，形成一座巨大的冰堡。

　　轰。

　　火焰落在了冰堡上，不断的融化寒冰，哗的一下，冰堡散开。

　　在冰堡散开的一瞬间，青雉右手向着前方猛地一拍。

　　只见漫天的水蒸气，瞬间凝结，化作聚拢，向着上方突进。

　　面对巨大的冰龙，双手向着前方甩出，化作两只巨大的凤爪，按住了冰龙的龙头。

　　哗。

　　冰龙不断的粉碎，但是又不断的前进，在粉碎的过程中，水雾弥漫。

　　“寒冰囚笼。”

　　青雉左手在天空一握，这些水雾从外围再次凝结，向着内部收缩。

　　这些水雾很麻烦。

　　自己的火焰将寒冰融化之后，化作水蒸气，又成为了青雉的工具。

　　“爆炎无双。”

　　艾斯双腿的火焰猛地爆炸，化作无边的火焰，火焰将周围的寒冰再次蒸发，但是他本人也高高飞起，朝着天空飞起，躲开了水蒸气的范围。

　　“绯红天空。”

　　艾斯站在天空，身上浮现出一道道火焰，向着天空汇聚，最后在天空形成一个巨大的火红色漩涡，将天空染成了红色。

　　“火焰雨。”

　　艾斯双手向着下方一指，无数的火焰向着下方席卷而去。

　　“比两年前厉害了太多。”

　　青雉看到这一幕，叹了口气，就果实能力的强度，在自己用冰河世纪冻结了周围的海域之后，两人差的已经不多。

　　青雉只能控制水蒸气，化作寒冰，抵挡着火焰。

　　两人一个在天空，一个在冰面。

　　青雉可以借助海水，算是占据了地利。

　　但艾斯可以飞行，青雉的攻击要想达到那么高的地方，消耗比较大，而且空气中的温度并不算低，水中温度传递比较快，但是空气中较慢，因此消耗也不小。

　　艾斯有心拖延，青雉则尽力压制，一时间，二人不分胜负。

　　但是就在这个时候，远处的桃兔忽然冷哼一声，在空中一踏，从和三人的战斗中抽身离去，在冰面上一踏，来到了黄猿身旁，一刀斩向萨博的后背。

　　“嗯？”

　　萨博神色一凝，侧移身体，一爪抓去挡住了桃兔的这一击。

　　桃兔一刀劈出，她的背后浮现出一道身影，朝着桃兔背心轰出一拳。

　　这道身影正是海克莱，看到桃兔离开，立刻转身朝着这边攻击。

　　但是下一刻，桃兔消失不见，已经出现在十几米外，“快跑。”

　　黄猿也趁着萨博离开，用武装色霸气弹开，而后朝着远处跃去。

　　“他们怎么跑了？”

　　萨博和海克莱不知道发生了什么，但是看到二人逃跑，却也没有主动再次开战的想法。

　　只站在那里警戒着，不过这个瞬间，背后被融化的冰窟里，一道巨大的身影直直的冲出，带起大片的浪花，将附近的冰层震碎。

　　轰。

　　夏秋重重的砸在了寒冰上，大吼道：“不要让他们离开。”

　　留下这句话，夏秋朝着两人追去。

　　远处青雉看到桃兔和黄猿逃跑，立刻跟着跑。

　　但是艾斯用见闻色霸气感知到了桃兔和黄猿的动静，延伸之后发现社长到来。

　　“炎帝，大炎印。”

　　天空中的火焰漩涡，忽然倾倒，朝着下方压来。

　　“冰河世纪。”

　　面对这一击，青雉不敢主动逃离，而是全身冻气弥漫，朝着上方涌入。

　　卡拉拉。

　　所有的水蒸气都急速的凝结，在空中形成巨大的城墙，将火焰拦住。

　　但是冰墙出现，却在急速的融化着。

　　他可以抵挡住艾斯的这一招，但是却必须长时间的抵抗。

　　可是拖延下去，他就可能会被包围。

　　就在青雉感到莫大危机的时候，跑的最远的黄猿，忽然回身踢出两脚。

　　嗖嗖。

　　两道光速踢落在了冰层最上方，而后产生巨大的爆炸。

　　黄猿踢出的光束，很难直接攻击到艾斯的火焰，只能先踢到冰层上，引爆之后，才可以发出爆炸。

　　两团巨大的爆炸升起，冲击波压抑着艾斯的火焰，极高的温度在爆炸中生出，灼烧着艾斯的火焰。

　　而青雉则趁着这个时候，朝着远处跑去。

　　“不要跑。”

　　夏秋出现在青雉背后，撞向他的后背。

　　只要杀死一位大将，自己就世间再无敌手。

　　但是在撞中他的一瞬间，寒冰袭来，将夏秋团团冻结。

　　而青雉则向着远处跑去。

　　混蛋。

　　夏秋被冻住以后，身体扭动，冰层一点点破碎。

　　刚要追击，又是一道激光射来，直接射中了夏秋的脑门。

　　轰。

　　巨大的爆炸响起，夏秋六条腿踩在冰面上，武装色霸气凝聚在头顶，挡住了这一击。

　　但是冰面有些滑，把他反而推后了一段距离。

　　当夏秋止住身形冲出爆炸，发现远处升起了一道道冰墙。

　　而青雉和桃兔黄猿三人越跑越远。

　　“该死。”

　　夏秋愤怒的说道，，而在他的体内，一股爆炸般的热流开始出现。

　　他吃掉杰克，还没有消化，便发动攻击，却没想到被他们给跑。

　　吃掉一个大将，哪怕是桃兔，夏秋就真的天下无敌了。

　　但是对方却在自己发动攻击之前就选择了离开。

　　“真是可惜啊。”

　　夏秋十分遗憾，但是体内的强化能量却越来越盛，他的强化能量无比强大，超过了多弗朗明哥太多，距离大将也并不算差，估计可以比得上青雉和黄猿。

　　等自己完全将杰克消化掉，自己的力量要超过四皇，而实力也将会超过大将。

　　“回去吧。”

　　夏秋收敛了愤怒的情绪，转身朝着回来的方向走去，他还要将杰克带来的人全部吃掉，然后修复伤势，准备和凯多开战……

　　“作战行动失败了。”

　　一位传讯员站在那里，说道：“我们接到信息，青雉大将黄猿大将以及桃兔中将三人拦住了他们，还有百兽海贼团的旱灾杰克，一起攻击巴洛克工作社。但，但是……”

　　说到这里，他的脸色有些恐惧。

　　赤犬冷冷的说道：“快点说怎么了。”

　　这名男子咽了口唾液，说道：“杰克被杀，三位海军将领被迫离开。”

　　“这……”

　　五老星神色一滞，“杀死了旱灾杰克？那个凯多的心腹？赏金十亿的海贼？”

　　“没错，而且革命军总参谋长也在那里。”传讯员点头说道。

　　“竟然和革命军联合到了一起。”五老星又惊又怒。

　　“所以才要处理他们。”

　　赤犬呼了口气，而后神色一凛，说道：“七武海之一的罗，拥有艾斯的巴洛克工作社，革命军总参谋长，能够击退两名大将，一位精英中将，一位四皇最高干部。这已经凌驾于任何一个七武海势力，接近与一个四皇团的实力。”

　　赤犬站起身来说道：“所以我请求按照我的计划行动。”

　　“但是你也说他们的实力接近一个四皇团。”

　　一位五老星说道：“如果真按你说的做，他们和白胡子联合起来，即使联合七武海，也依然无比的危险。况且七武海已经不全，这一次就有两名七武海空缺。”

　　“不用担心。”

　　赤犬说道：“他们杀死了旱灾杰克，凯多一定不会善罢甘休，他们不可能到这里来。”

　　“那红发怎么办？”

　　五老星说道：“万一红发从中作梗又如何？”

　　“还有bigmom。”

　　赤犬说道：“我们将他们要袭击bigmom的事情传出去，红发怕是没有能力阻挡。”

　　“这样的话。”

　　五老星相视一眼，而后看着赤犬说道：“那这件事情，就交给你了。萨卡斯基。”

　　“交给我吧。”

　　赤犬朝着门口走去，声音在远处传来，“我会把白胡子从这个时代抹去的。”


第二百四十章：休整

　　强大的能量在体内爆炸，向着身体各处迸发，每一个细胞都被热意包裹，在强大的能量冲击下，痛楚感在身体弥漫。

　　“好痛，好热，但是很爽。”

　　夏秋踩着冰面，朝着远处跑去，六条腿迈着奇特的步伐，仰着脑袋，扭着尾巴。

　　“社长怎么了？”

　　圣诞节站在船上，看着夏秋，怎么看起来有些疯疯癫癫的。

　　“看起来很开心的样子。”

　　罗宾站在船舷边，看着远处的夏秋，脸上挂着淡淡的笑意。

　　其他人看到社长这个样子，又经历了一场大战，劫后余生，都觉得心中释然。

　　战斗结束，处理了杰克的手下后，海船便开始前行。

　　艾斯要提供动力，被冰封的区域有些广，深度达到了一二十米。

　　他也就所幸不再破冰，直接在社长的帮助下，让海船上了岸，用四枚发动机喷射火焰，让海船从冰面上前进。

　　被冻结成冰的部分，大概有两公里远，这还是向着这个方向延伸的冰面。

　　算上另一个方向，冻结的面积更广。

　　就能力的开发上，青雉的实力太过强大。

　　海船驶过了冰面，进入了海洋，而后朝着远处游去。

　　到达无人岛，那里还有数位巴洛克工作社特工等待，他们其中有能力者，但是对于岛上的凶兽，却有些不够看。

　　不过他们只离开了一天时间，而那些凶兽也早就把海岸作为了禁地。

　　“我们先在这里休养生息，治疗好伤势。”夏秋大声的说道。

　　他们携带了四五位医生，以及充足的药物，海船里还有手术室，足够治疗了。

　　“那你呢？”

　　罗宾走到夏秋身边，看着夏秋被炸开深可见骨的头顶，说道：“你的伤势也很严重吧？”

　　“不用担心。”

　　夏秋伸出腕足点了点罗宾的身体，说道：“我可以自愈，这点伤势不算什么。倒是你，背上的伤势不要有什么问题才好。”

　　“我没事。”

　　罗宾笑着说道，“比起他们的伤势，我的伤势轻很多。”

　　受伤的人很多，罗差点没了命，全身十几处伤口，涉及内脏。

　　塞西莉亚痛的昏倒，艾尔肯两次战斗，身体的伤口受伤又撕裂。

　　哈库直接被打的晕了过去，身上骨头不知道断了多少。

　　这四人的伤势都非常严重，不过在这个世界，四五天的时间就可以恢复个差不多。

　　夏秋下海进食，热量治愈者伤口，再次爬上岸，却听到了一股喧哗声。

　　“我说了，不可以。”

　　艾斯的声音传来，吸引了夏秋的目光。

　　“为什么？”

　　路飞说道：“我们可以和你们一起攻打凯多啊。”

　　“凯多是四皇。”

　　艾斯说道：“他麾下有很多强者，战斗不是你们可以参与的。想想刚才，面对一个凯多的手下，你们都险些失败。”

　　路飞和索隆，分别为海克莱拦下了两个对手，两人打的难解难分，最后还是其他人帮助，才将他们击败。

　　不过他们攻击的两个人，一个叫做西普斯海德，一个叫做金拉米。

　　是杰克麾下的重要手下。

　　以路飞和索隆现在的水平，对付他们两个，还力有未遂。

　　“没关系，我们自己冒险好了。”

　　路飞倒也不气馁，笑嘻嘻的说道。

　　“我建议你们还是不要做什么。”

　　萨博也说道：“你们现在还不会霸气，在新世界里实力很差，对付他们会很困难。”

　　艾斯说道：“你可以跟着我们巴洛克工作社一起行动，当我们打败凯多之后，会占据他的领地。到时候你们可以留在这里，我会教你霸气的运用。”

　　“那样的话……”

　　路飞皱起眉头，这样的他们，被别人庇护，就失去了自己的自由。

　　“路飞，他们说的没错。”

　　索隆开口道，“我们的实力，确实有些差了，现在的我们，在新世界，根本不够格。”

　　“我们一路畅通到达香波地群岛，来到新世界就被变成了玩具。”

　　马赛尔说道：“两年的时间被荒废，所以如果我们不提高，很难在新世界立足。”

　　“好吧，我决定了。”

　　路飞抬起拳头，按在了手掌上，说道：“那就暂时留下来好了，等到我们提高后，有能力对付其他人以后，再开始冒险。”

　　这个世界的路飞经历的战争极少，而且没有经历过顶上战争，没有感受到自身的无力。

　　本来不对实力有太大的想法，但是被变成玩具两年时间，却让他们感到了绝望。

　　那种无力感，路飞再也不想经历第二次。

　　他不仅要为自己负责，还要为其他船员负责。

　　路飞选择了留下，艾斯则看向夏秋，问道：“社长，我擅自做了决定，不知道可不可以收留他们？”

　　“我可以答应。”

　　夏秋点点头，而后说道：“但是他们必须在这里待两年时间，而且除了训练之外，还要参与到我们的战斗中去。”

　　“这个没问题。”

　　索隆站起身来说道：“我们也需要战斗来磨练自己。”

　　“那好。”

　　夏秋说道：“不过暂时顾不上你们，和凯多开战之后再说。”

　　“谢谢你。”

　　路飞站起身来，朝着夏秋微微欠身，说道：“你从多弗朗明哥手里救了我们，还愿意收留我，谢谢你们。”

　　他自然知道夏秋在其中所做的事情，对于夏秋，心里充斥着感激。

　　而且自己的两个哥哥，一个是他的手下，一个是他的合作伙伴，他不敢怠慢。

　　“不用谢。”

　　夏秋听到这话，摇了摇头，本来的你可不是如此弱小，因为自己的涉入，而导致你变成这副样子，也算是个小小的补偿。

　　夏秋看向路飞，问道：“路飞，你是橡胶果实能力者？”

　　“没错，我是吃了橡胶果实的橡胶人。”路飞笑着说道。

　　“这样的话。”

　　夏秋看着他说道，“发挥橡胶的特质就十分的重要。不如你试一下，往自己身体里打气，往血管里打气，提高血压，增加力量和移动速度。往骨头里打气，让肢体的某一部分变得巨大。”

　　现在的路飞，没有经过司法岛战役，自然也就没有根据剃开发出这样的招式来。

　　“往身体里打气？”

　　路飞听到这话，眼睛亮起，“这是个好主意，我要试验一下。”

　　“至于其他的人，就等战胜凯多后再说了，现在可顾不上你们。”

　　百兽海贼团才是接下来最重要的目标。

　　百兽海贼团不仅有凯多，还有三灾中的其他两个最高干部，加上他的能力者手下，和之国的将军。

　　将他们全部吞噬掉，自己便真的可以独战天下了。

　　夏秋期待着这一天。

　　但他却没有发现，在极高的天空，一头巨大的苍鹰在天空翱翔，注视着下方，而后偷偷的离开。


第二百四十一章：到来

　　清晨，阳光缓缓升起，阳光投射而下，空气中的温度渐渐升高。

　　“好累。”

　　巴洛克工作社驻地，二号岛屿，佩罗娜伸了个懒腰，缓缓的从屋子里走出来。

　　她撑着一把伞，常年生活在黑暗区域，让她很不适应阳光的存在。

　　“工作，工作。”

　　佩罗娜走到了后边的院落，这里有一个棚子，下面放着海楼石牢笼，里面坐着一个狼狈的人影。

　　“给他们食物。”

　　佩罗娜喊来了佣人，将食物给了路奇，又到了下面为卡库和卡莉法二人送上食物。

　　她坐在了棚子不远处的桌子旁，这个时候，一只海鸥飞过，落在了佩罗娜面前。

　　“给你。”

　　佩罗娜将100贝利放在了对方的口袋里，而后拿走了一份报纸。

　　“巴洛克工作社与前七武海罗袭击德雷斯罗萨，前七武海多弗朗明哥被杀。”

　　佩罗娜看到了封面右下角的重大新闻标题，缓缓的读完，立刻翻到了对应的章节，眼睛瞪得滚圆。

　　“你说多弗朗明哥被杀？”

　　海楼石牢笼里，路奇撑起身体，大声的问道。

　　“没错。”

　　佩罗娜说道：“这是昨天发生的事情，并且有人看到艾斯和黄猿战斗。”

　　“把报纸给我。”

　　路奇迫不及待的说道。

　　“好吧，好吧。”

　　佩罗娜将这一页报纸交给了路奇，后者接过以后，细细阅览，脸色越来越阴沉，“竟然连革命军的参谋都出现了。果然有革命军的影子在里面。”

　　看着看着，路奇眼睛一缩，“而且还和百兽海贼团的杰克战斗，将其杀死。”

　　“这里还有新的赏金。”

　　佩罗娜拿出了几张纸，皱起了眉头，“怎么这么高？”

　　“都有谁的赏金？”

　　路奇连忙问道。

　　“有好多呢。”

　　佩罗娜说道：“艾斯赏金九亿贝利，萨博赏金达到了七点五亿，海克莱赏金两亿，薇薇赏金八千万，小贼猫娜美赏金一亿五千万，小八赏金两亿四千万，原七武海罗赏金四亿。罗宾赏金两亿三千万，社长赏金……”

　　路奇问道：“多少？”

　　“六亿。”

　　佩罗娜说道，“我记得好像上次杀死古米尔中将后提升到三亿了吧？怎么一下子加了三亿？”

　　三亿的赏金金额，很少有人可以一次性得到。

　　“确实有些奇怪。”

　　路奇说道：“打败一个七武海，顶多涨一个亿。艾斯和青雉战斗，再加上杀死莫利亚，才不过涨了两亿。你的社长竟然加了三亿，而艾斯只加了一个亿，萨博加了一个亿，罗加了五千万。就战斗的描述来看，艾斯和萨博的赏金涨的有些多，但是你们社长涨了三个亿，这意味着他的表现，远远超过了另外两人。但描述中没有表现出来。这就意味着一个问题。”

　　“什么问题？”佩罗娜好奇的问道。

　　“一定进行了我们不知道的战斗，和杰克的战斗被提及，但其他人的赏金比较低，很有可能杀死杰克的，是你们社长。”

　　路奇说道：“这只是个猜测，但是这么高的赏金，至少海军发现了你们社长的实力。”

　　说到这里，路奇眼睛慢慢亮起，“真是个不错的消息。”

　　“这怎么了？”

　　佩罗娜不解的问道。

　　路奇说道：“这就意味着，海军将会派出更强大的内容来追捕你们。而且杀死了杰克，凯多也不会善罢甘休。”

　　“但是很困难吧。”

　　佩罗娜说道：“艾斯，萨博，罗，再加上社长。任何势力怕都很难留下他们，海军也不可能全面出击。”

　　“你说的没错。”

　　路奇张了张嘴巴，他为夏秋暴露出来而高兴，但忽然发现，这样的实力，海军和凯多，未必可以把他们全部留下来。

　　“死心吧。”

　　佩罗娜说道：“与其寄希望于其他人，还不如祈祷社长能够顺利的完成计划，到时候把你放出你也没问题。”

　　路奇听到这话，向后仰倒，躺在了海楼石牢笼里……

　　无风带，荒岛之上，众人休养生息。

　　“你的伤果然好了，愈合能力也太强了。”罗宾看着夏秋的脑门，在他脑门上生出手臂，抚摸着伤口区域。

　　“那是，我的愈合能力可不是盖的。”

　　夏秋得意的晃着脑袋，而后问道：“罗宾，你的伤势呢？现在感觉怎么样？”

　　“还有些痛。”

　　罗宾说道：“看来要修养一段时间了。”

　　“那太糟糕了。”

　　夏秋有些心痛的说道，这些人他最担心的是罗宾，其他人稍微担心一下就好。

　　经过一夜的治疗，他们的伤势好转了许多，但是想要战斗还力有未遂。

　　不过，艾斯和萨博两人保持着完整的战力，再加上海克莱，只要四皇和海皇不倾尽全力，根本无法奈何他们。

　　夏秋想着，看向远处。

　　艾斯和路飞聚在一起，他正在指点路飞的修行。

　　索隆小八薇薇三人探讨着剑术，三人凑在一起，绕行兴致的切磋着。

　　克尔拉拿着电话虫汇报着情况，海克莱正在和萨博一起锻炼。

　　其他人大部分都在修养，山治瘸着腿，在船上做着美食，亲自送到了受伤最重的塞西莉亚面前。

　　夏秋的目光在众人面前扫过，十天后，这些人就将和自己一起和凯多开战。

　　到时候，不会像这次，无一人死亡。

　　夏秋轻声说道：“罗宾，和凯多开战，你就不要去了。”

　　“为什么？”罗宾不解的问道。

　　夏秋说道：“太危险了，这次战斗可不简单。”

　　“我经历过许多次战斗，怎么可能会害怕这些。”罗宾笑着说道。

　　“四皇可不是普通势力。”夏秋说道：“这次前行，必然会有死伤，罗宾，你还是听我的。”

　　“要想让我不去也可以。”

　　罗宾说道，夏秋投来了目光，她笑着说道：“只要你答应我不去和凯多战斗。”

　　“怎么可能不去。”

　　夏秋摇了摇头说道：“我们箭在弦上，已经不得不发，我们不找他们，他们也要来找我。”

　　夏秋只要吃掉凯多，才能真正做到天下无敌。

　　他必须要跟凯多开战。

　　“这不就完了。”

　　罗宾笑着说道：“开战之后你要对付凯多，你都不害怕，我又怎么会退缩呢？放心吧，我可以保护好自己的。”

　　“更重要的是，你也要保护好自己。”罗宾看着夏秋，神色十分认真，“答应我，若是不敌了，就立刻呼唤援助或者逃跑，你要出事了，我会很伤心的。”

　　“我会的。”

　　夏秋点点头，刚要聊点别的话题，远处的冯克雷忽然指向了远处，说道：“那是什么，好像是海船？”

　　众人看向远处，远处出现了数艘海船，在远处若隐若现。

　　“那个海贼旗好像是……”

　　圣诞节举起了狙击枪，看向了远处，脸色大变，“百兽海贼团，而且凯多就在最大的那艘船上。”

　　“百兽海贼团，他们怎么会来？”

　　夏秋直起了身子，大声的说道：“我们快撤，先离开这里。”

　　现在的他们，病号太多，可没有能力和百兽海贼团战斗。

　　“我们跑不了的。”

　　圣诞节苦笑着说道：“因为我们已经被包围了。”

　　只见在左右前后，越来越多的海船在远处浮现，足有十几艘。

　　他们贸然离开，只会在海上被击溃。

　　“怎么办？”

　　看到这一幕，众人看向了夏秋。

　　“凯多又如何？”

　　夏秋冷冷的说道：“那就开战，我要让他们有来无回。”


第二百四十二章：迎战

　　“巴洛克成员中级特工，你们带着伤号和医生进内陆。”

　　夏秋大声的喊道。

　　“我们可以战斗。”

　　艾尔肯强忍着疼痛站起身来。

　　“用不着你，你和罗塞西莉亚，山治，罗宾，克尔拉，哈库都给我到后面去，还有凯撒，如果他有别的想法，就直接杀掉他。”

　　夏秋冷冷的说道。

　　“没有，没有。”

　　凯撒连忙说道：“我什么想法都没有。”

　　罗缓缓站起身来，说道：“社长，我要留下，我的能力可以帮上你们。”

　　“好。”

　　夏秋犹豫了一下，还是点点头，罗是强大的战力，他的能力十分有用，可以用来战斗。

　　“我和罗宾的伤很轻，让我们也留下来吧。”克尔拉看着夏秋说道。

　　罗宾温柔的看着夏秋说道：“我可以保护好自己的。”

　　“好吧，注意安全。”

　　夏秋点点头，刚想说什么，而后抬起头，看了看天空，说道：“把它们给打下来。”

　　听到夏秋的话语，众人立刻抬起头望向上边，只见数道飞鸟在天空翱翔。

　　前几天也有飞鸟在天空翱翔，但只有一两只，在海岛上巨兽并不少，飞禽也有相当一部分。

　　但是今天就显得有些多了，足足有四只，而且种类繁复，没有一只重复。

　　“明白了。”

　　薇薇的双腿化作旋风，朝着天空飞起。

　　艾斯则背后浮现出无数的火焰，朝着天空汇聚。

　　“他们发现了，我们先撤。”

　　天空中的海鸥开口说道，打算离开这里。

　　但是砰的一声，一只麻雀被狙击枪击中，右翼出现一个血洞，身体却化作了人身，向着下面坠来。

　　“是海楼石子弹，大家小心。”

　　“再来。”

　　圣诞节继续抬起狙击枪，瞄准试图逃离的飞鸟，继续攻击。

　　嗖。

　　海克莱双腿一蹬，瞬间将身体重量降到0.1公斤。

　　0.1公斤的海克莱，自己就可以飞起来，配合剃，速度就像炮弹一般，直入云霄，后方而先至，抢在了薇薇面前，出现在一头猫头鹰面前，双拳轰出。

　　砰。

　　猫头鹰化作半人形，双翼伸展，双爪抓出，抓向海克莱。

　　轰。

　　拳爪碰撞，对方身形巨震，颤抖无比。

　　薇薇手持长刀，迎向了一位挎着长剑的海鸥。

　　“距离有点远啊。”

　　他们限制住了三只飞鸟，还有一只乌鸦要飞离，但是在他的背上，忽然伸出了无数只手臂，扣住他的双翼，将他的身形限制住，然后身形直坠。

　　不仅如此，在另外三只飞鸟身上，也长出了手臂。

　　面对猫头鹰，海克莱双臂鼓起，再次挥出两拳。

　　这只猫头鹰想要继续格挡，但是忽然在他身上长出数条手臂，按住了他的手臂。

　　砰，砰。

　　海克莱的拳头落在了他的身上，刚拳加上武装色霸气，直接将其打的吐血。

　　而后海克莱抱住了对方的身体，倒悬而下，向着下方坠来。

　　“太弱了。”

　　海鸥手持长刀，挡住了薇薇的攻击，两人切磋数招，薇薇就落在了下风，

　　“你以为自然系能力者就是无敌的吗？”

　　伴随着海鸥的话，他手里的长刀被武装色霸气覆盖，长刀陡然出击，挥出三刀。

　　铛，铛。

　　前两刀劈开了薇薇的两把长刀，第三刀直直的向薇薇的脖颈袭来。

　　“完了。”

　　薇薇面如死灰，自己还是托大了。

　　但是快要触碰到薇薇的时候，数道手臂从他身上长出，按住了他的手臂。

　　“罗宾。”

　　看到这一幕，薇薇双手握刀，斩向了海鸥。

　　铛。

　　下一刻，薇薇的刀被弹开，不仅如此，海鸥人身上的手臂也化作了花瓣。

　　“是武装色霸气。”

　　罗宾在下面大声的喊道。

　　“交给我了。”

　　薇薇和罗宾的拖延，让艾斯的火焰成功来袭，瞬间覆盖了海鸥人，将其笼罩覆盖，灼烧着他的霸气。

　　“该死。”

　　海鸥痛苦难忍，身体的武装色霸气急剧消耗，双翼一展，高速冲出了火焰，但是薇薇却出现在那个方向，双刀斩击，挡住了海鸥人攻击。

　　而后火焰继续弥漫，再次将海鸥人覆盖，不断灼烧着他。

　　另一边，身形坠落的乌鸦，坠落了一段距离，忽然身上弥漫出武装色霸气，弹开了罗宾的手臂，朝着远处高速飞去。

　　而被圣诞节击中的麻雀，化作人形不断向下跌去，忍着疼痛将子弹抠出，而后再次化作麻雀，双翼煽动，打算向远处飞去。

　　虽然羽翼被破坏，但是飞行并没有问题。

　　但是这个时候，两条手臂握住了他的脚。

　　“下来吧。”

　　远处路飞大声的喊道，将麻雀从天空中拉下来，落向了地面。

　　“死吧。”

　　冯克雷高高跃起，一脚踢向了对方。

　　砰。

　　路飞拉下来的力量，配合冯克雷的踢击，直接将对方踢昏了过去，倒在了地上。

　　海克莱抱着猫头鹰靠近地面之后，忽然松手，减轻身体重量，在身体一个翻转缓缓落地。

　　但是猫头鹰却重重的砸在了地上，昏了过去。

　　哗。

　　那头海鸥也被火焰消耗掉了武装色霸气，身体重创，被薇薇一刀斩中了腹部，向着下方坠落。

　　但是那头乌鸦，却已经跑掉。

　　而看着地上的三具人影，众人都有些担心。

　　他们虽然没有付出全部的实力，连三分之一都没有，艾斯甚至没有上天攻击他们。

　　但这些鸟人，不过是前哨部队。

　　其中的海鸥，武装色霸气极其强悍，实力不逊色于一名中将。

　　四人中，就有两名会武装色霸气，实在是恐怖无比。

　　这就是百兽海贼团的底蕴。

　　夏秋走到了三道人影面前，他们昏倒过后，恢复了人影，夏秋直接一人一脚，将他们全部踹死。

　　而后他转身说道：“我们必须主动进攻，不能让他们形成包围。”

　　“艾斯，海克莱，薇薇，你们三人跟着我，我们袭击主船，和凯多战斗，让他们到水里来。”

　　“是。”

　　艾斯点点头，他们都可以飞行，可以在空中作战，创造机会，让社长把船毁坏。

　　到时候果实能力者尽皆无力，如果无法在水中呼吸，就会坠入海底，被活活淹死。

　　凯多虽然没有果实能力，但只要让凯多下海，夏秋就可以更好的干他。

　　“萨博，你和罗带着剩下的人带着前往南方海岸，阻挡他们登陆。”

　　“全部的人吗？”

　　萨博神情一愣，问道：“那北方呢？”

　　“那边暂时不用管。”

　　夏秋说道：“我们兵力太少，只能分而击之……”

　　萨博和罗联合，哪怕碰到三灾之一，也可以战胜，集中火力将一部分敌人清除，削弱敌人。

　　“好。”

　　萨博点点头，带着众人立刻离开。

　　“走吧。”

　　夏秋看了一眼众人，将百兽海贼团三人吃进肚子里，抢先一步进入了海里。


第二百四十三章：四皇凯多

　　“侦查部队被灭了？”

　　百兽海贼团的主船，凯多站在船首，听着耳边的声音，说道：“告诉奎因，不用再靠近了，按照原来的计划进行。”

　　“是。”

　　凯多的手下立刻离开，而凯多则双手环胸，脸色愤怒的看着远方。

　　但是随着海船的前行，t望塔上一个声音响起，说道：“凯多大人，艾斯来了。”

　　“艾斯？”

　　凯多皱起眉头，问道：“只有他一个人吗？”

　　“还有海克莱，和被通缉的薇薇公主。”

　　上面再次传来声音。

　　“艾斯吗？不用担心，来了让他有来无回。”

　　凯多站在那里，神情淡漠。

　　对于他来说，曾经白胡子的二队长，现在又能厉害到什么地步？

　　最新的消息，也不过能够和大将之一的黄猿战斗而已。

　　凯多目光注视着远方，远处的红色越来越剧烈。

　　艾斯飞在最前方，靠近之后，背上的火焰向着天空汇去，在天空汇聚，而后旋转，形成火焰海洋。

　　而后艾斯停下了脚步，站在那里，漂浮在空中，火焰依然从他身上，朝着天空汇聚。

　　薇薇和海克莱一左一右，以艾斯为中心，不断的拉开距离。

　　他们没有主动进攻，他们打算布置好陷阱，等凯多进入。

　　同时吸引凯多的注意力，让他们放松警惕。

　　“凯多大人，我，我们就这样看着艾斯凝聚力量？”百兽海贼团的一名干部忍不住问道。

　　“要不要绕路？”另一人在旁小声的问道。

　　“怕什么？”

　　凯多冷冷的说道：“这样的攻击，还算不了什么，保护好你们自己。”

　　“是。”

　　他的手下应声答道，而后直接驶向了艾斯。

　　伴随着靠近，薇薇拉开的距离越来越远，在远处天空扔出数道龙卷风，龙卷风朝着主船右侧的两艘海船靠近。

　　龙卷风越来越大，让这两艘海船上的人不敢怠慢，连忙停下，而后准备攻击。

　　龙卷风无法撼动他们的船只，对船上的人伤害比较小，基本没有太大的危害。

　　但是薇薇的目的不是击溃他们，而是阻止。

　　主船继续向着前方靠近，来到了火海的下方，凯多看着远处的艾斯，活动了一下身体，说道：“我去解决他。”

　　凯多云淡风轻的说道，他的双腿慢慢弯曲，目光看着远处的艾斯。

　　“不会吧。”

　　艾斯看着凯多，神色难看，“离着这么远，他打算跳过来打吗？”

　　“再等等，再等等。”

　　艾斯咬着牙，按耐住攻击的想法。

　　“给我死吧。”

　　凯多大声的说道，双腿就要舒张，但是忽然，轰的一下，船身巨震。

　　啪嗒。

　　凯多身体一晃，连忙控制双脚位置，稳固中心。

　　但是这样一动，就要重新积蓄力量。

　　可这个瞬间，天空中的火海倾斜而下，直接轰向了主船。

　　炎帝，死火海

　　这招比大炎戒的破坏力还要大，瞬间笼罩了长近二百米的巨大船只。

　　不仅如此，夏秋直接从海中跃起，嘴里还咬着一具鱼人尸体，在空气中一踏，朝着凯多冲去。

　　“杀死杰克的巨兽？”

　　面对艾斯和夏秋的攻击，凯多脸色变得愤怒，“你们以为这样就可以杀死我吗？”

　　伴随着他的大吼，他抬起右臂，朝着天空轰去。

　　轰。

　　拳头落在了空出，巨大的冲击波从拳头弥漫而来，朝着天空轰去。

　　火焰以拳头为中心，向着上方，和斜上方倒卷而去。

　　火焰是一种状态火现象，是燃烧着的可燃气体，发光发热，闪烁而向上升。

　　可燃液体或者固体必须先变成气体，才能燃而生成火焰。

　　火焰的质量轻，燃烧产物是气体，会急速的顺着气流方向移动。

　　若是依附在可燃液体和可燃固体上，只要液体和固体不出现问题，火焰未必会熄灭，只会随着气流而摆动，并且甚至还可能越来越旺盛。

　　但是艾斯的火焰，已经离开了身体，在空中没有源头。

　　在巨大的冲击波下，火焰倒卷，并且熄灭，而且还不断的扩散。

　　火焰瞬间消失了小半，但是依然在下降。

　　可凯多伸出的左手，武装色霸气弥漫而出，形成无形铠甲，挡在了船首，火焰根本无法伤到他。

　　不仅如此，凯多伸出了左手，挡在了身侧。

　　砰。

　　凯多的手按在了夏秋的脑袋上，后者的身形立刻止住。

　　“好大的力量。”

　　夏秋四条腿撑在了甲板上，面露惊讶之色。

　　竟然这样都抵挡住了？

　　艾斯的最强大招，外加自己的撞击，凯多都挡住了。

　　自己偷袭没有用全力，但是凯多也只用了一只手。

　　这……

　　火焰扑簌簌的下降，这艘海船上其他会武装色霸气的人影，也用武装色霸气抵挡着火焰。

　　只是左右两侧的两艘海船，被火焰击中，瞬间点燃，他们在不断的救火。

　　不能放弃。

　　虽然被对方化解，但限制住了凯多。

　　夏秋四条腿蹬着甲板死死的顶向凯多，凯多左手依然按住夏秋的脑袋，手臂肌肉虬起，脸色也有些吃力，已经不得不注入霸气在手臂里。

　　“火拳，战斧。”

　　艾斯的右拳轰然出击，化作巨大的火拳，朝着海船袭来。

　　他的左脚，也化作巨大的斧头，从凯多右侧劈向凯多。

　　“再来。”

　　夏秋咬着牙，继续前冲，死死的顶着凯多。

　　火焰落在了凯多身上，灼烧着他的霸气，却根本无功而返。

　　咔咔。

　　在夏秋的力量下，凯多的左臂慢慢的被压回去，身体向着一面滑去。

　　凯多的力量很大，不给夏秋冲击空间的话，他的力量并不逊色夏秋。

　　相差不多的力量，人形态反而占优。

　　因为他的身形比凯多大太多，凯多高十一米左右，和夏秋除了背鳍外的高度差不多。

　　但是夏秋却有接近八十米长，这样的长度，让他的动作并不灵敏。

　　再加上武装色霸气，自己的表面积太多，武装色霸气防卫比较少。

　　所以在力量差不多的情况下，凯多的优势太大。

　　那么夏秋的目的，就是把他撞进海里，在海里跟他搏斗。

　　失去了地面的反作用力，需要身体耗费力量提供浮力，既可以限制住他的身形，也可以限制住他的力量。

　　必须趁着这个机会，把他撞下去。

　　这是最好的机会。

　　凯多在巨大的力量下，身体不断滑动，很快就到了岸边。

　　但是就在这个时候，远处天空浮现出数道身影，高速冲来。

　　“给我停下。”

　　海克莱双脚在天空一踏，瞬间朝着最前面的身影扑去。

　　嗖。

　　但是对方瞬间加速，跃过了海克莱，直直的冲向了艾斯。

　　海克莱想要追击，但是剩下的身影，将其团团围住，正是一只只飞鸟。

　　“嗖。”

　　艾斯身形一闪，拉开了距离，躲开了对方的扑击。

　　这是一头翼展达到了十四米长的巨鹰，一击不中，没有继续攻击，而是慢慢变化。

　　哗。

　　这头巨鹰化作了一名身材性感的女性，身材高约五米，背上一对长约七米的巨大羽翼不断扇动。

　　“火拳艾斯，还是由我来对付你吧。”女性露出一抹微笑。

　　“百兽海贼团，凯多麾下三大灾害之一，动物果实古代种，阿根廷巨鹰，风灾奎因。”

　　艾斯看着对方，脸色异常郑重。

　　而在船上，没有了火焰的侵袭，凯多腾出了右手，右脚旋转撑住地面，转身一拳砸下，

　　轰。

　　凯多的拳头，落在了夏秋的脑袋上，震天动地的声响传来。

　　夏秋脑袋巨震，但是在被击中的瞬间，夏秋的六根腕足已经撞在了他的腿上，而后继续前冲。

　　哗。

　　凯多被夏秋撞着进入了海洋，落入了水里。

　　“来吧，让我们在水里战斗。”

　　夏秋看着不远处的凯多，裂开了大嘴。


第二百四十四章：深海之下

　　莫比迪克号上，马尔高看着白胡子，忍不住说道：“老爹，凯多已经去找艾斯他们了，以凯多的力量，他们怕是……”

　　“所以呢？”

　　白胡子坐在那里，喝了口酒，神色满不在意。

　　乔兹说道：“老爹，我们要不要去帮忙？”

　　“为何要帮忙？”

　　白胡子反问道：“我们有帮忙的理由吗？”

　　那谬尔说道：“娜美和艾斯都在那里……”

　　“你要记住一件事情。”

　　白胡子说道：“当娜美和艾斯一起加入巴洛克工作社，为那头小蜥蜴做事的时候，就已经和我们划清了关系。”

　　马尔高忍不住说道：“可艾斯还会回来。”

　　“但他还没有回来。”

　　白胡子冷冷的说道：“当他们把目标放在多弗朗明哥以及凯多身上时候，就必须有所觉悟。他们主动发起进攻，释放了开战信号，因此敌人的任何反应，他们都要承受。”

　　“可他们此行必输无疑。”

　　马尔高听到这话，神情还有些不忍。

　　“他们试图将凯多拉下马，取而代之，那么就只能依靠他们自己的力量，任何人都不能干涉进去。”

　　白胡子说道：“这是属于他们的战争。”

　　。。。

　　“船长，凯多袭击巴洛克工作社了，全军出击。”

　　雷德福斯号上，拉吉看着远处的红发，忍不住说道：“我看巴洛克工作社这下可惹大麻烦了。”

　　“也未必。”

　　贝克曼缓缓的开口说道：“巴洛克工作社，面对两位大将，加上桃兔和杰克，能杀掉杰克，这样的实力，已经不逊色一个四皇团了。但是……”

　　“一个四皇团的底蕴，可不仅仅是高手。”

　　香克斯缓缓的说道：“百兽海贼团的中层战力才是最强大的。”

　　“万一白胡子也出手呢？”

　　乌索布笑着说道：“到时候凯多岂不是必死无疑？”

　　“他不会的。”

　　红发说道：“这是艾斯自己的战斗，艾斯脱离白胡子海贼团已经人尽皆知。而且他们先挑衅了凯多，先是把凯撒带走，又把多弗朗明哥杀死，让凯多的人造恶魔果实计划彻底失败，又杀了旱灾之一的杰克，早就有了生死大仇。于情于理，白胡子都没有出手的理由。”

　　“所以巴洛克工作社很可能会失败咯？”

　　拉吉摇了摇头，说道：“已经很久没有人挑战四皇了。”

　　“上一个还是我们。”

　　不远处一个干部笑着说道。

　　“但是最近有些奇怪。”

　　乌索布忽然说道：“我忽然记起了我的儿子乌索普，那个时候，我才醒悟到，两年时间里，我都没有试图去思考他一分一秒。”

　　“你也有这个感觉？”

　　香克斯说道：“我也是昨日，忽然想起了路飞，在此之前，完全没有了路飞的概念。就好像……”

　　乌索布缓缓的说道：“他们的存在，被抹去，而又恢复。”

　　。。。

　　夏秋的头顶着凯多的双手，从甲板冲出，而后夏秋六肢在空中一踩，身体一翻，顶着他向着下方飞去，直没入水。

　　轰。

　　水花飞溅，凯多进入水里，夏秋六条腿继续后蹬，向着下方冲去。

　　五米，十米，二十米。

　　凯多试图撑住身体，但是无处着力，夏秋的重量，以及他踩踏空气和水的动力，阻止着凯多。

　　哗。

　　只是三四秒，夏秋的整个身体就没入了海洋，凯多出现在了接近八十米深的位置。

　　面对夏秋的攻击，凯多按住夏秋的脑袋，想要阻止，却不断下沉。

　　他腾出一只手，猛然砸下，轰在了夏秋的脑袋上。

　　轰。

　　夏秋身体一震，但是毫发无伤。

　　坚固的防御，配合上武装色霸气，哪怕是凯多也无法破开自己的防御。

　　轰，轰。

　　凯多不断的攻击，但是夏秋却不依不饶，带着他继续向下。

　　海步行。

　　夏秋的六条腿踏着水，瞬间出现在海底二百米深处，并且继续向下。

　　三百米，四百五十米，六百米，七百五十米。

　　夏秋的每一次突进，都会下降一百五十米的深度。

　　嗖。

　　转瞬间，夏秋就带着凯多来到了海底，这里距离海面，已经有一千五百米的水深。

　　这里靠近岛屿，附近水深有限，而在无风带，最深的地方可以达到四千米。

　　轰。

　　夏秋顶着凯多重重的落地，地面陡然裂开，而后夏秋慢慢的后退。

　　十几秒的憋气时间并不算长，但是自己的碰撞，加上凯多的攻击，都消耗着他的空气。

　　现在他体内的氧气已经所剩无几，即使有，在水下自己也不用担心。

　　“不错嘛。”

　　凯多的声音传来，他慢慢的从坑里爬出来，看着夏秋，说道：“你是第一个，身体力量可以和我相比的生物。”

　　听到凯多的声音，夏秋微微一愣，叹了口气，说道：“你果然是鱼人吗？”

　　能够在水中说话的人型生物，只有鱼人才可以做到。

　　“你会说话？”

　　凯多有些意外，而后笑着将上身的衣服扯下，露出了健壮的上半身，在双肩的位置，有几道痕迹，那是鱼人的鱼鳃。

　　凯多说道：“不错，我是鱼人，斗鱼半巨人。”

　　“斗鱼半巨人？”

　　夏秋有些意外的看向凯多。

　　“鱼人是一半鱼，一半人。我是二分之一斗鱼血统，四分之一人类血统，四分之一巨人血统。”凯多双手环胸，站在那里说道。

　　“果真是这样。”

　　夏秋摇了摇头，他对凯多有过很多猜测，其中就猜测他是鱼人。

　　他的称号是海陆空最强生物，若是不能在水下战斗，这个说法肯定会有水分。

　　而且他自杀过许多次都没有结果，如果能够被淹死，岂不是非常简单。

　　所以凯多有一个可能，他是鱼人。

　　按照他的尖角来看，要不有魔人血统，要不有斗鱼血统。

　　如果是魔人血统，也就是巨型巨人血统，那么即使只有四分之一，那么也会异常高大，至少身高要在二十米左右。

　　如果是斗鱼血统，德林杰有四分之一斗鱼血统，只有不到两米，即使有二分之一血统，也未必有那么高。

　　凯多现在告知，他有二分之一巨人血统，配合斗鱼血统，十一米的高度，正合适。

　　这种结果夏秋猜测过，是最麻烦的结果。

　　但是原本夏秋的计划是主动进攻，围追堵截，从外围进攻百兽海贼团，通过进食百兽海贼团手下，增强自己。

　　只要再吃掉一些干部，哪怕不是三灾层次，对付凯多也是稳超胜卷。

　　但他提前进攻，而且还是最坏的情况。

　　“有些麻烦啊。”

　　看着凯多，夏秋神情有些难看。

　　“很可惜。”

　　凯多站在那里，活动了一下身体，说道：“如果不是你杀死了杰克，我肯定会想要把你收为手下。但是你杀了他，我只能杀了你为他报仇了。

　　“那就来吧。”

　　夏秋冷冷的看着他，当他杀了杰克之后，两人就再也没有缓和的余地。

　　“来吧。”

　　凯多双腿一踏，朝着夏秋扑去，右拳高高抬起。

　　而夏秋也迎头而上，撞向了凯多。

　　轰。

　　两人撞击在了一起，身形巨震，而后再次交手起来。


第二百四十五章：各方战场

　　天空之上，海克莱迎上了一群飞行系动物能力者，足有四五人，这些人都是奎因的手下，由风灾负责。

　　公认的动物系恶魔果实能飞的只有五种。

　　但是人造果实却不在此列，凯多的百兽海贼团，很多都是由人造果实制造的。

　　即使这样，在百兽海贼团，能飞的动物系果实能力者也非常少，只有十三名，不算奎因，只有十二人。

　　十二名，除去被杀死的前哨部队三人外，还有九名，其中三人跟随北方部队一起进攻，剩下的六人，全部到这里来。

　　雨燕形态，蜂鸟形态，鸽形态，鹦鹉以及逃走的那名乌鸦。

　　相比起这五名飞鸟，让海克莱在意的是那个庞大的身影。

　　长达二十米的巨大双翼，长长的脖颈，以及尖锐的喙。

　　恐龙果实，翼龙形态。

　　奎因的最强下属，卡洛斯。

　　相比起阿根廷巨鹰，翼龙的翼长更长，但是因为翅膀的特性，在灵活性以及速度上，比不上鸟类的翅膀。

　　当然，阿根廷巨鹰也倾向于滑翔，自主飞行能力非常弱，虽比翼龙强一些，但总体战斗能力，比翼龙还要差一些。

　　但是实力的差距，不是恶魔果实能力可以相比的。

　　恶魔果实能力是建立在身体之上的，是身体的再次变化，奎因本身的身体强度极强，因此让变身后的她，身体强度也比较高。

　　她的双翼更加宽广，达到了十五米，并且因为强度，能够支撑起她的身体。

　　而强化后的身体，和奎因的各项能力又极为吻合，因此让她战力极其强大。

　　在实力上，卡洛斯不如奎因，但在他眼里，对付海克莱并不是难事。

　　“杀了他。”

　　卡洛斯双翼颤动，其他的人化作了人兽形态，扇动着羽翼，朝着海克莱扑去。

　　“给我死吧。”

　　乌鸦人第一个冲到面前，双爪抓向了海克莱。

　　“他会武装色霸气。”

　　海克莱看到对方，想到了他当时逃跑时的景象，因此全神贯注。

　　轰。

　　乌鸦人第一个到达海克莱近前，但是海克莱却已经消失不见，出现在他的上方。

　　0.1kg下的海克莱，本身就可以漂浮，在这个状态下使用月步，速度极快。

　　“百吨重压。”

　　海克莱的身体化为了一百吨重量，朝着下方砸来。

　　砰。

　　乌鸦人双臂抬起，武装色霸气覆盖，挡住这一击，但是巨大的力量，却压得不断下坠。

　　嗖。

　　乌鸦人瞬间下降，其他鸟人扑向海克莱，却扑了个空。

　　海克莱押着乌鸦人下降了数米，双腿猛地一踢，身体重量瞬间减轻，自己高高跃起。

　　“呼。”

　　乌鸦人舒了口气，连忙双翼颤动，稳住身体。

　　其他鸟人扑向飞起来的海克莱。

　　但在这时，海克莱却身体倒悬，双臂鼓起。

　　“超重力百吨武装刚拳。”

　　海克莱附着着武装色霸气，伴随着身体的下降，击向了乌鸦人。

　　“嗯？”

　　乌鸦人刚刚稳住身体，一道身影就撞在了他身上。

　　轰。

　　乌鸦人身体被武装色霸气覆盖，但是这个瞬间，全身都被炸裂，扣血鲜血，朝着下方坠去。

　　在击中乌鸦人的瞬间，反作用力传来，海克莱的身体瞬间变成了0.1kg。

　　嗖。

　　强大的反作用力，让其一飞冲天。

　　其他的鸟人刚要向着斜下方扑击海克莱，海克莱就出现在了一只鸟人身旁。

　　轰。

　　海克莱的拳头击中了鹦鹉鸟人头部，后者如遭盾击，脑袋轰然作响，眼睛翻白，身体向着下方坠落。

　　嗖。

　　海克莱面对其他人的围捕，身形再次消失，又出现在蜂鸟鸟人身边，又挥出一拳。

　　砰。

　　这名蜂鸟鸟人也被海克莱击中了脑部，昏迷过去，从天空坠落。

　　一人一拳，这两人全部昏倒在地。

　　很好。

　　海克莱两击命中，出现在了雨燕鸟人身旁，一拳轰出。

　　但后者双翼一闪，差之毫厘的躲避，不仅如此，鹰嘴还刺向了的海克莱的面门。

　　不仅如此，白鸽鸟人再次扑上。

　　海克莱再次消失，拉开了距离，其他人却没有追击，因为卡洛斯拦住了他们，说道：“我们一起上。”

　　看着面前的三人，海克莱知道接下来要有一番苦战。

　　这些鸟人的实力不尽相同，奎因是三灾之一，其他飞行部队的实力比他差许多。

　　翼龙卡洛斯逊色于奎因，海鸥鸟人次于卡洛斯，他们也是两个小队的队长，海鸥鸟人为普通中将，卡洛斯则是精英中将。

　　两名副队长便是白鸽鸟人和乌鸦鸟人，会武装色霸气，逊色于二人，身体强度大概也就少将水平。

　　在之后就是雨燕鸟人，鹦鹉鸟人，蜂鸟鸟人，是普通战斗员，差不多是上校层次。

　　自己通过对方不熟悉自己，击败了乌鸦鸟人，又将蜂鸟鸟人和鹦鹉鸟人击败。

　　剩下的实力都不弱。

　　雨燕速度快，白鸽鸟人擅长武装色霸气。

　　还有强悍的卡洛斯。

　　看着他们，海克莱心里有些忐忑。

　　嗖。

　　兽形态的卡洛斯已经挥动双翼，朝着海克莱扑来。

　　白鸽鸟人和雨燕鸟人，一左一右袭来。

　　“来吧。”

　　海克莱深吸一口气，神色变得浓重，更加的冷静……

　　“火拳艾斯。”

　　奎因看着艾斯，笑着说道：“真没想到，那个艾斯会离开白胡子海贼团，加入什么巴洛克工作社。你要是还在白胡子海贼团，现在也不会落在这种境地？”

　　“这种境地？莫非你认为你们稳赢了吗？”

　　艾斯冷冷的说道：“还未战斗到最后一刻，胜负还未可知？”

　　“是吗？”

　　奎因笑着说道：“你是期望那头巨兽抗衡凯多大人？先不说这不可能，即使挡住了又如何？我们这次来了足足十个战斗团，你应该知道这意味着什么。”

　　听到这话，艾斯眼睛眯起，竟然这么多战斗团到来。

　　在百兽海贼团，三灾有自己的部队，比如旱灾杰克的攻坚部队，以及奎因的飞行部队。

　　奎因的飞行部队数量极少，主力核心只有十二人，但是个体实力强横，这十二人就有两名中将强者，两名少将强者，八名上校强者，剩下的就是大量的普通人员。

　　除此之外，凯多海贼团还有足足二十个战斗团。

　　战斗团的实力参差不齐，团长实力再强，也强不过三灾，距离他们有一段差距。

　　但是最强的团长，可以达到精英中将层次。

　　最弱的，也有少将层次。

　　最可怕的是，数量众多的船员，有相当一部分比例，都是动物果实能力者。

　　虽然人数比不上白胡子海贼团十六个番队以及43个海贼团共计数万人的人数，也比不上bigmom85个子女及手下，加上数万人的部队。

　　但是在普通船员的战力上，却超过不少。

　　白胡子海贼团和bigmom海贼团是少量高端加中量中端加超大量低端配合。

　　百兽海贼团则是少量高端，大量中端，加少量低端配合。

　　而红发海贼团，则是大量高端，中量中端加中量低端配合。

　　其中彼此的力量构成和组织模式，又有变化。

　　对于巴洛克工作社而言，即使和罗以及革命军小队联合，他们的高端力量足够，唯独普通力量比较弱。

　　尤其是在罗重伤没有痊愈的情况下，十个战斗团，哪怕只有六个战斗团到岛上去，他们都要全军覆没。

　　尽快打败她，然后杀了她。

　　艾斯想着，右手已经轰出，化作巨大的火拳，覆盖了面前的空间。

　　但是下一刻，火焰形成的拳头却慢慢分开，两道斩波将火焰切开，划过两人之间的距离，击中了艾斯。

　　哗。

　　艾斯被斩波贯穿，而后缓缓凝聚。

　　斩波不附带武装色霸气，对艾斯并没有太大用处。

　　但在他凝聚的瞬间，一道身影出现在了他的身旁，手持双刀，劈向艾斯。

　　“好快。”

　　艾斯惊讶于奎因的速度，奎因的双翼十分强悍，半人半兽形态，一只羽翼就达到了七米，加上自身身体素质的加成，带动她五米高的身体，不是问题。

　　但是艾斯却早就已经把握住他的身形，瞬间后退，双手连点。

　　哒哒哒哒。

　　火焰光团朝着奎因射去，将其笼罩。

　　“太弱了。”

　　奎因冷笑一声，双翼一扇，就要离开。

　　但是忽然，这些火焰光团猛地散开，化作了一道道荧光，将其笼罩。

　　奎因被萤火沾染，远离落地的片刻，萤火燃烧起来。

　　呼。

　　奎因冷哼一声，武装色霸气向外一弹，萤火便被驱散。

　　而后奎因握住双刀，看到想要攻击的艾斯，双手长刀向前斩去，双翼猛地向前扫去，双脚向前踢去。

　　嗖嗖嗖……

　　六道斩波瞬间来到了艾斯面前，艾斯凝聚火焰，试图抵挡这股波动。

　　但是斩波却将艾斯身体击碎，化为了数团火焰。

　　艾斯慢慢复原，但是奎因的双翼双脚张开稳固身形，双手双刀却再次斩出。

　　“风岚。”

　　奎因双手长刀瞬间各自斩出六刀，共计十二刀，化作十二道斩波，袭向艾斯。

　　这些火焰刚刚汇聚在一起，就再次被斩波切成碎块，化作无数的火焰光团，

　　风灾奎因。

　　并不只是因为她可以飞，而且还因为她的剑术，擅长斩波，可以从地面攻击。

　　斩波就是高速挤压流动的空气，本质上和风有异曲同工之妙，和她战斗过后，地面凌乱一片，就好像被暴风席卷过似得。

　　很多人因此将其称为风灾。

　　艾斯被打散之后，在此汇聚，但奎因已经到了艾斯身边，双刀再次斩出。

　　注入了武装色霸气的双刀，可以切割到艾斯实体。

　　但是长刀划过，却没有碰到艾斯，而是在火焰上划过。

　　“这是怎么回事？”

　　奎因神色不解。

　　而在一旁，艾斯的身形却在火焰后方出现，打出一团火焰后，拉开距离，笑着说道：“我只是在第一次被打散后，汇聚之后，不断释放火焰，自己隐藏在后面，然后被你击中，身体被分开后，你用武装色霸气的刀攻击，攻击的却只有前方我释放的火焰。”

　　“你怎么知道我不会攻击后面的你？”

　　奎因皱着眉头问道。

　　艾斯笑着说道：“因为我可以看到未来。”……

　　“太多了。”

　　萨博等人在海岛上，看着从南方驶来的四艘海船，为首的海船巨大无比，其他三艘海船也不可小觑。

　　“光是南面就有这么多海船。”

　　罗宾神色忧虑的说道。

　　罗苦笑着说道：“夏先生让我们对付南边的海船，尽快解决他们，这个要求我们就很难做到。”

　　“没错，这边很有可能有三灾之一镇守，萨博的战力就会被牵制。”克尔拉说道。

　　南面四艘，北面四艘，正面五艘。

　　夏秋艾斯四人拦截正面，他们负责拦截南面，但只是南面的海贼团，就足以对付他们。

　　若是罗没有受伤，依靠能力，配合萨博，倒是可以对抗这几艘船。

　　而若是萨博去正面阻拦，艾斯和罗配合，击溃船就简单许多。

　　而这也是他们原本的计划，数天之后，他们主动进攻，配合社长，从外围将百兽海贼团船只摧毁，然后迎战凯多。

　　但谁想到，凯多这么快就来了。

　　“而且如果我们慢了，北面的海贼就会上岸，他们甚至会先一步找到受伤的他们。”娜美皱着眉头说道。

　　“不用担心。”

　　圣诞节看到他们忧虑，笑着说道：“罗？你现在重伤，是否还能进行切割？”

　　“可以。”

　　罗点头说道：“但是我能支撑的时间并不长。”

　　“那这四艘船，你能否破坏掉？”圣诞节问道。

　　“你是让我在远处切开这四艘船？”

　　罗摇头说道，“他们太远了，哪怕我全盛时期，用超大room，也很难触碰到他们。而且即使以我现在的状态，他们在我面前，我要将他们切开，也十分困难。”

　　“不，我说的是从内部。”

　　圣诞节笑着说道：“只需要切开龙骨就可以了。”

　　“内部？”

　　萨博看向圣诞节，眼睛亮起，“你的意思是？”

　　“用我创造的异空间进入那些海贼船。”

　　圣诞节指着远处说道，“从内部发起进攻，罗破坏船只，让他们全部掉入水里。但是破坏要快，他们的龙骨十分坚韧，而且底部面积巨大，要想让他们瞬间沉没，就需要将海船直接挖去一部分。我们做的话，会很耗费时间，还容易吸引人的注意力。但切割对于罗来说，则是十分简单的事情。”

　　“这个方法不错。”

　　听到圣诞节的话，众人眼睛亮起。

　　“交给我吧。”

　　罗眯着眼说道：“如果只是切割船底的话，现在的我还可以做到。”


第二百四十六章：作战方式

　　“去的人不宜过多，我和萨博罗小八四人前往即可。”

　　圣诞节看着他们说道：“太多人没有必要。”

　　“好，那就交给你们了。”

　　克尔拉说道：“这边就由我们来负责好了。”

　　“那我们走吧。”

　　圣诞节说着，拉开了空间门，众人进入了异空间。

　　四人朝着前面跑去，但是罗落在了最后，踉踉跄跄。

　　“我来背你。”

　　萨博走到罗旁边，直接蹲了下来，“上来。”

　　“这不好吧？”

　　罗有些不好意思。

　　“必须节省你的体力使用能力。”

　　萨博说道：“快点上来。”

　　“好。”

　　罗趴在了萨博的身上，而后三人朝着远处跑去。

　　绿色的异空间朝着远处弥漫而去，只能模糊的看到周围的景象，在海面之上通向远方。

　　“主船。”

　　圣诞节说道：“我们先去主船。”

　　先破坏掉主船，然后再前往其他船只。

　　“好。”

　　萨博和小八紧紧跟随，朝着远处跑去。

　　穿过海面，他们进入了主船的空间背面，而后继续前进，来到了船底中央，隔着空间，陆续可以看到船舱里有许多名海贼，足有七八人，正在看守物资。

　　“就选在这里吧，正好位于船身中央。”

　　圣诞节看向罗，说道：“如果在这里的话，罗你能否把海船切开？”

　　“可以。”

　　罗认真的说道：“我可以做到。”

　　“那好。”

　　圣诞节说道：“我来把空间打开，你去切割船只，准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　罗站在那里吸了口气。

　　“那来吧。”

　　圣诞节说着，拉开了空气门。

　　嗖。

　　罗从空气门里走出去，而后房门关闭。

　　“什么人？”

　　看到罗，这些人立刻警戒起来，看到罗不为所动，朝着罗扑来，“拿下来。”

　　“room。”

　　罗则伸出了右手，气旋在手下浮动，而后瞬间扩大，出现了一个半径二十米的圆，正好覆盖了船的中段。

　　“屠宰场。”

　　伴随着罗的话语，这个半径二十米远内的一切物体，都被瞬间切割。

　　咔嚓。

　　从罗站立的位置向上向前向后，一瞬间被切开，光滑的缝隙，让船慢慢错位，却没有立刻切开。

　　不仅如此，半圆内的甲板，船舱，木板，也都一点点被切开，再也无法支撑，这部分区域直接垮塌。

　　龙骨中段四十米的长度被完全截断，脚下的船底船板，也被切开，独自漂浮在那里。

　　除此之外，所有在这个圈里的海贼，都被能力切过。

　　哗。

　　这七名海贼的身体瞬间被切开，化作了数瓣，不仅如此，上面船舱甲板上的人，也有不少被切开。

　　但也有人没被切开，在身体受到攻击的瞬间，武装色霸气附体，抵挡住了切击之力。

　　咳咳。

　　做完这一切，罗一个踉跄，右手长刀撑住地面。

　　“快进来。”

　　圣诞节立刻打开空气门，萨博将其拉了进来。

　　哗啦啦。

　　整艘船隔着空间开始溃散，罗的room，直接将船的中端切开一个大洞，船身不仅被分开，而且不断的垮塌。

　　这艘船虽然巨大，但是只靠着船首和船尾，还不足以能够支持浮力，可以预料到的是，这艘船一定会坠落。

　　而且罗至少杀了十五个人。

　　“罗，你没必要杀人，而且切割的次数太多。”

　　萨博看着大口喘气的罗，忍不住叹了口气。

　　“多杀个人总是好的。”

　　罗说道，“击沉船只，也未必能全杀了他们，为小八减少点负担。”

　　“那小八就麻烦你了。”

　　圣诞节看着小八说道，：“肯就交给你了。”

　　“放心吧。”

　　小八握住了刀，说道：“我会在水下攻击三灾的。”

　　“注意安全。”

　　萨博认真的说道。

　　“放心吧。”

　　小八摆了摆手，圣诞节将空气门打开，小八跳了出去，直接钻进了海里。

　　“我们也走吧。”

　　圣诞节说着，将异空间横向打开，萨博被背上罗，继续朝着另一艘海船行去。

　　轰。

　　一艘海贼船被击沉，海贼船缓缓的沉没。

　　空气门打开，罗回到了异空间，神色有些疲惫。

　　“还能不能坚持？”

　　萨博紧张的问道。

　　“当然可以。”罗冷笑着说道，“你可不要小瞧我。”

　　“走吧。”

　　他们又朝着下一个目标行去，打算继续破坏海船。

　　噗噗。

　　小八双刀划过，两名海贼被杀死，他们不是恶魔果实能力者，实力却并不强，在水里更是弱的可怜。

　　“那边有个身体无力的家伙。”

　　小八立刻朝着远处扑去，在对方惊愕的眼神中，将对方杀死。

　　小八手起刀落，杀死一个又一个人，没一会，死在他手里的就有接近十人。

　　轰。

　　一名海贼手里的钢棍挡住了小八的两把长刀。

　　“章鱼突刺。”

　　但是小八手里的另外四把刀，却贯穿了海贼的身体，将其钉在了当场。

　　“第十一人。”

　　小八计算着人数，同时也寻找着肯的身影。

　　“先杀了那人。”

　　小八发现了一名果实能力者，刚打算去攻击，一道黑影闪过，向着自己扑来。

　　砰。

　　小八举起长刀，挡在身前，但是一股大力传来，却让他身形暴退。

　　“好大的力量。”

　　小八看向了远处，只见一道身影在远处浮现，是一位身材高大的鱼人，身上有着斑点。

　　对方笑着说道：“你就是小八吧。”

　　“你认识我？”小八看着对方。

　　“当然，你在鱼人族里名声还算响亮。”

　　鱼人笑着说道，“曾经阿龙的手下，太阳海贼团的船员，而后加入艾斯的黑桃海贼团，怎么，你又加入了巴洛克工作社？”

　　“我只是跟着船长一起行动而已。”

　　小八握住长刀，神情戒备的看着他，问道：“你是凯多的手下？”

　　“没错，我叫奥伦，鲸鲨鱼人。”

　　这名鱼人笑着说道：“同时也是鱼人部队两个小队的队长之一，见见我的队员吧。”

　　伴随着鱼人的话语，周围浮现出三名身影，全部是鱼人。

　　不仅如此，还有数名鱼人，在周围的海域负责救援，其中一名将刚才小八要攻击的恶魔果实能力者带走，前往了岸边。

　　看到这一幕，小八神色十分难看，这样肯肯定会被救下……

　　“轰。”

　　凯多的拳头落在了夏秋的脑袋上，发出巨大的声响。

　　海浪翻滚，冲击波扩散，将海水推向远处，却又极快的补充，形成滚动的海流。

　　夏秋的六条腿被压得插入了地面，而凯多则倒退几步，每一步都将地面踩碎。

　　无形的气息在空中弥漫。

　　“霸王色霸气？”

　　凯多看着夏秋，神色有些意外，“你竟然也有霸王色霸气？”

　　在刚才的碰撞中，凯多使用了霸王色霸气附带攻击，以他的霸王色霸气，已经可以造成真实的伤害。

　　但是却被夏秋的霸王色霸气所抵消。

　　自身的霸王色霸气接近七年的成长，黑胡子以及明哥的霸王色霸气，都并不能被小觑。

　　三者相加，抵挡住凯多的霸王威势还是可以的。

　　“很稀罕吗？”

　　夏秋冷冷的说道，身形已经再次冲去。

　　“来的好。”

　　凯多看着夏秋，双腿一蹬，身子已经朝着前方扑去。

　　水的阻力阻挡着凯多，相比起夏秋的流线型身形，他的阻力要大的多，因此力量和速度放慢了许多。

　　轰。

　　两人再次碰撞在一起，凯多双手按住夏秋的脑袋，抵挡住夏秋的攻击。

　　凯多的单手，可以挡住夏秋用月步撞击，也可以短时间阻挡住夏秋的顶撞，长时间就只能落败。

　　而如果夏秋使用剃配合撞击，那么凯多只有用双手才能挡下。

　　“给我死。”

　　凯多阻挡住了夏秋的前冲之势，弓起腰腹，抬起一条手臂，朝着夏秋当头砸来。

　　面对凯多的攻击，夏秋不躲不闪，任凭他攻击自己，但是六条腕足已经飞出，射中了凯多。

　　轰。

　　夏秋的脑袋巨震，而凯多的身体也猛地一抖，但身体却没有什么伤痕。

　　轰，轰，轰，轰……

　　腕足收回继续弹射而出，轰击在凯多身上。

　　粗壮的腕足，配合武装色霸气，用指枪的方式打出，威力十分巨大。

　　在不断的撞击下，凯多的武装色霸气急剧消耗，凯多直觉告诉他不能这样，因此左手继续抵住夏秋的脑袋，而后右手向着腕足轰出。

　　轰。

　　腕足直接炸开，哪怕有武装色霸气保护，腕足也如同一块豆腐一般。

　　“腾出手进攻？”

　　夏秋冷哼一声，继续顶向凯多，同时其他五根腕足再次袭去。

　　面对夏秋的攻击，凯多冷哼一身，收回按住夏秋脑袋的左手，转身朝着右方跃去。

　　轰。

　　凯多撞在了从右边袭来的剩下两根腕足上，直接将腕足撞碎，而后躲开了夏秋的撞击，出现在远处。

　　砰。

　　在落地的一瞬间，凯多双腿在地上一踏，身体瞬间弹射出去，出现在夏秋的侧身，双拳直贯，轰向夏秋。

　　面对他的攻击，夏秋早就用见闻色霸气捕捉到，瞬间抬起身体，左侧的第二条腿朝着凯多蹬来。

　　砰。

　　恐龙爪撞在了凯多的拳头上，巨大的力量传来。

　　“好大的力量。”

　　自己的肢体力量，和凯多相比还力有未遂，凭借武装色霸气抵挡住一时，再来几下，这条腿就废了。

　　于是夏秋借助着这股力道，其他五条腿斜斜蹬地，身体横移出去四十多米。

　　“不要跑。”

　　凯多再次扑上，但是夏秋六条腿一踏，身形已经消失，出现在一百四十米外，而后向着上方游去。

　　不能在海底跟他打，对于他来说，在海底战斗，除了阻力大点，和在陆地上战斗没啥区别。

　　他可以借助着地面的冲力高速移动，而因为自己的身形太为庞大，而侧面战斗方式无法抵御他庞大的力量，因此很难抵挡住他的侧面攻击。

　　腕足也好，自己的腿也好，力量都比不上对方，自己可以对付速度型战士，但是面对凯多这样速度比自己快一丝，但力量和自己毫不逊色的人，就有些吃亏了。

　　腕足已经被废掉，腿不能受伤，所以夏秋必须离开海底，让他无处借力，把他的速度降下来。

　　“不要跑。”

　　凯多双腿一蹬，追向夏秋，向着上方游去。

　　就这样离开海底数百米后，夏秋停下了身体，不退反进，回身一口咬来。


第二百四十七章：大风起

　　凯多刚刚靠近，夏秋便转身一口咬来，凯多来不及躲闪，伸出双手，撑住了夏秋的双颌。

　　但是在水中，凯多没有借力点，双腿踩水提供的阻力，无法抵挡夏秋，因此被夏秋推向了远处。

　　“给我停下。”

　　凯多忽然抬起脚，向着上方猛地一踢。

　　轰。

　　凯多脚步踢中了夏秋的下巴，夏秋头部向上一震，凯多借助着这股踢击的力量，身形直坠。

　　不要跑。

　　夏秋立刻俯下身子咬向他，同时腕足朝着凯多袭去。

　　但是凯多双腿一蹬，向右移去，正好避开了从夏秋右侧射向这边的腕足，同时也错过了夏秋的脑袋。

　　砰。

　　凯多反身一拳打出，轰向了夏秋的侧脸，直接将夏秋的脑袋打回去。

　　但是腕足也击中了他的身体，凯多则借助着这股力道，飞身后退，再次靠近夏秋。

　　“还是不行吗？”

　　夏秋摇了摇头，自己身形庞大，直线速度快，但侧面战力太慢。

　　凯多的速度确实降下来了，但是他却可以借助着自己的攻击，不断闪躲。

　　还是有些麻烦。

　　夏秋看到凯多扑来，立刻侧过身体，踹向凯多。

　　砰。

　　凯多双拳轰出，和夏秋的足砰在一起，夏秋身体中段向后滑动，而凯多也被向后推动。

　　但是夏秋身体猛地一摆，头部已经再次袭来，侧过脑袋，咬向凯多。

　　凯多双手左右撑住夏秋的双颚，不让其牙齿合拢，而后慢慢用力，神色狰狞，“把你的嘴撕烂。”

　　在凯多的巨大力道下，夏秋的双颚被分开，即使夏秋的咬合力极其强悍，但是也无法抵挡住凯多的身体，缓慢的被拉开。

　　于是夏秋三根腕足攻击着凯多，试图击溃他，凯多身形颤抖，在陆地上还好，在水里身形波动，让他力量少将。

　　两人处于均势之中，谁也奈何不了谁。

　　但在这时，凯多身形一晃，力量陡然减弱，而夏秋则趁着这个机会，朝着凯多咬去。

　　咔嚓。

　　凯多猛地推在夏秋身上，身形暴退，但是他身上也留下了几道血痕。

　　“怎么回事？”

　　凯多拉开距离，看着夏秋，大口的喘着气，身体的力气在消失。

　　“你中毒了。”

　　夏秋笑着说道：“我的牙齿可以释放毒素，周围的水早就融入了毒素，你用鳃呼吸，海水进入身体，通过鳃丝过滤，这些毒液，自然也会跟随着鳃丝进入你的身体，现在，已经起作用了。这可是剧毒，只要1克，便可以让人死亡。”

　　单纯的减缓他的速度还不够，还要让他虚弱。

　　夏秋张开嘴巴和他战斗，就是在偷偷释放毒素。

　　“那又如何。”

　　凯多说道，“你这点毒，可还不足以杀死我。”

　　稀释后的毒液，再加上凯多强悍的抗毒能力，无法对凯多造成致命的伤害，甚至让其重伤都做不到。

　　“我可没想要杀死你。”

　　夏秋冷笑着说道：“只需要让你变得弱一点，就足够了。”

　　话音落下，夏秋已经再次冲来。

　　。。。

　　雨燕鸟人朝着海克莱激射而来，双爪抓向海克莱。

　　嗖。

　　海克莱差之毫厘的躲过，对方的速度极快，让海克莱必须提起一万分精神。

　　但是海克莱刚刚站稳脚步，两道斩波就到了面前。

　　海克莱立刻在空中一踏，身形向上窜动，但是雨燕鸟人再次飞来。

　　海克莱向右边闪躲，躲开以后，白鸽鸟人已经握住长刀，截住海克莱，一刀斩出，封住海克莱的右臂。

　　“该死。”

　　海克莱双脚一踏，身形朝着上方跃去，但是一道黑影已经笼罩了他。

　　巨大的翼龙覆盖了他的身体，长长的喙朝着海克莱刺来。

　　卡洛斯并没有变成人兽形态，他的手和双翼是长在一起的，变成人兽形态，双翼的肉膜要和手臂连在一起。

　　因此他变成人兽形态，无法像其他飞鸟一样，可以腾出手来攻击。

　　所以空中战斗，他只能使用兽形。

　　但是他两米多接近三米的尖喙，有着极强的攻击力，此刻正被武装色霸气包裹着，朝着海克莱当头袭来。

　　面对这下攻击，海克莱双手交叉挡在身前。

　　铛。

　　尖喙和海克莱碰撞在一起，海克莱的手臂附着着武装色霸气，依然渗出了血丝。

　　雨燕鸟人和白鸽鸟人再次朝着海克莱扑来，一左一右攻向海克莱。

　　他却借助着碰撞的力道，将身体加到了百吨重，朝着下方坠去。

　　嗖。

　　海克莱瞬间下滑，只有雨燕鸟人跟随着他的动作，急速下行，朝着他身体攻击。

　　但是海克莱用武装色霸气无形铠甲挡住，顺利下降，而后反身一拳轰出，将雨燕鸟人逼退，拉开了一段距离。

　　“武装色霸气消耗太大了。”

　　海克莱看着围绕着自己的三道身影，神情有些苦恼，自己未必可以撑那么长时间。

　　“不过好像起风了？”

　　海克莱看到头顶阴云密布，狂风袭来。

　　无风带怎么会有风？

　　海克莱看向了远处的艾斯，海风很有可能是艾斯的火焰造成的压力差，云很有可能是水蒸气液化。

　　不过有风，对于自己来说，是个很不错的消息。

　　。。。

　　“天阴的很厉害，而且竟然起风了？”

　　奎因和艾斯再次分开，感受着周围的风势，笑着说道：“看来是你的能力导致的，不知道会不会下雨。”

　　“下雨可就麻烦了。”

　　艾斯脸色难看，下了雨，对他的火焰肯定有影响。

　　“而且你也快到极限了吧？”

　　奎因说道：“你和凯多大人战斗，那一招真是恐怖，恐怕也消耗了不少力气。而且在空中战斗很耗费力气。撑到现在，你的能力估计也消耗大半，还有见闻色霸气，也开始吃力了吗？嘿嘿嘿，不知道你还能撑多久呢？”

　　“这和你无关。”

　　艾斯右手猛地甩出，化作一道火焰长鞭，袭向了奎因。

　　“连火拳都不敢用了吗？”

　　奎因立刻闪躲，躲开这一击，而后再次挥出数道，将斩波射出。

　　艾斯躲开他的斩波，用火焰发动着进攻。

　　两人不断战斗着，但是艾斯的速度越来越慢，已经开始被奎因占据优势。

　　咔。

　　这次艾斯没有提前躲开奎因的斩波，被奎因切开，而且前后贯通。

　　艾斯再修复着身体，但是却慢了许多。

　　这个时候，奎因瞬间出现在艾斯身后，斩向艾斯的头部和胸部。

　　完了。

　　面对奎因的攻击，艾斯无处躲闪，只能燃放起火焰，试图逼退奎因。

　　但奎因不躲不闪，双刀斩下。

　　眼看艾斯就要被砍中，天空中一道霹雳落下，瞬间击中了奎因。


第二百四十八章：水灾

　　远处一艘艘海船摧毁，一道道身影掉入了海里，转眼间，四艘船就全部沉没。

　　“我们小心点。”

　　克尔拉说道：“他们并不全都是恶魔果实能力者，可以游过来。”

　　“这段区域并不算远，而且水深有限，海王类比较少，我们还是要做好准备。”

　　娜美也开口说道。

　　留在这里的人并不算多，路飞索隆马赛尔布鲁克等草帽海贼团成员，冯克雷，克尔拉，罗宾娜美。

　　这些人要面对剩下的人，有些力有未遂。

　　娜美说完话，举起了海螺，吹响了螺号。

　　空气水汽汇聚，逐渐在空中形成了厚厚的云层，电弧在其中闪耀。

　　其他人则站在海边，警惕着他们靠近。

　　“来了。”

　　娜美靠近之后，忽然再次吹响螺号，一个个泡泡飞出去。

　　“这是什么？”

　　一道身影正朝着这边游来，看到泡泡，神情一愣，而后被泡泡碰上。

　　啪嗒。

　　泡泡破碎，而后电弧闪耀。

　　咔嚓。

　　从天空上劈下来一道闪电，直接和电弧碰撞，最后落在了对方身上。

　　“啊！”

　　这道身影被雷电劈中，浑身颤抖，无力游动，而后向着水下落去。

　　一道道闪电落下，转眼间就有数个人被劈中。

　　“不要被电碰到。”

　　剩下的人大喊道，试图躲开这些闪电，有人被劈中，剩下的人进入水里，躲开了泡泡，朝着这边游来。

　　但是这个时候，所有的泡泡全部破碎，一道道闪电劈下，覆盖了面前的海域。

　　所有隐藏在海水下的人直接被电到，超过一半的人全部被电昏过去。

　　这些大部分都是人类海贼，在百兽海贼团里，人类海贼的实力相对较差。

　　而这次电击过后，天空的乌云开始慢慢溃散。

　　剩下的人开始继续冲击海岸。

　　“我只能暂时做到这个地步。”

　　娜美说道，“电能的储存并不多了。”

　　“已经做得够多了。”

　　克尔拉说道：“剩下的交给我们吧。”

　　“橡胶橡胶火箭。”

　　路飞上前一步，双手向后拉长，而后击飞出去，打中一道爬上海岸的身影，将其打昏了出去。

　　索隆握住长刀，冲上前去，将一人劈倒在地。

　　“百花缭乱。”

　　罗宾的手臂不断生出，将一名名身影困倒在地

　　剩下的人也连忙出手，攻击着这些登陆海岸的人。

　　双方正在交手，后方又出现了数道人影，他们在海面上被鱼人携带着靠近这边。

　　嗖嗖嗖。

　　靠近海岸，他们便高高跃起，跳上了海岸。

　　砰。

　　路飞身形颤抖，被一头老虎拍在了身上，击飞了出去。击倒在地。

　　索隆手里的两把刀死死的挡住一只螳螂的攻击。

　　冯克雷和另一道身影拼了一脚，却痛的站不稳身体。

　　克尔拉和敌人打的有来有往，罗宾刚想要继续攻击，枪声响起，罗宾身体一颤。

　　“你的攻击太烦人了，先解决你。”

　　远处一位身材高挑的女子笑道，背上长着透明的翅翼，绿色的眼睛鼓起，覆盖了原本的眼睛，而且还有着长长的蜻蜓尾巴。

　　她站在那里，手持一把狙击枪，神情得意，击中罗宾后，便要换个人出手。

　　但是下一刻，罗宾的身体化作了花瓣，慢慢飘散。

　　“这是？”

　　蜻蜓人有些意外。

　　“那只是我的分身而已。”

　　而在远处，罗宾缓缓的走出树林，嘴边挂着一抹笑容，“你不该暴露自己。”

　　伴随着罗宾的话语，一道道手臂从她身上长出，抓住了她的身体。

　　咔嚓。

　　这道身影被直接扭断了脖子，倒在了地上，死的不能再死了。

　　作为一名狙击手，她的狙击能力可以威胁到比她更强的人。

　　但一旦被贴身，而且是无法抵挡的攻击，便弱的可怜。

　　众人在战斗着，随着越来越多的动物系能力者上岸，他们也越来越危险。

　　而就在这个时候。

　　轰的一声，一道身影从天空砸落，落在了地上，地面凹陷。

　　“就是你们这些老鼠吗？”

　　这是一道巨大的身影，足有六米多高，看着众人，露出了嘲讽的神色，“都给我死吧。”

　　伴随着他的话语，他化作了一条巨大的蟒蛇，长约三十五米左右，最粗的地方直径在两米五左右。

　　“水灾肯，蛇蛇果实，泰坦巨蟒。”

　　看到对方的身影，众人神色难堪，他竟然上岸了。

　　“死吧。”

　　泰坦蟒直接朝着不远处的克尔拉冲去，咬向她的身体。

　　“巨大树。”

　　面对泰坦蟒的攻击，罗宾立刻支援，四条手臂出现，试图抓住泰坦蟒。

　　但是泰坦蟒身上附着着武装色霸气铠甲，手臂根本无法触碰到他。

　　路飞举起手臂，一拳轰向了泰坦蟒，但是手臂还未碰到，就折了回来。

　　“好痛。”

　　路飞不断的甩着手。

　　索隆和布鲁克一左一右冲上，手里的长刀落在了巨蟒身上，却没有用处。

　　克尔拉朝着远处逃跑，但是泰坦蟒速度更快，哪怕有人阻挡，也很快来到了克尔拉背后，一口咬去。

　　完了。

　　克尔拉面露绝望之色，但在这时，空气门打开，一只手探出来。

　　“龙之爪。”

　　轰。

　　这只手挡住了泰坦巨蟒的冲击，巨大的泰坦蟒停了下来，慢慢探起头部，俯视着下方。

　　空气门缓缓打开，萨博从里面走出来，笑着说道：“克尔拉，不用着急，我来了。”

　　“谢谢。”

　　克尔拉看着萨博的背影，呼了口气，而后慢慢后退，拉开距离，大声喊道：“我们退后，不要被他们战斗波及。”

　　这两人的实力超过其他人太多，盲目卷入进去，只能够被伤害。

　　周围的人立刻后退，哪怕是肯的手下，也依然躲开了这部分区域。

　　“死吧。”

　　索隆依然和螳螂战斗，但是却完全落在了下风。

　　作为肯战斗团的团长，他的实力极其强悍，比三灾弱，但是也极其强悍。

　　螳螂双翼一颤，已经出现在索隆背后，双刀斩出。

　　索隆避无可避，但是这个时候，螳螂双刀回转，挡在了身前。

　　铛。

　　螳螂的双刀被挡住，罗的身影出现在那里，咬着牙撑着自己的刀，螳螂看着罗，笑着说道：“七武海的罗吗？连我的刀都接不了，现在七武海的实力，越来越差了。”

　　“是吗？”

　　罗心中冷笑，若不是他受了重伤，又如何这么艰难。

　　他是战斗团团长，但却距离三灾有一段差距，虽然比维尔戈要强，但却距离多弗朗明哥还有一段差距。

　　多弗朗明哥的实力，差不多是任何四皇团最高干部最弱的实力。

　　比如克力架。

　　甚至因为果实的能力，还能够和比较强的干部战斗一下，能够支撑相当长的时间。

　　至少明哥的攻坚能力较弱，但是持续能力，体力以及战斗方式都比较全面。

　　而眼前的战斗团团长，比明哥要差不少。

　　若是全胜状态，罗根本不用担心。

　　但现在受伤，又经过大量的消耗，面对对方，他一点把握都没有。

　　“索隆，你来帮我。”

　　罗只能请求索隆的帮助。

　　“嗯，我来协助你。”

　　索隆握住了双刀，咬住第三把刀，率先发动了进攻。


第二百四十九章：龙的到来

　　闪电轰然而下，劈中了奎因，后者身形僵直，而后艾斯飞速逃离。

　　这道雷电的伤害并不算大，奎因被雷电劈中，很快就从僵直状态中回复，却没有追击艾斯，而是回身双刀斩出。

　　砰。

　　两把刀被一只手按住，这只手附着着武装色霸气，成龙爪形状，死死的捏住了刀。

　　“革命军首领龙。”

　　奎因看着面前的身影，眼神里充满了忌惮。

　　“龙先生，你怎么来了？”

　　艾斯看到对方，神情有些惊讶。

　　“昨天我得到克尔拉的消息，听到了路飞的事情，又得知你们和大将战斗，便起程赶往这里。”

　　龙飞身后退，随风落在了艾斯身边，说道：“今天早上来到附近，和克尔拉打电话确认，但是还没有说完，就听到了凯多袭击的声音。”

　　“原来如此。”

　　艾斯说道：“如果龙先生不出现，我怕是已经死了，多谢龙先生相救。”

　　“只是举手之劳而已。”

　　龙看着远处，忽然朝着前后方猛地伸手，狂风向着后方席卷而去，但转眼间就再次卷来，一道身影被狂风裹挟着来到身边，正是薇薇和海克莱。

　　海克莱和卡洛斯战斗，落在下风，受了不小的伤势，身体体表鲜血淋漓，险象环生。

　　而薇薇则边打边跑，虽然没受伤，但攻击也没什么用处。

　　当飓风出现将其裹住以后，他们便立刻跟随着飓风回来，到达了这里。

　　“多谢龙先生。”

　　海克莱和薇薇朝着龙道谢，也认出了这道身影。

　　“你们社长呢？”

　　龙冷冷的问道。

　　“他在和凯多战斗，进入了水下。”

　　艾斯说道：“不过水下是社长的主场，凯多在水下不会是他的对手，相比战斗很快就会结束。”

　　“凯多是斗鱼半巨人。”

　　龙说道：“你们社长可未必能够轻易战胜他。”

　　“这样吗？”

　　艾斯听到这话，神色有些惊讶，他在白胡子海贼团和凯多的接触也并不多，对于凯多的秘密，没几个人知道。

　　龙点了点头，目光却看向了远处，奎因，还有卡洛斯将他们团团包围。

　　下面的海船，也将四人的身影裹挟在其中。

　　“龙，你来这里要做什么？”

　　奎因看着龙，握住长剑，语气担忧。

　　作为革命军首领，龙的实力毋庸置疑，哪怕是他的手下参谋长萨博，在今天的赏金提升后，达到了七点五亿，但硬实力，不会比自己逊色。

　　而龙作为世界最危险罪犯，世界政府的头号大敌，曾经和海军大将战斗，从容离开。

　　他的实力高深莫测，就刚才的攻击而言，他的实力就凌驾于自己。

　　“我来这里是为了阻止战争。”

　　龙看着奎因说道：“不要继续下去了，让这场战斗就此终止吧。”

　　“不行。”

　　艾斯和奎因齐齐的喊道。

　　奎因率先说道：“你们杀死了杰克，而且还杀了我们这多人，怎么可能就此离去。”

　　艾斯也道：“社长还在水下，牵制住了凯多，您只要出手，我们就可以解决他们。”

　　“先说你这里。”

　　龙看着奎因说道：“如果我协助艾斯他们出手，在凯多还在水下之时，你们的损失会有多大？”

　　奎因听到这话，低下了头，如果龙出手，自己必死无疑，这些船只也会被破坏。

　　但是她相信凯多大人，只要凯多可以杀掉那头巨兽，便可以到岸上抗衡住龙，到时候以多打少，覆灭他们是板上钉钉的事情。

　　所以关键点就是，凯多击杀巨兽的时间点，如果现在能出来，那么自然是要持续下去的。

　　但如果不来，第一个死的，或许就是自己。

　　龙又看向艾斯，说道：“你认为社长一定可以杀死凯多吗？”

　　“我……”

　　艾斯咬着牙说道，知道凯多是斗鱼鱼人后，他心里就有些不抱期望。

　　龙叹了口气，说道：“即使他可以牵扯住凯多，我参与到战斗中去，面对数量庞大的敌人，我们的损失也比较大，到时候要死多少？”

　　艾斯听到这话，也觉得麻烦很大，他们有很多伤患，而且有的实力比较弱，草帽海贼团的危险也比较大。

　　只要死一个人，都是不小的损失。

　　“我明白了。”

　　艾斯点点头，答应了龙的要求。

　　“我们先走吧。”

　　龙点点头，双手举起，无数的汇聚在四人周围，而后喊道：“不要抵抗。”

　　“是。”

　　薇薇，海克莱艾斯在狂风的催动下，跟随着龙，朝着远处飞去。

　　“该死。”

　　奎因想要拦截，但是却知道自己躲着打还能支撑一会儿，主动攻击，在龙和艾斯的夹击下，必死无疑。

　　“奎因船长，我们怎么办？”

　　卡洛斯看着奎因问道。

　　“召集人员，跟上。”

　　奎因说道：“我们暂时不能打，但是怕他们击中力量攻击肯，所以卡洛斯你和我跟着他们前往，剩下的人联系东方舰队和北方舰队，一起包围他们。”

　　“是。”

　　卡洛斯立刻下了船，联系主船，而奎因则去联系自己统领的北方舰队……

　　萨博和肯的战斗，破坏极其庞大，两人都是强悍的肉搏型战士。

　　肯化作泰坦巨蟒，力量强大，比萨博还要强悍三分，对方庞大的体型让萨博的暗暗果实无法吸过来，而接触的部位，也有武装色霸气形成的铠甲抵挡，果实能力暂时无法被消除。

　　而肯则被萨博的吸引力消除了部分力道，凭借着暗暗果实吸收对方的冲击力，而后伺机攻击。

　　两人的实力差距并不大，谁也奈何不了谁，暂时处于均势。

　　肯并不着急，因为他的手下比较多，一个个登陆，其他人根本支撑不下。

　　所以着急只能是萨博，可他被牵制住，根本无法去帮忙。

　　其他的人，一个个落在下风，开始逐渐有人受伤。

　　路飞被击中一拳，重重的倒在了地上，克尔拉被人抓破了手臂，流血不止。

　　罗和索隆痛苦之撑，面对强悍的敌人，他们力有未遂。

　　这样下去，用不了多久就会落败。

　　萨博有些着急，越着急却越无法胜利。

　　但是就在这个时候，天空再次变得黯淡，狂风呼啸而来。

　　“都住手吧。”

　　一道身影轰然而下，右手按向了泰坦巨蟒的头部，后者感觉到攻击，立刻反击。

　　轰。

　　这道身影将泰坦巨蟒的头部按在了地上，而后右手一指，狂风顺着手指的方向席卷而来，闪电轰然落下，将这片区域化作电网。

　　不仅如此，一股庞大的气势勃然而发，传来压抑的感觉。

　　啪嗒，啪嗒。

　　一道道身影昏倒在地。

　　“龙先生。”

　　看到那道身影，萨博神色变得惊喜。


第二百五十章：龙的打算

　　“为什么害怕那家伙，只有他一个人，我们又何需担心他？”

　　海船上，肯愤怒的站在甲板上，看着远离的海岛，神色有些不甘。

　　龙的加入，加上奎因的劝解，让双方暂时休战。

　　而后北方舰队和主舰队到来，将肯带来的人接走，离开了海岛。

　　在龙的要求下，他们必须退出十二海里，但却可以在五海里的天空中，监视这片海域。

　　“一个人就足够了。”

　　奎因站在他身边，冷冷的说道：“我们要把他当成四皇级的存在，这样的强者是可以改变战局的，凯多大人不在这里，我们不能和他战斗。”

　　肯冷冷的说道：“他可比不上凯多大人。”

　　“只要可以杀了你我就足够了。”

　　奎因说道：“萨博和艾斯实力不逊色于你我，只要他配合一个人，就可以杀掉我们。你觉得剩下的人，能否抵挡住他们？”

　　龙，萨博，艾斯，他们本身十分强大，而且极其擅长群攻。

　　尤其是艾斯，只要腾出手来，破坏力惊人。

　　当龙到来之时，便意味着战局发生了改变。

　　这样战斗下去，双方都会有伤亡。

　　但是自己这方死亡的注定是高端战力，而对方死亡的，却只有普通战力。

　　“可我们损失了这么多人。”

　　肯愤怒的说道：“先是杰克，还有我的手下和这么多海贼，难道他们白死了吗？”

　　“不要着急。”

　　奎因说道：“我们暂时退后，等待凯多大人到来，随时可以继续发动进攻。”

　　“该死。”

　　肯神色愤怒，但是却无可奈何，他自问不是龙的对手，刚才若不是龙阻止，估计现在他可能已经死了。

　　“卡洛斯，你去上空监视。”

　　奎因安慰好肯以后，下达了命令，而后将舰队停下，等待着凯多的到来……

　　“他们走了。”

　　海岛边缘，罗一屁股坐倒在地，如释重负。

　　“要不是龙先生到来，我们已经功亏一篑了。”

　　海克莱心有余悸的说道。

　　若是龙再不到来，他们现在已经出现伤亡了，海克莱面对卡洛斯已经到了极限，艾斯也落在了下风，他们只要死了，萨博这边也撑不住。

　　到时候能活下来的没有几个。

　　“我们来了。”

　　萨博带着巴洛克特工，以及受伤的塞西莉亚哈库等人到达这里，众人再次汇聚。

　　“你们的船在哪里？”

　　龙从路飞身边走到众人面前，说道：“我们先离开这里。”

　　“离开？”

　　听到他的话语，众人都有些意外。

　　海克莱说道：“社长还在水下，我们不能离开。”

　　艾斯也说道：“是啊，我们离开了，社长怎么办？”

　　“我们不能抛弃小秋。”

　　罗宾认真的说道。

　　龙说道：“但若是凯多取得了胜利，我们到时候，想走也走不了了。”

　　一旦凯多胜利，龙就会被牵制，战局将会再一次倾斜。

　　“那就放弃社长吗？”塞西莉亚冷冷的说道。

　　“不是放弃。”

　　龙看着众人说道：“我们有谁能在水下协助夏先生战斗吗？”

　　“我可以帮助，但应该帮不上忙。”小八捂着胸口说道，在水下鏖战片刻，就受了不小的伤。

　　相比起哈库，他还可以行动，但即使他没有受伤，下海参与到两人之间的战斗，也只有死路一条。

　　龙说道：“他和凯多的战斗，战局如何我们根本没有办法协助，只能交给他自己。若是凯多赢了，我们不走，必死无疑。”

　　其他几人听到这话，微微皱眉，海克莱问道：“那要是赢了呢？”

　　“夏先生如果赢了凯多，自然可以从容离开。”

　　龙缓缓的说道：“他可以在水中呼吸，无人能够阻拦他。”

　　“说的没错。”

　　圣诞节说道：“社长要是赢了，以他的实力，即使遇到了奎因和肯，也可以轻松胜利。而且他在海中如鱼得水，可以把舰队摧毁，哪怕一支舰队，也不是他的对手。相反我们留在这里，就是让他的所有布置打乱，离开时是我们最好的选择。”

　　“但离开就代表着不相信，圣诞节，你是打算背离社长吗？”

　　塞西莉亚在远处冷冷的说道，奎因他们已经退出十二海里，他们暂时没有危险，在这里等待社长到来才是正确的。

　　他们离开，与其说离开是让他们存活的好办法，倒不如说是他们担心社长会输。

　　而输就代表着死亡。

　　“是啊。”

　　罗宾叹了口气，说道：“我们离开，就等于是放弃小秋了。”

　　“我们只是找一条后路。”

　　龙说道：“相信与否已经不重要，重要的是活下来。”

　　“我们可以等一会儿。”

　　薇薇说道：“没准一会儿就可以分出胜负了。”

　　龙叹了口气，说道：“可真要分出胜负，我们就走不了了。”

　　说到这里，龙又说道：“而且，我无法在这里待太长时间。一旦被外界知道我现身，估计可能会出现波澜。”

　　“你们社长建立了巴洛克工作社，可不是让你们送死的。”克尔拉冷冷的说道。

　　萨博看着他们说道：“走吧，假若结果真的超出我们的想象，最起码我们还可以报仇。”

　　“没错。”

　　罗说道：“巴洛克工作社救我一命，还帮我解决了明哥，我欠社长两个人情。即使夏先生真的失败了，我们也可以去报仇，但前提是养好伤。”

　　众人沉默下来，海克莱哑着嗓子问道：“可是我们走了，社长怎么找到我们？”

　　“可以把你们送到指定的地方，你们有没有……”龙看向海克莱他们。

　　“没有。”

　　海克莱摇了摇头，一旁的娜美说道：“不过暂时可以把我们送到老爹那里去，到时候……”

　　“不用。”

　　圣诞节笑着说道：“你们离开这里，我一个人留在这里，给我留些食物，再给我一个电话虫，我等社长到来。”

　　“你一个人……”海克莱看向圣诞节，神色有些担心。

　　圣诞节笑着说道：“不要忘了我的能力，他们即使上岸，也无法找到我的。”

　　“我也留下来。”

　　罗宾认真的说道：“我要在这里等小秋。”

　　“不行，我的能力一个人都会有些吃力，两个人就很难支撑下去了。所以还是我一个人在这里好了。”

　　说到这里，圣诞节又说道：“而且你在社长心里地位很重，若是你出什么事情，他怕是要非常生气。”

　　“就圣诞节留下吧。”

　　海克莱站出来说道：“留下电话虫以及生命卡，还有食物。剩下的人全部离开，”

　　“现在就出发。”


第二百五十一章：逃？

　　“他们走远了。”奎因挂上了电话虫，看向了肯。

　　“就这样让他们跑了？”肯神情无比的愤怒。

　　“不然呢？”

　　奎因叹气道：“你觉得我们能做什么？”

　　“我们可以追上他们，用火炮将他们击沉。”肯大声的说道。

　　“有龙在，我们的船想要前进十分困难。”奎因说道：“而他们却可以借助风势前进。”

　　“这次什么都没有做到，还损失了这么多人。”肯眼神阴疚，而后有些畏惧的说道：“若是凯多大人知道了……”

　　“放心，龙出现在这里，凯多大人不会过多怪罪于我们。”

　　奎因说道：“当务之急，是继续等待凯多大人。走吧，我们到交战点去，然后等待鱼人小队的信息。”……

　　轰。

　　夏秋和凯多再次撞在了一起，两人直接分开，看着彼此，气喘吁吁。

　　距离两人战斗开始，已经过了足足一个半小时。

　　现在两人都受了不小的伤势，夏秋的脑袋鳞片已经破开，一根尖角断裂，腕足断了四根，一条腿不断的扭曲，牙齿断了三颗，体表烂掉一个大洞。

　　凯多身上遍布着血痕，神情有些狼狈。

　　但总的来说，夏秋受到的伤势比较大，这样下去，将会是夏秋输掉比试。

　　“再来。”

　　凯多朝着夏秋扑来，再次战斗起来。

　　凯多避开了夏秋的正面，但是夏秋的腿已经迎面而来，踩向了他。

　　砰。

　　凯多一拳轰出，身形被震退，而后双脚一蹬海水，再次扑上。

　　夏秋身体也横移一段距离，但却捕捉到了凯多的动作，身体猛地旋转，张开大嘴咬向凯多。

　　凯多连忙按住夏秋的嘴巴，而后身体下潜，身体倒悬，一脚朝着夏秋下颚抽出。

　　砰。

　　夏秋如遭盾击，但是两根腕足也击中了凯多，将其顶飞出去。

　　现在他的腕足，除了两根触腕外，只剩下两根腕足。

　　这还是他刻意控制腕足不要出击的前提，只做辅助战斗所用。

　　“不行了。”

　　夏秋看着凯多，自己受的伤比他重，见闻色霸气半小时前就消耗一空，现在恢复了一些，武装色霸气也快消耗殆尽。

　　两人的力量太大，在平地上足以击碎城墙，每次碰撞消耗的武装色霸气极多。

　　但是自己显然要先一步消耗一空，还有自己受的伤显然更重一些。

　　另外，现在已经一个半小时，岸上的他们状况如何？

　　要逃跑吗？那其他人怎么办？

　　自己要是跑了，那些人才算是必死无疑。

　　但是这个时候，忽然一个声音响起，“凯多大人。”

　　“是你们？”

　　凯多看向远处，是几名鱼人，朝着这边游来。

　　“战局如何？”

　　凯多看着虎视眈眈的夏秋，没有立即进攻，而是问向他们。

　　“革命军首领龙出现了。”鱼人队长说道：“救下了他们。”

　　“龙？”

　　夏秋和凯多听到这话，神情有些意外。

　　夏秋呼了口气，如果龙出现的话，他们的伤亡会少很多。

　　“那结果呢？”

　　凯多说道：“现在情况怎么样？”

　　“龙制止了战斗，然后救下了其他人，而后离开。”

　　鱼人队长说道：“奎因前辈说阻挡他们损失太大，所以任由他们离开。”

　　“让他们跑了吗？”

　　凯多神色不悦，叹了口气说道：“算了，没有我你们拦不住龙，离开吧，我这就解决他。”

　　“好。”

　　听到凯多的话，这些鱼人转身离开，看到凯多没有事情，他们也就放下心来。

　　对于他们之间的战斗，他们可没有参与的想法。

　　但就在他们离开一段距离，凯多打算动手的瞬间，夏秋动了。

　　海步行。

　　夏秋瞬间出现在了一名落在最后的鱼人背后，一口咬出。

　　“咔嚓。”

　　夏秋一口将对方咬进肚中，而后飞速前进，再次咬出。

　　转眼间，两名鱼人就进了肚子里。

　　“你这个混蛋。”

　　凯多看到这一幕，勃然大怒，打算追击。

　　但是夏秋依然不管不顾，对着鱼人发动了攻击。

　　他瞄准了鱼人队长追去，来到他的身边，对方双脚一蹬，想要逃跑，但是腕足出动，直接将其击倒在地，被夏秋一口吞掉。

　　“给我死。”

　　这个时候凯多已经追来，一拳轰向了夏秋的身侧。

　　轰。

　　夏秋被一拳击中，身子被击中，朝着远处翻滚。

　　“杀了你。”

　　凯多双腿一蹬再次扑上，但是两根腕足却迎面而来，刺向凯多。

　　轰，轰。

　　凯多两拳轰出，腕足直接炸裂，但他身形也已经停止。

　　而夏秋则调整身形，朝着远处跑去。

　　海步行。

　　夏秋疯狂的朝着远处逃去，既然巴洛克工作社的众人已经离开，自己也就放下心来，一点顾虑没有。

　　“想跑？给我留下。”

　　凯多疯狂的追击，试图追上对方，他可不能容忍这个家伙跑掉。

　　夏秋的一条腿受伤，速度变慢了不少，他先跑出二三百米，却被凯多追上，不断的缩短着距离。

　　“那边。”

　　夏秋捕捉到一个信号，朝着另一个方向游去，越来越远。

　　凯多很快就追到了夏秋背后五十米处，但是转眼间又被夏秋落在了一百三十米外，只能继续不断追去。

　　就在凯多追到夏秋背后不到二十米的地方时，前方出现了一个庞然大物。

　　“海王类？”

　　凯多微微一愣，但却并不在意，巨型海王类，根本无法阻挡自己。

　　凯多以为夏秋会绕过海王类，但是出人意料的是，夏秋直接撞在了海王类身上。

　　咚。

　　巨型海王类身体一震，从被撞中的地方，荡漾起一层层肉浪，传递到全身。

　　咔嚓，咔嚓。

　　海王类的脊椎骨直接被震碎，这条海王类直接失去了行动能力，颓然倒地。

　　“真是个笨蛋，主动攻击它？”

　　凯多冷笑一声，直接扑到了夏秋面前，一拳轰出。

　　咚。

　　夏秋一头撞来，和凯多的拳头砰在一起。

　　嗖。

　　凯多倒退一段距离，看着夏秋，神色却有些意外。

　　只见夏秋嘴里有一大块血肉，正大口的咀嚼，把血肉咬碎吞进肚子里。

　　“进食？”

　　凯多看到这一幕，有些意外。

　　咔嚓。

　　夏秋又在海王类身上撕下来一块血肉，大口咀嚼。

　　“不能让他吃下去。”

　　凯多以为他在补充体力，直接扑上，发动了进攻。

　　而夏秋直接转过身，和凯多再次搏斗起来。

　　三名鱼人，两块海王类的血肉，可以填饱肚子，还可以强化自身，以及修复一点伤势了。

　　就围绕着这头海王类打。

　　边吃边打。


第二百五十二章：十二个小时

　　夜幕降临，海面风平浪静，月光洒下，在海面上形成一道道明亮光影。

　　在距离海面两千米的海底，有两道身影保持着一段距离，警惕的看着对方。

　　其中一道身影，是一头长约八十米的巨兽，浑身遍体鳞伤，头部两根尖角断裂，脑袋上有着巨大的伤口，伤势深可见骨。

　　他有着六条腿，但是其中两条已经有些扭曲。

　　腹部的腕足断了六根，只有两根触腕，尾巴上的骨板碎裂，境遇十分凄惨。

　　而在他的面前，站着一位身高十米的健硕身影，一条手臂肿胀，无力的垂下，头部的尖角断了一根，身上遍布着伤痕。

　　此时的巨兽，趴伏在一头巨大的海王类身上，大口的啃咬着，不断吞咽着海王类的尸体。

　　那道高大的人形生物，也站在海王类的尸体旁，撕下了一块血肉，放进嘴里大口咀嚼。

　　巨兽和人形生物，正是夏秋和凯多。

　　两人从开战到现在，已经经过了十二个小时。

　　经过这么长时间的鏖战，两人的体力几次消耗殆尽，武装色霸气消耗一空，身体负伤严重。

　　“暂时处于均势。”

　　夏秋看着凯多，知道天枰已经慢慢开始倾斜。

　　刚开始自己落在下风，被他打的狼狈不已，但是改变战术后，已经慢慢扳过来，在自己受伤的同时，击伤了凯多。

　　现在夏秋的伤势依然比较严重，但是源源不断的肉质，却提供着修复能量。

　　这些能量让他的伤势恶化程度大大减弱，虽然修复程度，比不上受伤程度，但是只要继续下去，夏秋反而可以占据上风。

　　而自己比凯多更强悍的一点在于，自己的伤势是可以恢复的。

　　凯多的潜意识在试图规避伤害，自己可以容忍一条腿断掉，但是他无法这样。

　　哪怕他性格一往无前，毫不畏惧，自己并不怕以伤换伤，但是潜意识中，依然会将保持肢体完整性，来作为第一条件。

　　所以凯多的攻击强度，随着体力的耗尽，武装色霸气消耗，还有受伤，已经开始大幅度降低。

　　不要着急，继续打。

　　夏秋填饱了肚子，没有立刻战斗，凯多也坐在那里没有发动攻击，扭动着自己的左臂，将关节按回去，但是短时间内，这条手臂很难用上。

　　“你很厉害。”

　　凯多说道：“我还未见过一个人凭着肉体和我战斗到这个地步，一个个，全部都靠着果实能力，还从未有人能让我如此畅快的战斗。”

　　“你也很不错。”

　　夏秋看着他说道：“真是强悍的肉体。”

　　这样强大的凯多，自己要是吃了，那么能够进化到什么地步？

　　“休息够了吗？”凯多看着夏秋，站起身来。

　　“嗯。”

　　夏秋缓缓的直起身子，看着凯多，说道：“来吧。”

　　轰。

　　两人再次碰撞在一起，战斗起来……

　　“还在下面吗？”

　　无人岛海边，一艘海船上，奎因看着出现在自己面前的鱼人，而后说道：“你们小队隔一段时间下去探查一次，随时汇报情况。”

　　“是。”

　　这名鱼人立刻领命离开，而奎因神色却有些意外。

　　“十二个小时了。”

　　奎因忍不住说道：“竟然可以和凯多大人战斗十二个小时，这头巨兽的实力很强。”

　　作为三灾的他们，正面和凯多战斗，也无法支持这么长时间。

　　而巨兽和凯多已经战斗了十二个小时。

　　“早晚可以解决的。”

　　肯打了个哈欠，站起身来说道：“我去睡觉了，有事情喊我。”

　　“好吧。”

　　奎因摆了摆手，又将战斗团分开，七艘船出动六艘，每八个小时，两艘在远处执行警戒。

　　同时飞行部队也跟船警戒。

　　做完这一切，奎因背上忽然出现双翼，一飞冲天落在了t望塔上，双翼合拢，一动不动……

　　“凯多还没有上来。”

　　无人岛，圣诞节和罗宾两人躲在空间背后，看着远处的海船。

　　百兽海贼团的舰队在艾斯他们走后，再次到了无人岛，停在了岛屿边缘，搜索了一遍后，大部分人回到了船上，但有人在海岛边缘休息。

　　圣诞节和罗宾两个人留在了无人岛上，等待夏秋回归，他们多次躲开了百兽海贼团的搜查，暂时处于安全之中。

　　“我们先离开吧。”

　　圣诞节说道，喊着罗宾二人一起向着远处走去。

　　前进了一段距离，他们回到了山脚下的一棵树下，空间门打开，罗宾探出身体，而后伸出手。

　　无数的手臂在周围的树木长出，向着远处蔓延。

　　“没有，方圆千米之内，没有对方的身影。”

　　罗宾开口说道，“而且凶兽除了尸体之外，只有寥寥两三只。”

　　“那就好。”

　　圣诞节打开空间门，二人走出来，坐在树下休息，“还真要谢谢百兽海贼团，他们将这座海岛的凶兽杀了那么多，也算解决了一个麻烦。”

　　“是啊。”

　　罗宾点点头，但是神色却十分的担心。

　　“不要在意。”

　　圣诞节拍了拍罗宾的肩膀，说道：“凯多都没有回来，社长也不会有事情的。”

　　“嗯。”

　　罗宾点点头，但依然双手握的紧紧的，忍不住说道：“可他的对手是凯多。”

　　“是啊。”

　　圣诞节说道：“海陆空最强生物凯多，不知道社长能不能胜利。”

　　两人想到这点，都感觉到沉重的压力。

　　凯多的威名极大，甚至有很多人认为，随着白胡子和几位传说逐渐老去，凯多才是世界最强。

　　因此哪怕她们都十分希望夏秋可以胜利，但理智却告诉她们，希望很渺茫。

　　“再等等。”

　　罗宾认真的说道：“我相信他一定有机会胜利的。”

　　“睡觉吧。”

　　圣诞节看向罗宾，问道：“我们谁先警戒？”

　　“我先来吧。”

　　罗宾说道：“后半夜我会喊你，正好再去探查一次。”

　　“好。”

　　圣诞节点点头，慢慢斜过身子，把头放在了罗宾的腿上，“借你的腿躺一下。”

　　“晚安。”

　　圣诞节轻轻的说道，闭上了眼睛。

　　“希望这次小秋也可以逢凶化吉。”

　　罗宾坐在那里，看着明亮的月色，神色有些担忧。

　　和夏秋分别后，虽然担忧他，害怕他做出什么举动引起围剿，但是得到的信息，却是他逃脱的信息。

　　但是这次，小秋遇到了危险，而且未来很叵测。

　　罗宾才发现，自己是那么的担心他。

　　一定要平安。


第二百五十三章：三十六小时

　　战斗还在继续。

　　深海里，两人还未分出战斗，依然在战斗，此时两人战斗已经进行了三十六小时，夏秋和凯多都已经到了极限。

　　夏秋遍体鳞伤，头部炸开，出现一个大洞，深可见骨。

　　夏秋口里最外面的一排牙齿只剩下两三颗，上颚骨碎裂。

　　所有腕足全部碎裂，六条腿三条都已经扭曲，腿骨骨折。

　　就连身侧也烂掉一个大洞，尾巴末端也被扯下，受伤极重。

　　至于凯多，头上的双角全部断裂，左手废掉已经抬不起来，身上遍布着血痕，胸骨骨折，一条腿骨折，瘸着腿，只能单腿站立在那里。

　　“再来。”

　　夏秋爆喝一声，瘸着腿忍着痛朝着凯多冲去，一头撞向了凯多。

　　“来的好。”

　　凯多放声大笑，瘸着腿朝着夏秋冲去，来到了近前，抬起拳头轰在了夏秋脑袋上。

　　砰。

　　夏秋直接被打的趴下，而凯多则踉跄了几步，坐倒在地。

　　“不行了。”

　　夏秋晃了晃脑袋，慢慢直起身子，走到一边，趴在海王类的尸体上，大口的咀嚼。

　　在这片海域里，海王类尸体已经变成了三具，横在海底，如同小山一般。

　　“休息一下。”

　　凯多也瘸着腿来到了海王类尸体旁，撕下一块血肉放进嘴里，大口咀嚼。

　　两人现在体力到了极限，力量十分弱，连破开对方防御都做不到。

　　进食过后，这次两人并没有立即开始战斗，而是继续休息。

　　“快点，快点。”

　　夏秋着急的等待着，十分钟后，体内的食物开始化作强悍的进化能量，向着身体四周流淌而去。

　　伤势修复了一些。

　　但体力依然匮乏。

　　夏秋继续休息，热流在到达顶峰之后，慢慢削弱，最后在二十分钟后完全消失。

　　半个小时的休息，让夏秋恢复了一些体力，也修复了一些伤势。

　　“来吧。”

　　夏秋看着坐在远处的凯多，打算趁他病要他命。

　　他已经被废掉了一只手，一条腿，已经失去了逃跑能力，接下来只要继续攻击，废掉他一条腿，他就会成为案板上的人肉，任鱼宰割。

　　“这混蛋的体力真是好啊。”

　　凯多感觉到身周遍体疼痛，恢复了些体力，伤势恢复了一些，但无济于事。

　　“你的伤势……”

　　他看着远处的夏秋，神色眯起，神色不悦。

　　“你发现了吗？”

　　夏秋笑着问道。

　　“嗯，你的愈合能力真是出人意料啊。”

　　凯多发现夏秋的伤口变小了许多，尤其是头部的伤口，本来已经可以看到大片的白骨，但是伤口却缩减了很多。

　　“我的自愈能力比你强太多。”

　　夏秋狞笑着说道：“所以你注定要死在这里。”

　　“是吗？”

　　凯多也觉得有些难办，现在他已经到了极限，在受一些伤，就要支持不下去了。

　　铛。

　　但在这时，天空中落下一个黑漆漆的物体，砸在了凯多身后。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，夏秋皱起了眉头。

　　“这是？”

　　凯多满脸欣喜，立刻走过去，是一根巨大的狼牙棒，“竟然把我的武器送来了，虽然晚了点，但……”

　　“该死。”

　　夏秋脸色难看，没想到那些鱼人把凯多的武器送来了，他立刻朝着凯多冲去，“给我死。”

　　“嘿嘿。”

　　面对夏秋，凯多一手抓住狼牙棒，回身砸出。

　　“来吧，我们继续。”

　　两人再一次陷入了鏖战之中，天枰又慢慢向着凯多倾斜过去。

　　。。。

　　新世界的某个海岛。

　　“知道了。”

　　海克莱挂上了电话虫，看着周围的人，说道：“凯多和社长还没有分出胜负。”

　　“这就好。”

　　塞西莉亚呼了口气，说道：“虽然时间长了点，但是能够支持这么长时间，足以证明拥有和凯多一战的能力。”

　　即使他们希望夏秋胜利，也认为夏秋暂时不是凯多的对手。

　　但他支撑的越久，越能正面两者战力的差距并不大，后续战况凯多依然占优，但是胜负却更加未知。

　　“我们暂时在这里等待吧。”

　　海克莱说道：“龙先生为我们准备了一个据点，接下来我们休养生息，等待战局的结束。”

　　“没错，我们确实需要休息。”

　　艾斯站起身来，看着远处说道：“如果社长真的输掉了比试，让圣诞节探查凯多的消息，只要他受了重伤，那么我们立刻去袭击百兽海贼团。”

　　“算我一个。”

　　罗抱着长刀在远处说道。

　　“还有我，到时候我们一起去。”

　　萨博从远处走回来，说道：“到时候我们一起击溃百兽海贼团。”

　　其他人也同意了这个决定，夏秋要真败给了凯多，凯多被打成重伤，这僵尸最好的进攻时机。

　　因为百兽海贼团主动离开和之国出击，带出来的舰队本就只是一部分，在被破坏一半的情况下，现在是最好的进攻时机。

　　将肯和奎因杀死后，百兽海贼团留下的力量，怕是要被和之国的将军给压制。

　　这是覆灭百兽海贼团最好的时机。

　　而在远处，刚才和萨博说完话的龙，站在树林里神色晦涩。

　　“真没想到巴洛克工作社的社长能撑这么长时间。”克尔拉在一旁轻声说道。

　　“是啊。”

　　龙点点头，而后说道：“而且他们还打算为夏先生报仇。”

　　“那我们该怎么办？”

　　克尔拉看着龙，说道：“那这样的话，即使夏先生死了，我们也无法把剩下的人吸收入革命军。”

　　“那就协助击溃百兽海贼团。”

　　龙背负着手说道：“我们最初的目标，就是帮助和之国打开国门，那就以完成这个目标为主吧。现在看来，反而更好实现一些。”

　　克尔拉点头说道：“我明白了。”

　　“我先走了，有事情通知我。”

　　龙双脚踩在地上，双腿微微弯曲，而后猛地一弹，身体朝着天空飞去。

　　克尔拉走回到了人群中，艾斯问道：“龙先生走了吗？”

　　“嗯。”

　　克尔拉说道：“他待的时间已经够长的了，还有事情要做，已经走了。”

　　“嗯，这次多谢龙先生了。”

　　艾斯笑着说道，没有龙的帮助，他们现在怕已经死亡了。

　　接下来，就只需要等待社长和凯多分出胜负来了。

　　。。。

　　阿拉巴斯坦，王宫内部。

　　国王寇布拉站在窗户前，看着明亮的星空，想起那张通缉令，神色十分愁苦。

　　薇薇代替阿拉巴斯坦承受了罪责，毕竟这件事情不是他一个人的事情，整个阿拉巴斯坦王国高层，也都在和巴洛克工作社积极的合作。

　　一想到接下来薇薇可能遇到的危险，寇布拉心里就十分的难受。

　　“国王大人。”

　　伊卡莱姆的声音在背后响起，“已经准备就绪，缇娜准将已经在爱鲁马城市等待，我们明天下午出发。”

　　“那好。”

　　寇布拉点点头，说道：“明天早上，我们前往港口和缇娜准将汇合，一起前往世界政府。”


第二百五十四章：七十二小时

　　海底之下，夏秋和凯多已经无力在站起来，两人趴在那里休息着，争取恢复一点体力，再次和敌人进行搏杀。

　　现在的二人十分凄惨，夏秋眼睛瞎了一只，左边第一条，右边第二条腿已经被砸烂，尾巴根部断掉，体表鳞片破碎，而背鳍也被砸断。

　　凯多身体多处骨折，左臂废掉，左腿骨骼断裂已经无法支撑，他身上骨骼不知道折断了多少，身体表面更是布满了鲜血。

　　“我的武器。”

　　凯多吃着海王类的血肉，看着自己的狼牙棒，上面已经出现了一些细微的裂痕。

　　这把武器跟随了他十几年，无往而不利，使用的是一种硬质合金，硬度仅次于钻石，但是韧性却远超过钻石。

　　钻石脆度较高，强大的攻击可以将钻石震裂，而这种合金却可以毫发无损。

　　不仅如此，还耐磨损以及耐高温，在一千度的高温下，依然可以保持极其强悍的强度。

　　他和红发战斗，红发手里的名刀格里芬砍不断这把武器。

　　他和白胡子战斗，白胡子的稚刀也无法劈烂这这把武器。

　　他降服奎因时，后者的黑刀，配合武装色霸气，也无法将自己的狼牙棒摧毁。

　　前几年，他进攻和之国，在那个名刀发源地的国家，没有一把武器可以摧毁他的武器。

　　但是在和夏秋的战斗中，用了三十六个小时，这把武器竟然出现裂缝了。

　　“真是顽强啊。”

　　凯多看着远处的夏秋，第一次感觉到了压力，从一开始信誓旦旦可以胜过他，到现在，心里的坚定出现了一丝动摇。

　　“差一点，还差一点。”

　　夏秋趴在远处，继续啃食着海王类尸体，大口大口的吞下，而后任由腹内的肉化作滚滚的能量。

　　当能量达到顶峰，开始下滑时，夏秋迈动着自己残躯的腿，朝着凯多冲去，速度并不快，来到凯多面前，朝着凯多撞去。

　　“又来了。”

　　凯多单腿站起，握住了狼牙棒，高高抬起，而后轰然砸下。

　　但是下一刻，他的手臂一僵。

　　只见两根触腕缠绕住了他的手臂，而夏秋的嘴巴，咬住了他的左边身体。

　　“触腕？不是被我弄断了吗？”

　　凯多在昨日就把夏秋的触腕扯断，但没想到，他的触腕竟然还在。

　　“但是不过如此。”

　　凯多任由夏秋咬住自己，右臂慢慢鼓起，而后再次砸下。

　　触腕直接被扯断，凯多的狼牙棒砸中夏秋的脑袋。

　　咔嚓。

　　凯多手里的狼牙棒直接碎掉，而夏秋的头骨裂开了一道道缝隙。

　　巨大的力道将夏秋脑袋撞向另一边，而夏秋却顺着这股力道，竭尽全力，向着一旁猛地甩动嘴巴。

　　滋拉。

　　凯多的左臂被夏秋给咬下来，夏秋咬住了凯多的左半边身体，但是最外面的牙齿没有，只能用后排牙齿，将凯多的左臂整个扯下来。

　　咚，咚。

　　夏秋缓缓后退，脑袋晕眩，眼前发黑。

　　不能睡。

　　夏秋控制着自己，让自己不能睡过去，远远不断的进化能量向着身体涌来，修复着一点伤势。

　　夏秋清醒了一些，但头部的痛苦，却依然十分距离，他机械般的后退，同时咀嚼着凯多的手臂，任凭血液流出。

　　“好痛。”

　　凯多看着断掉的左臂，又看了一眼狼牙棒，神情有些遗憾。

　　自己的武器被毁，而且还断了一条手臂。

　　日后自己的实力，必然会受到影响。

　　但是能够杀死这家伙就可以了。

　　凯多已经不打算再拖延下去，浪费一条手臂，给他致命的伤害，已经足够了。

　　凯多右手扯下裤腰带，用牙齿配合，系住了自己断掉的左臂，不让血液流出。

　　“很难受吧？你现在应该支撑不下去了吧？”

　　凯多看着夏秋不断晃动着的脑袋，拖着残腿朝着夏秋走去，脸上挂着笑容，“为了一条手臂，挨了这么大的伤势，值不值得？”

　　凯多朝着夏秋走去，夏秋已经将凯多的手臂吞入腹中，踉踉跄跄后退，试图躲开凯多。

　　但是他的脚步却十分蹒跚，脑部的眩晕让他很难稳住自己身形，体内的进化能量，也消耗殆尽，勉强让他没有那么难受。

　　凯多单腿蹦向夏秋，不断的靠近着他。

　　快点，快点。

　　感受着凯多的靠近，夏秋心里祈祷着。

　　“死吧。”

　　凯多来到夏秋身前，右臂轰然而下，朝着夏秋的头部砸下。

　　“来了。”

　　夏秋感觉到体内迸发出一股强大的能量，直接合身朝着朝着凯多撞去。

　　轰。

　　夏秋和凯多撞在一起，凯多倒飞出去，而夏秋被打的砸倒在地。

　　“怎么还有这么强大的力量？”

　　凯多跌倒在地，吐了口血，想要站起来，却一屁股坐倒在地上，怎么也坐不起来。

　　头骨都敲开了，竟然还有这么大的力量。

　　凯多看着远处的夏秋，等待着力量恢复，只要力量恢复，再给他来一下，他必死无疑。

　　夏秋倒在地上，头部更加晕眩，但是体内的能量却还在迸发。

　　“很厉害，光是一条手臂的力量，就达到了这么多。”

　　夏秋感受着在胃部出现的强化能量，已经不比一位少将少，甚至可以比拟一位中将。

　　这样的能量，足够让夏秋身体强度增高，提供更强大的力量。

　　谢谢你凯多，给我最后一丝力量，让我得以击败你。

　　夏秋已经是强弩之末，但是吃掉凯多的手臂，却让其再次多了一份战力。

　　“纸绘。”

　　夏秋卸下全身力量，而后右边两条腿轻轻一蹬，身体随着海流飘动，落在了海王类尸体上。

　　他张开口，啃食着海王类尸体，每吃一口，身体都无比的疼痛，双颚的活动，引起了整个躯体的剧痛。

　　但是他拼命的咀嚼着海王类尸体，吞进去一块块海王类血肉，这些血肉，化作了进化能量，修复着他的伤势。

　　“竟然还能动。”

　　看到这一幕，凯多眼睛一缩，他坐在那里，神情有些不敢相信。

　　这头巨兽的生命力为何这么顽强？

　　该死。

　　凯多第一次感觉到了要死亡的感觉，这是只差一步，便会进入死亡深渊的感觉。

　　但这种感觉，并不会让他惧怕，还会让他兴奋。

　　来吧。

　　想杀我就来试试看。

　　凯多眼睛里绽放出汹汹的战意，身体的疼痛，也化作了精神上的亢奋。


第二百五十五章：局势恶化

　　“三天了吗？”

　　白胡子海贼团，莫比迪克号，白胡子坐在船上，笑着说道：“那小家伙还真是厉害啊，和凯多战斗了这么长时间。”

　　“老爹，你觉得他能否胜利？”

　　马尔高站在一旁，皱着眉头问道，“那次他和您战斗，连一招都支持不下去，怎么能和凯多战斗这么长时间？”

　　“古拉啦啦。”

　　白胡子笑了起来，说道：“没准那小家伙留手了。”

　　“是吗？”

　　马尔高点点头，而后说道：“艾斯娜美发来了消息，他们打算再次进攻百兽海贼团。”

　　“趁着凯多虚弱吗？”

　　白胡子点点头说道：“三灾还剩两个，到时候他们确实有一战之力。”

　　乔兹说道：“那到时候凯多就会被彻底拉下马了，四皇就会变成三皇。”

　　“艾斯能否带着巴洛克工作社，补上这个位置？”远处那谬尔忍不住问道。

　　“做不到。”

　　马尔高说道：“萨博是革命军，罗是七武海，哪怕两个都在，三人也无法承担一个四皇的实力，更何况另外两人未必会留下。”

　　“那要是他们的社长赢了呢？”乔兹忽然问道。

　　“赢？”

　　马尔高听到这话，摇头失笑，说道：“不可能的，凯多的实力，可不是那么简单可以胜过的。”

　　“那可不好说。”

　　白胡子听到这话，笑着说道：“也许那小家伙能杀了凯多也说不定。”

　　“老爹很看好他？”

　　马尔高有些意外的问道。

　　白胡子想着夏秋的经历，忍不住说道：“他有这个潜力，只是时间问题。”

　　“但他缺少的就是时间。”

　　马尔高缓缓的说道……

　　万国。

　　斯慕吉走进屋子，看着站在窗户旁的人影，忍不住问道：“哥哥，战斗已经持续了三天，即使能够胜利，凯多也必然会处在虚弱。只要你和我以及士力架三人前往，带着我们的船队，覆灭百兽海贼团不是问题，为何您要拒绝呢？”

　　“太过危险。”

　　卡塔库栗站在窗户边说道：“斯纳吉被怪僧击败，四将星变成了三将星，如果我们都出去，只有mom一个人，境况会很危险。”

　　“mom的实力很强，再加上其他的兄长，即使没有我们，也无人敢侵犯我万国。”

　　斯慕吉忍不住说道：“这是个好机会，我们完全可以杀死凯多。”

　　“没这么简单。”

　　卡塔库栗缓缓的说道：“你不要忘了，mom本身的问题，敌人无法击败mom，但是却可以破坏掉食物，只要让其陷入疯狂之中，那个时候mom就不是助力而只是破坏因素了。还记得我们额外得到的消息吗？他们找到了mom的缺点，我们必须防止他们做这件事情。”

　　“更重要的是。”

　　卡塔库栗从窗边离开，坐到了沙发上，说道：“击败凯多没有价值，杀了他也不过是让四皇少一个而已，反而让四皇本身所代表的的威慑意义减弱。而且他的组织无法被我们收为己用，些许的地盘，也只是增加额外的资金产出，而且未必能让我们完全得到。而战斗又会带来巨大的损伤，利益不足以让我们冒险。”

　　“我明白了。”

　　斯慕吉点点头，微微欠身说道：“那哥哥，我就先离开了。”

　　“你去吧。”

　　卡塔库栗点点头，忍不住想道，“艾斯他们不会放过这个机会的，让他们拼个两败俱伤，到时候无论谁胜利，都会被新世界其他势力所吸引，我们只需要坐收渔翁之利即可。”……

　　鱼人岛龙宫城，尼普顿国王和白星以及三个王子全部到达了港口，尼普顿国王说道：“我要走了，你们留在这里。”

　　“父王，你确定不需要我们跟随吗？”

　　鲨星看着尼普顿，忍不住说道：“以前都是我们跟你一起前往参加世界政府会议。”

　　“但是情况不一样。”

　　尼普顿国王摇头说道：“我们前不久刚刚放跑了艾斯，世界政府虽然没有明说，但很可能知道了。你们不能跟我前往，万一出什么事情，鱼人岛还有你们。”

　　“那您也不要去了。”

　　鲨星立刻说道，“太危险了。”

　　尼普顿笑着说道：“不去才是和世界政府对抗，放心吧，我是国王，顶多苛责几句，即使出什么事情，也只不过关押几年，不会有问题的。”

　　“那要不父王我跟着您去。”

　　翻车星立刻说道，“大哥留在这里，主持鱼人岛工作。”

　　“不行。”

　　尼普顿立刻否决，说道：“你们都要留在这里，左大臣跟着我们前往即可。”

　　“就让老臣跟着国王一起前往吧。”

　　左大臣走上前来，认真的说道。

　　“那我们就在这里等着您回来。”鲨星知道这样是最好的选择，同意了父亲的做法。

　　“那我和左大臣一起前往港口。”

　　尼普顿直起身来，和左大臣一起，带着两名侍卫，离开了龙宫城。

　　他们来到了岸边，这里有一艘海军军舰，上面站着一位海军少将，看到只有尼普顿一个人，微微有些失望，但还是点点头，说道：“尼普顿国王，跟我们一起起航吧。”

　　“好。”

　　尼普顿和左大臣上了船，海军战舰在通行管道镀膜，而后向着上方浮去。

　　浮上海岸，战舰到达新世界，而后反向而行，前往了红土大陆。

　　临近中午时，他们便到达了红土大陆，尼普顿国王和左大臣带着两名侍卫下了船，不远处停着一艘飞艇。

　　海军少将带着尼普顿国王乘坐飞艇，前往了玛丽乔亚。

　　两个小时后，面前出现了一座宏伟的巨城，城墙高耸，占地极广。

　　“到了。”

　　少将轻轻的说道，而后飞艇降落。

　　尼普顿从飞艇里走出，但是下一个瞬间，身形却僵在了当场，看着眼前的人影，声音有些沙哑，“赤犬大将。”

　　“尼普顿国王。”

　　赤犬站在他的面前，看着他说道：“你和通缉犯私通，将通缉犯放跑，欺骗世界政府，残害无辜。现在将你抓捕。”

　　“果然如此吗？”

　　尼普顿听到这话，叹了口气。

　　“你预料到了这一点？”赤犬听到尼普顿的话语，眉毛微微一挑。

　　尼普顿说道：“当然，世界政府无孔不入，当时的事情波及范围极广，世界政府肯定有能力知道。但事后却没有任何的惩罚以及责备，我就有所猜测，是世界政府打算装不知道，让这件事情过去。亦或者是隐忍不发，有其他的想法。现在看来是第二个。”

　　“既然有所猜测，你为什么还来呢？”赤犬看着尼普顿，不解的问道。

　　“当然要来，鱼人岛是世界政府的加盟国之一，又怎么不参加世界政府会议？如果我不来，你们后续的举动，才是对鱼人族最大的伤害，我来了，把所有的罪责聚拢己身，到时候鱼人族得以保全，事情也就到此为止。”

　　说到这里，尼普顿说道：“赤犬大将，你说我和通缉犯私通，我认罪，你可以把我送进监狱，无论是十年也好，二十年也罢，我都愿意承担后果。”

　　“十年？二十年？”

　　赤犬听到这话，冷笑起来，“你以为等待着你的，只会是这样的惩罚吗？”

　　“什么意思？”尼普顿国王皱起眉头。

　　“这次你不会被关押。”

　　赤犬笑着说道：“你会被判处死刑，公开处死。”

　　“这，这怎么可能。”尼普顿面色苍白如纸。

　　左大臣大声的说道：“这不符合法律，尼普顿国王是犯了错，但还不到死刑的罪责。”

　　“既然不够，那就多加些罪责好了。”

　　赤犬笑着说道：“尼普顿国王，就看白胡子会不会来救你了。”

　　“白胡子？原来是这样。”

　　尼普顿瞪视着赤犬，眼神变得赤红，“你，你们好无耻。你是不会得逞的。”

　　“带走吧。”

　　赤犬挥了挥手，立刻有人冲上去，抓住尼普顿，用锁链将其缠绕住。

　　“你的好兄弟已经被抓住了。”

　　赤犬看着远处说道：“白胡子，接下来就该你了。”


新书《一拳超人之最强英雄》

　　海王类快完本了，过年前可以写完，但写完发新书就比较晚了，新书算上签约，推荐至少要提前三个星期。

　　如果过年后发新书，算上过年编辑放假，估计得有二十天左右的空档，这个时间又太长。

　　所以我打算先发新书，而后一天一更海王类。

　　这样过年前海王类可以更完，新书字数也正好。

　　新书名字叫做

　　本来准备了三本海贼王，结果三本题材都有类似构思，都有一本书在某个设定重合。

　　所以暂时舍弃，等他们太监后再说。

　　先写一本一拳超人同人。

　　可以搜索一拳超人之最强英雄。

　　也可以点击作者，然后看到这本书……

　　夏冬穿越到一拳超人世界，获得进食强化的能力，只要不断进食，他的身体就可以变得越来越强悍。

　　靠着这个能力，夏冬能否成为最强英雄？

　　不能！


第二百五十六章：选择

　　“凯多大人，我们来帮你。”

　　随着一声呼喊，数道身影朝着趴伏在地的夏秋冲来。

　　这是负责探查的鱼人小队，在被夏秋攻击一次杀死了不少之后，剩下的鱼人不敢在靠近，定时在海里查探，向上方舰队汇报信息。

　　他们一开始不敢靠近，但是随着时间的推移，战斗的波动越来越小，他们一点点的靠近，也发现了凯多和巨兽的状况。

　　凯多断了一条手，躺在那里靠着海王类尸体，身体遍布着伤痕。

　　而巨兽也趴伏在那里，偶尔才移动一下。

　　“凯多大人重伤，巨兽不能动了。我们分成两路，埃尔斯，你跟我一起抬着凯多大人上去。”

　　鱼人小队队长大声的说道：“剩下的人攻击巨兽。”

　　“是，卡利大人。”

　　六人立刻分开，两人到了凯多面前，剩下的四人，却都冲向了巨兽。

　　“凯多大人，我们带你离开。”

　　卡利来到了凯多面前说道，便和埃尔斯一起，抓住凯多的身体。

　　他们是鱼人，腕力强大，而且二人实力在鱼人中属于比较强的，带着凯多，也依然可以远离。

　　“不要。”

　　但是凯多低垂着的脑袋下却响起一个虚弱的声音，“快走。”

　　“什么？”

　　卡利神色不解，而后凯多的声音再次响起，“离开，回去，让奎因离开。”

　　“离开？”

　　卡利皱起眉头，但是伴随着凯多的声音落下，远处传来了惨叫声。

　　咔嚓，咔嚓。

　　两名鱼人被夏秋咬在了嘴里，大口咀嚼着。

　　另外两名鱼人则被触腕紧紧缠绕住，根本无法挣脱。

　　嗖。

　　夏秋没有立即去吃两只鱼人，而是朝着这边冲来。

　　“凯多大人，我们快走吧。”

　　卡利和埃尔斯扶起了凯多，但是凯多却一把推开二人，单腿站起来，大声吼道：“你们快走，告诉奎因离开。”

　　轰。

　　夏秋的头部撞在了凯多的身上，而凯多的右手也按在了夏秋的上颚上，将其压在了地上。

　　“快走。”

　　凯多大声的吼道，看到这一幕，卡利咬牙说道：“埃尔斯你去汇报，我来帮忙。”

　　“是。”

　　埃尔斯立刻离开，卡利朝着夏秋扑去，右手抽出背后的长矛刺向夏秋。

　　轰。

　　凯多整个人被掀飞，而后夏秋一口咬向卡利。

　　铛。

　　卡利的长矛挡在了身前，但是却直接被击碎，而后夏秋一口咬住了卡利，一边咀嚼，试图朝着上方游去。

　　但是埃尔斯的速度极快，夏秋追了两步，无法在追上，只能重重的落下，趴在那里不再动弹。

　　咔嚓，咔嚓。

　　夏秋将两只鱼人全部吞噬掉，而后神色有些遗憾，被凯多将信息传达出去了。

　　在吃掉凯多一条手臂后，接下来的二十四个小时，局势发生了改变。

　　前两个小时，凯多还可以发动攻击。

　　但是到了六个小时时，凯多就只能被动抵挡。

　　当十二个小时时，夏秋就扯下了他一条腿，而后再次后退。

　　这个时候的凯多，已经输掉了战斗。

　　他的死亡，已经无法避免。

　　但是当夏秋再次进攻时，强度却没有增加，只再次将凯多打倒在地。

　　并且在接下来的十二个小时里，凯多每恢复一点力气时，就对他进行攻击一次。

　　这就使得凯多恢复的所有力气都被耗尽，而且身体状况越来越恶化。

　　但是夏秋却积攒着体力，靠着进食，身体伤势开始愈合，体力恢复，而且状况越来越好。

　　凯多看到他的情况，一开始不知道他要做什么，但是随着时间的推移，却明白了。

　　他不打算立刻击败自己。

　　杀死了自己，他的伤势还未痊愈，战力减弱。

　　但若是恢复后，再杀了自己，进而去攻击上面的舰队。

　　到时候以他的实力，在水里无人可以阻挡，除了少数几人外，根本无人可以挡住他，恐怕整个舰队都要沉没。

　　意识到这点后，他便明白了夏秋的想法，因此十分焦急，希望将消息传达出去。

　　当鱼人侦查小队忍不住靠近之后，他将消息传递了出去。

　　而对于夏秋来说，这是一次遗憾。

　　他现在的恢复程度，还在凯多想象之外，凯多的手臂，让夏秋占据上风。

　　他提供的一条腿，就让自己凌驾于他，更不要说二十四小时的进食，以及越来越虚弱的凯多，无法让其再次受伤。

　　这就相当于完全进食二十四小时的恢复，至少两条扭曲的腿，已经恢复了行动力。

　　之所以这样做，就是为了把凯多的下属给留下，尤其是三灾中的水灾。

　　凯多已经是囊中之物，

　　但是现在看来，已经不可能做到了。

　　真是遗憾啊。

　　夏秋等到鱼人提供的热量出现，慢慢的站起身来，来到了凯多身前。

　　“再见了凯多。”

　　夏秋俯视着凯多，轻轻的说道：“你是个值得尊敬的对手，但现在，你必须死了。”

　　“废话少说。”

　　凯多大吼一声，单腿站起来，扑向了夏秋。

　　“死吧。”

　　夏秋张开了大口，数排利齿散发着骇人的光芒，慢慢合拢……

　　“你说凯多大人让你们跑？”

　　肯冷冷的盯着面前的埃尔斯，“他还断了一条手臂以及一条腿？这怎么可能。”

　　“你说的是真的吗？”奎因皱着眉头看着对方。

　　“我说的是真的。”

　　埃尔斯说道：“凯多大人在那里一动不能动，我和卡利队长要带凯多大人离开，其他四人攻击巨兽，结果凯多大人让我们跑，还让你们也离开。等我回过神来，那头巨兽已经杀了过来，凯多大人和卡利拦住了他，我来报信。”

　　“凯多大人怎么会输。”

　　肯神色阴疚，右手化作蛇尾，瞬间击向埃尔斯。

　　铛。

　　奎因手里的剑挡住了他的尾巴，而后冷冷的说道：“肯，你给我住手。”

　　“他在胡说八道，一定是和敌人串通好了。”肯大叫道。

　　“和敌人串通？”

　　奎因叹了口气，“去了六个回来了一个，你觉得他能做到？一个打五个？”

　　“还有那头巨兽在。”肯快速的说道。

　　“凯多大人如果占据上风，”

　　奎因摇头说道：“能眼睁睁的看着他杀死五个手下？哪怕打成平手，凯多大人也不会让这五人死亡。”

　　“这……”

　　肯听到奎因的话，张了张嘴，说不出反驳的话语。

　　“所以他说的很有可能的是真的，凯多大人也可能真的处在危险之中。”奎因悲伤的说道。

　　肯问道：“那我们做点什么？”

　　“鱼人小队几乎都已经死光了。”

　　奎因担忧的说道：“已经没有人可以在水下战斗。而且对方的战力强大，如果袭击我们，除了飞行部队外，到时候无人可以逃生。”

　　说到这里，奎因轻轻的说道：“是时候离开这里了。”

　　“奎因。”

　　肯忍不住问道：“你要背叛凯多大人吗？”

　　“我只是遵守他的命令。”

　　奎因冷冷的说道：“百兽海贼团是凯多大人的心血，他让我们走，我们不能在这里沉没。”

　　“我要留在这里，战斗到最后。”

　　肯大声的说道，站起身来说道：“谁要跟我留在这里，等待凯多大人回归。”

　　“我们。”

　　周围的海贼团成员一位位站起来，所有的战斗团团长，全部站起来。

　　“你们啊……”

　　奎因看到这一幕，神色有些不忍。

　　“要走你走。”

　　肯看着奎因，说道：“我们会留在这里，哪怕死，也要为凯多大人战死。”

　　“是吗？”

　　奎因苦笑着说道：“既然这样，那我也留在这里好了，我想保留凯多大人的心血，但若是你们都死在这里，那我也没有必要离开了。”

　　“那好。”

　　肯满脸喜意，站起身来说道：“我们就在这座岛上等待，迎接凯多大人。如果上来的是那头巨兽，我们就在这里迎战。”

　　“凯多大人。”

　　奎因坐在那里，看着远处，神色寂寥说道：“虽然这不是您想要的结果，但是能够为您战死，对我们而言却是无比巨大的荣誉。”

　　“请容许我们违反一次你的命令吧。”

　　奎因轻轻的说道，举起了酒碗，一饮而尽。


第二百五十七章：大战将起

　　“他们是不是说，凯多让他们逃跑？”

　　圣诞节躲在空间背后，看着讨论的奎因等人，向着罗宾问道。

　　“按照他们的说法，凯多断了一条手一条腿，还让他们逃跑，小秋可能占据了上风。”

　　罗宾脸上挂上了笑容，和圣诞节对望了一眼，都可以感觉到彼此眼中的喜悦。

　　他们虽然抱着幻想，但没有想到夏秋竟然压制了凯多。

　　虽然夏秋也受了伤，但是他可以愈合伤势，这点早就不是秘密。

　　“那这样的话。”

　　圣诞节想了想说道：“我们把这个消息给艾斯他们，让他们不要准备在回去的路线堵截，直接朝着这边进攻。我们从这里策应。”

　　“好。”

　　罗宾和圣诞节离开了这里，消失在了远处……

　　“得到了消息，凯多生命垂危，社长已经占据优势。”

　　在无人岛和和之国之间的一座海岛边缘，海克莱挂上电话虫，大声的说道。

　　“社长占据优势？”

　　众人听到这个答案，脸色充满了喜悦。

　　“没错，根据圣诞节的消息。”

　　海克莱缓缓的将圣诞节他们探查到的消息说出，看着众人说道：“他们希望我们直接发动进攻。”

　　“竟然真的做到了。”

　　萨博满脸惊讶，夏先生竟然将那个凯多压制，岂不是说，他的实力达到了四皇级。

　　“我就说社长可以做到。”

　　塞西莉亚神情有些得意。

　　“那我们接下来该怎么做？”克尔拉忍不住问道。

　　“当然是直接进攻了。”

　　艾斯眼睛里燃烧着汹汹的火焰，“我们没必要在这里等待他们回来。”

　　经过数天的治疗，大部分人的伤势都已经好转。

　　作为高端战力的罗，伤势在昨日就已经好了七七八八，他在前天恢复部分伤势后，就给自己和其他人治疗，伤势愈合速度大大加快。

　　到了昨天，罗的身体恢复了九成，因此他们离开了革命军提供的海岛，在无人岛到和之国的路线之间停留，等到百兽海贼团打算离开，圣诞节和罗宾潜入百兽海贼团，艾斯他们根据二人的生命卡前去迎战，打算趁着凯多虚弱，发动攻击。

　　罗配合艾斯和萨博，足以抗衡奎因，肯以及虚弱的凯多。

　　如果凯多出现，那么将会由萨博对付凯多，艾斯和罗分别对付奎因以及肯，萨博的胜率反而是最大的。

　　尤其是他在这几天，继续熟练果实能力，实力在三人中已经位列首位。

　　但是现在看来，社长占据上风，而百兽海贼团不打算离开。

　　只有奎因和肯的百兽海贼团，即使有数个战斗团，也无力抵挡他们的攻势。

　　更何况还有社长在。

　　这是最好的时机。

　　“我们出发吧……”

　　众人上了海船，巴洛克工作社，草帽海贼团，革命军，以及罗，全部上船。

　　海船缓缓向着远处行驶，萨博却召集了众人，说道：“”

　　“我们大概四个小时后到达目的地，让我们和圣诞节沟通，商量一下具体的计划，将百兽海贼团，歼灭在这里。”……

　　“老爹，看一下这个新闻。”

　　莫比迪克号，人群在骚动，马尔高快步走到了白胡子面前，将报纸递给了白胡子，说道：“出事情了。”

　　“出事了？什么事情也不能如此慌张。”

　　白胡子接过报纸，目光放在了报纸上，细细的浏览，而后脸色一变。

　　“鱼人岛国王尼普顿与犯罪集团合谋，残害数百人，已被抓捕。”

　　“这……”

　　白胡子浏览着新闻，脸色却越来越难看。

　　“鱼人岛国王尼普顿，与白胡子海贼团合谋，残暴统治王国，百姓怨声道载，世界政府派出特工调查，却被鱼人岛国王联合巴洛克工作社杀死，将反抗军血腥镇压，杀死数百鱼人，并将反抗军数千鱼人奴役……

　　世界政府将其抓捕，经过审判，判处死刑，将在世界政府会议结束后，二十二日进行公开处刑。”

　　白胡子看着记载的罪过，神色无比的愤怒，这些全部都是虚构，尼普顿仁慈爱民，受到民众爱戴，又怎么会残暴统治。

　　所谓的反抗军，才是邪恶的代表，奉行着鱼人至上的理念，对人类十分抵触。

　　而且杀死世界政府特工的，正是反抗军。

　　这些罪行，全部都是编造，无中生有。

　　“公开处刑？”

　　白胡子看到这几个字，愤怒的神色变得缓和，苦笑道，“原来如此，是我害了尼普顿兄弟啊。”

　　“老爹，我们要怎么做？”

　　艾斯走到白胡子面前轻声问道，尼普顿国王是白胡子的兄弟，而且尼普顿是为白胡子帮忙，才落到这个境地。

　　“这件事情因我们而起。”

　　白胡子眼神凌厉，冷冷的说道：“我们只能去救他。”

　　“但恐怕到时候会是个陷阱。”

　　艾斯轻轻的说道：“他们编造了尼普顿国王的罪行，公开处刑，怕就是为了引您前往。”

　　尼普顿国王即使放跑了艾斯，也不至于死亡，最多判个十年时间。

　　但是他们编造谎言，让他罪责足够死刑，公开执行并且昭告天下，尼普顿可不值得这样做。

　　他们只有一个目的，为了吸引白胡子前往。

　　“我知道。”

　　白胡子叹了口气，说道：“但是我不得不去，他们也看准了这些，才选择这样去做。”

　　尼普顿是因为白胡子被抓，若是白胡子不出现，怕是名声一坠千里。

　　而且白胡子重情重义，不为了名声，也会去救他的兄弟。

　　说到这里，白胡子看向马尔高，说道：“联系鱼人岛，他们恐怕现在已经慌乱，不要让他们轻举妄动。告诉他们，我会亲自把尼普顿带回来。”

　　“是。”

　　马尔高立刻去派人联系。

　　“他们以为我老了，就可以对我出手。”

　　白胡子冷冷的说道，“但是他们会为今天的决定后悔。”……

　　“大王子，你不能去，我，我们无法对抗世界政府。”

　　右大臣抓着鲨星的手臂，大声的说道。

　　鲨星冷冷的说道，“父王被虚构的罪名所陷害，这是世界政府的陷害，我们必须去救他。”

　　“和世界政府为敌，我们只有死路一条。”右大臣劝诫道。

　　“我们不怕死。”

　　皇星愤怒的说道：“任由世界政府把罪名按在我们头上，这才是耻辱。”

　　“但是你这样，会让鱼人岛处于危险之中的。”右大臣又道。

　　“不用担心。”

　　鲨星说道：“我们在水下，海军很难到达这里，即使有海贼到来，有白胡子的保护，也不敢对我们做什么。”

　　皇星也说道：“我们会让翻车星留下来，如果我们和父王都死了，翻车星成为这个国家的国王。”

　　“大哥，二哥，我对当国王没有兴趣。”

　　翻车星说道：“如果你们愿意去，也让我前往。”

　　“不行，必须留一个人。”

　　鲨星说道：“翻车星你最小，留在这里。我和皇星去就可以了。走吧，军队已经集结完毕。”

　　鲨星和皇星大步朝着门外走去，但是这个时候，一个声音响起，“大王子，稍等一下，白胡子海贼团传来了信息。”

　　“白胡子？”

　　鲨星脸色一喜，问道：“什么信息？”

　　“白胡子海贼团让我们不要轻举妄动。”

　　传讯员说道：“十二日之后，他会亲自带着尼普顿国王回到这里来。”

　　“这……”

　　鲨星听到这话，皱起了眉头。

　　“白胡子是四皇之一。”

　　右大臣连忙说道：“比我们强大太多，大王子二王子，我们暂时还是不要做其他的事情，耐心等待他的信息吧。”

　　“我们想要救下父王，几乎是不可能的。”

　　皇星意有所动，说道：“若是白胡子海贼团出面……”

　　“你说的没错。”

　　鲨星点头说道：“光靠我们救不回父王，有白胡子海贼团加入，胜算才会增加。但也不能光靠白胡子海贼团，我们暂时按兵不动，继续联系他们，看能否合作，一起救回父王。”


第三百五十八章：超级强化

　　爆炸般的能量在身体内出现，那种膨胀感好像将人炸裂，能量流的温度仿佛要将身体灼烧。

　　“好痛。”

　　夏秋在空地上不断翻滚，庞大的能量让他痛不欲生。

　　太多了。

　　哪怕失去一条手臂，一条腿，凯多所能量也是那么的巨大。

　　这股能量，不仅仅是身体中蕴含的强化能量，还饱含着进化能量。

　　除此之外，还有武装色霸气和霸王色霸气。

　　自己进食过的强者，强化能量最高的是杰克，但凯多的能量超过他两倍。

　　武装色霸气最强的依然是杰克，凯多的武装色霸气比他强一倍。

　　还有霸王色霸气，无论是多弗朗明哥，亦或者是黑胡子，都远远比不上凯多。

　　即使拿夏秋相比，力量相差无几，但论身体强度，凯多甚至还要更强一丝，而在武装色霸气和霸王色霸气远远不如。

　　这就使得夏秋也很难承受这股力量。

　　格拉拉！

　　这是骨骼发出的声响，夏秋的骨骼在发生着变化。

　　铮铮！

　　这是筋脉颤动产生的声音。

　　轰，轰。

　　这是心脏跳动的声音，强劲而有力。

　　啪嗒，啪嗒。

　　这是肌肉在撕裂生长的声音。

　　锵锵！

　　这是鳞片碰撞的声音，如同金铁交加。

　　夏秋的身体以前正在变的越来越强悍，让夏秋在痛苦的同时，也无比的向往最后的结果。

　　等待！

　　时间一分一秒过去，足足过了一个小时，热流才全部消失。

　　嗖。

　　夏秋四条腿一蹬，身体已经高速冲出，出现在二百米外。

　　只用四条腿，就可以超过以前的速度。

　　轰。

　　夏秋慢慢落下，右爪朝着旁边一拍，甩在了旁边海王类尸体的脑袋上。

　　轰。

　　这头海王类脑袋直接炸开，骨骼粉碎，脑浆散开，血液向着远处激射而去。

　　力量变大了很多。

　　自己在攻击唐吉坷德家族之前，需要用头集合全身力气，在可以将海王类脑袋击碎。

　　而现在，只需要用百分之五十挥爪的力量，就可以将海王类脑袋击碎。

　　若是全力拍出一掌，怕是可以摧毁一座小山或者击溃堡垒城墙，不会亚于王者之拳的力量。

　　这样的力量，无人可以达到，哪怕凯多双拳攻击，也能够略微胜过一些。

　　更不用说，自己的身体力量，远远超过肢体力量。

　　估计自己全力攻击，再来一下超重力武装头锤，估计一个庞克萨德海岛都可以裂开。

　　夏秋对自己的力量十分满意，而后大口的进食海王类的尸体，朝着上方浮去。

　　他想要看一下，百兽海贼团有没有离开。

　　如果未来，那就立刻发动攻击。

　　即使只剩下四条腿，他的实力，也可以称之为世间无敌。

　　要想在这个强度上恢复，没个四五天做不到。

　　所以先看看他们在不在，而后在想办法恢复身体，联络海克莱罗宾他们。

　　这样想着，夏秋向着上方游去，很快就浮上了海面。

　　“竟然没有走。”

　　夏秋看到远处海岛停靠的船只，神色充满了惊喜，不仅没有走，而且打算防守海岛。

　　太好了。

　　这样想着，夏秋再次下潜，冲向了海岛……

　　“加强戒备，时刻警惕巨兽来袭，做好防御。”

　　“空中部队时刻探查水域，鱼人小队在浅海区侦查。”

　　“火炮手在船上待命，随时准备进攻。”

　　无人岛开辟出的空地中，奎因正在分配着任务，将战斗团全部集合在一起，一项项下达着指令。

　　“不用那么紧张，万一吓得那头巨兽不敢来就不好了。”

　　肯坐在远处大赤赤的说道：“信息上说的很清楚，至少两条腿被凯多大人撕掉，背鳍断裂，头部的伤势险些杀死他，加上身体的伤势，恐怕我们俩出一个就可以解决。他要是来，我们就可以杀掉他。就怕他不来。”

　　整个百兽海贼团还有接近一千八百人，全部都是中端战力，八个战斗团团长，以及水灾和风灾。

　　这样的实力，哪怕凯多要解决也要花些时间。

　　对于和凯多战斗后的巨兽，濒死状态的对方，即使发动进攻，估计也只能任人宰割。

　　奎因不知道夏秋能越吃越强，也不知道他能愈合，断了两条腿的话，战力也会减弱。

　　所以对于奎因来说，反而更担心他逃离，以及不主动进攻。

　　“如果真的向你所说的这样。”

　　奎因冷冷的说道：“那么凯多大人为何让我们逃跑？”

　　“也是啊。”

　　肯摸着下巴想道，若是巨兽真的如自己所想的那样没有威胁，凯多大人又何必拼死让人报信给他们让他们逃跑。

　　“凯多大人让我们跑。”

　　奎因说道：“一个原因是，认为对方残余的体力或者发动进攻时的体力，足以覆灭我们。所以很有可能巨兽能够恢复身体。这个可能性比较小，他不是软体动物，再生的可能微乎其微。即使是鹿，也不过能够再生鹿角而不能再生四肢，所以他能再生的可能性几乎为零，这样即使恢复身体，能力也有限。但我认为应该是另一个原因。”

　　“什么原因？”肯好奇的问道。

　　“很简单。”

　　奎因说道：“凯多大人受创，你觉得其他人会坐以待毙吗？”

　　“你的意思是说？”

　　肯若有所思的看向奎因。

　　“海军也好，四皇中的其他几位，有可能会攻击我们。”奎因说道：“当然，红发不会主动挑起战争，白胡子不屑趁人之危，至于bigmom，有卡塔库栗在，应该也没有问题。倒是海军，未必会放过这个机会。”

　　“更重要的是。”

　　奎因又说道：“巴洛克工作社的其他成员，艾斯罗萨博他们会不会卷土而来？”

　　“他们来了也不用担心。”

　　肯大赤赤的说道：“就凭他们想要进攻我们，根本痴心妄想。”

　　“但是如果我们不小心戒备，就会造成很大的损失。”

　　奎因站起身来说道：“所以我们必须做好准备。尤其是你和我，必须时刻警惕。”

　　“知道了。”

　　肯神色变得浓重，说道：“我会注意的。”

　　“那就好。”

　　奎因点点头，说道：“你负责白日警戒，我负责夜晚。短时间内未必会有袭击，所以……”

　　轰。

　　奎因话音未落，海贼团主船四分五裂，一道巨大的身影从残骸中飞出，扑向了他们。


第二百五十九章：谢谢你的等待

　　庞大的黑影朝着这边扑来，携带着巨大的声势，直接撞向了他们。

　　“来了？”

　　奎因看到这道身影，神色一惊，而后抽出双刀，高高跃去，斩向夏冬的额头，那里有个大血洞，深足有三十公分。

　　“来的好，现在就杀了你。”

　　肯直接化作了泰坦巨蟒，朝着夏秋的下颚靠近脖子的地方撞去。

　　“死。”

　　螳螂人挥舞着双刀，切向夏秋的脖颈。

　　卡洛斯化作翼龙，一飞冲天，打算嘬开夏秋的脑袋。

　　一头剑齿虎咬向夏秋的脖颈下方。

　　一头犀牛出现在夏秋腹部，向上顶出。

　　其他几位战斗团团长，则攻向夏秋的四条腿。

　　三灾中的水灾和风灾，再加上数位可以达到精英中将到少将层次的干部和战斗团长，齐齐发动了进攻。

　　面对他们的进攻，夏秋没有躲闪，而是继续撞去。

　　铛。

　　奎因的双刀斩在了夏秋的伤口处，双刀却无法寸进一分，而后一把刀直接破碎，一把刀被压回落在自己身上，而后倒飞出去。

　　轰。

　　肯撞在了夏秋下巴的软肉那里，头部猛地一颤，剧痛传来，将其撞倒在地。

　　卡洛斯的巨喙，螳螂人的双刀，剑齿虎的牙齿，犀牛人的牙齿，触碰到夏秋身体的一瞬间，全部崩断。

　　四人全部倒飞出去，飞向了远处。

　　至于攻击夏冬四条腿的战斗团团长，瞬间被夏冬踢中。

　　砰，砰，砰，砰。

　　四人如遭盾击，身体瞬间倒飞出去，砸在了远处，一动不动，吐着血，身上不知道断了多少骨头，已经失去了行动能力。

　　这还是夏秋没有用全力的结果，万一把这四个人一下子打成碎片，那么连吃都不能吃了。

　　咚。

　　夏秋撞击一次之后，重重砸在地上，四条腿在一瞬间，对地面踩踏了十次。

　　轰隆隆。

　　地面一层层塌陷，向着远处扩散而去，大部分百兽海贼团的战斗员都有些站立不稳。

　　但在这时，夏冬张开嘴发出一声巨吼，与此同时散发的是磅礴的气势。

　　霸王色霸气配合吼叫。

　　霸王吼。

　　轰。

　　只是瞬间，上千人栽倒在地，昏迷不醒，其中上百人直接被震死，即使没有昏倒的，少数的人耳朵里也流出了血。

　　夏冬十次踩踏地面后，身形已经消失。

　　先杀了你。

　　夏冬高高跃起，一口咬向奎因，后者抬起黑刀想要格挡，但只是瞬间，黑刀断裂，而后大口继续向下。

　　但在这关键时刻，奎因双翼一展，双腿在夏冬牙齿上一踏，便要振翅高飞。

　　但下一刻，两根触腕将其团团缠绕，而后猛地收紧。

　　咔嚓。

　　夏秋一口咬住奎因，将其懒腰咬成两截，而后吐在了地上。

　　而后夏冬在空中一踏，出现在了卡洛斯身旁，再次一口咬出，将其咬成两段。

　　这两人可以飞行，率先击杀。

　　那边肯落在地上，却没有气馁，而是在夏冬咬向卡洛斯的时候，再次撞出。

　　“给我死。”

　　肯的脑袋撞向夏秋腹部，但是夏秋右脚直接踩出。

　　砰。

　　肯的脑袋直接炸开，落在了地上。

　　啪。

　　夏秋将试图爬起来的螳螂人踩成肉酱，而后继续追击其他人。

　　砰，砰，砰。

　　远处响起了火枪声和火炮声，炮弹和子弹落在了夏秋身上，但是无法对其造成一丝一毫伤害。

　　一名名战斗员朝着夏秋扑来，发动着攻击，但无济于事。

　　夏秋不断的虐杀着这些成员，根本无人可以阻挡。

　　一个又一个。

　　只是片刻，夏冬就将高端战力屠戮一空，没有了高端战力，剩下的人连破开防御都做不到。

　　“咕咚。”

　　夏冬吞掉了奎因的尸体，又吃掉了肯，卡洛斯的等人的尸体。

　　杀一会儿，吃一会儿。

　　有人想要逃跑，但是还未上船，船就轰然碎裂。

　　“好爽。”

　　奎因和肯以及卡洛斯等干部的强化能量出现，让夏秋身体传来巨大的暖意。

　　奎因和肯是三灾，每一个人的强化能量都极多。

　　卡洛斯，螳螂人，以及剑齿虎，和犀牛，四人的能量在精英中将的层次。

　　其他战斗团团长，也在少将到中将之间。

　　再加上普通的战斗团干部，这些热流加起来，已经不逊色于凯多的强化能量，甚至还微微胜过。

　　不断强化。

　　夏秋的身体越来越强大，也越来越强悍。

　　已经无敌了。

　　当夏秋吃掉凯多之后，就已经意味着无敌。

　　凯多的实力已经是世界第一的有力争夺者，自己打败他，实力和他在一个水准，为第一梯次实力。

　　自己得到他的能量，就已经没有敌手，换言之，自己可以杀死这个世界上的任何人。

　　只要击败对手，敌人就会成为自己的养分，进而让自己变得更强。

　　就像滚雪球一样，当他开始滚动，就已经无人可以阻挡。

　　“这就是社长的实力吗？”

　　空间的背后，传来了一个惊讶的声音，圣诞节呆呆的看着这一幕，神色有些惊讶。

　　“小秋果然还活着。”

　　一旁的罗宾，眼泪在眼眶里积蓄，而后慢慢流下。

　　她等了他四天，心里十分担忧，知道他凶多吉少，却不愿意放弃最后一丝希望，因此痛苦在内心中汇聚的越来越多。

　　两个小时前罗宾得知夏秋占据上风，心中喜悦，但是毕竟没有见到他，现在看到他，这几天的担忧化作了喜悦，那种开心的感觉，让其忍不住哭泣。

　　“真是无聊啊。”

　　夏秋看着满地的尸体，以及不再攻击自己，仓惶四处乱逃的海贼，忽然停下了动作，停在了那里。

　　剩下的这些人，对自己来说就相当于蚂蚁，已经没有了趣味。

　　自己已经吃饱，也足够强大，地上的尸体在腐烂之前，自己都吃不完。

　　“呼。”

　　夏秋呼了口气，看了看四周，下了海，打算去寻找海克莱他们。

　　但是他走到海边，刚要进入海里，忽然看向了远处。

　　“小秋。”

　　那里打开了一扇空间门，罗宾站在那里看着自己，眼眶红润。

　　“罗宾。”

　　夏秋看到她，神色一愣，她竟然还在海岛上

　　夏秋狂喜的冲了过去，把脑袋放在了她的身上。

　　“真好，你还活着。”

　　罗宾红着眼眶，摊开双手抱住了夏秋的嘴巴，说道：“我等了你好长时间。”

　　“谢谢你等我。”

　　夏秋听到这话，心里感动。

　　别人都离开了，她在这里，显然是相信自己可以战胜凯多。

　　但是这座海岛上有百兽海贼团，十分危险。

　　圣诞节也在，看来两人是利用圣诞节的能力在岛上生活。

　　这段时间一定很辛苦。

　　“谢谢你等我。”

　　夏秋在心里说道，闭上眼睛，体会着罗宾身体的柔软和温热。


第二百六十章：重逢

　　“还有一个小时就要到了。”

　　萨博站在船上，看着众人说道：“我们准备一下接下来的计划。”

　　“现在的百兽海贼团，已经驻扎海岛，而且在全神贯注警戒。鱼人，空中部队，还有两艘船在附近巡逻。有五艘船在海域附近，火炮负责远程攻击。”

　　“所以我们不能直接靠近，需要在远处破坏掉他们的防御以及进攻阵型。”

　　“值得庆幸的是，他们聚集在了一起，足够我们一起进攻。”

　　“我们的作战方式如下。”

　　萨博看向远处说道：“凯撒和艾斯配合，用瓦斯光线和火焰击毁船只。”

　　“我才不要配合。”

　　凯撒大声的说道，“我又不是你们的一员。”

　　“你配不配呢？”

　　海克莱捏住了凯撒的心脏，痛的他满地打滚，大声的喊道：“帮，帮忙。”

　　“很好。”

　　海克莱收回了手，艾斯笑着说道：“凯撒的瓦斯光线破坏力很大，如果和我的火焰配合在一起，直接引爆瓦斯，可以轻而易举的毁灭一艘船。”

　　“船只由你们两个人负责。”

　　萨博看向其他人说道：“薇薇紧随其后，释放沙尘暴，覆盖海岛。而后艾斯用火焰袭击海岛。”

　　“这样可以确保百兽海贼团遭遇重创，基础战力受损。然后我们发动进攻。”

　　萨博说道：“我来对付肯，我已经找到了他的缺点。艾斯对付奎因，海克莱对付那头翼龙。”

　　“罗，你来对付螳螂人和其他战斗团首领。”萨博看向罗说道。

　　“不需要我协助你杀死肯吗？”罗好奇的问道。

　　“不需要。”

　　萨博说道：“肯的实力强，我和他战斗，没个数天数夜无法分出胜负，即使加上你，可以碾压，但是他能够撑很长时间。我们高端战力不足，而你的杀伤力极高，所以由你来对付其他的干部。”

　　罗的能力配合武装色霸气斩击，哪怕是精英中将，也会一刀两段。

　　螳螂人也好，其他干部也好，只要距离罗有差别，那么清除起来都很轻松。

　　“其他人则负责应对敌人攻击。”

　　萨博看着众人说道：“百兽海贼团虽强，但是并非不可战胜，尤其是凯多在水下，而我们有圣诞节可以帮助传递信号。”

　　“但我们也必须做好付出生命的准备。”

　　海克莱冷冷的说道：“这是一场生死大战，如果害怕死亡，那就留在这里。”

　　“说的没错。”

　　萨博缓缓说道：“若是有人不愿意战斗，那么现在就表态，一旦战斗开始，你越是畏惧，死的便越快。”

　　萨博的话音落下，并没有人主动站出来，在场的这些人，有的是夏秋的手下，有的是他救下的人，欠下恩情。

　　合作的人有两个，萨博和娜美，这二人实力强劲，前者不担心死亡，而后者也对自己有足够自信。

　　没有人愿意离开，都选择了战斗。

　　布噜噜噜！

　　这个时候，电话虫响起，海克莱接起了电话虫，而后皱起了眉头，“是，我们快到了，已经准备好攻击，需要……嗯，不用了？你说社长，把百兽海贼团屠戮一空？”

　　说完这句话，海克莱和船上的人全部呆在了当场。

　　“好，好，我知道了。”

　　海克莱挂上了电话，看着其他人，缓缓的说道：“这个，可能不需要我们战斗了，社长他，一个人就将百兽海贼团覆灭。”

　　“这怎么可能……”

　　克尔拉忍不住说道：“她的意思是，夏先生击败了凯多后，还击溃了百兽海贼团？”

　　“没错。”

　　海克莱说道：“就在刚才，百兽海贼团除了巡逻的两艘船外，已经全部屠戮一空。”

　　“会不会是圣诞节被抓了？”艾斯忍不住问道。

　　“不可能，而且这一定是真的。”

　　海克莱深吸一口气，说道，“因为我听到了社长的声音。”

　　“那我们先过去看看吧。”

　　萨博说道，“反正还有一个小时就会到达那里。”

　　众人在震惊和不敢相信中前行，半个小时后，他们遇到了一艘船，正在朝着这边仓惶逃离。

　　“是百兽海贼团的船只。”

　　艾斯等人立刻冲上前去，轻而易举的将这艘船击溃，抓到了试图飞离的乌鸦人，才知道发生了什么。

　　巨兽将百兽海贼团屠戮一空，乌鸦人和其中一个负责巡逻的战斗团团长说了事情，而后选择了离开。

　　“看来应该是真的。”萨博皱着眉头想道。

　　而后他们继续前行，靠近了无人岛，首先看到的却是海面上漂浮的木板。

　　“社长在那里。”

　　塞西莉亚举着望远镜，神色有些兴奋，“有很多的尸体，社长果然把他们全部杀了。”

　　众人核查之后，靠拢的海岸。

　　“社长。”

　　塞西莉亚和海克莱一跃而下，来到了夏秋身前，神色激动。

　　薇薇艾尔肯和冯克雷紧随其后跑过来。

　　萨博代表的革命军，草帽海贼团以及其他巴洛克工作社人员也围了过来。

　　“你们都没事吗？”

　　夏秋看着他们说道。

　　“没事。”

　　海克莱笑着说道：“我们的伤势已经痊愈，正打算进攻百兽海贼团。”

　　“社长，你的伤……”

　　塞西莉亚关心的问道。

　　“没有问题。”

　　夏秋打了个哈欠，说道：“过个七八天就可以恢复。”

　　自己吃的太多，要想恢复身体，需要的进化能量成倍提高。

　　这样的身体素质，二十四小时的吃，没个七八天无法愈合。

　　“那就好。”

　　夏秋的手下呼了口气，放下心来。

　　“夏先生，你真的杀死了凯多？”萨博小心翼翼的问道。

　　“嗯。”

　　夏秋点点头说道：“虽然有些困难，但把他给杀死了。”

　　“这……”

　　萨博和克尔拉相视一眼，都可以看到彼此眼中的震惊。

　　凯多是四皇之一，有能力问鼎世界最强之位，甚至有人认为在白胡子老去之后，凯多才是世界最强。

　　他在以前被抓过很多次，也曾失败过，但是却从有人能够杀死他。

　　杀死凯多，比击败他更困难。

　　那么夏秋现在的实力，又该如何的恐怖？

　　“你们没事就好。”

　　夏秋扫视了一圈，忽然问道：“艾斯呢？为何艾斯不见了？”

　　“艾斯？他刚才接了个电话，就在船上。”薇薇说道。

　　但是她的话音落下，艾斯从船上飞跃下来，来到了夏秋面前，说道：“社长，出大事了。”

　　“什么大事？”夏秋满不在意的问道，对于现在的他来说，没有什么大事。

　　“海军抓了尼普顿国王。”

　　艾斯神色浓重的说道：“想要公开处刑，吸引老爹前往。老爹得知你还活着，希望你可以帮忙。”

　　“哦？”

　　夏秋听到这话，来了兴致，忽然说道：“把来龙去脉告诉我一下。”


第二百六十一章：最终计划

　　“巴洛克工作社和百兽海贼团发生战斗，双方死伤惨重，凯多死亡，巴洛克工作社覆灭。”

　　“据悉，七日前，巴洛克工作社联合七武海罗以及革命军总参谋长萨博进攻七武海多弗朗明哥，将其杀死后，被百兽海贼团旱灾杰克堵截，杰克战败被杀，而后凯多暴怒，率领百兽海贼团围堵巴洛克工作社，双方展开大战。”

　　“在这场战役中，水灾肯死亡，凯多落水后不知所踪，巴洛克工作社社长海克莱，巨兽以及艾斯死亡等高层尽数死亡，七武海罗战死，革命军参谋萨博幸存离开。”

　　“龙现身战斗中与百兽海贼团交手，凯多或在他重伤逃离。”

　　“下面为现场图片。”

　　百兽海贼团的主船破碎，旗帜烂掉，散落在海岛边缘。

　　一头巨兽仰倒在那里，身体遍体鳞伤，鲜血淋漓，看起来十分凄惨。

　　艾斯倒在地上，胸口出现一个大洞，鲜血淋漓。

　　罗被懒腰截断，一部分躯体横在了树上。

　　还有海克莱，身体遍体鳞伤。

　　海面上一艘战舰追击巴洛克工作社的船只，船只破损不堪。

　　这些照片传向了世界各地，引起了世界的震惊。

　　光看新闻内容以及照片，战斗就十分凄惨，这是百兽海贼团遭受过的最大灾难。

　　还有人对敢于和百兽海贼团战斗的巴洛克工作社惋惜，但也震惊于他们的实力。

　　更有人猜测这件事情是龙的手笔。

　　但是大部分人认为，凯多并没有死，一定还活着。

　　。。。

　　“哇，夏先生也死了。”

　　海星听到消息以后，嚎啕大哭起来，“父亲被抓，夏先生战死，怎么会这样……”

　　“该死，怎么会这样。”

　　鲨星右手握拳，神情十分的苦恼。

　　夏先生救过龙宫城，还救过白星两次，这份恩情没有偿还，他竟然已经死了。

　　“大哥不要着急。”

　　翻车星说道：“暂时我们顾不上其他事情。”

　　“没错。”

　　皇星点头说道：“还有十天父亲就要处刑，白胡子已经给我们发来了信息，让我们准备军队，到时候一起进攻世界政府。所以我们要加紧动员。”

　　“嗯。”

　　鲨星重重的点头，说道：“夏先生已死，我们暂时帮不上忙，还是先准备救回父王好了。”

　　“啊，怎么办，夏先生死了。”

　　白星还在那里哭泣，神情悲伤无比。

　　。。。

　　“根据我们调查的信息，有第二个可能。”

　　会议室里，一名世界政府特工作为末尾说道：“巨兽杀死了凯多，还杀死了奎因以及肯，击溃了百兽海贼团，并且艾斯罗萨博等人，全部都完好无损。”

　　“开玩笑也要有个限度。”

　　黄猿坐在那里翘着二郎腿，剪着指甲说道：“这种信息怎么可能相信。”

　　“没错。”

　　青雉说道：“我们知道巨兽是社长，他杀死了多弗朗明哥和杰克，但是根据调查，前者有罗率先出手，而后可能还有萨博助阵，毕竟他出现在了战场核心。后者则可能是把杰克撞入海水，而后趁着他无力杀死。因为他是从水底过来对我们发动的进攻。所以实力并不可能达到四皇级。”

　　“即使是白胡子，现在能不能击败凯多还两说，杀死几乎不可能。”

　　萨卡斯基眯着眼说道：“而且，更不可能在杀死凯多之后，还击溃肯和奎因。再加上数量庞大的海贼团，靠着巴洛克工作社那点人数，怎么可能会得到这样的战果？”

　　“四皇的强大毋庸置疑，”

　　桃兔也说道：“凯多受过上千次严刑拷打，40次死刑，根本没有作用，所以这个战报，基本可以断定是虚假的。”

　　“可是……”

　　世界政府特工想说什么，但是也觉得有些不敢相信。

　　凯多被击败，都是一件匪夷所思的事情，凭借一头巨兽，根本不可能做到这点。

　　若是巨兽真有凯多的实力，甚至还能战胜他，那么艾斯和罗萨博一起出手，击溃百兽海贼团都不可能，加上龙，才有一些可能。

　　但问题是，这个情报中透露，在没有艾斯萨博罗的帮助下，巨兽自己将百兽海贼团击溃，

　　这个新闻反而显得特别假。

　　当世界政府特工说出来以后，这个可能立刻被推翻。

　　“那么战局到底如何呢？”战国看向了众人。

　　“我觉得很有可能是百兽海贼团胜利，而且能力保存较好，因而放出照片，图谋其他事情。”桃兔缓缓的说道。

　　“我不认为这样。”

　　青雉说道：“我觉得是百兽海贼团被击溃，凯多重伤，奎因活着，但是巴洛克工作社也全军覆没。”

　　“我则认为是龙的出现，杀死了凯多，而巴洛克工作社也死伤惨重。”萨卡斯基缓缓的说道：“而照片，以及上面的信息，很有可能是龙所放出的。”

　　“你们说的都有可能。”

　　战国有些苦恼，说道：“那关于白胡子的计划。”

　　“照做不误。”

　　萨卡斯基说道：“没有艾斯在，他少了一个助力，我们可以战胜他。”

　　“好。”

　　战国说道：“那继续由你去安排。”

　　“交给我吧。”

　　萨卡斯基站起身来，众人散会离开了这里。

　　。。。

　　“龙先生，你应该知道夏先生在打什么主意。”

　　巴士底格，萨博说道：“以他的实力，配合白胡子，可以将整个海军所击溃。”

　　“这不是个好机会吗？”

　　龙笑着说道：“海军是世界政府最强战力，能够将海军击溃，世界政府战力大减。而且以他的实力，天龙人肯定会动用他们的国宝。”

　　“所以到时候我们……”

　　萨博看向了龙，神情有些踊跃。

　　龙眯着眼说道：“没错，到时候我们直接进攻玛丽乔亚，摧毁天龙人。”

　　“终于等到了这一天。”

　　萨博神情激动的说道。

　　“但是夏先生呢？”一直没有说话的克尔拉忍不住问道，“他的实力极为恐怖，若是日后的他……”

　　“他未必可以活下来。”

　　龙轻轻的说道：“在玛丽乔亚的国宝面前，他能够活下来几乎不可能。若是他活下来，我们也没有办法在限制他。”

　　“我明白了。”克尔拉点头说道。

　　萨博则说道，“不过按照和夏先生的约定，在那之前，我需要执行革命军的任务，并且暴露在世界政府特工眼里，把我现在的状态透露出去。”

　　“我已经安排好了。”

　　龙看了一眼萨博，他的眼眶右眼变成了假眼，左臂也消失无踪，看起来十分凄惨。

　　。。。

　　“老爹，我们真要和他合作？”马尔高站在白胡子身边，轻轻的问道。

　　“有夏秋的合作，我们救下尼普顿国王不再是什么难事。”

　　白胡子看着远处说道，说道：“没有他，虽然不想承认，但是凶多吉少。”

　　“但是他想要什么呢？”

　　马尔高忍不住问道：“击溃海军，世界将变得动乱。”

　　“或许和革命军有关。”

　　白胡子说道：“但不管如何，我们只能让他帮助。”

　　“我知道了。”

　　马尔高认真的说道，“我这就去准备。”

　　“去吧。”

　　白胡子摆了摆手，神色变得复杂，说道：“如此庞大的力量，竟然真的会出现在这个世界上。”

　　。。。

　　“全部已经安排好了社长。”海克莱站在夏秋面前，认真的说道。

　　“很好。”

　　夏秋咧开了嘴，他的牙齿已经长出，但是身体依然残破，还没有痊愈，他笑着说道：“等尼普顿国王处刑之日，便是我们出现在众人面前之时。”

　　“到时候，这个世界必将响彻您的名讳。”

　　海克莱神情激动的说道，“您将成为世界的主宰，时代的象征。”

　　“主宰这个世界吗？”

　　夏秋听到这句话，看向了远处。

　　虽然这是自己曾经的梦想，而自己也按部就班的成长，并且一步步的朝着梦想迈步。

　　但是主宰这个世界，真的是自己所想要的吗？

　　“有些无聊啊。”

　　夏秋摇了摇头，趴了下来，还不如在孤岛时和罗宾酱在一起时快乐。


第二百六十二章：大战开始

　　海军总部，马林梵多。

　　巨大的海军本部塔楼耸立在那里，周围还有六座山峰，山峰上有t望塔。

　　在本部塔楼之下，则是马林梵多广场，靠近海岸的方向，第一层海岸，放置着大炮，随时准备着攻击。

　　第二层岸上，站着密密麻麻的人影。

　　高约二十米的巨人，十六名海军本部中将，七武海，以及数量庞大的海军中将。

　　再往上一层，坐着海军三位大将。

　　之后便是巨大的高台，高台上绑着一道人影，鱼人岛国王尼普顿。

　　而在尼普顿身旁，还站着两道人影，战国以及卡普。

　　马林梵多前方，环形入口的内部，是八艘海军战舰，而在海岛外围，还有二十几艘战舰，密密麻麻，十分恐怖。

　　这样的阵势，只为了迎接白胡子海贼团。

　　“七武海只剩下四个了吗？”

　　战国站在最上方，看着下方的七武海，神色有些不满。

　　多弗朗明哥被杀，罗死亡，甚平拒绝帮助，被抓捕入狱，剩下的四名七武海，博雅汉库克拒绝了征召，黄猿亲自前往，她不得不到来。

　　剩下三人，为巴索罗米熊，鹰眼以及新任七武海。

　　虽然人少了些，但是白胡子海贼团失去了艾斯，这不得不算一个好消息。

　　“红发的动向如何？”战国忽然问道。

　　“他们已经前往了红发海贼团驻地。”

　　一名世界政府特工说道，“红发海贼团不可能赶过来。”

　　“很好。”

　　战国点点头，又问道：“那转播信号呢？”

　　另一人说道：“在玛丽乔亚和香波地群岛，还有哥哥海军支部，都已经有我们的影像。”

　　“可以了。”

　　战国点点头，“接下来就等白胡子到来，然后将其完全的剿灭。”

　　。。。

　　“真要开战了吗？”

　　香波地群岛，正在看着战斗的海贼和居民们，神色无比的惊讶，“那个白胡子海贼团要迎战海军。”

　　“白胡子。”

　　一名男子说道：“从出生起，我可就听说过他的名声，曾经的传说，海贼王罗杰的敌人，世界最强的男人。”

　　“但是他再强，对付海军还力有未遂，更不要说还有七武海。”另一人开口道。

　　所有的人都认为，白胡子虽然强悍，但对付海军加七武海，只有死路一条。

　　“你为何要进入陷阱呢？”

　　粉红色长发的女子，站在那里，看着面前的画面，神色有些悲伤。

　　。。。

　　“占卜了无数次，我们成功的概率都只有百分之二。”

　　海上航行的舰队，霍金斯坐在主船的甲板上，手里拿着塔罗牌，不断的计算，但是结果却不尽人意。

　　“不要担心。”

　　站在他旁边的基德说道，“命运可不是计算出来的，只要我们将最大的可能发挥出来，就可以胜利。”

　　“说的轻巧。”

　　在他旁边，打碟音阿普说道：“而且我真不到你为何要接受海军的提议。”

　　“因为这是个好时机。”

　　杀戮武士基拉说道：“若是红发香克斯救下白胡子，我想到时候他遇到危险，白胡子海贼团怕是也会前去协助。”

　　“而且，我们还有一个额外的助力。”基拉看向后方，乌尔基正坐在那里大吃特吃。

　　“我可说好了，只战斗这一次。”

　　乌尔基说道：“作为你们救下我的报答。”

　　“你敢一个人上万国，去挑战bigmom海贼团，竟然还击败了一位将星。”

　　霍金斯说道：“我们那百分之二的胜率，就是在你加入后才出现的，希望你可以给我们带来好运。”

　　“好了，我们要到了。”

　　远处海岛越来越近，庞大的船队靠近了海岛，但是在海岛前方，已经站着数十位身影，正是红发海贼团。

　　“开炮。”

　　伴随着基拉的一声令下，火炮轰鸣，轰向了海岛。

　　但没有用处，这些炮弹射出，在半路上，就有一半被子弹点爆，剩下的隔着很远，就在空中爆炸。

　　不仅如此，远处红发抽出了长刀，忽然一刀斩出。

　　轰。

　　一道斩波射出，直接劈中了主船。

　　轰。

　　基德的左手挡住了这道斩波，狞笑着说道：“四皇，不过如此嘛。”

　　“准备迎战吧。”

　　海岛上红发神色浓重的看着远处，说道：“有人想要和我们战斗，我们就陪他们打一场。”

　　。。。

　　“要开始了？”

　　圣地玛丽乔亚，巨大的宫殿里，正在举办宴会，但是大家都放下了手中的酒杯，目不转睛的盯着面前的转播画面。

　　“世界从今天开始，将要发生剧变。”

　　多尔顿站在那里，眉头紧锁。

　　多尔顿的妻子被抓，没有任何缓和余地，但依然强忍着悲痛，来到这里参加世界政府会议。

　　“但愿可以朝着好的一面发展吧。”

　　寇布拉国王坐在后面，神色无比的愁苦，十分的憔悴，头发已经全部变成了白色。

　　得到巴洛克工作社被灭的消息后，一夜无眠，半白的头发，全部变成了白色。

　　“他们把我们聚集在这里，让我们看这些，到底要做什么呢？”

　　利库国王忍不住说道：“恐怕，敲打我们的想法更多一些吧。”

　　世界政府会议已经结束，但是他们却不被允许离开，要留在这里观看尼普顿国王被处刑的画面。

　　虽然理由是没有多余的力量送他们离开，但世界政府要做什么，他们还是很清楚的。

　　威慑。

　　让他们感到恐惧。

　　但是却未必可以起到想要的结果。

　　。。。

　　“所以让夏先生一个人前往战场吗？你们就不一起跟随吗？”

　　玛丽乔亚，一座空旷的屋子内，数十人出现在那里，萨博好奇的看着远处。

　　艾斯，罗，以及圣诞节海克莱塞西莉亚等人，全部都在这里。

　　除此之外，还有龙，以及十几位革命军干部。

　　“社长说，你们需要我们的力量。”

　　海克莱看着他们说道，“所以拒绝了我们跟随前往的要求。”

　　“你们确实帮了不少的忙。”

　　龙看着他们说道：“尤其是圣诞节的能力，帮助我们顺利潜入玛丽乔亚，否则的话，只能采用其他的方法才可以。”

　　“所以我们什么时候开始行动？”艾斯好奇的问道。

　　龙缓缓的说道：“等夏先生那边战斗奠定战局之后，在那之前，我们都要静静的等待。”

　　。。。

　　“父王。”

　　鱼人岛上，白星看着转播录像的画面，哭的梨花带雨，看着画面上被枷锁覆盖的尼普顿国王，她十分的悲伤。

　　“不要伤心了白星。”

　　翻车星站在她旁边说道：“要相信大哥和二哥，还有白胡子他们，一定可以救下父王。”

　　“嗯。”

　　白星认真的点头，双手合十，不断的祈祷着。

　　。。。

　　马林梵多，众人依然在等待。

　　时间一分一秒过去，向着行刑时间不断的靠近。

　　“白胡子会不会不来了？”缇娜发出疑问。

　　“不可能，白胡子不会放弃自己的兄弟，更何况对方因他而逮捕。”斯摩格说道：“若是他不来，白胡子海贼团以后就无法抬起头来。”

　　“这样的阵势，白胡子来了也会死吧。”

　　缇娜摇了摇头，斯摩格忽然说道：“来了。”

　　只见在海岛外围，出现了一艘艘的海船，来到了海岛外。

　　不仅如此，在海船和海船之间，还浮现出了一头头海兽，上面坐满了鱼人，足有两千鱼人。

　　鲨星和翻车星皇星三人全部都在，统领着这些鱼人。

　　“是白胡子的船队。”

　　青雉看着远处说道，“还有鱼人岛的军队。”

　　“对于你来说，鱼人才不能算作威胁吧。”赤犬满不在意的说道。

　　以青雉的能力，鱼人在水里根本无法对其造成威胁，所以赤犬并不担心这些鱼人。

　　“现在就等白胡子了。”

　　黄猿笑着说道：“应该快到了吧？”

　　他的话音落下，海面上出现了四道黑影。

　　轰。

　　在港湾内部，四艘巨大的海船从水里飞出，出现在了港湾里。

　　白色的莫比迪克号，以及三艘小一号的莫比迪克号，攻击四艘海船。

　　而在莫比迪克号的船头上，白胡子和一众队长站在那里，气势骇人。

　　“爱德华。”

　　看到白胡子的瞬间，尼普顿老泪纵横，“你不该来啊。”

　　“尼普顿兄弟。”

　　白胡子在远处高声喊道，“不用担心，我会救你回去的。”

　　“痴心妄想。”

　　战国冷冷的说道：“今天你不仅救不走他，连你也无法从这里离开。”

　　“是吗？”

　　白胡子冷笑一声，双手举起向着两边一砸。

　　咔嚓，咔嚓。

　　两边的空气以拳头为中心产生了裂缝，而后朝着空气蔓延。

　　“空气裂开了。”博雅汉库克神色一凝，对于眼前的一幕感到有些匪夷所思。

　　“但好像没有什么变化……”

　　一位中将皱起眉头。

　　但是下一刻，海浪翻滚，高约百米的浪花从两侧升起，朝着这边覆盖而来。

　　“海啸。”

　　战国脸色一变，这个时候，青雉一飞冲天，出现在了空中。

　　“冰河时代。”

　　从青雉的双手里延伸出两股冻气，触碰到了巨大海浪。

　　下一刻，海浪冻结，完全的化成冰块。

　　“青雉，你这小子。”

　　白胡子眼睛一眯，神色有些难看。

　　“两棘矛。”

　　青雉朝着白胡子扑去，从双手延伸出两根长矛。

　　面对他的攻击，白胡子伸出右手，在空气中一砸。

　　咔嚓。

　　空气裂开，波动朝着青雉扩散而去，瞬间将其击中。

　　哗啦。

　　青雉身上出现了一道道裂缝，化作了冰块，砸向了海面。

　　哗。

　　整座海面迅速结冰，瞬间形成了一大块陆地，并且将整个月牙湾全部冻结。

　　“威力不错嘛。”

　　白胡子笑着说道，“任务完成了，拿酒来吧。”

　　伴随着白胡子的话语，马尔高将酒递给了白胡子，后者接过酒以后，盘腿坐了下来。

　　“这是怎么回事？”

　　远处的众人本打算攻击，但却发现白胡子坐下来，不再战斗。

　　“他要做什么？在表达他对我们的蔑视吗？”战国神色不解，“但他应该不是这样的人。”

　　“那就进攻他。”

　　赤犬直接站起身来，身形一闪，出现在了海岸边缘，一拳轰出。

　　“大喷火。”

　　拳头化作熔岩，形成一条巨大的熔岩拳头，朝着白胡子的方向轰去。

　　但是白胡子依然不躲不闪，坐在那里怡然自得。

　　轰。

　　就在熔岩拳头飞到一半时，一道身影从天空坠落，撞碎了冰面，出现在了众人面前。

　　砰。

　　拳头撞在了那巨大的影子上，直接炸开，化作了漫天的岩浆。

　　但是在熔岩散落之后，一道巨大的身影出现在了海面上，踩在海水之上，出现在了众人面前。

　　“我来做你们的对手。”

　　响彻天地的声音传来，“希望你们可以让我尽兴。”


第二百六十三章：恐怖的实力

　　“那是？”

　　陡然出现在战场中央的巨大身影，吸引了整个战场，乃至全世界的注意力。

　　这是一头恐怖的巨兽，长约八十米，有着六条腿，巨大的头颅，以及如镰刀般的背鳍。

　　他的脑袋有着两根尖角，还有巨大的撞角，以及一张巨口。

　　此时巨口微微张开，闪烁着寒光的牙齿出现在众人面前，十分恐怖。

　　他有六只脚踩在地上，从腹部延伸出一根根触手，在空中挥舞。

　　他有着长长的尾巴，尾巴上长着骨板。

　　一身漆黑色的鳞片在阳光下显得十分肃穆，配合巨大的身体，凶狠的模样，散发着一股威猛的感觉。

　　“那是什么？”

　　少部分海军士兵并不认识那头巨兽。

　　“是巴洛克工作社的社长啊。”

　　战国看到这一幕，脸色变得难看，“他竟然还活着。”

　　“莫非传言是真的？他杀死了凯多，又击溃了百兽海贼团？”

　　青雉忍不住问道。

　　“怎么可能。”

　　站在海岸边缘的赤犬不愿相信的说道：“他怎么可能还活着。”

　　“这个怪物到底是什么玩意？”

　　香波地群岛，很多人看着影像上的画面，神色有些畏惧。

　　“好像是巴洛克工作社的巨兽，不是已经死了吗？”

　　世界各地的海军支部前，士兵看着影像虫里的画像，神色有些意外。

　　“而且竟然可以抵挡赤犬大将的攻击。”

　　有的士兵有些畏惧，这样的巨兽，实在太过恐怖。

　　“是夏先生。”

　　鱼人岛，白星看着这一幕景象，眼泪收缩，呆呆的看着那具霸气的身影，而后再次嚎啕大哭起来，“夏先生还活着，太好了。”

　　“竟然还活着吗？”翻车星站在一旁，也有些意外。

　　“还活着，还活着。”

　　世界政府大厅里，寇布拉看到这一幕，神情雀跃了不少。

　　他还活着，自己的女儿就不会出事。

　　当全世界的目光都集中在这里时，夏秋缓缓的开口，说道：“放了尼普顿国王。”

　　“痴心妄想。”

　　赤犬听到这话，冷哼一声，再次举起手，就要朝着这边攻击。

　　轰。

　　下一刻，震天动地的巨响声传来，这股声音，让人的心脏仿佛停止一般。

　　只见在海岸边缘，夏秋庞大的身形停止。

　　赤犬的双手按在了夏秋的下颚上，青雉和黄猿一左一右，双手撑起，武装色霸气弥漫，形成巨大的屏障，挡住了夏秋。

　　不仅如此，战国化作了巨大的佛像，一只手按在了夏秋的脑袋上。

　　三名大将，一位元帅，堪堪挡住了夏秋。

　　但是从三人交战的地方，巨大的冲击波向着四周蔓延，周围的海军一名名倒地，有的口吐鲜血，竟然直接被震死了。

　　“好厉害。”

　　鹰眼看到这一幕，面露震惊之色，竟然三名大将和一位元帅，才抵挡住夏秋。

　　“真是厉害啊。”

　　女帝博雅汉库克已经改变了姿势，双手挡在身前，一只脚后蹬踩在地上。

　　“集合力量，杀了他。”

　　抵挡住夏秋以后，战国爆喝一声，抬起右手，猛地拍下。

　　冲击波在手心蔓延，直接按在了夏秋的脑袋上。

　　“死吧。”

　　卡普大吼一声，高高举起，砸向了夏秋的脑袋。

　　“镭射。”

　　黄猿身形一闪来到了侧边上空，一脚抽出，一道激光射出。

　　“冰封。”

　　青雉的双手弥漫出一道道寒冰，将夏秋的身体所覆盖。

　　“冥狗。”

　　赤犬紧随其后，就要朝着夏秋的嘴巴打去。

　　“我们也上。”

　　桃兔直接从左边冲上，双刀斩向夏秋的脖颈。

　　“我也来帮忙。”

　　鹰眼手握黑刀夜，朝着夏秋的右边脖颈劈去。

　　元帅，卡普，三大将，外加鹰眼，桃兔中将。

　　这是这个世界最强的战力群体。

　　哪怕是四皇，也只能遗憾而终。

　　但夏秋不是四皇，他比四皇还要强大，面对这些人的攻击，他选择了硬挨。

　　轰。

　　夏秋被攻击击中，火光冰层乍现，冲击波朝着远处扩散。

　　但是等到光芒散去以后，夏秋却毫发无伤的站在那里。

　　已经伤不到自己了。

　　自己吃掉凯多之前，就已经达到了四皇水准，身体素质不逊色于凯多。

　　吃掉凯多，就已经是世界最强，没有之一。

　　又吃掉他全部的属下，全部相加，蕴含的强化能量不逊色于凯多。

　　在这样庞大的强化能量作用下，他的身体该有多强？

　　原本的身体，就达到了武装色霸气程度，现在呢？已经到了匪夷所思的境界。

　　哪怕是钻石，也没有他的身体坚硬，而且韧度极高。

　　如果在这个基础上，注入武装色霸气，又可以到什么地步？

　　这些人的攻击虽然强大，但是力量无法叠加，每一个人的攻击，连夏秋的自身防御都无法击破。

　　他们的攻击未必能够达到凯多的层次，而哪怕是凯多，在自己原本的身体中，打中自己这么多拳，也未必能够杀掉自己。

　　现在的夏秋，实在是太强了，防御力，攻击力，已经远远超过了世间众人。

　　“怎么会？”

　　看到这一幕，缇娜在颤抖，作为海军将领，看到这么多强者攻击，对方却没有任何伤势，感到了无比的害怕。

　　“太可怕了。”

　　斯摩格忍不住说道，心里有些恐惧。

　　“这到底是什么玩意？”

　　参与围攻的战国等人，心底不自觉的产生这样的想法。

　　不仅如此，世界各地，海军士兵，普通群众以及各个国家的国王，都觉得有些匪夷所思。

　　一位元帅，三位大将，传说卡普，世界第一剑客鹰眼。

　　他们的攻击，竟然没有用处，这怎么可能？

　　“白星，睁开眼睛吧，夏先生没有事。”

　　翻车星在一旁说道，白星慢慢的将手从眼睛上打开，看到了毫发无伤的夏秋，神色立刻变得欣喜起来。

　　“干的不错嘛。”

　　白胡子坐在那里，喝着酒，神色怡然自得。

　　“但这也太强了些。”

　　马尔科看到这一幕，感觉到脊椎都在颤抖。

　　实在是太强了，这样的实力，凌驾于世界之上。

　　已经无人可以阻挡他了，接下来世界的命运，又将会走向后方？

　　“太弱了。”

　　夏秋感受着他们的攻击，已经对他们有了判断，对自己的强大也有了一个评估。

　　“打也打了，该我了吧？”

　　夏秋感受着近在咫尺的身影，开始了还击。


第二百六十四章：计划

　　众人的围攻，没有对夏秋造成一点Щщш..lā

　　而在他们攻击之后，取而代之的夏秋的反击。

　　“吼。”

　　夏秋大吼一声，音波四散而出，不仅如此，霸王色霸气从身体勃然而发。

　　霸王吼。

　　如同天地间出现了一道响雷，轰然炸响，而后化作一道道音波，向着四周扩散而去。

　　咚，咚，咚。

　　在声音和霸王色霸气的影响下，一名名水兵倒在地上，昏迷不醒，一开始只是士兵，而后是尉官，然后是少校，直到中校，才可以抵挡住。

　　但是他们只可以勉强支撑住不倒在地上，可在强烈的声音下，耳朵鼓膜直接裂开，鲜血流出，他们已经什么都听不到。

　　至于中将，他们感觉到脑袋发闷，心脏好似停拍一般，但并没有受到太大的影响。

　　而近在咫尺的三位大将，战国元帅，卡普以及桃兔鹰眼七人，也感觉到了震颤的感觉，身形微微一滞。

　　伴随着霸王吼出现的是武装色霸气形成的铠甲，瞬间弹开众人攻击，青雉的寒冰和赤犬的熔岩齐齐被抵挡在外。

　　“生命归还。”

　　还没有完，夏秋瞬间控制住自己的六根腕足，朝着四周激射而去。

　　一根射向鹰眼，后者右手握住黑刀夜，朝着前方斩出。

　　铛。

　　腕足和黑刀碰撞在一起，金铁交加的声音传来，鹰眼感觉到一股大力传来，压得他身体晃动。

　　另一根腕足射向桃兔，桃兔双刀举起，挡在身前。

　　铛。

　　桃兔的双脚直接向后滑动，拉开了一段距离。

　　一根腕足射向了黄猿，黄猿身形一闪，轻松躲避，因为担心其他腕足，直接来到了夏秋的身体后半段，但是夏秋的尾巴早就等在那里，击向黄猿。

　　“哦呦。”

　　黄猿看到迎面而来的尾巴，直接举起双手，武装色霸气形成铠甲。

　　砰。

　　黄猿如遭盾击，身体倒飞出去，向着远处飞去。

　　两根腕足，分别袭向了卡普和战国。

　　“冲击波，铁拳。”

　　卡普和战国瞬间就摆脱了霸王吼的作用，抬起手发动了攻击。

　　轰。

　　夏秋的两根腕足前段直接挤压变形，他们的力量到达一定层次，超过了腕足的限度，哪怕是武装色霸气也无法完全抵挡。

　　还有最后一根腕足，射向了青雉。

　　后者右手轰出，无数的寒冰朝着前方蔓延，但是却被腕足刺破，长驱直入，刺向青雉面门。

　　“好大的威力。”

　　青雉心里一凝，右手向前一按，武装色霸气弥漫而出。

　　铛。

　　六根腕足，抵挡住了六大强者。

　　下一刻，夏秋张开巨口，咬向了赤犬。

　　“该死。”

　　赤犬立刻知道他的目标是自己，刚想要远离，身形一凝。

　　两根触腕将其缠绕住。

　　“没用的。”

　　赤犬大吼一声，双臂化作岩浆，瞬间将触腕融掉，面对已经到了身前的巨口，拳头再次轰出，“冥狗。”

　　赤犬的右手轰然击出，但是下一刻，却被大口所覆盖。

　　咔嚓。

　　赤犬的身体直接被咬成了两半，颓然倒地。

　　“好烫，好烫。”

　　夏冬吐出赤犬的上半身尸体，在那里咂舌不已。

　　“一击便杀掉了赤犬。”

　　其他人看到这一幕，都露出匪夷所思的表情，但是没有人放弃，而是继续发动了进攻。

　　“冲击波，铁拳。”

　　战国和卡普一上一下，一个在上方拍下巨大的佛掌，一个在下方轰出铁拳。

　　两人的攻击刚刚落在了夏秋的头上，后者已经消失不见。

　　轰。

　　身后的海军总部直接炸裂，四分五裂。

　　而在废墟之中，战国倒在那里，口吐鲜血，卡普被废墟掩埋，而后消失无踪。

　　不仅如此，处刑台也被击碎。

　　而夏秋的身形已经消失无踪。

　　“他去了哪里？”

　　众人四处寻找，鹰眼眼睛眯起，说道：“上面。”

　　只见空中一道黑影，在空中向着远处飞去，轰然落下。

　　轰。

　　夏冬落在了白胡子身后的船上，而后腕足慢慢的探出，将尼普顿放在了船上，说道：“救出来了。”

　　“多谢你了。”

　　白胡子笑着说道，看了一眼尼普顿，已经昏了过去。

　　“不用谢，这是我们的约定。”

　　夏秋答应白胡子，只要他配合自己，自己就帮他救下尼普顿国王。

　　嗖。

　　夏秋身形瞬间消失，再次冲向了海军。

　　“冰墙。”

　　青雉忽然朝着海面吐出冻气，只见无数的冰层向上方堆叠，形成一堵厚实的墙壁。

　　但是墙壁刚刚成形，就已经破碎。

　　轰。

　　夏冬从冰层中出现，撞在了青雉身上，直接将其撞飞出去，倒在地上，吐血不止。

　　寒冰还未落下，鹰眼的刀和桃兔的斩击已经再次出现。

　　砰，砰。

　　夏冬飞起两脚，踢在了鹰眼和桃兔身上。

　　轰。

　　鹰眼倒飞出去，落在了远处的废墟，站稳脚步，口吐鲜血。

　　咔嚓，咔嚓。

　　桃兔手里的长刀轰然碎裂，本人砸在了远处，身上的骨骼不知道碎裂了多少。

　　“嗯？”

　　夏秋看向了上方，黄猿举起了手，说道：“喂喂，我可以住手。”

　　“哼。”

　　夏秋冷哼一声，低下头将赤犬的尸体吞入腹中，冷冷的说道：“我已经放了你们一次，如果你们想要找死，那么尽可以再次发动进攻。”

　　在夏秋的周围，围了一圈中将，却迟迟的不敢进攻。

　　他们愿意为维护海军尊严战斗，但是现在的情况是在送死，只是几个回合，大将元帅都已经倒下。

　　“你到底想要什么？”

　　远处的废墟里，战国从废墟里走出来，卡普紧随其后。

　　“臣服于我。”

　　夏秋说道：“从今天开始，海军也好，世界政府也好，都只属于我一个人，奉我为主，我便放过你们。”

　　“你是要把我们当成你的奴隶吗？”

　　卡普冷冷的说道，“我们是不可能这样做的。”

　　“你们不是已经成为了天龙人的走狗吗？”

　　夏秋说道：“你们能臣服于那群废物，难道不能臣服于我？”

　　“你不明白。”

　　战国摇头说道：“天龙人并不如同你想的那般弱小，他们很强，哪怕是我们，也必须遵守他们的意志。”

　　“强，你的意思是？我就不强了吗？”

　　夏秋冷冷的说道。

　　“我不知道你的实力如何。”

　　战国叹了口气，看着夏秋说道：“但我们无法奈何你，即使这样，我们也必须和你战斗到最后一刻，哪怕死亡也在所不惜”

　　“那你们……不对。”

　　夏秋听到这话，刚想要再次发动进攻，忽然听懂了战国的意思。

　　天龙人肯定有底牌，这个底牌他们也不是对手。

　　但是他们不知道这个底牌和自己孰强孰弱，因此不敢做任何事情，生怕自己败了，连累他们，所以必须和自己战斗到最后一刻，哪怕死也在所不惜。

　　“很好。”

　　夏秋看着战国说道：“反正你们已经不是威胁，还有点用处。那我就在给你们一次机会，等我杀死天龙人后，再来找你们。希望到时候你们可以给我一个明确的答案。”

　　听到夏秋的话，战国立刻化作大佛，大声的说道：“我绝对不能让你伤害天龙人。”

　　说着，战国出现在夏秋身前，再次一掌拍来。

　　嗖。

　　夏秋身形直接消失，回到了白胡子身前，说道：“我去杀光天龙人，这些人应该不会对你们产生威胁，我们的约定完成了。”

　　“那我们是不是就两清了？”白胡子看着夏秋问道。

　　“嗯，你们不欠我的了，所以想干什么，就去干什么。”

　　夏秋哈哈一笑，朝着红土大陆的方向跃去，几个起落，身形已经消失在了远处。

　　“你说他能不能胜过那玩意？”

　　在他离开后，卡普忍不住问道。

　　“不管能否胜利。”

　　战国看向远处，说道：“只要他们可以两败俱伤，我们就有机会天龙人的控制。”

　　“没错。”

　　鹤走到了二人身边，说道：“只要能够让其重伤，我们就可以趁势而入。”

　　“全军出击。”

　　战国握紧了拳头，大声喊道：“我们追击巨兽，支援玛丽乔亚，一定不能让他伤害天龙人。”

　　“全军出击。”

　　所有的中将都带着士兵进入一艘艘船只，按照战国的命令动作。

　　“老爹，我们该怎么做？”

　　马尔科看向白胡子，“要不要拦下海军？”

　　“拦他们干什么？”

　　白胡子笑着说道：“我知道战国在想什么，他们打算借着这个机会，摆脱天龙人。我们跑，但却向着玛丽乔亚的方向逃离。”

　　说着，白胡子站起身来，说道：“既然恩情已经两清，如果可以的话，我们还要和海军一起行动，杀死胜利者。”

　　“全军后撤，跟随夏先生，进攻天龙人。”

　　马尔高立刻下达命令，所有白胡子海贼团的船只一起出动，跟着夏秋向着红土大陆的方向前进。

　　白胡子在前，海军在后，上百艘船向着红土大陆前进。

　　无论是白胡子，亦或者是海军，都打算等待一个结果。

　　等待一个杀死最后胜利者的机会。

　　无论是夏秋也好，亦或者是天龙人的凭依也好，都不能在这个世界上活下去。

　　只要他们死了，这个世界就自由了。


第二百六十五章：面对

　　“离开了。”

　　玛丽乔亚，站在高塔上的龙，放下望远镜，说道：“我们是时候出动了。”

　　“走吧。”

　　萨博艾斯等人下了高塔，从空间内部来到了各国国王所在的大厅内，从空间门里慢慢走了出来。

　　“龙，是革命家龙。抓住他。”

　　伴随着龙的出现，守护会议室的士兵们发现了他，立刻通报内部，警戒的盯着他。

　　“剩下的人交给你们了。”

　　龙轻轻的说道，狂风乍现，他瞬间消失，出现在了士兵的身后，缓缓走了进去。

　　“给我站住。”

　　察觉到龙的出现，那些士兵想要动作，但是一股奇特的气势从龙身上爆发出来。

　　啪嗒，啪嗒。

　　这些士兵直接倒在了地上，昏迷不醒。

　　“霸王色霸气？龙先生竟然有霸王色霸气？”

　　艾斯有些意外的问道。

　　“当然，龙先生有着王者资质。”

　　克尔拉笑着说道：“但他却从未想过成为王。”

　　众人看着龙消失，而后缓缓的转过身，后面大批部队已经蜂拥而至，将这里团团包围。

　　看着越来越多的士兵，萨博说道：“接下来就拜托几位，一起拦住他们了。”

　　众人全神戒备，当士兵聚集到一定数量的时候，有将领走到了前方，抽出了宝剑，喊道：“进攻，将他们击溃。”

　　“交给我们吧。”

　　罗点点头，手指下出现了不断旋转的漩涡，而后猛地扩大，将周围笼罩。

　　“屠宰场。”

　　罗微微抬了抬手指，左边区域前排的士兵，身体忽然四分五裂，倒在了地上。

　　“火拳。”

　　艾斯右手握拳，朝着右边区域轰去，巨大的火拳瞬间将他们笼罩。

　　“不能让你们过去。”

　　罗点点头，

　　冷冷的说道，艾斯已经举起了右手，朝着远处挥舞而去。

　　“火拳。”

　　巨大的火拳，朝着远处轰然击出。

　　“怎么可能让你们过去。”

　　萨博叹了口气，双手按在了地上，无数的黑色烟雾升起，朝着远处蔓延，将一名名士兵限制在烟雾内部。

　　而走进大厅的龙，出现在了各个国家的首领面前。

　　“龙，是龙，他怎么在这里？”

　　“护卫队呢？警卫呢？为何没有人来。”

　　这些人惊慌失措，有的国王拥有强悍的实力，已经打算反抗。

　　“请大家不要惊慌。”

　　龙却没有任何过激的反应，而是看着他们说道：“我有话要告诉大家。”

　　。。。

　　夏秋在海里朝着红土大陆的方向激射而去，没多久就到了红土大陆海岸出，在靠近岸边的位置，是一个巨大的海港，港湾里停着许多艘海船。

　　看来入口就是这里。

　　红土大陆上方有一条入口通向新世界，也只有这一条，在海军总部马林梵多后面，被世界政府把持，只有得到允许的人，才能够从这里经过。

　　“很好。”

　　夏秋立刻朝着这些海军战舰冲去，轻轻一撞，便有一艘战舰炸裂，挥爪拍出，战舰整个都被震碎。

　　在夏秋的攻击下，战舰一艘艘沉没，而后夏秋冲上了陆地，朝着远处走去。

　　在海岸的后面，是宽阔的平原，但是却驻扎着无数的军队。

　　战车，火炮，机器人，还有无数的飞艇。

　　此刻他们已经行动起来，抵挡在了夏冬的面前，而站在最前方的，正是空军元帅‘黑鹫’，以及空军大将还有陆军大将，和一排将领。

　　在三军中，空军和陆军的规模比海军弱太多，但是他们直接保护天龙人，元帅的实力并不算弱。

　　其中陆军主要负责应对新世界，空军主要负责把守乐园入口，但是空军和陆军又分别遣麾下大将，统领一支部队，协助防御。

　　所以挡在这里的，便是空军大部队，以及部分陆军部队。

　　看到夏秋到来，火炮轰鸣，一颗颗炮弹朝着夏秋冲来。

　　飞艇朝着这边冲来，机关枪朝着夏秋攻击，飞到夏秋上方，还投掷炸弹。

　　不仅如此，还有一架架螺旋桨飞机从远处飞出，朝着这边冲来。

　　“阵势很大啊。”

　　夏秋忍不住想道，但是下一刻，他的身形已经冲出。

　　“拦住他。”

　　空军元帅黑鹫大喊一声，身形已经化作大型黑鹫，挡在了夏秋面前。

　　两名大将也齐齐的发动了攻击。

　　轰。

　　两名大将直接撞飞出去，而元帅却被夏秋一口咬进了嘴里，直接咬断了身体。

　　吐出元帅的尸体。

　　夏秋直接撞进军队中，张开巨口大吼一声。

　　霸王吼。

　　声音配合霸王色霸气，将周围的士兵齐齐震昏过去。

　　但是很多将领抵挡住了夏秋的攻击，而后再次朝着夏秋扑来。

　　“真是忠心啊。不杀你们，看来是过不去了。”

　　夏秋摇了摇头，他要统治这些人，自然不想看他们送死，能够保存些力量也不错。

　　但是看他们的样子，自己不杀死他们，很难进攻玛丽乔亚。

　　“那就死吧。”

　　夏秋立刻冲进去，和这些将领战斗着，将两名大将杀死，又杀死了数位中将。

　　一名名海军将领被杀，等他们死透，又被夏秋吞进了腹中。

　　“热流很弱。”

　　这些将领的实力比海军要弱许多，哪怕是元帅，比赤犬身体蕴含的强化能量还要弱。

　　空军和陆军本就弱，更多的又是为了保护玛丽乔亚，有很多高科技武器，基本也足够了。

　　海贼，哪怕因为势力太过庞大而被提防的海军，在陆地上作战的能力都比较差。

　　除去高手之外，陆军和空军的装备就足够碾压。

　　至于高手，自然也有相应的人去对付。

　　但是这些强者，在夏秋面前不值一提，夏秋很轻松就将他们屠戮一空，吃进肚子里。

　　数量众多的将领，提供着庞大的热流，加上赤犬提供的强化能量，甚至还超过了凯多提供的强化能量。

　　赤犬的实力接近四皇，加上这些将领，蕴含的热流已经无比恐怖。

　　自己又变强了。

　　“继续吧。”

　　夏秋看了一眼不敢上前的其他将领和外围的普通士兵，打算朝着玛丽乔亚进发。

　　但在这时，他的头顶一黑，一道庞大的影子将其笼罩。

　　这个时候，海军和白胡子等人也追了上来，看到了那道巨大的身影。

　　“那是？”

　　所有人身形呆滞，不敢相信的看着这一幕。

　　“原来是这样吗？”

　　夏秋看着天空中的身影，笑着说道：“这就是天龙人的国宝吗？也是他们统治世界的原因。”


第二百六十六章：天王

　　出现在面前的是一条巨龙，巨大的双翼遮天蔽日，长约三百米的身躯，恐怖狰狞的面容，森然的牙齿。

　　它双翼挥动，狂风席卷而来，地上砂石飞溅。

　　“龙。”

　　夏秋看着这头巨龙，心里有些惊讶，天龙人的凭依，竟然是一条龙。

　　“很意外，竟然有其他的生物可以达到这个地步。”

　　这头巨龙缓缓开口，发出震耳欲聋的声音。

　　“会说话？”

　　夏秋微微一愣，而后看着巨龙，问道：“你就是天龙人的国宝？”

　　“国宝只是你们的称呼。”

　　巨龙缓缓的说道：“不过，我确实在守护天龙人，保护了他们八百年时间。”

　　“保护？”

　　夏秋不解的问道：“你为何要保护他们？”

　　“约定。”

　　巨龙冷冷的说道：“八百年前，他们把我从恶魔一族‘d’之一族中解救出来，我就发誓，一定要保护他们。”

　　“是保护他们？还是不得不保护？”

　　夏秋看着巨龙，忍不住问道。

　　“这不重要……”

　　巨龙声音变得低沉，说道：“我和天龙人的约定是保护他们的安全，若是你现在愿意放弃伤害天龙人，那么我可以饶你一命，任凭你离开。”

　　“抱歉。”

　　夏秋裂开嘴说道：“都来到了这里，我可不打算离开。”

　　“是吗？”

　　巨龙冷哼一声，说道：“那就只能够把你杀死了。”

　　“也许是我杀死你。”

　　夏秋冷笑着说道，而后问道：“不过在和你交手之前，我还有一个问题。”

　　“问吧。”巨龙没有急着动手。

　　夏秋好奇的问道：“你是不是所谓的天王？”

　　“没错。”

　　巨龙没有否认，点头说道：“我就是天王冥王海王中的天王。”

　　“原来是这样。”

　　夏秋差不多想明白了。

　　为何天龙人能统治世界这么长时间？

　　把人和其他种族当成奴隶，收取全世界所有国家的献金，成为这个世界所谓的贵族。

　　这并不是最大的问题，问题是世界政府或者海军，为何要听从他们的命令。

　　大部分海军，世界政府成员，都是普通人。

　　战国也好，卡普也好，还有很多人，并不是天龙人。

　　却为何他们会保护天龙人。

　　原因是天龙人拥有三王之一的天王，也就是面前这条巨龙。

　　三王中，冥王是一艘船，一炮就可以摧毁一座岛。

　　海王是一种能力，可以召唤海王类。

　　那么天王到底是什么？

　　物体，能力，唯独缺了生物。

　　而天龙人的名字里有个龙字，又为何用龙代表自己。

　　在这个世界里，龙是种传说，庞克萨德出现了一条火龙，草帽海贼团惊讶传说中的生物竟然真的存在。

　　那头火龙并不是拼接后的产物，而是真真正正制造出来的。

　　而没有的生物，又是如何制作出来的呢？

　　贝加庞克是世界政府的首席科学家，如果得到了面前这条龙的基因，试图制造出第二条龙来，这不是不可能的事情。

　　尤其是见到这头龙和那头火龙外貌相似以后，夏秋觉得这个猜测可能更有道理。

　　这就是天龙人的国宝，天王，也是天龙人赖以支配的武器。

　　原来如此。

　　夏冬看着天空中的巨大影子，明白了这一切。

　　“竟然真的有龙存在。”

　　马尔科站在白胡子身边，看着头顶飞舞着的巨龙，神色有些惊讶。

　　“这不是果实能力，而是实实在在的龙。”乔兹在一旁说道。

　　“天王。”

　　白胡子站在那里，目光注视着那头巨龙，神色凌然，“天龙人就靠着它统治整个世界。二十二年前罗杰告诉我，我还有些不敢置信，现在总算看到了。”

　　“但是看体型的话，并不算特别大。”

　　马尔科说道：“但是能够作为天龙人的依仗，实力肯定很强。”

　　“所以罗杰让我一定不要想着对天龙人做什么。”

　　白胡子说道，“他认为只有集合更多的人的力量才能做到，因此选择牺牲自己的生命，来开启大海贼时代。”

　　“就看夏先生能不能做到了。”

　　马尔科抬头望天，神色十分浓重。

　　“那就是天龙人的依仗吗？”

　　在不远处，桃兔看着远处的身影，神色有些惊讶。

　　“没错。”

　　战国说道：“那就是天王，被天龙人拿到了把柄，不得不保护他们。正因为如此，我们海军才会在他们的控制之下，容忍他们对世界的破坏。”

　　“我们没有一点胜算吗？”

　　不远处的女帝开口问道：“我们这么多人，无法杀死它吗？”

　　不仅是她，其他海军中将也投射过来目光，他们对天龙人的厌恶并不算低，如果能够杀死巨龙的话。

　　“很难，就像我们无法杀死那头巨兽一样。”

　　战国神色浓重的说道：“它不仅拥有强悍的身体，还有着武装色霸气，对上我们任何一个人，都可以轻易杀死。”

　　“它可以飞，很难真正的围困他，而且即使能杀死他，要死多少人？”

　　战国又道：“一万，两万？十万人？就像你们一样，见识到巨兽的实力后，还想着和他战斗吗？”

　　听到战国的话，其他人张了张嘴，没有说出什么来，反而有些羞愧。

　　面对能够随意杀死他们的对手，明知道必死，还要去战斗，这根本不可能。

　　可能十万人就可以杀死他，但是谁愿意做这被杀的十万人呢？

　　“所以只要他们两败俱伤，我们就有机会。”

　　鹤轻轻的说道：“到时候我们出手，杀掉胜利者，然后进入玛丽乔亚。”

　　“只能期待他们的实力不那么悬殊了。”

　　卡普在远处说道，“让我们可以坐收渔翁之利。”

　　“等待吧。”

　　战国看向远处，说道：“白胡子恐怕到时候会配合我们，暂时不要和他们战斗。”

　　他们等待着战斗的结果，而在战场中央，巨龙俯视着夏秋说道：“你真的不打算离开了吗？我的职责只是保护天龙人，所以只要你离开……”

　　“不用了。”

　　夏秋笑着说道，“这世间已经再也没有任何一个敌人，这有些太无聊了。我希望这场战斗，可以在我彻底主宰这个世界前，能够让我满足一次。所以我打算离开。”

　　“那就死吧。”

　　巨龙看到夏秋执意如此，张开了巨口，朝着夏秋吐出一口火焰。

　　汹汹的火焰从天而降，将夏秋笼罩，灼烧着地面，还将无法躲避的士兵笼罩，烧成灰烬。

　　但是在火焰之中，一道冲天而起，冲向了巨龙。

　　来吧！

　　最后一场战斗！


第二百六十七章：鏖战

　　世界政府会议室内，龙正在面对着一众国家元首演讲着，“天龙人欺压在我们头上已经太久了，我们是时候反抗了。”

　　“说的轻巧，他们有庞大的军队，仅靠着我们，如何抵抗他们？”一位国王忍不住说道。

　　“不仅如此，战争一旦出现，那么世界必将混乱，海贼现在已经如此猖獗，到时候又会变成什么样子？”寇布拉忍不住说道。

　　“我们可没有兴趣涉入到你们的战争中去。”

　　多尔顿站在那里说道，“至少，你没有给我们真正展示一个可以实现的未来。”

　　“天龙人确实拥有着数量庞大的军队，他们麾下的海军，更是控制着整个世界。战争也确实会导致世界的动乱，对各位国家造成不利的影响。”

　　龙缓缓的说道：“但万一军队站在我们这边会怎么样呢？”

　　“这怎么可能？”力库王冷冷的说道。

　　“可不可能，只需要等待一个结果。”

　　龙看着后方问道：“我说的没错吧，空元帅。”

　　“空元帅？”

　　听到龙的话，一众国王看向一旁，从后面走出一位身材魁梧的军官，正是世界政府三军总元帅空。

　　而在他的背后，还跟着七八人。

　　“五老星没有来吗？”龙看着他说道。

　　“没有。”

　　空走到龙不远处说道，“也不需要来这里。”

　　“那空元帅打算怎么做呢？”龙看着对方，笑着问道。

　　“那要看你怎么做了？”

　　空说道：“挟持170位以上的国王，我现在可没办法对你做什么。”

　　“是吗？”

　　龙笑起来了，说道：“等到它们分出胜负，无论结果如何，我都会将这些国王放走。”

　　“好。”

　　空盘腿坐在了不远处，说道：“我跟着你一起等，但愿你可以守信用。”

　　“当然。”

　　龙轻轻的点头，走到了一张桌前，拿起水果吃了起来。

　　此时屋外的战斗已经停止，所有的军队都已退后了很远，将区域留给了艾斯和萨博他们，而艾斯萨博等人，则守住门口，既没有进入屋子，也没有离开。

　　“无论谁成功，你都会死。”

　　空忽然开口说道：“新的时代，并没有你的位置。”

　　“如果我的死，能够代表着一个时代的开始。”

　　龙笑着举起酒杯，说道：“那么我为何要害怕呢？至少，最后的结果比现在要好就足够了。”

　　空也举起酒杯，一饮而尽。

　　。。。

　　火焰自天际而降，将整条通道覆盖，石头被灼烧的滋滋作响，将夏秋完全的覆盖。

　　“好热。”

　　火焰灼烧着夏秋的身体，但是火焰无法烧化他的躯体，只是温度不断传递，越来越热。

　　但只被火焰覆盖了一瞬间，夏秋就已经一跃而起，撞向火焰。

　　轰。

　　夏秋从火焰里冲出，六条腿在空中不断踩踏，一飞冲天，朝着天空中的火龙飞去，脑袋撞向火龙的嘴巴。

　　“天空可是我的地盘。”

　　火龙张开巨口，朝着夏秋直接咬来，巨大的口可以直接将夏秋的脑袋含在里面。

　　夏秋却不躲不闪，直接撞向火龙，脑袋和牙齿碰撞在一起。

　　铛。

　　金铁交加的声音响起，夏秋的脑袋被火龙的牙齿咬住，而后慢慢用力。

　　滋啦滋啦。

　　牙齿切开了武装色霸气形成的铠甲，落在了夏秋的鳞片上，不断切割，将鳞片拉出一道道白痕。

　　但是这个时候，六根腕足射出，撞在了火龙的牙齿上。

　　砰，砰，砰……

　　闷响声传来，火龙神色一变，立刻松开了口，再次喷出一口火焰。

　　他咬住了夏秋的脑袋，但是夏秋撞击的力道十分巨大，直接将他牙齿向后拉扯。

　　牙齿的硬度高，但是牙龈稳固牙齿的力量稍弱，再加上六根腕足射来，如果夏秋在他口中翻转，怕是可以将他的牙齿搅碎。

　　嗖。

　　夏秋离开了它的口，身形直坠，身形凭空矮了一部分，但随即六条腿在空中一踏，身形朝着前方高速冲去。

　　夏秋咬向了火龙的脖颈，但是它却早有准备，抬起前爪拍向夏秋的脑袋。

　　砰。

　　巨大的力道传来，夏秋身形直坠，而后六条腿一踏，缓缓着地。

　　“他会飞，这很糟糕啊。”

　　夏秋觉得有些麻烦，自己总不能一次次冲上去和他打。

　　而且以他的身体强度，大概要飞多久，才能够把他打下来。

　　所以夏秋放弃了殴打，而是直接化作一道残影，朝着通道冲去。

　　嗖嗖嗖。

　　夏秋越跑越快，瞬间从他下方划过。

　　“想跑吗？”

　　火龙看到这一幕，立刻转身朝着夏秋扑去，他双翼煽动，四足在空中一踏，身体化作一道黑影，瞬间扑上。

　　火龙的四只爪抓向夏秋的身躯，但是还未碰到，夏秋身形已经消失不见，瞬间躲过了爪击。

　　而后他一步跃出之后，立刻回身冲来，攻向火龙。

　　砰。

　　火龙的爪子向夏秋的脑袋，但被夏秋抢先一步，拍在了他的身侧。

　　轰。

　　夏秋直接飞出去，撞在了一旁的悬崖底部，直接没入进去。

　　轰隆。

　　从这里向远处蔓延的山体一寸寸崩塌，化作巨石滚落而下。

　　夏秋借助着火龙拍击的力道，以及自己的力量，撞在峭壁上，直接将这片区域的山脉撞碎，但是他撞的位置是下方，力量爆发成扇形，从底部横向前进，因此上方的山体碎裂之后，向着这边倾斜，砸向火龙的右翼。

　　“没用的。”

　　火龙冷哼一声，四条腿在地上一踏，身体向着左侧横移，但依然有石头袭来，他右翼猛地一拍，巨石直接炸开，化作漫天灰尘，部分小块还倒飞回去，将剩下的石块撞中，化作碎块。

　　他拍了两次，巨石已经散落在空中，没有对他造成任何一点伤害。

　　能够撑在他力量的翅膀，以及强悍的身体素质，让这些巨石根本没有用处。

　　但是这个时候，一道黑影朝着他扑来，咬向他的翅膀。

　　“找死。”

　　看到这一幕，火龙拍打右翼，拍向黑影。

　　砰。

　　黑影撞在了他的右翼上，发出一声巨响，而后双方身形停滞。

　　“好大的力量。”

　　火龙感觉到右翼颤抖，痛楚感弥漫而来，竟然微微有些停滞，而后瞬间张开口，向下方咬去。

　　轰。

　　而黑影则倒飞出去，砸向地面，却强撑着稳固身体，六只腿踏在了地面上，瞬间踩踏数十次。

　　轰隆隆。

　　地面直接炸裂，裂缝朝着远处蔓延，而后巨石崩裂，一块块弹射而起，而后再次裂开。

　　可以拍碎城墙的力道，在地面踩踏数十次，而且六条腿一起，直接将地面化作灰尘。

　　眼看大口就要咬中夏秋，地面裂开，他的脚一晃，动作慢了一丝。

　　而夏秋则趁着踩踏的最后几次，使用剃消失，撞向火龙的后肢。

　　“没用。”

　　火龙直接抬起右边后肢朝着前方踢出。

　　砰。

　　龙爪和夏秋的脑袋碰撞在一起，夏秋身体停滞，火龙的龙爪却不自然的弯曲。

　　“力量太大了些。”

　　火龙脸色难看，他的撞击力量很大，超出了自己任何一条腿的攻击，直接将自己指骨撞断。

　　但是在这个瞬间，火龙的尾巴已经绕前，抽向了夏秋。

　　巨大的龙尾，上面长着尖锐的骨刺，携带着巨大威势，撞向了夏秋的身侧。

　　砰。

　　但是在快要触碰到夏秋的时候，六根腕足探出，撞在了龙尾之上，挡住了这一击。

　　不过火龙的右翼已经狠狠拍下，拍向夏秋背部。

　　在快要击中的瞬间，夏秋六条腿一踩，身体疏忽后退。

　　但是这个时候，火龙的巨口已经出现在夏秋的背部上方，一口咬下。

　　不好。

　　夏秋六条腿一踩，身体横移，轰的一下，夏秋再次撞进了倾塌的废墟之中。

　　但是夏秋的背鳍已经消失无踪，直接被火龙给一口撕下，正在那里大口咀嚼。

　　“该死。”

　　夏秋直立起身，自己不过让他的爪子指骨骨折，但是却被撕去了背鳍。

　　不划算啊。

　　而且他肢体力量比自己大，能够飞，体型大，攻击手段多。

　　自己确实不是他对手，而且总不能和凯多战斗时那样以伤换伤。

　　夏秋有个想法，但和自己的计划有些不同。

　　再尝试一下，看看对方体力如何。

　　夏秋朝着火龙再次冲去。


第二百六十八章：战斗结束

　　“又追来了。”

　　夏秋再次被火龙截下来，而后向后退去，死死的盯着对方。

　　他试着跃过火龙前往玛丽乔亚，但结果是火龙不断的追击自己，以他飞行的速度，自己无法逃离。

　　“你就不能放水吗？把我放过去，然后等我杀光天龙人，你也会自由。”

　　夏秋看着火龙，压低了声音问道。

　　“和自由无关。”

　　火龙说道：“我保护他们，已经不仅仅是他们控制我，而是必须这样做。”

　　“真是个死脑筋啊。”

　　夏秋看着火龙说道：“难道你死也不怕吗？”

　　“死？”

　　火龙冷笑道，“就凭你，想杀死我，根本不可能。”

　　“我可以告诉你一个秘密。”

　　夏秋说道：“虽然有些麻烦，但我确实可以击败你。”

　　。。。

　　“战斗还在继续，不分胜负。”

　　交战地远处数公里外，废墟的尽头，马尔科从天空中飞下，落在了白胡子的身边，说道：“可能还要很长一段时间。”

　　“这就是顶尖战力之间的战斗啊。”

　　白胡子看着面前的废墟，神色有些感叹。

　　原本在山谷中开辟出的宽大通道，现在已经被碎石堆满，越往远处，碎石越多，根本无法过去。

　　“暂时夏先生落在了下风。”

　　马尔科小声的问道：“我们要不要帮些忙？那条火龙会飞，若是他胜了……”

　　“没必要。”

　　白胡子站在那里说道：“我们继续观察，等待最后的结果。”

　　。。。

　　“情况如何？”

　　战国拿着电话虫，对着电话虫问道。

　　“战斗暂时停下了，巨兽的背鳍被撕下来，而且身体有些伤势。火龙占据了上风。”

　　远处的天空之上，有一座飞艇，上面有士兵观察着远处的景象。

　　这是刚才战斗中的空军部队幸存者，再次升空，监控着远处的战斗场景。

　　“报告他们的位置。”战国对着听筒说道。

　　“他们偏南三十度，五公里外的废墟上。”士兵回答道。

　　战国挂上了电话虫，皱着眉头望着远处，火龙占据上风，这个消息不太好啊。

　　最后的结果就是两败俱伤，只有两败俱伤，才能够让他们趁虚而入。

　　“我需要一批人。”

　　战国在地上画了几笔，说道：“这是我们的位置，这是交战点。我们必须确保在战斗继续下去，同时也要保证战斗结束时，我们可以涉入战斗，所以要拉近距离，建立包围圈。我需要一些人帮我。”

　　“我可以帮助。”

　　鹰眼直接走上前说道，那名新任七武海以及博雅汉库克也全都站了出来。

　　“我们分组进行。”

　　战国安排着人选，打算进入战场。

　　。。。

　　“你们的军队呢？为什么还没有杀掉那头巨兽，还有龙在玛丽乔亚，为何不能杀死他？”

　　世界政府内部，天龙人聚集在一起，质问着五老星。

　　“不是不能，而是没有办法。”

　　五老星之一说道：“天王大人和那头巨兽战斗，已经占据上风，他们破坏了废墟，而且歼灭了空中部队，我们已经很难涉入到他们的战斗中去了。”

　　“至于龙。”

　　另一人说道：“空元帅已经赶到，正在和他们对峙，但是龙手里有一百七十多位各国国王，我们不能置他们性命于不顾。”

　　“那就杀了他们，不能让龙那个家伙在玛丽乔亚。”一位天龙人大喊道。

　　五老星中的一位怒斥道：“但是他们死了，这些国家都会退出世界政府，世界政府变成了空壳，到时候你们还有什么统治？”

　　“那该怎么办？”

　　天龙人不满的喊道。

　　“我们只需要等。”

　　五老星回答道，看着这些天龙人说道，“等待天王大人击败巨兽，只要天王大人在，那么我们就不用担心任何事情。”

　　“你说的没错。”

　　天龙人说道：“天王保护了我们八百年，还能保护我们更长时间，等他回来，我们依然可以统治世界。”

　　‘回来’

　　五老星冷笑，无论谁胜利，都无法活下来。

　　。。。

　　“就这些吗？”

　　红发香克斯坐在石块上，看着面前倒在地上的基德，冷冷的说道：“就这点实力，敢来挑战我们，你们真是大胆啊。”

　　“该死。”

　　基德趴在地上，想要站起来，却怎么也无法做到。

　　在他不远处，打碟音阿普胸口中枪倒在了地上，耶稣布在远处擦拭着枪管。

　　霍金斯趴在地上，贝克曼坐在不远处抽着烟，神情有些散漫。

　　杀戮武人基拉倒在地上，不断咳着血，而在他面前，一位纹着红龙纹身的男子，也在接受着包扎。

　　至于乌尔基，则被拉吉路坐在身下，无法动弹。

　　本就受伤的他，甚至没多对方造成太大伤害。

　　其他的海贼，更是死伤不知道多少。

　　整个基德联盟，包含五名超新星，面对红发海贼团，全军覆没。

　　“我们走吧。”

　　红发香克斯站起身说道：“事情有变化，我们需要赶过去一趟。”

　　“这些人呢？”本贝克曼看着倒在地上的基德等人问道。

　　“饶他们一命好了。”

　　香克斯轻轻的说道：“基德，一定要记住，四皇可不是在过家家。”

　　留下这句话，香克斯离开了此处，带着红发海贼团消失。

　　“混蛋。”

　　基德趴在地上，神色阴疚，但是却也认识到了自己和四皇之间的差距。

　　。。。

　　“我可以通过进食强化自己。”

　　夏秋看着火龙说道：“只要我不断进食强者，我就可以越来越强。假若我去吃了那些海军以及白胡子他们，你就不会是我的对手了。所以放手吧，让我杀了他们，然后你也可以活下来。”

　　夏秋战斗过后反而不想杀死这头火龙，他实力强大，而且会说话，并且和自己一样都是个异类。

　　夏秋无论再进入人类社会，都是格格不入的怪物，或许因为无力震慑他们，又将会变成高高在上的神明。

　　他从不可能再拥有人类的认同感，而且也不需要这种东西。

　　火龙活着，他的人生不会那么无聊。

　　而且自己和火龙打下去，必然两败俱伤，那些人联合起来，必将可以伤害到自己。

　　所以自己必然要通过进食白胡子，战国等人来变强，直到杀死火龙。

　　“这样吗？”

　　火龙听到夏秋的话，沉默了下来，他已经可以预料到这个结果了。

　　“我必须杀死天龙人，今天不杀，明天也会杀死。”

　　夏秋看着沉默的火龙，再次说道：“留下吧，让我们再次统治这个世界。”

　　有他配合，自己对这个世界，将拥有着无可匹敌的控制力。

　　“我拒绝。”

　　火龙朝着夏秋说道：“我必须守护他们到最后一刻，不仅仅是因为他们牵制着我，还因为约定。除非我死……”

　　留下这句话，火龙再次朝着他扑来，张开大口，朝着夏秋咬来。

　　但是在这个瞬间，夏秋身形一闪，错过火龙的撕咬。

　　轰。

　　火龙的牙齿击中了地面，地面直接炸开一个大洞，而后地面朝着远处龟裂。

　　但在这个瞬间，夏秋六条腿在地上一踏，去而复返，瞄准了火龙的脖颈，大口咬下。

　　噗。

　　夏秋的嘴巴咬中了它的脖颈，而后牙齿慢慢咬入，直接撕下了他的脖颈。

　　“没用武装色霸气？”

　　夏秋神色一滞，自己和火龙的肉体防御力十分强悍，已经可以媲美黑刀和武装色霸气混合。

　　但是攻击力也同样强大，强大的力量，远超黑刀坚硬的牙齿。

　　若是附着上武装色霸气，彼此都无法防下对方的攻击。

　　但是他却没有使用武装色霸气，任凭自己咬下。

　　“为什么？”

　　夏秋看着血液不断从脖颈涌出的火龙，不理解他为何不用武装色霸气，而且为何要卖这个破绽给自己。

　　“我们不能战斗到两败俱伤。”

　　火龙说道：“到那个时候，怕是海军世界政府就会趁机杀掉我们，所以当你展露出能战胜我的可能时，我就打算放弃了。”

　　“我已经厌倦保护这群废物了，看着他们在我保护下肆无忌惮，控制着我威胁敌人，我恨不得想要杀掉他们。”

　　“我可以睁一只眼闭一只眼，但那样，就对不起那些帮我推翻d之一族统治的伙伴们，也就是天龙人的祖先。”

　　“我答应过他们，除非我死，我都会一直保护他们。”

　　“无关他们手里控制我的能力，只是约定而已。”

　　“所以，现在我死了的话，那么约定自然要终止。”

　　“但如果有可能的话，不要杀了他们，让他们活下来。即给他们一次活下去的机会，也让他们看看，他们施加给别人的痛苦。”

　　火龙说到这里，忽然转过身，朝着夏秋咬来。

　　但是面对他的攻击，夏秋很轻松的躲开，出现在他的另一侧，而后一口咬下，再次咬穿了他的喉咙。

　　“我尊重你的约定。”

　　夏秋看着火龙说道：“我答应你，我不会杀了他们，只会把他们贬为平民。就像你说的，这比杀了他们更可怕。”

　　说着，夏秋在对方如释重负的眼神中，一口咬断了他的脖颈，看着逐渐失去气息的火龙，夏秋仰天长啸起来。

　　而后他朝着海军走去，他希望跟他们达成一个协议。

　　战斗结束了，是时候建立新的秩序了。


第二百六十九章：三年后

　　龙城。

　　这是这个世界最伟大的城市，它位于红土大陆的中央，占地极广，建筑恢弘，装饰富庶，道路宽阔，四通八达。

　　飞艇在空中飞行，地上有铁路，汽车在公路上航行，将伟大航路的前半段和后半段完全连接起来。

　　在街道里，时常还可以看到高大的px机器人在巡逻，保护着这里的安全。

　　这就是世界政府的所在地，三军司令部，以及k所在的城市。

　　在城市的中央，这里有一片高地，高地上有一座巨大的宫殿，此时在宫殿的院落里，栖息着一头庞大的怪物。

　　这头怪物通体漆黑，长约一百二十米，背部长着高高的鳍，鳍旁则是六只巨大的肉翼。

　　k头顶双脚，有着六条腿，腹部长着腕足，尾巴长着骨板。

　　但更令人意外的是，他还穿着衣服。

　　“小秋，不要乱动。”

　　在k的面前，站着一位高挑的女子，一头黑色长发，穿着长袍，但难以遮掩丰硕的胸部。

　　此时她正举起双手，在巨兽的身边长出数条巨大的手臂，正在帮他整理身上的衣服。

　　领口，袖口，蝴蝶结，领带，在这头巨兽身上，显得有些滑稽。

　　这头巨兽，便是夏秋。

　　经过三年前的那场战斗，夏秋杀死了天王，和世界政府达成了新的协议后，成为了世界的主宰者，世界政府的皇帝，龙帝夏秋。

　　原本的天龙人，被发放到了桥之国，成为了工人，做着以前奴隶们做的工作。

　　虽然开始死了不少，但是现在很多人已经任命，而且干的还不错。

　　而夏秋则占据了玛丽乔亚，并且以玛丽乔亚为中心，建造了龙城。

　　这个城市除了有世界政府以及三军司令部外，基本以侍奉夏秋为主要职责。

　　“快点罗宾，快到时间了。”

　　夏秋忍不住喊道，发出轰隆隆的声音。

　　“着什么急，谁让你今天不早点起。”

　　罗宾没好气的说道，“不过也差不多了，嗯，很帅。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　夏秋伸出舌头舔了舔罗宾，猛地站起来，六只翅膀扬起，在天空中挥动，身体腾空而起，朝着远处飞去。

　　这六只翅膀，是他吃了火龙后，又拜托贝加庞克克隆出飞龙，进食后长出的结果。

　　本想长出一对，但是速度太慢，而且自己身体不断变大，所幸长出了三对。

　　嗖。

　　六翼颤动，夏秋瞬间激射出去，来到了千米之外，不断向着远处飞去，跃过了红土大陆，来到了马林梵多。

　　这里是曾经的海军总部，但现在已经焕然一新。

　　恢弘的宫殿，巨大的游乐园，无数的泡泡，空中管道，还有一条条小河。

　　夏秋飞到了岸边，落下之后，神色有些狐疑。

　　“人呢？还没有来吗？”

　　夏秋嘴里念叨着，“哎呀，再等等吧，真是，太不守时了。”

　　但是下一刻，哗的一声，一道身影从水里跃出，抓住而了夏秋的尾巴，说道：“我在这里呢。”

　　“白星，又被你给骗了。”

　　夏树看着面前的这道身影，正是白星。

　　白星今年十九岁，比起三年前的她，又长高了不少，达到了二十一米。

　　粉红色的长发，蓝色的大眼睛，深浅相间的粉色鱼尾。

　　相比起两年前还有些稚嫩的面孔，现在的面容成熟了许多，配合性感的胸部，更加的美丽。

　　不仅这里有白星这个鱼人，在远处还有其他的鱼人，而这里就是新鱼人岛。

　　三年前马林梵多被破坏，所幸迁到了新世界，和g1支部换了一下，前往了新世界。

　　这里则被改成了新鱼人岛，让超大型海王类用诺亚方舟，将希望在海面生活的鱼人和人鱼带到了这座岛上。

　　游乐场，王宫，以及各种建筑，全部在这里建成。

　　超大型海王类栖息在附近的海域，庇护着新鱼人岛的安全。

　　除此之外，还有人类和鱼人混杂的海军g1支部守在这里，随时准备支援其他部位。

　　配合漩涡海流，新鱼人岛无比的安全。

　　“嘻嘻嘻”

　　白星笑着跳上了岸，坐在岸边，鱼尾巴拨弄着水花，目光打量着夏秋，说道：“夏先生，你今天好帅啊。”

　　“是吗？”

　　夏秋咳嗽一声，说道：“你，你也很漂亮啊白星。”

　　“今天和夏先生出去玩，专门打扮了一下。”

　　白星坐在那里，笑着问道：“今天我们去哪里啊？”

　　“今天我准备的地方有很多。”

　　夏秋神秘的一笑，说道：“但是说出来就没有惊喜了，所以到时候你就知道了。”

　　“那太好了。”

　　白星神色立刻变得欣喜。

　　“不过你确定可以离开吗？”

　　夏秋看着白星问道：“这次我们要离开几天时间，你的父亲允许你离开吗？”

　　“放心啦，我的父亲同意了。”白星笑着说道。

　　“那就好。”

　　夏秋点点头，而后说道：“那就出发吧。”

　　“是。”

　　白星立刻直起身子，而后夏秋伸出腕足，缠绕着她的身体，把她放在了自己的背上，第一背鳍和第二背鳍之间。

　　而后夏秋将腕足固定住她的尾巴和腹部，等她抱好了夏秋的背鳍，六翼扇动，一飞冲天。

　　“走咯。”

　　夏秋带着白星，飞向了远方。

　　。。。

　　“我说尼普顿，你看起来很伤心啊，你的女儿只不过是出去游玩，还是龙帝陛下亲自带着，却为何……”

　　宫殿里，一位瞎眼的海军军官坐在那里，端着酒碗，望着面前的尼普顿。

　　“藤虎大将，你没有女儿是不会懂的。”

　　尼普顿眼睛红润，“这不是出去游玩，而是……”

　　“哎。”

　　尼普顿摇了摇头，端起酒杯一饮而尽。

　　“但你的女儿很开心。”

　　藤虎忽然说道，“我可以听到那发自内心的喜悦。”

　　“是吗？”

　　尼普顿微微一愣，而后说道：“算了算了，一切都是她的选择。”

　　“我们喝酒。”

　　藤虎和尼普顿两人喝起了酒。

　　而在远处的海岸便，甚平坐在那里，看着远处，神色有些感叹。

　　谁能想到，乙姬王后的理想这么简单就可以实现，鱼人一族真的可以来到海面之上，拥有自己的一席之地。

　　而且海军g1支部也设立在这里，由新征召的大将藤虎坐镇，中将桃兔辅佐，鱼人岛士兵和人类士兵共同守卫，负责伟大航路乐园的指挥。

　　鱼人岛现在无比的安全。

　　这是个好时代，至少对于鱼人岛来说是这样。


第二百七十章：onepiece（上）

　　可可亚西村，这是一座位于东海的岛屿，在这座岛屿的深处，有一个橘子园。

　　“今天的收成不错啊。”

　　诺琪高拿着剪刀，在橘子树旁将一颗颗橘子剪下来。

　　“确实很不错。”

　　她的旁边，站着一位高大的男子，也剪着橘子。

　　“马赛尔，我说你不要乱剪，那样会破坏橘子的。”诺琪高没好气的骂道。

　　“对不起。”

　　马赛尔小声的说道，但是他话音落下，另外一边响起一个声音，“就这也是海贼王船上的船员？”

　　“健桑。”

　　看到来人，马赛尔欣喜的喊道。

　　只见来到这道身影，穿着棕色警服，佝偻着腰慢慢走过来，头发已经花白，手里还牵着一个五岁的小孩。

　　“健桑。”

　　诺琪高连忙喊道，目光落在了那个小孩上，“曼诺，你是不是又犯什么事情了？”

　　“我，我。”曼诺低着头一句话不说。

　　诺琪高蹲下来，看着他问道：“怎么回事？是不是又惹事了？”

　　“这混小子。”

　　健桑说道：“又把老师给气哭了，太调皮了，还把学校的窗户给砸破了。”

　　“对比起。”曼诺低着头说道。

　　“曼诺。”

　　诺琪高听到这话，无比的愤怒，瞪视着曼诺，后者一个激灵，躲在了马赛尔的背后。

　　“不要这样嘛。”

　　马赛尔连忙说道，“他还是个小孩子。”

　　“小孩子？”

　　诺琪高冷冷的说道：“不尊重老师，毁坏公物，哪怕是小孩也不行。马赛尔你还护着他。”

　　“对不起。”马赛尔低下了头。

　　诺琪高立刻说道：“带着曼诺去找老师赔礼道歉。”

　　“好。”

　　马赛尔拉着曼诺乖巧的离开，而后诺琪高笑着说道：“健桑，刚收获的橘子，你尝一下。”

　　“那我是要尝尝。”

　　健桑接过一个橘子，剥开了橘子，拿出一瓣放在嘴里，在诺琪高期待的眼神中点点头说道：“不错，你家的橘子果然好吃。”

　　“那就好。”诺琪高笑着说道，“一会儿等马赛尔回来，我让他给你送些。”

　　“别送太多。”

　　健桑说道：“每次都吃不完。”

　　“知道啦。”诺琪高笑着说道。

　　健桑吃了几瓣橘子，忽然说道：“娜美都离开了八年了吧？”

　　“是啊。”

　　诺琪高感叹的说道：“她现在也该23岁了。”

　　“四皇白胡子的干部。”

　　健桑摇头说道：“她真是厉害啊。不过比不上马赛尔，海贼王路飞的船员，到达过拉夫德尔。”

　　“真是个傻子。”

　　诺琪高没好气的说道：“不仅没有把罗杰的财宝带走，反而又把草帽海贼团的财宝给放在那里。”

　　“哈哈哈。”

　　健桑笑着说道：“还有龙帝的宝藏，据说路飞他们偷走了龙帝的财宝。”

　　“是啊。”

　　诺琪高说道：“不过马赛尔说，龙帝是个很好相处的人，救过他的性命，还帮助他们成长。没有龙帝大人，估计他们现在已经死了。”

　　“当龙帝大人刚刚主宰这个世界的时候，我还有些担忧。”

　　健桑说道：“但现在没有了贵族的概念，没有了天龙人，世界反而变得更亲和。”

　　“亲和？”

　　诺琪高说道：“多亏了路飞，现在的海贼可是多了不少啊。”

　　“这是没办法避免的。”

　　健桑耸了耸肩，“不过我们有马赛尔，倒十分的安全。”

　　但在这时，远处响起一个声音，“海贼，有海贼。”

　　“海贼？”

　　健桑和诺琪高相视一眼，健桑立刻跑向了远处，而诺琪高则跑回了家。

　　再次出来时，诺琪高手里扛着一把枪，还有一把巨大的宽刃剑。

　　她费力的向着远处跑去，跑到半路，马赛尔出来，拿过宽刃剑，说道：“曼诺在老师家里吃蛋糕，你去找他，不要让他乱跑。”

　　“好。”

　　诺琪高点点头，而后说道：“我这就去，你，你注意安全。”

　　“交给我吧。”

　　马赛尔握着长剑朝着海岸跑去，但是当他来到海岸时，却皱起了眉头，“那是什么玩意？”

　　只见在海岸上，漂浮着一位高大的人鱼，体长二十多米，绯色的头发，性感的身材，腰间套着一个泡泡，手里扛着一根蓝色棒子，站在那里，神色充满了兴奋，大喊道：“我是海贼，抢劫，把宝物拿出来。”

　　“人鱼？而且这位人鱼好像是……”

　　马赛尔狐疑的走过去，周围的人立刻将道路打开，让马赛尔过去。

　　大家拿着枪和刀剑，却不敢靠近，他们都搞不清楚，这是什么玩意。

　　鱼人他们见过，但人鱼可没见过，这么大只，还是一位娇滴滴的美女。

　　“你是白星公主？”

　　马赛尔走到白星面前，狐疑的问道。

　　“咦，你认识我？”

　　白星有些意外，而后冷哼一声，说道：“我现在不是公主，而是星星海贼团白星。快把你们的宝物拿出来。”

　　“白星公主，您要什么宝物？”马赛尔想了想，还是说道。

　　白星哼了一声，说道：“橘子，听说娜美家在这里，有个橘子园，我要吃橘子。”

　　“你认识娜美？”马赛尔问道。

　　白星点头说道：“当然，前几个月还见过她呢。父亲带着我前去找白胡子喝酒，我和娜美也成了好朋友。”

　　“这样啊，白星公主你在这里不要走。”

　　马赛尔说道：“我去给你准备橘子。”

　　“好，好。”

　　白星站在那里得意洋洋的说道。

　　马赛尔看向健桑，说道：“麻烦健桑找几个人去橘子园摘些橘子来。”

　　“我这就让人去做。”

　　健桑找了几个人，前往了诺琪高的橘子园。

　　没过一会，几个壮汉带着几筐橘子过来，放在了面前。

　　“很好。”

　　白星看着橘子，笑嘻嘻的说道：“我就说我一个人就可以成功吧？”

　　“白星真厉害。”

　　一道声音响起，远处的海浪忽然炸开，一道黑影一飞冲天，带动着庞大的水流。

　　轰。

　　这道黑影落在了不远处，庞大的身形，如同一座小山。

　　“龙，龙帝大人？”

　　看到黑影，众人忍不住惊呼出声。

　　对于统治这个世界的皇帝夏，这里的人并不陌生，要知道在每一期报纸上，都必须刊登一副龙帝的图画，并且编上了编号，而且还有珍藏版卡片。

　　从一开始的不熟悉，到最后很多人开始收集这些图像和卡片。

　　在这个世界，几乎无人不知道它。

　　“夏先生，您来了。”马赛尔恭敬的弯腰。

　　“是你啊。”

　　夏秋看到他，点点头，而后失望的说道：“你也真是，遇到海贼不知道攻击，真是……”

　　“我，我怕伤了白星公主。”

　　马赛尔擦了擦额头的汗水。

　　夏秋没好气的说道：“有我在，她怎么可能受伤。”

　　“对不起。”

　　马赛尔低下了头。

　　“算了算了。”

　　夏秋摆了摆龙爪，而后看向白星，笑着说道：“白星，既然获得战利品了，那我们就走吧，去下一个地方。”

　　白星问道：“我们接下来要去哪里啊？”

　　“海上餐厅，那里有个叫山治的家伙做饭很好吃。”夏秋笑着说道。

　　“是那个海贼王的船员？”

　　白星眼睛一亮，欢呼雀跃起来，“传说中他的料理非常美味。”

　　“那就走吧。”

　　夏树直接进入了海洋，白星也拿起蓝色的天候棒，对着橘子吹了个泡泡，泡泡将橘子包裹起来，她抱着橘子，冲进了海里。

　　。。。

　　砰。

　　伴随着重物落地的声音，一道身影砸倒在地，在餐桌旁的同伴大声的喊道：“喂，怎么了？这饭有毒吗？”

　　“不要着急，你们是第一次来这里吧？”

　　“很正常的表现嘛。”

　　其他餐桌的人笑着说道。

　　“正常的表现？”同伴神色有些不解。

　　“太好吃了。”

　　那位倒在地上的身影，痛哭流涕的说道：“这食物好吃到我都昏过去了。”

　　“有这么好吃？”

　　同伴吃了一口食物，扑通一声趴在了桌子上，过了好一会儿才说道：“好吃，太好吃了。”

　　“这就是海贼王船员之一山治大厨的手艺。”

　　一位食客忍不住说道：“好吃的能让人昏倒的美食。”

　　“只不过，一天只做二十份，太少了些。”另一位食客摇头说道，“能不能让山治大厨给我们再做一些。”

　　“这是山治定下的规定，无人可以更改。”

　　一位高大的戴着厨师帽的男子大声喊道：“今日已经做完，要不选择其他厨师，要不离开。”

　　听到他的话，众人十分遗憾，这是山治大厨的规定，一天只做二十份，而且餐厅不断变幻位置，很难遇到。

　　无人可以更改山治大厨的命令，有人试图强迫过他，但根本无法做到。

　　因为他是海贼王的左手，黑足山治。

　　但是在海上餐厅外，山治站在一位女子前，身体转来转去说道：“塞西莉亚酱，今天想吃什么？”

　　“吃什么都可以。”

　　塞西莉亚懒洋洋的说道：“我无所谓的。”

　　“怎么能无所谓呢？”

　　山治兴奋的说道：“今天就吃彩虹料理吧，七种颜色，七种味道，七种感觉，代表着我对塞西莉亚酱的爱意。”

　　“哦。”

　　塞西莉亚冷淡的说道，看着远处，神色有些无奈。

　　真不知道在一年前答应这家伙的追求，约定只要他到达拉夫德鲁，回来后就跟着他在四海以及伟大航路和哲普开海上餐厅。

　　但是那两年的时光，确实很不错。

　　在社长带着自己等人从德雷斯罗萨救下草帽孩子额团以后，草帽海贼团成员都认识到了实力的不足，因此在艾斯和萨博的劝说下，留在了巴洛克工作社，进行了为期两年的训练。

　　山治就跟着自己修炼，学习六式，踢技以及武装色霸气。

　　六式很快就学会，踢技也慢慢融合到他自己的体系中，但是武装色霸气却没有学会。

　　而是学会了见闻色霸气。

　　他的天赋很高，实力突飞猛进，当他们分别之时，他已经追上了自己。

　　自己只能变身成鸵鸟形态，才能够和他打个平手，要知道这两年时间，自己可不是一事无成，实力也提高许多，已经超过了很多中将。

　　不止如此。

　　当这家伙用了一年时间，和草帽路飞将世界闹得天翻地覆后，实力又增强了许多。

　　现在的自己，连踢都踢不到他，据说他的见闻色霸气，已经可以看到短暂的未来。

　　真是烦人啊。

　　塞西莉亚看着身旁献殷勤的山治，嘴角翘起，留下一抹笑意。

　　这种生活，还是蛮幸福的。

　　塞西莉亚想道，但是心里却还想念一些人，社长，哦，现在已经是统治世界的龙帝。还有巴洛克工作社的其他成员。

　　不过快要过年了，过年她必须去见龙帝大人。

　　到时候就可以见到大家了。

　　但是这个时候，山治忽然一闪而过，抱住塞西莉亚，瞬间跃起，飞到了餐厅之上。

　　哗啦。

　　只见海浪翻开，一道粉嫩的身影破开海面出现在他们面前，娇滴滴的声音响起，“我，海盗，抢劫。”

　　。。。

　　这是颠倒山进入伟大航路乐园的入海口，一头巨大的鲸鱼漂浮在水上，而在不远处的岸边，坐着两道身影。

　　一道已经垂垂老矣，坐在木椅上，喝着酒。

　　而另一道身影，却是一具高大的骷髅，手里拿着小提琴，慢慢拉动琴弓，悠扬的琴声传来。

　　那头巨大的鲸鱼露出了沉醉的神色，咧开了嘴，微微晃动。

　　“阿布。”

　　一首歌拉完，骷髅头笑着说道：“你还想听什么？”

　　“嗯？”

　　阿布晃了晃脑袋，刚想摆动身体，忽然天空中滑下来两道黑影。

　　“啊！”

　　尖叫声响起，一道身影从水道滑下，撞向了阿布巨大的身躯。

　　但是还未触碰到阿布，紧跟着一道漆黑的巨影从天际滑下，无数的腕足弥漫而出，将那道身影一点点拦下。

　　“好刺激，我要再来一次。”

　　被拦下的身影兴奋的喊道。

　　“太危险了，告诉你不要冲这么快。”

　　巨影显露出面容来，是一头漆黑的飞龙，正扇动着六只巨大的肉翼，飞在空中。

　　而在他的腹部，八根腕足缠绕着一位娇滴滴的巨型美人鱼。

　　面对这二人，体型巨大的阿布却身体颤抖，因为他从心底感觉到那头巨兽传来的威严。

　　“啊，龙帝陛下，还有白星公主。”

　　看到二人，布鲁克立刻站起身来，向着二位微微躬身。

　　“是布鲁克啊，你已经回来了吗？”夏秋看向对方，神色有些好奇。

　　“嗯。”

　　布鲁克笑着说道：“在下已经回到了这里，打算定居在此。”

　　“骨架？布鲁克？”

　　白星看到对方，想到了什么，眼睛一亮，“这位就是草帽海贼团的灵魂之王布鲁克？”

　　“就是他。”

　　夏树笑着说道：“可以做出撼动人灵魂的最伟大音乐家。”

　　“我要听，我要听。”白星立刻欢呼雀跃起来。

　　“那么，就由我为二人拉奏一曲吧。”

　　布鲁克说着，抬起了手中的小提琴，伴随着琴弓的划动，美妙的歌声传来。

　　。。。

　　这是伟大航路航线入口的一座岛屿，它距离颠倒山非常近，却没有太强的磁力，无法在其他蕴含强大的磁力岛屿中形成一条航线。

　　而在这座岛屿上，栖息着巨大的野兽，而在其中，有一群奇特的种族生活在这里。

　　它们有三四只，模样好似老虎，但身体表面有着青色和黄色的线条，而在他们的头部，还长着尖角。

　　他们个个体长在二十米以上，最长的甚至达到了四十米，统治着这个岛屿。

　　此时的他们，正围绕在两只野兽旁。

　　这两只野兽，一只是巨大的斑斓巨虎，长约四十米，体型魁梧，身上有着疤痕，十分凶悍。

　　另一只，则是长着双角的海牛。

　　“吼。”青色牛虎朝着海牛和巨虎发出吼叫。

　　下一刻，就看到海牛抖动，化作了一只巨大的狮子，朝着远处跑去。

　　斑斓巨虎和这三四只青色牛虎紧跟其后，跟随着海牛跑到了海边，神情戒备。

　　只见那里有一位粉色头发的美女，下体则是粉色的鱼鳞。

　　这也就算了，在人鱼的旁边，还有一头巨大的黑龙，狰狞的外表，散发着骇人的气息。

　　光是站在那里，就让他们感觉到了威胁。

　　青色狮子看到对方，本能的想要逃跑，但是回头看了一眼后面的孩子和妻子，还是鼓足勇气站出来，朝着对方走去，站在那头巨龙面前，低低的吼叫。

　　“不要这么敌视嘛。”

　　黑龙开口说道：“你忘了我吗？”

　　黑龙抬起上半身，无数的腕足在空中晃动。

　　“有些熟悉啊。”

　　青色狮子歪了歪脑袋，但是依然没有认出来。

　　“还认不出来吗？”

　　黑龙则直接飞起，腕足探出缠绕住了青色狮子，扔到了海里。

　　“嗷，嗷，嗷。”

　　青色狮子立刻化为了一头巨大的海牛，但是却不断的挣扎。

　　巨虎和青色牛虎立刻发怒，朝着黑龙扑去。

　　“你的家人很爱你啊。”

　　黑龙晃了晃脑袋，而后身体爆发出强悍的气势，压的他们无法动弹。

　　而后他跃入了海里，将海牛从水里顶出来。

　　“嗯？”

　　海牛忽然想到了九年前，他无法游泳后，就被大哥给从海里顶出来。

　　“莫非？”

　　海牛看向黑龙，张开嘴问道：“哞哞？”

　　噗噗。

　　还在水里的黑龙脑袋后方喷射出水柱，而后一跃而起。

　　“哞哞！”

　　海牛冲向了黑龙，抬起脑袋，蹭在了黑龙身上。

　　“哞哞，好久不见了。”

　　喜爱去抬起手，拍了拍他的身体，这么多年，你孩子都长大了。

　　孩子？

　　嗯？

　　夏秋一巴掌将哞哞撂翻在地，我都没有孩子，你这都有三四个了。

　　气死了啊。

　　。。。。

　　这里是伟大航路，樱花王国，闻名世界的著名医疗王国。

　　医疗基地的会议室里，波拉笑着说道：“爱德华副秘书长，请坐，不知道今日参观，您觉得怎么样？”

　　“很棒。”

　　爱德华忍不住说道：“学校，研究所，医院应有尽有。你们的学校培养了无数医生，你们的研究所研究出许多致命的药物，你们的医院治疗了许多病人。不愧是医疗王国，你们对人民的贡献，实在是巨大无比。而能够做到这一切，波拉女王，你的功劳必不可少，我一定会向龙帝陛下认真汇报的。”

　　“这可不只有我一个人的功劳。”

　　波拉认真的说道：“我只是把大家聚集在一起，但是发挥最大作用的，还是这些医生，这些以致命为目的的医生。还请爱德华副秘书长不要在报告里过多的提及我的功劳，是这些医生支撑着我们国家。”

　　“说的没错。”

　　爱德华点点头，站起身来，朝着医生代表鞠躬说道：“多谢你们。”

　　“嘛，要是谢就多给点钱嘛。”已经一百四十四岁的库蕾哈满不在意的说道。

　　“混蛋，你夸奖我，我也不会高兴的。”乔巴扭捏的说道。

　　“这……”

　　爱德华有些尴尬，波拉笑着说道：“时候不早了，我们还是去餐厅吧，我准备了丰盛的菜肴。”

　　“好，去餐厅。”

　　爱德华立刻站起身来，其他人也连忙跟上，一起前往餐厅。

　　但是这个时候，警报忽然响起，响彻整个基地。

　　“这是？”爱德华眉毛一挑。

　　波拉笑着说道：“可能是有海贼闹事，不用担心。我们这里有海军支部基地，由缇娜少将亲自负责，没问题的。而且这只是四级警报，估计缇娜少将不用亲自出手就可以解决。”

　　“黑槛缇娜？她可在海军中赫赫有名。”

　　爱德华放下心来，但好奇的道：“我记得她负责阿拉巴斯坦海域吧？为何来这里了？”

　　“主要是陛下觉得我们这里需要保护。”

　　波拉笑着说道：“而且阿拉巴斯坦那里，可不需要一位少将保护。”

　　“也是。”

　　爱德华想到了什么，忍不住笑起来。

　　“那我们继续过去吧。”

　　波拉打算继续前行，但是一道身影走到了这里，小声的在波拉耳边说了几句话，波拉脸色立刻发生了变化。

　　“发生了什么？”爱德华好奇的问道。

　　“一名人鱼来到了磁鼓王国，吵着要打劫，但是却打了几个喷嚏，感冒了。”波拉缓缓的说道。

　　“这怎么了？”爱德华不解的问道。

　　“其实，这名人鱼是鱼人岛的公主。”

　　波拉咽了口唾液，说道：“她打了喷嚏后，龙帝陛下从水里飞出来，命令大家立刻开始救治。”

　　留下这句话，波拉朝着医院跑去。

　　“龙帝陛下？”

　　爱德华也跟着小跑着过去，眼睛直冒星星，看来他和人鱼公主白星的绯闻是什么。

　　。。。

　　阿拉巴斯坦，这是伟大航路中位于沙漠中的王国，闻名于世。

　　这里是伟大航路前半段最大的赌场所在地，爱鲁马城市的名声，更是远近闻名。

　　“抢劫，所有人都把钱交出来。”

　　一群海贼出现在阿拉斯加赌场的大厅里，手持长刀枪械，为首的是一名身高接近两米五的男子，大喊道：“快点，你们有没有听到我的话？”

　　“第一次来伟大航路吧？”不远处一张桌子旁，一位老者笑着问道。

　　“你怎么知道？”

　　海贼首领下意识的问道，而后抬起手中长刀，指着他问道：“你什么意思？”

　　“在这里抢劫，不知道死活吗？”一位性感的女性看着他们，眼神里充满了轻视。

　　“你说什么？”

　　海贼首领勃然大怒，而后眼睛变成了桃心状，说道：“好漂亮的女子，不如跟我到海上去，我带你去找大秘宝。”

　　“就凭你？”

　　女子冷笑一声，叹了口气说道：“我若是你，就快点离开，哦，不。”

　　女子的手指上出现了伊利沙子，她笑着说道：“已经晚了。”

　　“晚了？”

　　海贼首领微微一愣，还没有动弹，扑通，扑通。

　　他的十几位手下全部倒在了地上，身上遍布着伤口，血液潺潺流出。

　　“怎么回事？”

　　海贼首领看到这一幕，眼神里充满了恐惧，只见在倒地的人中，一道身影缓缓在空地出现。

　　这是一位漂亮的女性，一头浅蓝色长发，性感的身材，美丽的面容，她手里握着一把刀，上面沾满了血迹。

　　“你是谁？”

　　海贼首领看到对方，大声的问道。

　　“连她都不知道就赶到这里来？”

　　刚才说话的性感女子嘲讽的一笑，说道：“连阿拉巴斯坦的现任女王，被誉为沙漠死神的薇薇都不认识？实力和中将有的一拼。”

　　从十四岁开始，薇薇就遇到了巴洛克工作社，到了十六岁，实力已经比原著中要厉害很多，达到了高级特工的水平。

　　之后的两年，薇薇跟随桃兔学习剑法，开发果实能力，实力突飞猛进，不用果实能力，已经不逊色于准将，而算上果实能力，没有武装色霸气，哪怕是少将也无法击败她。

　　至于最近的三年，在桃兔的言传身教下，薇薇的剑术造诣再次提高，学会了武装色霸气，再加上果实能力的开发，已经不逊色于普通中将。

　　三年来，所有试图在这里闹事的海贼，都被薇薇给击败，消失在了沙漠深处。

　　因而她获得了一个称号，沙漠死神。

　　“沙漠死神？”

　　海贼首领神色一愣，“那不是狗头吗？”

　　“嗯？”

　　薇薇听到这个称呼，眉毛一挑，右手长刀向前划过。

　　嗖。

　　一道斩波出现，瞬间划过了海贼首领的胸膛，后者胸口裂开一道巨大的伤口，鲜血喷射而出，颓然倒地。

　　“大厅都弄脏了。”

　　薇薇看着沾满血迹的大厅，看着一边，说道：“收拾一下，到港口去，把他们的船扣下，就当做清洁费用。至于这几个人，你们不用装死，我没打算杀掉你们，等治好你们以后，就把你们送到沙漠里做工人好了。”

　　“是。”

　　伴随着薇薇的话语，周围涌出了数道人影，将这些人抬走。

　　而薇薇则在众人尊敬的目光中，一跃而起，脚步在空中踏了几下，已经到了顶层。

　　虽然她因为寇布拉的苍老而成为这个国家的女王，但是她依然会经常来爱鲁马，到阿拉斯加看一下。

　　“到了。”

　　薇薇到了屋子前，推开自己办公室的门走进去，立刻看到一道身影坐在沙发上，悠闲的喝着茶。

　　“薇薇，你总算来了。”看到薇薇，那道身影眼睛一亮。

　　“师父。”

　　薇薇看着对方，无奈的说道：“钱又输光了？”

　　“薇薇，你怎么知道？”

　　这道身影正是桃兔，在薇薇被赦免之后，两人的恩怨也就化解了。

　　“你除了输干净钱以后来找你的弟子借钱。”

　　薇薇走过来，将披风脱下放在衣架上，没好气的说道：“什么时候在赌场里不赌博？还主动来我办公室。”

　　“这不是运气不好嘛。”

　　桃兔撇了撇嘴，说道：“谁知道今天手气这么差。”

　　“你手气一直很差。”

　　薇薇走到了桌子边，拿过一张纸写了几行字，盖了章以后，说道：“四十万贝利的筹码。”

　　“谢谢，真是我的好徒弟。”

　　桃兔立刻走过去，将纸张接过，但是薇薇却拽住了另一头，“师父，这要还的。”

　　“还要还？”

　　桃兔中将抢过纸张，没好气的说道：“真是，我是你的师父唉，教给你剑术，而且还亲自坐镇赌场，光是学费和保护费，就要很多了好吧，你竟然给师父要钱，真是让人伤心啊。”

　　“所以师父不打算还吗？”

　　薇薇听到这话，眯起眼睛，说道：“那我就不借了。”

　　“借，借，领了钱我就还。”

　　桃兔连忙说道，拿过纸张，逃也似的离开。

　　“这个师父要不是喜欢赌博。”

　　薇薇看到这一幕，无奈的说道：“把更多的时间用在修炼上，怕是三年前的世界征兵，她都可以当上大将了。”

　　三年前，海军再次组建，战国主动提出退休，却被留下做参谋。

　　青雉成为了元帅，大将只剩下一个，本来要提拔中将，目标在茶豚和桃兔两位最强候补中寻找。

　　但是最后还是放弃，进行世界征兵，藤虎成为了大将，负责伟大航路前半段。

　　“转眼间都三年了。”

　　薇薇呼了口气，自从夏先生统治这个世界，已经三年过去了。

　　世界没有恶化，反而朝着更好的方向前进。

　　这真的是一件奇事。

　　薇薇想着，嘴角翘起，不管怎么说，这都是一件好事。

　　但是这个时候，门被推开，一道身影跑了进来，“不好了陛下。”

　　“贝尔队长，不要着急。”

　　薇薇看着他说道：“出什么事情了？”

　　“有海贼。”

　　已经升职为护卫队队长的贝尔大声的说道：“海贼在大厅里闹事。”

　　“海贼？”

　　薇薇皱起眉头，“师父刚下去吧？她没有出手吗？”

　　“没有。”

　　贝尔咽了口唾液，说道：“事实上，我们都不敢出手。”

　　“不敢？”

　　薇薇听到这话，立刻从办公桌后走出，一飞冲天，直接从天井落下，来到了客厅里。

　　只见在赌场大厅，一位娇滴滴可爱人鱼小姐，套着泡泡，悬浮在空中，扛着一根铜棒，得意的说道：“把钱都交出来，夏先生说了，这里很有钱，让我多要一点。”

　　“白星？你说夏先生？”

　　薇薇眉头皱起，而后看向门口，只见一只巨大的龙头横在门口，巨大的龙眼正偷偷的观察着这边，看到自己，朝着自己眨了眨眼。

　　“好，好，拿钱。”

　　薇薇看到这一幕，神色无奈的说道：“白星公主，你想要多少钱。”

　　“哼哼哼。”

　　白星竖起了一根手指，说道：“至少这个数。”

　　“一亿贝利？”

　　薇薇挑了挑眉毛，说道：“好，我命人去拿。”

　　“哎？不是。”

　　白星有些局促，慌乱的说道：“不要这么多啦，一百万贝利就可以了。”

　　“一百万？”

　　薇薇神情一愣，说道：“一百万太少了，一千万吧，快为公主准备钱。”

　　“是，是。”

　　贝尔队长立刻去拿钱，而薇薇则笑着说道：“白星公主，怎么想到来这里了？”

　　“不要叫我白星公主啦。”

　　白星摆了摆手，说道：“我现在是海贼。”

　　“海贼？”薇薇神情充满了惊讶。

　　“没错。”

　　白星得意的说道：“我现在是星星海贼团的船长白星。”

　　“是，是吗？”

　　薇薇擦了擦额头的汗水，笑着问道：“你们星星海贼团还有别人吗？”

　　“当然不是。”

　　白星看了看门外，指着门外的巨龙说道：“还有我的副船长，黑星。”

　　“黑星？”

　　薇薇樱唇微张，已经不知道该说什么了。

　　白星笑着说道：“我们的目标是到达拉夫德鲁，取得海贼王路飞留下的大秘宝，然后成为新的海贼王。而且陛下，不是，黑星还说，他在拉夫德鲁，给我准备了很重要的东西呢。”

　　“是吗？”

　　薇薇接过贝尔递来的钱，交给白星，说道：“那祝你们旅途愉快。”

　　“谢谢。”

　　白星扛着钱袋，飘出了大厅，和夏秋汇合，兴奋的大呼小叫。

　　“海贼王？”

　　薇薇笑了笑，转身对着早就吓得不敢说话的赌徒们说道：“大家不要担心，陛下在把妹，当没看到就可以。”

　　“好，好。”

　　众人这才放下心，继续赌博，但是彼此眼中都闪烁着八卦的狂热。

　　龙帝陛下在追求女性，对象是鱼人公主。

　　这可是个大新闻啊。


第二百七十一章：onepiece（下）

　　司法岛，这里是联邦对国家恶性违法案件进行审判的地方，和以往的司法岛不同，法院不再是有名无实的地方，而是经过法官的审判，判处刑罚。

　　根据刑罚和犯罪者的实力，送往两个不同的地方。

　　抢劫财物，打伤平民的普通犯罪者，都会直接送往陆地监狱。

　　而杀人者，试图颠覆国家的犯罪则，那么立刻送往深海大监狱，进行生不如死的惩罚。

　　“今天看起来依然很安全呢。”

　　司法岛的中间一栋建筑内，位于顶层的塔楼里，一间豪华的办公室，罗布路奇坐在办公桌后，正喝着咖啡，“本来就没多少人敢来司法岛，设立海军分部，实在是没有必要。”

　　“但这是龙帝陛下的要求。”

　　不远处，卡莉法坐在沙发上说道：“给老大你一个中将的职责，卡库少将，我是准将。已经是极为宽恕的结果了。”

　　“是啊。”

　　路奇说道：“没想到还能够得到重用，还进入了海军，成为中将。”

　　“那我们就这样吗？”

　　卡库抱着手臂站在窗户边，说道：“我们被囚禁了两年，还有同伴死亡，我们……”

　　“无法报仇。”

　　路奇说道：“龙帝的实力太强，击溃了天龙人，将他们杀光，我们不是对手。”

　　说到这里，路奇叹了口气说道：“与其以他的实力来作为不行动的理由，其实更多的还因为，我竟然发现他创造的这个世界，比以前好了不少。”

　　“确实如此。”

　　卡库说道：“没有了天龙人的统治，而他享受崇高地位的情况下，并不过分关注政事。而是由各国政要，议员来共同商议。立法行政和司法完全分开，军队又是一套系统，并且设立纪律监察部门，世界变得比以前更加的舒适。”

　　“所以我有时候在想，以前的所作所为到底是否是正确的。”

　　路奇叹了口气，说道：“所以，老老实实的待在这里，维护这里的治安好了。”

　　“还有啊。”

　　路奇看着面前的二人，忍不住说道：“你们两个不要老是来这里，下属老是老长官办公室算什么？”

　　“闲着没事嘛。”

　　卡莉法说道，翘着腿，小口小口的喝着茶。

　　“你们都给我回去。”

　　路奇神色愤怒，猛地一拍桌子，“回去做事。”

　　“好，好吧。”

　　卡莉法站起身来，朝着房门走去。

　　“你也出去卡库。”

　　路奇看向窗边的卡库，却发现后者张大了嘴，定睛望着远处。

　　“怎么了？”

　　路奇皱起眉头，卡莉法站定脚步，卡库语无伦次的说道：“我，我看到了龙帝陛下，还有白星公主。”

　　“龙帝陛下，白星公主？怎么可能。”

　　路奇站起身来，朝着窗户走去，看向外面，立刻呆住。

　　只见白星走在前面，龙帝陛下跟在后面，气冲冲的朝着这边走来。

　　“该死。”

　　路奇立刻离开了屋子，带着众人下楼，来到司法岛前，大法官已经出现在了那里，神情紧张的看着夏秋。

　　“龙帝陛下，白星公主，两位来这里有什么事情？”

　　大法官颤颤悠悠的问道。

　　“我不是龙帝陛下。”夏秋立刻否认道。

　　“没错，我也不是白星公主。”

　　白星得意的说道，“我是白星海贼团的船长白星，这是我的副船长，黑星。”

　　“这……”大法官不知道该怎么办了。

　　“你们来这里干什么？”路奇皱着眉头问道。

　　“我问你们，我们打劫过可可亚西村，打劫过海上餐厅，打劫过罗格镇，还打劫过樱花王国和阿拉巴斯坦王国。”

　　夏秋盯着面前的数人说道：“我们为何没有赏金？”

　　“没错。”

　　白星说道：“海贼怎么可能没有赏金？”

　　“这赏金……”大法官十分为难，额头冷汗直冒，“龙帝陛下和白星公主两位身份尊贵，我们怎么敢……”

　　“说了不是陛下。”

　　夏秋说道：“我在说一次，我是白星海贼团副船长黑星。”

　　“没错没错。”

　　白星得意的说道：“我就是船长。”

　　“我明白了。”

　　路奇说道：“这就为二人制作通缉令，不过既然是海贼，硬闯司法岛，是不是该……”

　　路奇的神色变得郑重。

　　“当然。”

　　夏秋裂开嘴，露出开心的笑容说道：“来吧。”

　　“那就来吧。”

　　路奇的身体忽然膨胀，化作了一头四米高的豹人，朝着夏秋扑去。

　　“最大轮，六王枪。”

　　路奇握紧双拳，扣在了一起，武装色霸气聚集在双臂中，朝着夏秋当头轰去。

　　咚。

　　一声巨响传来，夏秋的脑袋一震，而路奇的手臂却震得发麻。

　　“这也太厉害了。”

　　路奇缓缓落地，眼神惊骇。

　　经过三年的锻炼，路奇对果实的开发程度提高，豹人形态从原来的三米五，提高到了四米。

　　而且还学会了武装色霸气，配合强悍的体术，他的实力立刻迈步进入中将的最高层。

　　但是这样的实力，竟然无法对对方造成一点伤势，而对方还没有武装色霸气。

　　能够靠着一己之力，镇压世界，真是强悍。

　　“还有我们。”

　　卡莉法和卡库飞身而起，一个右手出现一把铁鞭，一个抬起了腿。

　　荆棘之路，岚脚。

　　两人的攻击落在了夏秋的身上，但是却被夏秋一个摆头，全部击飞。

　　而后他朝着下方的路奇撞去，后者举起了双臂，向着前方轰出。

　　砰。

　　闷响过后，路奇倒飞出去，砸在了地上。

　　而夏秋则收回了身体，喊道：“白星，我们该离开了。”

　　“快走，快走。”

　　白星立刻飘到了海里，戳破泡泡，进入了海洋里。

　　夏秋紧跟其后，扑通一下入水，消失不见。

　　“给了我机会，但是我没有做到。”

　　路奇缓缓从地上爬起来，摇了摇头，将心中的那丝仇恨彻底的忘掉。

　　当夏秋成为龙帝后，连对他发动攻击，都已经变成了死罪。

　　但是这次，夏秋给了他一次攻击的机会。

　　但是没有任何的结果。

　　差的太远了，不仅仅是现在，自己永远没有机会。

　　算了算了。

　　路奇站在那里，脸色变得平静了许多。

　　“路奇老大。”

　　卡莉法来到了路奇身边，问道：“我们？”

　　法官也看向了路奇，想知道他怎么处理。

　　“不要叫我路奇老大，我是中将，在工作时间，叫我官职。”

　　路奇冷冷的说道，而后又道：“既然是海贼，而且硬闯司法岛，那就罪加一等，以情节恶劣审判，给他们最大赏金。”

　　“好。”

　　法官点点头，而后问道：“那我们该给多少赏金呢？”

　　。。。

　　“这就是空岛？”

　　白星坐在空岛之上，神色有些意外，“我还是第一次来到传说中的空岛呢。”

　　“空岛可不只是一个。”

　　夏秋笑着说道：“这个世界有很多空岛，到时候我带你去玩。”

　　伟大航路上的空岛有很多，比如有的被气球撑起，有的是机械装置，有的则如同这座空岛一样。

　　“艾尼路在四年前就前往了月球。”

　　夏树有些失望的说道：“还想和他打一架呢。”

　　艾尼路没有遇到路飞，虽然没有被击败，但是他一直在制作一艘船，就是打算前往月球去。

　　所以现在的他并不在空岛，而是前往了月球。

　　“走吧，走吧。”

　　夏树和白星已经在空岛住了几天，是时候离开。

　　。。。

　　这是一艘巨大的船，圆形的构造，四周都是高耸的城墙，巨大的桅杆上面扯着风帆。

　　“恐怖三桅船。”

　　对于这里，大部分人都不陌生，昔日七武海月光莫利亚，虽然莫利亚死了，但依然有很大的威慑力。

　　此时的三桅船上，风帆变成了海军标志，已经变成了海军支部。

　　而在最中央的大楼里，办公室里，一道身影坐在那里，双脚搭在了桌子上，叼着两根雪茄，吐着烟圈。

　　这个时候，忽然从墙壁里探出了一道身影，出现在了对方面前。

　　“喂，佩罗娜，不要随便进入我的办公室。”

　　男子不满的说道。

　　“斯摩格，你要记住，这是我的地方。”

　　佩罗娜叉着腰说道：“龙帝陛下已经说过恐怖三桅船的所有权是我，你们海军g6支部，只是借用而已。”

　　男子正是斯摩格，现在已经是海军中将，g6支部的负责人。

　　而g6支部，就建在恐怖三桅船里，可以随时移动，成为了令人闻风丧胆的地方。

　　“那你也不能随便到我这里来。”

　　斯摩格看着她说道：“要不然，我只能报告上去了。”

　　“好吧，好吧。”

　　佩罗娜摆了摆手说道：“那我走了……”

　　佩罗娜转身就从房子里出去，看到他消失，斯摩格摇了摇头，但忽然，他感觉到身体一凉。

　　“嗯？”

　　斯摩格有些不详，立刻扑倒在地，趴在那里说道：“我是个垃圾，就不该活下来，我应该像臭虫一样被踩死。”

　　“斯摩格中将，出事了。”

　　房门打开，一道身影冲进来，啪的一下摔倒在地，匆忙爬起来，看着斯摩格问道：“中将，你为何趴在地上。”

　　“佩罗娜，我要杀了你。”

　　斯摩格脸色愤怒的站起来，但是佩罗娜哪还有影子，而后他反应过来，看着面前的身影问道：“达斯琪，你说出事了？出什么事了？”

　　达斯琪快速的说道：“龙帝陛下和白星公主来了。”

　　“是吗？”

　　斯摩格叹了口气，说道：“终于来了嘛。”

　　对于龙帝陛下和白星公主化名黑星和白星做海贼的事情，几乎所有人都知道了，龙帝陛下为了追白星公主，而和她玩海贼的游戏。

　　还有电视节目，吐槽这种方式实在是有点土。

　　“我们去吧。”

　　斯摩格喊着达斯琪离开了办公室，向着远处走去。

　　而在树林里，夏秋说道：“这次袭击海军支部基地，一定可以将我们的赏金提上去。”

　　“是啊，也太少了。”

　　白星看着手里的通缉令说道：“我才四百贝利，黑星你是一点二亿，这也太欺负人了。”

　　“这何止是欺负人，简直是蔑视。”

　　夏秋摇了摇头，从空岛下来看到通缉令，白星就气的不打一处来，才四百贝利。

　　不过对于娇滴滴的白星，虽然体型大了点，但谁也不会认为她有很大的威胁力。

　　哪怕现在已经十九岁了，白星依然是胆小星。

　　“这次一定要提高赏金。”

　　白星握紧了拳头，“至少也要五十万贝利才可以。”

　　太少了！

　　。。。

　　“这里变得冷清了呢。”

　　旧鱼人岛，白星站在那里，看着这个位于水下一万米深的旧鱼人岛，神色有些晦涩。

　　大部分鱼人都到了海上的新鱼人岛，但是依然有部分鱼人留在这里，在这里生活。

　　其中就包括白星的三哥翻车星，还有鱼人剑客小八，依然在守护这里。

　　“陛下。”

　　翻车星恭敬的站在夏秋面前，对于这个帮助鱼人完成数百年梦想，统治世界的人，鱼人族有着崇高的敬意。

　　“不用多礼。”

　　夏秋笑着说道：“我现在可不是皇帝，而是海贼黑星。”

　　“没错。”

　　白星笑着说道：“所以哥哥要把龙宫城的宝物都拿出来。”

　　“也没什么宝物了。”

　　翻车星有些苦恼的说道，但还是让属下去拿些珍贵的物品。

　　在旧鱼人岛待了三四天，夏秋和白星再次启程出发，超大型海王类跟随在后面，将他们送出来。

　　看着漆黑的海域，夏树看着白星，郑重的问道：“接下来我们要前往新世界了，那里可十分危险，白星你准备好了吗？”

　　“当然。”

　　白星握紧了粉拳，说道：“让我们前往新世界吧。”

　　。。。

　　“铛。”

　　伴随着一声金铁交加的声音，地面忽然裂开，出现了一道道缝隙。

　　“不错嘛。”

　　鹰眼手持黑刀夜，挡住了索隆的斩击。

　　“你也不错啊。”

　　索隆嘿嘿一笑，握住手里的刀，朝着前方挥舞而去。

　　铛，铛，铛。

　　两人不断切磋着，周围的地面被割裂，出现了一道道裂痕。

　　一道道雷电劈下，落在他们的身上，却根本无法伤到他。

　　这已经是他们第七十二次切磋。

　　半年前索隆得到大秘宝后，便开始挑战鹰眼，试图击败他。

　　但是鏖战过后，两人没有分出胜负，于是继续切磋，到今天为止，已经切磋了七十二次。

　　轰。

　　索隆和鹰眼的刀碰撞在一起。

　　下一刻，天空仿佛裂开一般，就连闪电都停了下来，而后咚的一声，云层竟然散开，所有的闪电消失无踪。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，两人微微一愣，“我们的攻击有这么大威力？连云层裂开也就算了，连云都消散了，所有的闪电都没有。”

　　“来了。”

　　鹰眼忽然说道，索隆也抬头看向了天空。

　　嗖。

　　一道身影自天际而落下，靠近之后，发现是一条巨大的黑龙，遮蔽了他们头顶的天空，他两只巨大的爪子抓向了二人。

　　“这是？”

　　鹰眼看到黑龙，眉毛一挑，握住了手里的黑刀夜。

　　“来吧。”

　　索隆握住两把刀，咬紧了第三把刀，做好了准备。

　　鹰眼和索隆手里的刀碰撞在黑龙的爪子上，三道身影直接停下。

　　轰。

　　鹰眼和索隆脚踩的地面直接矮下，形成一个巨大的坑洞，一直向着远处蔓延。

　　而在坑洞的外围，一道道巨大的沟壑向外蔓延，最后将这座岛覆盖。

　　“咳。”

　　索隆吐出了一口血，神色变得狼狈。

　　鹰眼的虎口被震裂，流淌着鲜血。

　　太恐怖了。

　　二人看着面前的黑龙，已经无法再发动第二次攻击。

　　轰。

　　黑龙直接飞起，落在了不远处，看着二人。

　　“两位好啊。”

　　白星从夏秋的背上出现，看着他们说道：“我们要问下路，去贝加庞克怎么走？”

　　。。。

　　班克禁区，此时的已经焕然一新，上面布满了游乐设施。

　　过山车，摩天轮，海盗船，跳楼机，旋转木马，还有滑梯，单杠。

　　但是这些游乐设施都有一个特点，那就是巨大。

　　太大了，普通人根本没法使用。

　　而事实上，在上面玩耍的孩童，都是巨人。

　　“已经无法逆转了。”

　　在不远处的基地内部，罗笑着说道：“不过清除了副作用，最起码不会影响到他们的生命，这就足够了。”

　　班克禁区，现在被改成了班克游乐场，专门为了这些巨大化的孩童设立的。

　　同时罗成为了班克游乐场的管理者，在这里研究让他们恢复的方法，但是却发现变化无法逆转，只能够帮助他们去除副作用。

　　“这些孩子们。”

　　看着他们，罗露出了微笑，想到了自己的弟弟妹妹，想到了在唐吉坷德家族的生活，跟随罗西南迪的生活，离开后四处游荡的生活。

　　这些孩子经历过痛苦，但是现在，自己要保护他们不要再遭受痛苦。

　　等一下。

　　为何在游乐设施中，有一条人鱼呢？

　　。。。

　　“胜利者，黑星，胜场九千九百九十九场。”

　　德雷斯罗萨，竞技场内部，夏秋仰天咆哮，周围倒下了数百人。

　　“真不知道龙帝来这里干什么，还要得到万胜的称号，结果我们不得不找些士兵充数。还要给他算一个人一场。”

　　力库王双手环胸，神色有些无奈，“以他的实力，这不是欺负人嘛。”

　　“没事啦。”

　　作为旁边的是紫罗兰，现在的公主，在多弗朗明哥被推翻后，她成为了公主。

　　紫罗兰笑着说道：“陛下很开心，这不就行了。”

　　“黑星只要打败接下来这个对手，就可以得到一千胜。”

　　竞技场的解说大声喊道，“他就是……曾经胜场三千场的居鲁士。”

　　一道单腿身影走了上来，手持长剑，冷冷的盯着黑星。

　　“是你啊。”

　　夏秋露出开心的笑容，“来吧，战胜你，我就有一万场了。”

　　“不会让你这么简单得到万胜的。”

　　居鲁士握紧了长剑，神色认真的说道。

　　“父亲加油。”远处响起一个声音，大波的蕾贝卡站在那里喊道。

　　蕾贝卡得知了玩具士兵就是父亲，并没有选择拥有公主之位，而是和父亲生活在一起。

　　“黑星加油。”

　　在蕾贝卡的身边，巨大的白星不服输的喊道，“打败他。”

　　在二人的加油声中，夏秋和居鲁士撞击在一起。

　　。。。

　　莫比迪克号上，白胡子坐在那里，不断的咳嗽着。

　　“老爹，药给你准备好了。”

　　娜美举着一个巨大的药碗过来，递到了白胡子面前。

　　“谢谢小娜美。”

　　白胡子笑着说道，接过了药碗，一饮而尽，喝完以后，将药碗放到了一边，呼了几口气。

　　喝完药以后，白胡子拿起旁边的酒壶，就要喝酒。

　　“老爹。”

　　娜美叉着腰说道：“医生不是告诉你了不要喝酒吗？”

　　“那多没有意思。”

　　白胡子打开了盖子，说道：“海贼没有酒，那怎么行呢。”

　　“可是老爹的身体不好。”

　　娜美说到：“而且啊，喝酒会让你的身体变坏，那样的话就会寿命减少，这也意味着，老爹将提前离开我们，没办法看到我们成长独当一面，更看不到娜美以后结婚生子了。”

　　“这……”

　　白胡子听到娜美的话，手上的酒壶慢慢放下，尤其是听到最后一句，直接将酒壶扔到了一边，“以后都不喝了。”

　　“那太好了。”

　　娜美立刻雀跃起来，招了招手，让人把酒壶拿下去，叉着腰说道：“大家要记住，以后不能再给老爹喝酒，你们要喝酒，也要离开这里喝。不然，就把你们打一顿。”

　　“是。”

　　船上的众人齐声应道。

　　“还是娜美管用啊。”

　　马尔高在远处忍不住说道，“我们怎么劝都不行，她只是说几句就可以了。”

　　“确实很嫉妒呢。”

　　一个声音响起，马尔高转过头去，有些意外的喊道：“艾斯，你来了。”

　　“嗯。”

　　艾斯出现在了船舷上，跳了下来。

　　“艾斯。”

　　看到艾斯，娜美眼睛一亮，跑了过去，说道：“艾斯你来了。”

　　“是啊。”

　　艾斯笑着说道：“今天休假，我来看看老爹。”

　　“看看老爹？”

　　娜美双手环胸，看着艾斯，“只看老爹吗？”

　　“当然还有娜美。”

　　艾斯环抱住娜美，笑着说道：“怎么会忘了你呢。”

　　“这还差不多。”

　　娜美笑了笑，而后说道：“去见老爹吧。”

　　“嗯。”

　　艾斯松开了娜美，走向了白胡子，笑着说道：“老爹，我来看你了。”

　　“艾斯。”

　　白胡子说道：“那小家伙怎么样？听说出海了，你这个近卫军团军团长，没有跟着吗？”

　　现在的艾斯，成为了夏秋近卫军团军团长，虽然他已经履行了和夏秋的协议，但最后还是留了下来。

　　留下来不是为了保护龙帝，而是为了缓和，能够作为近卫团团长，缓和陛下和其他人的关系。

　　这也是龙建议的，艾斯决定采纳。

　　“龙帝陛下不让我跟着。”

　　艾斯笑着说道：“而且也不需要，以他的实力，也没有人可以伤到他。”

　　“听说他带着鱼人公主到处玩耍。”

　　白胡子哈哈大笑，说道：“看来是看上人家小姑娘了。”

　　“是啊。”

　　娜美说道：“听说还有人开盘，龙帝陛下能不能追求成功。”

　　“不过听说他已经来了新世界。”

　　马尔高说道：“应该会来这里吧？”

　　“已经来了。”

　　白胡子笑着说道，伴随着他的话音落下，远处海浪翻涌而起，一道娇滴滴的身影出现在船边，费力的爬上船，“抢劫。”

　　“哈哈哈哈。”

　　看到白星，船上的众人忍不住哈哈大笑起来。

　　“笑什么啊？”

　　白星脸色羞红，说道：“快点把宝贝拿出来，还有，红色的路标历史本文。”

　　。。。。

　　“好吃，好吃。”

　　Bigmom坐在房间里，大口的吃着食物，吃的满嘴流油。

　　“您满意就好。”

　　卡塔库栗站在那里，又说道：“关于海贼团的事情……”

　　“不用问我。”

　　Bigmom止住了进食的动作，说道：“不是说了吗？现在海贼团由你负责。没有食物，就不要来打扰我。”

　　“我明白了。”

　　卡塔库栗点点头，从屋子里退了出去。

　　十个月前，bigmom被草帽海贼团闹了个底朝天，自己也被路飞打败，而后bigmom发现了被修女占据身体操控的事情，将修女杀死后，由布林更改了部分记忆。

　　现在的bigmom，依然有暴食症，但是已经没有那么强大和嗜血，更无法随时将别人的灵魂取走。

　　因此bigmom便不再过问事实，而是由卡塔库栗负责。

　　虽然依然会为了食物而发狂，但已经是最好的结果了。

　　“那我告退了。”

　　卡塔库栗转身离开，但是刚走出门，一道身影走到了卡塔库栗面前，气喘吁吁的说道：“哥哥，出事了。”

　　“什么事。”

　　卡塔库栗皱着眉头问道，而后想到了什么，刚要说先不要说，对方已经说出了口，“龙帝陛下和鱼人岛的白星公主，说是要来抢食物。”

　　“完了。”

　　卡塔库栗感受到了背后传来的压迫感，叹了口气。

　　“抢我的食物？”

　　一张巨大的丑脸出现在后面，而后bigmom走出来，说道：“不管他是谁，敢抢我的食物，都要死。”

　　Bigmom轰隆隆的离开，过了一会儿，鼻青脸肿的回来了。

　　。。。

　　“该死，又没有抓住。”

　　看着从包围网里逃出去的船只，基德站在船首位置，神色不满，“红发这家伙，跑的也太快了。”

　　“看来红发是怕了基德老大。”基德的身边，杀戮武士笑着说道。

　　“他可不是怕我。”

　　基德冷冷的说道：“他只是不想和我战斗而已。因为两个四皇开战，结果一定很坏。”

　　“你知道这点，却还和他开战？”

　　不远处，乌尔基站在那里问道。

　　“因为要得到他的历史正文。”

　　基德的脸色变得阴疚，说道：“那个家伙都成为了海贼王，我也要做到……”

　　但在这个时候，一个娇滴滴的声音响起，“把你的历史文本拿出来。”

　　“哈？”

　　基德脸色立刻垮了下来。

　　。。。

　　“这里就是拉夫德鲁，世界的终点？”

　　夏秋和白星站在一座巨大的海岛边缘，白星看着远处，呆呆的说道：“好美。”

　　只见在海岛上，到处都栽种着鲜花绿树，万紫千红，花团锦簇，十分美丽。

　　“去找一下吧。”

　　夏秋笑着说道：“找到路飞留下的宝藏，你就是新的海贼王了。”

　　“嗯。”

　　白星沿着道路向前，来到了道路尽头，那里是一个高台，台子上放着一个巨大的宝箱。

　　白星摆动着尾巴，飞向了高台，看着宝箱定定出神。

　　“怎么不打开呢？”夏秋在下面问道。

　　“不能我一个人开呢。”

　　白星笑着说道：“因为冒险是两个人的，所以要两个人一起开宝箱，黑星，你快上来吧。”

　　“好。”

　　夏秋听到这话，把脑袋放上了高台。

　　“我要打开了。”

　　白星笑着说道，深吸一口气，将宝箱打开，看向里面。

　　“这是？”

　　看到里面物品的一刹那，白星身形愣住，呆呆的看着里面的宝物。

　　“海贼王留下的宝藏竟然是这个。”

　　夏秋说道，“白星，你快试试。”

　　“好。”

　　白星伸出手，拿起一个巨大的王冠，戴在了自己头上，上面宝石反射着光芒。

　　“很美丽。”

　　夏秋看着白星，王冠配合她可爱的面容，构成了一副美丽的画面。

　　“谢谢。”

　　白星脸色一红，而后看向了宝箱内部，“这个是戒指？为何一个这么大，一个这么小。”

　　“白星。”

　　夏秋的腕足探出，将小的戒指拿出来，递到了白星面前，说道：“白星，这个戒指送给你，你愿意做我的女朋友吗？”

　　“女朋友？”

　　白星脸色唰的一下变红，神色有些慌乱，看了一眼夏树，立刻低下了头，半饷不说话。

　　“白星，给我个回复好吗？”

　　夏秋声音放缓，轻轻的问道。

　　“抱歉。”

　　白星猛地抬起头，说道：“我想拒绝。”

　　“拒绝？”

　　夏秋神情一愣，而后有些失落的说道：“当，当然。这是你的自由。”

　　“不过。”

　　夏秋吸了口气，问道：“能不能给我个理由，是因为我和你物种不同吗？”

　　“不是哦。”白星摇了摇头。

　　“那是为什么？”

　　夏秋不解的问道。

　　白星笑着说道：“因为你喜欢的人不是我啊。”

　　“嗯？”夏秋不解的看向了白星。

　　白星笑着说道：“在这一路上，我们去了很多地方，聊了很多，但你知道吗，几乎任何时候，你都会提起一个名字，说到她时，你就会很开心，你就会快乐。所以，夏先生喜欢的是她呢。”

　　“我经常提起的人名。”

　　夏树不断思考，却怎么也想不到是谁，不解的问道：“是谁啊？”

　　“这个人……”

　　白星缓缓的吐出一个名字。

　　。。。

　　轰。

　　夏秋缓缓的降落在了广场上，朝着里面迈步而行。

　　“小秋。”

　　一道身影从屋子里跑出来，来到夏秋面前，笑着说道：“你回来了呢。”

　　“罗宾，我回来了。”

　　夏秋点点头，看着她张开的怀抱，把脑袋凑过去蹭了蹭。

　　“怎么样？”

　　罗宾拍了拍夏秋的嘴巴，问道：“这一条路上的信息我都有在关注，你们到拉夫德鲁了吧？嘿嘿，现在白星应该是你女朋友了吧？”

　　“没有。”

　　夏秋说道：“她不是我女朋友。”

　　“嗯？”

　　罗宾看着夏秋，问道：“她拒绝你了吗？”

　　“算是拒绝。”

　　夏秋说道：“不过拒绝的原因是，她认为我心底还爱着另一个女人，而确实也是如此。”

　　“你这家伙。”

　　罗宾气的召唤出了几只巨手，一下一下拍着夏秋，说道：“脚踏两只船，你很厉害啊。”

　　“别打，别打了。”

　　夏秋连忙告饶，趴在那里不敢乱动。

　　“说吧，你爱上了谁？”

　　罗宾没好气的说道：“废了这么大劲帮你准备，还把拉夫德鲁种满了花，结果你劈腿了。”

　　“我爱上了一个人。”

　　夏秋轻轻的说道：“我非常爱她。”

　　“人？”

　　罗宾皱着眉头问道：“你和人是没有办法生育的。”

　　“爱一个人不需要结果。”

　　夏秋说道：“即使没办法生育，也不用担心。”

　　“是吗？”

　　罗宾好奇的问道：“这个人是谁啊？我可以帮你准备向她求婚。”

　　“好。”

　　夏秋笑着说道：“这个人呢，我很久前就认识了，一开始我们是敌人，我撞破了她的船，把她囚禁起来。她为我读书，教我识字，在和她的相处中，我学会了说话，那段时间，是我最快乐的日子。而后我们经历了很多，分开过，却又重逢，一起战斗，现在天天生活在一起。我发现，我爱的人是她，她才是我的onepiece！”

　　“是吗？”

　　罗宾听到第一句话时，就已经明白了她说的是谁，脸上挂着遮掩不住的笑意。

　　“所以……”

　　夏秋看着罗宾，轻轻的说道：“我能请这位女士做我的女朋友吗？”

　　“不能。”

　　罗宾很果断的回答道。

　　“为什么？”

　　夏秋伤心的问道，“我以为你也喜欢我。”

　　“因为……”

　　罗宾轻轻的说道：“你还没有追求过我。”

　　夏秋的眼睛亮起，罗宾气哼哼的说道：“在外面和其他女人这么长时间，进行了如此巨大的求爱过程，失败了回来后就追求我，怎么可能答应。最起码，也要给我一个不逊色于这样的求爱过程吧？”

　　“我会认真准备的。”

　　夏秋立刻说道，乐的仰天大吼。

　　“而且还有个好消息。”

　　罗宾笑着说道：“我的果实觉醒了。”

　　“这……”

　　夏树瞪大了眼睛，问道：“能做到什么地步？”

　　“看好了。”

　　罗宾笑着说道，忽然身体化作了花瓣，迎风消散。

　　“变成花瓣了？”

　　夏树看到这一幕，有些意外。

　　不仅如此，周围的地面也出现了无数的花朵，花瓣迎风飘扬，散落在空中。

　　花瓣越来越多，聚集在一起，慢慢变化成躯体。

　　巨大的脚踩在地上，而后长长的小腿膝盖大腿，而后是小腹，胸部，双臂慢慢长出。

　　脖颈被花瓣凝聚出来，最后花瓣化作了脑袋，美丽的面容是那么的熟悉。

　　竟然可以做到这一步。

　　原来罗宾就可以制造出各种肢体，从一开始的手臂腿以及眼睛之外，而后生出了巨大化的手臂和脚，制造的这些部位，受到攻击，会将一部分伤势反馈回去。

　　而后罗宾两年后再次见面，就可以制造出分身来，而且可以制造出很多。

　　现在罗宾果实觉醒，可以长出巨大化的尸体。

　　身体变成了花瓣。

　　这并不意外，这超人系中，有一种比较特殊的超人系是特殊超人系。

　　有的超人系，身体可以变成某种物质，比如路飞，可以变成橡胶。比如mr1，可以变成斩铁，比如巴法罗，本身可以变成螺旋桨。此外还有钻石果实乔兹，鬣狗贝拉米。

　　而有的超人系，身体可以释放出物质，比如mr3的融化果实能力，可以从身体弥漫出蜡液来。比如毒毒果实麦哲伦，比如线线果实多弗朗明哥。

　　当然还有超能力，局部异能，以及支配。

　　一般的超能力者，是不可能同时超人体以及造物的。

　　只有一个例外。

　　那就是卡塔库栗，特殊超人系，改变体质，自由改变身体形状，制造物质以及储存物体。

　　现在罗宾觉醒，超人系的能力变成了特殊超人系，借助着花朵，可以进行更大程度的变化。

　　夏树看着面前，高约二十五米的巨大躯体，脸色逐渐陷入了狂喜之中。

　　这么大的身躯……

　　夏树忽然有一个大胆的想法。


完本
------------------------群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319群聊【LのOまり（禁链接）】：725237319
