看毛线小说 www.kanmaoxian.com  kanmaoxian.com 

<海贼之超神法师>


 第一章 大魔法师系统

    一艘长得像鲸鱼一样的大船正在大海上不急不慢的航行着，虽然风浪不小，但比起这大船，风浪反而显得没什么可怕。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    陈羽在厨房里一脸苦逼的切着肉，从他在这个厨房帮忙开始已经过去半个月了，这么长的时间里他虽然没什么别的能耐，刀工倒是学得不错，风浪的摇晃一点也不影响他。

    在他旁边站着一个留着飞机头的大叔，一脸笑意。

    “陈羽，对待食材得温柔些，料理可是要带给人们幸福的东西。”

    陈羽像看傻逼一样的看了他一眼。

    这个男的叫萨奇，是这船上的领导层之一，天生老好人，什么时候被人卖了还帮人数钱的那种。

    都不说别的，光是他一个领导还非得和自己这个小船员一起切菜剁肉，就已经能看出他的性格。

    一把放下菜刀，陈羽笑了：“萨奇队长，就算您再怎么努力，也不可能把菜做的金光闪闪。”

    “你的话总是让人很难听懂”萨奇苦笑了一下：“虽然你年纪不大，但以前肯定经历过很多事情，也难怪你不接受老爹的好意啊。”

    “我觉得和我的经历没关系，正常人哪有被人一忽悠就喊爹的？”陈羽翻了个白眼。

    刚穿越到这艘船上的时候，陈羽就遇上了那个长着月牙一样胡子的大汉，本来那人性格不错，让陈羽很尊敬他，但没想到那人上来就是一句“小鬼，你很有意思啊！怎么样，要不要做我的儿子啊！”

    从那以后陈羽就没搭理过他，就算后来知道了他是这艘船上的船长也一样。

    切完菜和肉，萨奇满意的一笑，也放下了菜刀：“今天效率不错，陈羽你的实力进步的很快，已经能把我教你的剑法融入生活了，这是很多海贼都没做到的。”

    闻言，陈羽咧嘴一笑：“这还是个开始，萨奇队长，等我以后血虐了白胡子成为船长，就让你当副船长！”

    萨奇无语的翻了个白眼这小子真是初生牛犊不怕虎，就他还想血虐老爹？不被老爹当球踢就不错了。

    没错，陈羽穿越来的这个世界叫海贼王，一个他根本没看过一集的动漫世界。

    为了生存，自从半个月前来到这个世界，陈羽就一直帮忙做一些力所能及的工作，顺便和这个和气大叔学习一点基本的剑术。

    和萨奇打个招呼，陈羽慢慢走到甲板上，在大风中拿出一把水手常用的长刀，开始了挥刀练习，虽然他现在还只会几招萨奇教他的基本刀法，用起来却也是虎虎生风，有模有样！

    看到陈羽，好多水手顶着狂风一边收风帆一边打招呼：“嗨！羽小子！萨奇队长今天晚上准备了什么呀？”

    陈羽快速挥出三刀，收刀，转头甩甩手：“做什么吃什么！拉瑟，你再不赶紧收风帆绝对会后悔的。”

    拉瑟一惊，赶紧加快手上动作，虽然这艘长得像鲸鱼一样的大船“莫比迪克号”很结实，但也不能胡闹。

    一个留着金色朋克头的年轻男人笑着从甲板另一边走来：“陈羽，怎么样，还在和萨奇学剑？”

    “嗯，就算学不出什么，也能强身健体。”陈羽说。

    “倒是你，马尔科，刚当上队长感觉怎么样？能管得住手下么？”

    “废话，我可是马尔科，一个打他们一百个！”

    “好吧。”陈羽笑了笑准备回去船舱里，马尔科的话让他有点不舒服。

    在马尔科看来不值一提的普通海贼，对于他陈羽来说却是很强的对手，这种差距实在让人无奈。

    就在这时，t望台上一个海贼的声音却打断了陈羽的思绪

    “敌袭！敌袭！！有三艘海贼船！全都是百人规模的大船！还有妈的！还有水龙海贼团那群疯子！准备战斗！准备战斗！！”

    在他的大嗓门下，整个甲板都听到了他的声音，陈羽微微一愣白胡子海贼团倒不是没和人打过，但是同时被三艘船围攻，这还是第一次！再加上这个大风大浪的天气，恐怕来者早有预谋！

    白胡子海贼团的船员们纷纷向甲板上冲来。

    陈羽也下意识的握住了刀，虽然自己可能帮不上什么忙，但好歹一会能帮忙抬抬伤员

    突然，一个声音在陈羽耳边响起。

    “大魔法师系统激活！已开启全系低级技能树，发布本世界第一条主线任务在三十年内成为世界级的传说人物，奖励装备：双手法杖，巨龙之怒・泰蕾苟萨的寄魂杖！失败惩罚，抹杀！”

    “什么？”陈羽一愣，接着，他面前就出现了一个半透明的面板。

    一个个小方块，代表了一个个的魔法！

    自己居然成了魔法师？

    突如其来的喜讯让陈羽差点叫出声来，虽然现在还不明白这个大魔法师系统到底是干什么的，但光是这个技能树就已经值得满足！

    “可是，这些技能我该怎么获得呢？”看着这些技能，陈羽皱眉道。

    “学习技能需要使用系统技能点！宿主目前系统技能点数量为0，但作为新手礼包，系统可以免费激活两个一级魔法，是否激活？”

    “激活！当然激活！”看着甲板上已经交战起来的众人，陈羽赶紧说。

    下一秒，陈羽感觉自己脑海中多了点什么东西！

    火弹术(1级)

    类别：火焰

    咏唱时间：瞬发

    攻击距离：五十米

    效果：向目标发射一枚强力的火弹，消耗少量魔法。

    冻结之铠(1级)

    类别：冰霜

    咏唱时间：瞬发

    效果：在身体周围制造一圈冷气冰晶，在秒内增加自己的防御力，而且在受到近身攻击时冻结敌人。

    看着这两个神一般的技能，陈羽深吸一口气从今天起，自己将不再平凡！

    “目前宿主还没有兑换血脉力量，当宿主兑换血脉力量后还将会拥有更加强大的能力和技能，请宿主努力变强。”

    听到这话，陈羽刚要说什么，旁边却发生变故。

    “拉瑟！！”一声悲愤的呼叫突然响起，让陈羽一个激灵清醒过来，只见一个肩膀上有着水龙图案的海贼正举起长刀，对准没人援护的拉瑟挥下

    就像是早已掌握这能力一样，陈羽一下子抬起手臂：“火弹术！”

    ******

    新人新书，求收藏，求各种支持！

    群号

 第二章 发威！

    本来在陈羽的想象中，自己这颗火弹最多也就是烧伤对方罢了，想杀敌还是要靠刀刃。看 |毛 |线 |小 |说

    下一秒，在陈羽的注视中，火球就这么撞了上去，随着嘭的一声炸响，本来要砍死拉瑟的那个水龙海贼团的海贼就这么被一团火球崩飞，惨叫着掉入海中！

    本来正在交战的双方纷纷向陈羽投来了惊讶的目光，尤其是马尔科、萨奇这些和陈羽比较熟的人。

    没人敢相信，这强大的火焰力量，居然是被这么一个小孩子用出来的！

    “恶，恶魔果实能力者？！”像是突然想起了什么一样，一个水龙海贼团的人忍不住发出了震惊的叫声。

    一时之间，好多海贼都对陈羽露出了畏惧之色。

    这里还只是伟大航路的前半段而已，吃了恶魔果实的人绝对不算多，几乎每一个吃了果实的人都是一个海贼团的顶级战斗员，没人愿意和这种人交手，那可是要丢命的！

    而陈羽耳边也再次响起那个声音“击杀精英海贼一名，奖励金币五百！技能点十点！”

    听到这声音，陈羽兴奋中夹杂一丝疑惑，技能点他知道，那是学习技能的根本，但金币又是什么？

    刚想到这里，陈羽就看到一个高大的海贼怒吼着冲自己跑来，伸出脚就把一个试图保护自己的白胡子海贼团海贼给踢飞，挥刀向自己砍来！

    “陈羽！快跑！”马尔科的声音从后面传来。

    马尔科紧紧咬牙想冲过去，却被另一个人拦住。

    “两个队长级来对付我们？！真看得起我们啊！去死！”马尔科愤怒出拳。

    只可惜，此时和他对战的正是水龙海贼团中为数不多的一个队长级强者，而陈羽那边虽然不是队长级，也是一个久经战阵的精英海贼，离队长级不远了。

    谁都不会怀疑这一刀的结果，陈羽只是个新人，就算吃了果实也不可能是这么强的敌人的对手！马尔科目眦欲裂，只想一拳打死这个挡路的家伙！

    另一边，萨奇也怒吼一声，试着冲过来保护陈羽。

    戴着大礼帽，手持双剑的比斯塔咬咬牙，虽然他是一流剑士，却也无法打破僵局：“水龙的孙子！有本事你冲我比斯塔来啊！！”

    就在这时，在所有人的注视中，陈羽抬起了手，一片闪耀着淡淡蓝色光芒的冰晶粉尘突然围着陈羽旋转起来。

    嘭的一声巨响，刀刃砍在那呼啸冰晶粉末上，只留下了一道深深地刀痕，却没有破甲，接着一瞬间，连刀痕都没了。

    冻结之铠！

    冻结之铠并不能完全抵挡刀刃的伤害，虽然刀锋被拦在了护盾之外，陈羽身体里还是受了一丝暗伤。

    挥刀的海贼一愣，而陈羽已经伸手按在他的脸上：“给我去死！”

    刚好冷却结束的火弹术零距离爆发！恐怖的冲击力把旁边的几个海贼都给掀翻在地上，陈羽自己都不好受，看着被自己崩飞在地上的那个水龙队长，陈羽咬咬牙，一把拿起旁边一把长刀，冲上前去结果了那队长的性命！

    魔法冷却时间刚结束就再次使用，让陈羽有点眼晕，所幸的是，这一次杀死的敌人似乎实力不错，系统居然判定他越级杀敌，给了他三百技能点！

    趁着这个空当，陈羽强忍难受的感觉，冲过去把拉瑟给拽了回来，跑到了马尔科旁边一把扔下。

    “陈羽你这是？”马尔科刚一脚踢飞了一个海贼，喘着粗气惊道。

    “你就当是恶魔果实能力吧，别愣着！敌人来了！”

    之前，水龙海贼团被t望人特意点名，就是因为他们的实力很强！

    白胡子海贼团现在有六个队长级的强者，准确的说，其实是五个半，现在的马尔科很年轻，而且还没有霸气和果实，只能算是个准队长级。

    而水龙海贼团，也有四个队长级！这等实力就算是放眼整条伟大航路那也是一方霸主的存在，正因如此，水龙海贼团才会屡次对白胡子海贼团出手。

    所谓的出手，就是各种各样的偷袭。

    陈羽本来还想问一下马尔科白胡子去哪了，但紧接着就被几个海贼给围住了，马尔科见状一阵着急。

    看着这几个海贼，陈羽无奈道：“我劝你们别对我动手，不然会后悔的。”

    闻言，周围所有的水龙海贼团都怒了：“这臭小鬼真以为自己无敌了？！”

    “上！兄弟几个！砍死他！”

    “砍死他！！”

    白胡子海贼团的人也怒了，拼杀的更卖命：“放屁！老子告诉你们！羽小子可是吃了自然果实的能力者！杀你们就像是砍瓜切菜！”

    他们也不知道陈羽这是什么能耐，反正先吹出去再说！

    陈羽咧咧嘴，这些海贼还真是够可爱的

    见陈羽还有心情笑，围杀他的几个人大怒，毫不犹豫的一齐挥刀而下，嘭的砍在了那看似薄薄的冰甲上，下一秒，他们的身体就爬满了冰霜！

    冻结之铠效果！敌人近身攻击施法者，将会在极短的时间内被完全冻结，无法行动！

    当然，强者可以靠自己的力量抵抗冻结之铠的冰寒，但这几个小海贼就不可能了。

    感觉到自己那行动不便的身体，这几个海贼大惊失色：“混蛋！你用了什么妖法！为什么我们不能动了！”

    “因为你是脑残。”陈羽一把拔出腰间长刀，刺进了这个人的胸口。

    刀刃切开对方身体的触感，让陈羽起了鸡皮疙瘩，但让他意外的是，这种感觉并不讨厌。

    看到陈羽在好几个敌人的围攻中不仅没事还反杀的气魄，白胡子海贼团的人纷纷欢呼起来，马尔科一马当先，劈手夺过一把长刀，刀光翻飞，瞬间砍倒数名敌人！这一手也引起了周围几个水龙海贼团人的注意，一人拿起手枪就瞄准了马尔科。

    一支无形的魔力之箭噗嗤一声穿透了他的喉咙。

    陈羽用刚刚得到的三百技能点兑换了“魔法箭”技能，此时的他仿佛已经化身炮台，见到单独的敌人就是一发魔法箭，成片的敌人干脆就是好几个火弹扔过去！再加上那隔绝一切伤害的冻结之铠，一时间陈羽俨然已经成为战场的焦点！

    本来势均力敌的大战，在陈羽这个变数的作用下，居然变成了白胡子海贼团单方面碾压的局势！

    不到三个小时，水龙海贼团联合另外两家海贼团组成的联军就被白胡子海贼团彻底击败，连他们的船都被白胡子海贼团抢掠一空！

    而这场战役最大的亮点，毫无疑问，正是半路杀出一支奇兵的陈羽！

    在其他海贼大肆洗劫的时候，马尔科、萨奇，还有比斯塔几个队长笑着找到了坐在甲板上休息的陈羽。

    “嘿，陈羽，你这家伙真行啊，平时练刀练剑装的有模有样，没想到还暗藏这么一手！”马尔科一屁股坐在陈羽旁边笑道。

    “陈羽变强是好事，毕竟在这片大海上会发生什么谁也不知道，而且他虽然吃了果实，却没忘记锻炼基础，这是很有先见之明的做法啊。”萨奇微微一笑，满脸欣慰。

    “如果能把果实能力和体术、剑术结合起来，效果也许会更好，羽小子，这几天有时间可以找我，我教你几个有意思的能力。”比斯塔收起剑说。

    陈羽点头：“好，我会的，对了，白胡子老头去哪了？为什么一直不见他出现？”

    闻言，马尔科咧嘴笑了：“陈羽，你难道没发现么，水龙海贼团的船长从头到尾一直没出现过。”

    陈羽一愣。

    “难道是”

    “咕啦啦啦啦，羽小子，这么一会没见到老子就开始念叨了？要是现在想当我儿子还来得及！”在所有人的注视中，手握长长S刀的高大壮汉一脚踏上船来。

    白胡子，爱德华・纽盖特！

 第三章 团外队长

    一看到白胡子，海贼们纷纷笑着挺起腰板。看m毛m线m小m说

    “老爹！”

    “老爹！”

    “咕啦啦啦啦我可爱的儿子们啊，这次战斗，伤亡多少人？”勉强笑着打了个招呼后，白胡子有点悲伤的问道。

    这次遭遇战，白胡子已经预料到了会有多么惨烈。

    水龙海贼团纠结了四个完全不弱于他们的海贼团一起来袭，这股战斗力已经能和白胡子海贼团势均力敌。

    即使自己单独出去拦截了两个海贼团外加水龙海贼团团长，但剩下水龙海贼团成员也能击杀自己很多孩子。

    闻言，萨奇咧嘴上前一步：“报告老爹！这次战斗重伤四十三人，轻伤一百二十人，死亡零人！”

    听到最后一句，白胡子愣了。

    仔细在周围的人群里看了好一会，白胡子的大嘴慢慢咧开了：“这可真是个惊喜啊！咕啦啦啦啦！”

    说着，白胡子大笑着来到萨奇面前：“萨奇哟，是谁领导了这场战斗？这么好的战果不可能是乱打出来的！老子要好好奖赏他！！”

    听到这话，所有人一起嘿嘿笑着看向陈羽。

    而陈羽这时候还在琢磨自己的技能表呢！突然被这么多人一看，下意识的眨眨眼。

    白胡子顺着众人的视线看向陈羽，又是一愣。

    自从建立了这个大家庭一般的海贼团起，白胡子还是第一次在一天的时间里惊讶这么多次。

    “白胡子老头，你没事吧？别这么看着我，我慎得慌”陈羽下意识抱了抱肩膀，白胡子这六米的身高，再加上那一身肌肉，简直比豺狼猛兽还吓人。

    白胡子表情一僵，周围的几个队长忍不住一乐。

    “羽小子啊，这次战斗的指挥者，难道是你么？”无视了那几个起哄的队长，白胡子咧嘴问道。

    “指挥？我可没指挥。”陈羽回答的十分果断，马尔科无奈的摇摇头：“老爹，你和这家伙肯定问不出什么，陈羽就是传说中不见兔子不撒鹰的类型。”

    白胡子忍不住哈哈大笑起来。

    见白胡子似乎没明白陈羽的表现，一个壮实敦厚的男人开口道：“老爹，羽小子这次可真的是帮了大忙了，如果他不出手的话，咱们这次恐怕死伤惨重！他可是杀了对面一个队长级，还杀了一大群精英海贼啊！”

    “哦？”这回，白胡子是真的感兴趣了。

    他可没忘记陈羽半个月前刚出现在船上的时候，那时候陈羽虽然是凭空出现让他感觉很神奇，但之后陈羽的表现明显没什么特别的，只是个普通人而已。

    自己也一直只是是把陈羽当成一个可爱的后辈罢了，没想到他就这么突然成了强者？

    “是真的，老爹，陈羽肯定是吃过恶魔果实，他能使用寒冰和火焰的能力！一下子就杀了水龙的一个队长！”马尔科也跟着说。

    “咕啦啦啦啦好！不管怎么样，羽小子保护了我的孩子们，保护了你们的兄弟！这就是有恩于我们白胡子海贼团！来啊！小的们，今天我们要开宴会，为羽小子庆功！”

    “哦哦哦！！！庆功！！！”

    “羽小子！！厉害！”

    “好样的！羽小子！！”

    “赶紧加入我们吧！马尔科的队长位置就是你的啦！”

    起哄声和笑声一同响起，随之响起的还有马尔科的怒吼声音，和一群人打起了群架的声音。

    看着这一幕，陈羽嘴角微微扬起，这种感觉让人很舒服，仿佛这不是一个海贼团，而真的是个大家庭一样。

    白胡子龇着一嘴大白牙走了过来，他戴着一顶白色的船长帽，还有一头漂亮的金色卷发，再加上那健朗的体魄，陈羽觉得就算有人说白胡子是世界最强的人，他都敢信。

    “怎么样，羽小子，这就是我们的家，我们的白胡子海贼团啊。”

    “勉强还行。”虽然心里已经承认了这艘船，陈羽也不想让这个大块头太得意，可惜白胡子似乎早已看穿他心里所想，自顾自大笑了起来，看着白胡子那得意的模样，陈羽撇撇嘴这老头一天到晚的不想着怎么变强，总喜欢在这种家族氛围里享受，早晚被人坑。

    宴会上，所有人先是敬了白胡子，还有大战中悍不畏死的各位队长，接着就一起看向陈羽。

    白胡子刚才大概是已经和马尔科他们了解了陈羽的所作所为，此时看向陈羽的目光满是欣赏，在所有人的注视中，白胡子高高举起了手中那堪比小酒桶的杯子。

    “孩子们！羽小子今天做了一件伟大的事情！他虽然还没有加入我们，但他却用自己的力量，为我们白胡子海贼团做出了巨大贡献！马尔科他们已经告诉了我！如果今天羽小子没出手，倒下的人恐怕要多出一倍！”

    海贼们纷纷称是，白胡子更加高兴。

    “所以，今天我们一起感谢羽小子的义气！然后老子要宣布一个消息！”

    陈羽却突然有了点不好的预感。

    “从今天起，羽小子就是我们白胡子海贼团的团外队长！虽然现在还没入伙，但老子允许你随意调用五十名船员做任何事！”

    听到这话，别说陈羽，连马尔科他们都愣住了！这份任命，简直可以说是毫无保留的信任！老爹是真的把陈羽当成了家人啊！

    “陈羽！恭喜你！”

    “不错啊！羽小子！”

    “不愧是羽小子，给力！”

    马尔科傻乎乎的咧嘴笑着，由衷的替陈羽高兴，花剑比斯塔也点点头：“这么年轻就成了队长，虽然实力还差点，但也足以笑傲这片大海了。”

    “”陈羽愣了一会，张口想说什么，又被白胡子打断。

    “但是羽小子哟，如果你做出了什么伤害家人的事情，那我可绝对要让你知道，什么是一个家长的怒火啊！”

    陈羽无奈的笑了，白胡子都说到这份上，自己是不想接，也得接了。

    “好吧，白胡子老头，那我就接了这个摊子，但是我也跟你说好了，想让我叫你爹，没门，而且我的行动必须自由，不能限制我。”

    “咕啦啦啦啦好，老子答应了！”看着陈羽的眼睛，白胡子笑了，笑的很开心。

    他有一种感觉，眼前这个少年，将会成为新时代的传奇！

 第四章 挑选武器

    当天晚上，陈羽坐在莫比迪克号的桅杆上，一边感受着轻柔的夜风，一边整理着自己的技能。看t毛t线t小t说

    “看样子，技能的学习和原来世界那些游戏里的差不多，都是需要我不断的积累经验值，提升等级，获取技能点，才能一个个的解封技能啊”

    看着技能树上那么多没解锁的技能，陈羽咧咧嘴，虽然现在解不开，但是等这些技能都被解开了，自己绝对会成为真正的超级强者。

    自己目前能学习的魔法只有一阶魔法，想要解锁二阶，至少要熟练掌握所有一阶魔法，并且获得队长级的战斗力才可以。

    所谓的队长级，根据马尔科的说法，换算到海军那边差不多也就是中将的等级了，光是二阶魔法的解锁就要这么高的限制，可想而知之后那些三阶，甚至四阶五阶的魔法要多么强悍和逆天！

    如果这些技能后面没有那么高的技能点要求就更好了。

    一看到那五阶魔法中需要三百万技能点的“冻结之珠”、“九头火蛇”，陈羽就觉得蛋疼。

    看了半天，陈羽最后把视线锁定在了“心灵力量”以及“快速恢复”两个技能上。

    心灵力量说白了就是念力，经常使用这种能力可以锻炼精神力，等于是侧面锻炼了自己的魔力量。

    快速恢复没什么好说的，只是加快魔力恢复速度而已，用来持续战斗。

    一级的心灵力量和快速恢复都只要三百技能点，经过了白天那场战斗陈羽一共获得了五百二十三点技能点，其中三百兑换了魔法箭，还剩二百二十三，很快就能兑换下一个了。

    “不愧是大魔法师系统，看着这个就觉得成为强者，成为传说也不是什么难事了。”咧嘴一笑后，陈羽又看向技能点旁边的“四千零二十一枚金币”。

    “系统，这个金币是做什么的？”

    “金币的作用是兑换物品，包括装备、药剂，以及一些道具，目前物品兑换系统只能兑换药剂与新手装备。”

    说着，另一个半透明的面板出现在了陈羽面前，看到这个，陈羽差点笑出声来！

    眼前的这些东西，在前期比技能更能让自己快速成长起来！

    轻微治疗药剂（金币）在三分钟内恢复所有轻微伤势，使用冷却时间一小时。

    轻微魔力药剂（金币）在三分钟内恢复少量魔力，使用冷却时间半小时。

    法师学徒短棍，法师类武器（0金币）提升使用者少许攻击力，火弹技能等级加一。

    法师学徒长袍，法师类防具（0金币）提升使用者少许防御力，冻结之铠技能等级加一。

    法师学徒手套，法师类防具（0金币）提升使用者少许施法速度与防御力。

    整整一套的装备，再加上一些其他小道具，让陈羽嘴都合不上了，想了想，陈羽果断拿自己现有的四千点兑换了一瓶轻微治疗药剂，一瓶轻微魔法药剂。

    武器目前不用太着急，魔法的攻击力还够用，自己先拿上药水保命，然后凑钱买长袍才是王道！

    刚把两瓶药水收好，陈羽就看到一个人影顺着缆绳爬了上来，他动作很快，几秒之后已经

    坐在了陈羽旁边。

    “马尔科这么晚了不睡觉来做什么？”看着这个留着金色朋克头的大男孩，陈羽扬扬眉毛说。

    马尔科嘿嘿一笑：“陈羽，你现在还没有武器吧？”

    “嗯，暂时没有。”想到那个短棍自己一时半会买不起，陈羽点点头。

    “那可不行，身为一个队长怎么能连武器都没有，走，我带你去武器库找武器去，那里有不少好玩的东西呢！”

    “好！”听到这话，陈羽乐了，他可不像是大家想象中的那样吃了自然系的果实，打架杀人都靠自己，目前有几件趁手的好兵器绝对能让他如虎添翼。

    来到武器库，里面各种各样的武器堆成小山，只有一些非常好的东西才能被挂在墙上，可见白胡子海贼团的富足程度。

    转了两圈后，陈羽的目光锁定了挂在墙上的一对手枪。

    在这个世界，火器没有原来世界那么发达，手枪基本全都是靠火石打火的燧发枪，所以射速方面非常一般。

    所以，如果能使用双枪的话，绝对是碾压敌人的最好方式！再加上陈羽自身的魔法，效果更不用说！

    “马尔科，我就要这对手枪了！”

    闻言，马尔科点点头：“好，不过你最好也要一把近战武器，对你这种自然系能力者来说，手枪的作用并不大，掌握霸气和剑术对你帮助更大一些。”

    听了马尔科的话，陈羽点点头，马尔科四处看了看，从墙上拿了一把日本刀样式的剑下来。

    “试试这个吧，无上大快刀村雨的仿制品，谁知道是三代还是四代，总之比五十工良快刀差一点，也是能用的，刀身轻盈，正适合你。”

    接过刀随手挥了几下，陈羽满意的点点头：“多谢，正和手，以后就用这个了。”

    把刀鞘绑在腰带上后，陈羽收好剑。

    回到自己的房间后，陈羽继续为以后的事情做打算。

    现在自己勉强也算是有了武器，需要的开销又小了点，从上次战斗的收入来看，杀一个普通海贼能得到一点技能点，杀一个精英海贼则是十点，越级杀敌的话则会根据敌人的实力得到大量技能点！

    “看样子，想要快点攒出足够的点数和金币，就必须要去战斗了，明天我就去找白胡子老头既然是海贼，肯定不缺战斗吧。”

    出乎陈羽预料的是，第二天一大早，还没等他去找白胡子，事情就先找上门来了。

 第五章 大发横财！

    当天夜里，夜幕之下，大海贼爱德华・纽盖特坐在船舱里的一间大屋子里大口大口的喝着酒，在他的对面坐着一个头戴礼帽，留着卷胡子的男人，正是五番队队长，花剑比斯塔。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    看着大口喝酒的白胡子，比斯塔想了想，开口问道：“老爹，我想问一件事您知道，我并不是想要怀疑什么，只是我有点担心，羽小子的来历到现在还没有弄明白，您就这么让他成为队长真的没问题么？”

    白胡子灌下小桶里的最后一口酒，笑着看向比斯塔。

    “比斯塔哟你还是年轻了，看人，不一定非要看他的身份，看他的外表，看他的力量”

    “一个人真正可贵的，不是这些中的任何一个！而是义气！！”

    见比斯塔还有点不明白，白胡子咧开嘴：“老子是这艘船上第一个见到羽小子的人没错，羽小子就像是凭空出现一样，以我的见闻色，任何果实都不可能凭空靠近。”

    “但是，羽小子的眼睛里很干净，他不是那种工于心计的孩子，有义气的男人，一定能在大海上活下去，这就是我一直教给你们的东西。”

    “我明白了，老爹！”比斯塔咧嘴笑了笑，敬了白胡子一杯酒，转身离开了房间。

    第二天一大早，陈羽还没起床，比斯塔就找上门来，要不是他身上没有敌意，陈羽都要以为他是来找麻烦的了。

    看到陈羽，比斯塔伸手拍了拍他的肩膀：“早，羽小子，休息的怎么样？”

    “还好，发生什么了么？”陈羽昨天晚上本来就在研究技能树，之后又去找武器，现在还是有点困的。

    “你这是忘了之前我说的话了”比斯塔的表情有点无奈，但紧接着就无所谓的继续道：“我说了我要教你一点有意思的东西，对你未来的帮助会很大的，不过这不是一时半会能学会的东西，你得有点心理准备。”

    陈羽点点头，这种听起来就很有趣的能力怎么可能不学呢？见陈羽同意，比斯塔伸手从腰间拔出了一把剑。

    比斯塔是二刀流的剑士，一把刀不是他的强项，但也绝对比陈羽强多了。

    “看好了，羽小子，虽然你有自然系的果实，我也教你一招能杀人的剑！”

    此时，甲板上还没什么人，但是就在比斯塔摆出了起手式后，陈羽突然感觉一阵尖啸席卷了耳膜！

    “这是风的震动？比斯塔的剑切在了风的上面，让风发出了尖啸？”见到这一幕，陈羽突然觉得自己脑子里好像多了点什么，却又无从突破。

    “一刀流逆风斩！！”

    比斯塔怒吼一声，手中长剑闪电般向前刺出，下一秒，本来正在吹拂风帆的海风居然就这么被切开一道巨大的伤口！

    呼啸的海风在这一霎那，停止了。

    虽然这分隔狂风的力量只持续了短短几秒，却让陈羽脑海中砰地一声炸响了！

    陈羽突然感觉自己好像要领悟一些其他的东西了！

    赶紧和比斯塔讨教了这一剑的技巧，陈羽毫不犹豫的跑到船尾，开始迎着风练习起这一剑，随着陈羽一剑一剑刺出，那种呼之欲出的感觉也是越来越强烈。

    就在陈羽一剑挑开了面前一道风的瞬间，大魔法师系统的声音在陈羽脑海中响起

    “恭喜宿主自行领悟气魔法‘风刃’！获得技能点数奖励五百点，金币两千枚！”

    “恭喜宿主自行开发气魔法技能树！获得技能点数奖励两千点，金币一万枚！”

    听到这两个声音，陈羽那叫一个乐，没想到自己练剑还真的练出了名堂！以后自己也许也能像小说里那样，成为一个魔武双修的剑士！

    突然拿了这么多点数，陈羽毫不犹豫的拉开了面板，首先就是毫不犹豫的兑换出了新手长袍。

    法师学徒长袍，法师类防具（0金币）提升使用者少许防御力，冻结之铠技能等级加一。

    本来陈羽就有三千金币，加上刚才拿到的一万两千枚，总共都有了一万五千枚这样的小金库！

    五千金币一付，长袍瞬间出现在了陈羽手中。

    感觉着长袍的神奇材质，陈羽喜爱不已。

    这长袍，虽然叫学徒长袍，但质量比陈羽见过的任何材料都好！迫不及待的穿上后，陈羽一下就觉得一股神奇的流动在周身游走了一圈。

    “这股力量，应该就是长袍带来的防御力了吧，现在的我，就算直接用小刀轻轻刺都不会破皮。”满意的笑笑后，陈羽又顺便把手套、靴子，还有短棍一起兑换了出来。

    不知什么生物的软皮做成的手套带上后没有一点捂手的感觉，相反还十分的舒服，带上以后，陈羽明显感觉到自己对魔法的控制力强了些。

    短棍握在手上，火弹术的威力又提升一截！

    每一个魔法都可以升级两次，升级可以依赖装备，也能依赖技能点，所以现在陈羽的火弹、冻结之铠都升到了二级，不费一点技能！

    靴子现在的作用也是非常大，在提供了防御力的同时，靴子还提供给陈羽很大幅度的加速度，闪避的能力也提升了一些。

    凑齐了一身行头，陈羽感觉自己变强了不是一点半点！

    接着，陈羽看向技能。

    两千五百点技能点，再加上本来有的二百点，一共是两千七百点，兑换一阶技能可以兑换九个！

    “一阶技能升级一次要二百点，升到满级后，魔法效果会上升一个档次，听起来确实不错，但是现在还是觉得不太实用啊。”无奈的笑笑后，陈羽还是把“心灵力量”、“快速恢复”两个魔法先点上了，“快速恢复”更是又花了四百点点满了！

    满级的快速恢复，基本已经完全保证了陈羽的续航能力。

    一阶魔法中，其他比较有用的，陈羽看中了两个。

    第一个是“冰爆弹”，可以扔出一团冰结能量，将对手完全冻结！第二个则是“冰霜新星”，可以以使用者为中心爆发出一圈冰之力量，使敌人受到伤害，并且速度减慢。

    这两个技能，陈羽分别来了一点。

    一千六百技能点瞬间花掉，陈羽却没有一点心疼这些技能点换回来的，可都是实打实的力量，让自己在这个世界活下去的力量！

    点数随时能赚，命，只有一条！

 第六章 队长会议

    发了一笔横财后的几天里，陈羽都一直在熟悉自己的力量，时间一过就是小半个月，而这天早上一起来，陈羽就听到了门口传来敲门的声音。看趺跸擀跣ˇ跛

    打开门，一个挎着长刀的海贼恭敬的弯腰：“陈羽队长！老爹现在甲板召开队长会议！请您立即前往！”

    “队长会议？”陈羽一愣。

    白胡子不是什么墨守成规的人，他召开队长会议，肯定不是小事！

    “我知道了”陈羽点点头，把长剑和双枪放好，披上长袍，拿起法师学徒短棍，大步走向甲板。

    已经有几个队长等在了这里，一看到陈羽过来，纷纷打招呼。

    一番队队长马尔科、三番队队长钻石乔兹、四番队队长萨奇、五番队队长花剑比斯塔，还有六番队队长布拉曼克，其中大多数人陈羽都已经很熟了，只有布拉曼克这个大胖子没多少接触。

    “哟，陈羽君，早上好，做好战斗的准备了么？”布拉曼克性格很开朗，没等陈羽说话就先打起了招呼，陈羽却是一愣。

    “战斗准备？发生什么大事了么？”

    “还好，虽然不是什么大事，但是老爹很生气”大胖子布拉曼克嘿嘿笑了起来，马尔科打断了他：“布拉曼克，这可不是什么小事，咱们的地盘可是被人动了，这事不解决的话，白胡子海贼团的声望会很受打击！”

    陈羽这下明白了。

    白胡子海贼团的规模非常大，早就有了自己的地盘，势力之大，笼罩了伟大航路前半段的五分之一！

    这么大的蛋糕，难免会有其他海贼团动歪心思。

    陈羽正想着，白胡子已经拄着他那把巨大的关刀走了过来，见大家都到齐了，他一屁股坐在了甲板上一个巨大的椅子里。

    “比斯塔，那谬尔回来了么？”白胡子问道。

    戴着礼帽的花剑比斯塔站出来：“还没有，老爹，那谬尔会不会遇到了麻烦？”

    白胡子摇摇头。

    果然，十几秒后，一个身影突然从莫比迪克号的侧舷冲出，带着一身海水落在甲板上，他长着一张鲨鱼一样的脸，正是白胡子海贼团六番队队长鲨鱼鱼人那谬尔。

    刚一出水，那谬尔来不及和其他人打招呼，直接看向白胡子：“老爹，已经证实了，冈兹海贼团攻击了咱们的地盘，是靠近颠倒山的一个小岛，那里的三十多户人家，全都被屠杀干净！我一个也没能来得及救出来！”

    说到最后，鲨鱼鱼人那谬尔忍不住紧紧咬住一口尖牙！

    陈羽皱起眉头，对方实在太过丧心病狂，居然会出手杀害平民，这种事就算是海贼也为之唾弃！

    “很好，敢对老子的地盘出手，杀光了无辜人？看来对方知道自己在做什么，我们已经没有必要顾虑什么了！”白胡子腾地站了起来，手中关刀柄顿在地上发出嘭然巨响。

    “孩子们！这件事要怎么做，我想不用多说了！马尔科！比斯塔！乔兹！那谬尔！你们带上五百人！给老子灭了冈兹海贼团！！！”

    “是！！”接到命令的几个队长转身就要走，却被陈羽打断

    “等一下！白胡子老头！”

    白胡子投来还带有一丝余怒的目光，其中威势三言两语无法道尽，陈羽只觉得一股狂风冲了过来！

    不过，在魔法师的精神力支持下，这还不算什么。

    “啊没事吧，羽小子，你要说什么？”注意到自己在对谁释放气势后，白胡子赶紧收回了威压开口问道。

    “我也要一起去，剿灭冈兹海贼团！”

    闻言，白胡子微微一愣：“羽小子，你现在实力离队长级还远，这么早参加讨伐战不是什么好事”

    “咳咳，白胡子老头，别忘了我的完全自由权，而且再怎么说我也是团外队长，海贼团丢了面子，我也跟着脸上无光，这笔账，必须要算！”

    “说得好，羽小子，老爹！让羽小子跟我们一起去吧！我乔兹保证他的安全！”钻石乔兹大笑着说，上次陈羽刚学会魔法暴走杀敌的时候，也是他帮陈羽上报了所有功劳，听乔兹这么说，白胡子点点头。

    “好吧，羽小子，还有你们一定要给老子活着回来！要是被那么几个杂碎伤到，可是要被别人笑掉大牙啊！咕啦啦啦啦！！！”

    “是！！”这回，陈羽和几个队长一起应道！

    在陈羽几人点兵的时候，所有人都在用炙热的目光看着他们，尤其是陈羽，谁都知道陈羽能点五十名手下，所以大家都希望陈羽能把自己带上！

    马尔科无奈的笑了笑，花剑比斯塔只好耸耸肩走上前：“都安静！一个个的！还以为这是去郊游吗？！服从指挥！一番队、三番队、四番队、五番队，还有六番队的人准备好！出发！”

    “是！！”被点到的几个番队都咧嘴大声应道。

    很快，十多艘小船就离开了莫比迪克号，向着伟大航路入口的方向冲去！！

    坐在船舱里，陈羽耳边响起大魔法师系统的声音。

    “任务：击杀冈兹兄弟！完成奖励技能点，0金币，失败惩罚翻倍！另有可选任务！”

    “可选任务一，击沉冈兹海贼船，完成奖励技能点，0金币，失败惩罚翻倍。”

    “可选任务二，未激活。”

    陈羽目光一凛。

    “奖励还真丰富，不过就是这样才有意思啊。”

    =============================分隔线=============================

    路飞时期的鱼人那谬尔是七番队队长，这里不是写错了，而是就这么安排的。

    顺便一提，群号是

 第七章 可怕的陈羽

    机动部队全速赶起路来，速度非常的快，不到半天的时间就已经赶到了事发海域！

    在这片海域行进了一小会后，看着远处平静的海面，陈羽眯起眼睛。jjjj

    怖如斯么？”马尔科转过头问。

    陈羽摇摇头：“马尔科，你不觉得有点不对劲么？”

    “什么不对劲？”马尔科一愣，周围几个其他的队　　白胡子海贼团的小看，没准那一句话就能左右战场的局势。

    “如果我是冈兹海贼团的首领，我一定会在你们来的必经之路上设伏，毕竟冈兹实力

    “怎么了，陈羽，不舒服伏，就这么让咱们直接过来了，你不觉得怪怪的么？”

    闻言，乔兹伸手抓了抓自己的大脑袋：“我倒是没感觉，羽长也看了过来，战场上每一个强者的判断都不能收紧了起来呢？”

    “不可能，白胡子老头是一个最擅长打群战的人，面对他用人海战术是很愚蠢的！不如白胡子海贼团，尤其是刚才那片礁石区，居然没有任何埋后面！”

    乔兹皱起了眉：“陈羽，这怎么行！咱们是去讨伐的，不是来逃命的！敌人就小子，你是不是想太多了？也许冈兹海贼团只是怕咱们人多，所以把力量都―他们可是白胡子海贼团的人，怎么能用这种保守的姿态出击？既然要打，就应该用正”

    想了想，陈羽说：“马尔科，咱们把阵型变一下，把攻击主力放在侧面和陈羽的观点，现在冈兹兄弟的能力还不明朗，我们改变舰队姿态，小心突在前面不远了，咱们要一鼓作气，插进敌营！”

    身后的水手们也纷纷露出了不满的表情―不满的抱怨声中，载着五百多人的二十艘小船纷纷改变姿态面硬刚敌人！

    陈羽没说话，只是看着这几个队长。

    几秒之后，马尔科点下了头：“我同意到小岛，比斯塔一愣。

    “为什么袭。”

    “我也同意。”那缪尔和花剑比斯塔也点头，见状，乔兹无语的摇摇头，也只好认可。

    在水手们出现船影！！旗帜是冈兹兄弟！，在永久指针的指引下向着那被占领的小岛冲去，不到半小时，还冒着烟的小岛就出现在众人视线里。

    比斯塔的视力最好，刚一看明薄膜的大船一头没有船？”

    闻言，陈羽瞳孔一缩！

    下一秒，嘭的一声炸响在舰队的后面响起！

    后面传来警戒者的怒吼声：“舰队后方和后！敌袭！！”

    接着，右侧也传来了一样的大吼声。

    与此同时，陈羽几人也看到了惊人的一幕。

    在舰队的左侧防区里，一艘覆盖着透，从水下冲了出来！

    刚一露头，这艘大船做的第一件事就是从侧舷伸出好几门大炮！见到这一幕，陈羽大吼一声：“开炮！！”

    早已准备好防御侧面冈兹海贼团的大炮开火之前，十多发炮弹就这么轰了上去，抢占了先手！

    一轮火炮打出去，负责开炮的水手们齐齐抹了一把冷汗！幸好刚才陈羽让他们改冲破海面御重心放在了侧面和后面，不然现在他们估计怎么死的都不知道！想到这里，所有人都不由自主的将感激的目光投了过去！

    “别乱！别松懈面的船只大声回应，在打出去！”陈羽毫不犹豫的大吼出声。

    白胡子海贼团的战士素质很高，刚才走神也只是因为感激陈羽，被陈羽一提醒，全都鼓足了干劲，火变了队形，让他们把防，战场局势却像是突袭的一方！

    不远处，一艘更大的船上，两个秃头的男人一起看着战场。

    矮个子秃头大惊失色！敌人还没倒下呢！开炮！把炮弹都海水下么？可他们的表现，明显是早有准备啊！”

    高个子秃头冷哼一声：“很简单，我的弟弟，如果不是咱们海炮声不绝于耳，虽然白胡子海贼团是被偷袭的一方们刚才喊了一个叫‘陈羽’的名字，八成就是那个人用了见闻色霸气！”

    “顶尖的见闻色？！那可：“大哥，怎么回事，咱们不是用‘油膜果实’提前把船藏进了道。

    “别怕弟弟，只要白胡子没来，这些人一个也别想活着回去，别忘了我刚吃贼团除了内鬼，就只有一种可能对方派出了顶尖的见闻色使用者！我听他些白胡子海贼团的垃圾！”

    “是！！！”

    之前围攻陈羽他是需要很高的天赋才能修炼出来的！没想到白胡子海贼团中竟有这般高手。”矮个秃头大惊现在快要超神了。

    “陈羽！我们上！他们已经快不行了！的那颗果实啊！”

    说着，高个子秃头大笑一声，转头高呼：“小的们！把船靠过去！弄死这陈羽一敲，马尔科才向远处看过去。

    两人的们的那三艘护卫舰，此时已经被炮弹打得千疮百孔，陈羽这边却只折损了两艘小船，见到这般战果，马尔科只觉得自己斗的兴奋，至于冈兹兄弟，纯属是杀人的欲”马尔科咧个大嘴大喊道，陈羽毫不犹豫的给了他一脚：“你瞎了么？那边那么大一艘过来了没看到？！”

    “啊？”被！

    高个秃头皱皱视线，一下就对上了大船船头上的冈兹兄弟！

    四个人，同时咧开了嘴，陈羽是因为看到了两个移动的技能点金币提取机，马尔科是战他下意识的一躲望发作！

    “心灵力量！”紧盯着那大船转了过来的炮口，陈羽直接发动没有距离限制的心灵力量，魔力化作一只无形大手，一把就把炮架子给按翻！眉：“大炮是被那个穿袍子的人弄坏的？他是什么能力？”

    还没想完，他就看到陈羽对着他抬起了一根短木棍。

    一阵奇怪的危机感突然包裹了他，一块肉就飞了出去！

    “这是那小子的能力？！我根本没看到他出招的轨迹！”

    陈羽笑了笑，在短棍和手套的增幅下，他的风刃有效距离是三百米

    “干的好，陈羽！小的们，上！干死冈兹兄弟！”马尔科大吼出声，海贼们纷纷应和，随着一根根挠钩挂上冈兹兄弟的船，三十多个身经百战的白胡子海贼，肩膀上的矮个秃头不由惊叫出声：“你就是陈羽？！能使用高级见闻色霸气的人？！”

    他哪里想到，自己这次埋伏，居然也能遇到想陈羽这样，恐妥妥的杀人于无形！

    的人！团战士就这么杀了上来！

 第八章 诅咒系魔法！

    “妈的这小鬼不只会高级见闻色，他还是个恶魔果实能力者！刚才我的肩膀就是被他无声无息切坏！”高个秃头捂着肩膀怒道。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    “见闻色霸气？那是什么？”陈羽微微一愣。

    “想麻痹我们？小鬼，你还太嫩了！”矮个秃头狰狞一笑，一把抄起一根长枪，对着陈羽就扔了过来：“油腻之枪！！”

    “这点小伎俩就别拿出来献丑了！”马尔科飞身跳起，一脚就迎着那长矛踢过去，以他的实力，可以轻松的把这种松松垮垮的长枪踢飞！

    陈羽一阵无语，马尔科这孩子实在是太莽撞了，人家特意大声喊出了招式名字，他居然也能傻乎乎的上去迎击？一听名字就知道，这根长枪肯定非常的油腻

    果然，刚一踢上去，马尔科就像脚滑了一样，在半空中一个倒栽葱摔在了甲板上。

    “这熊孩子！”陈羽笑骂一声，靠着“法师学徒长靴”的效果纵身一跃躲开了这一枪，长枪刚扎在甲板上，一大片锃亮的油渍就扩散开来，想在上面走路是不可能了，好多白胡子海贼团的战士刚走上去就啪的一声摔在了地上！

    “哈哈哈！怎么样！陈羽！这下你们就过不来了！我可是吃了油腻果实的油人，在我面前，你们就像出生的婴儿一样软弱无力！”矮个秃头大笑。

    “那可不一定小冈兹，你不知么？油这种东西，可是非常容易燃烧起来的。”陈羽笑着抬起手，好几个拳头大的火弹呼啸而去，一下就把地上的油污给烧个干干净净。

    见到这一幕，冈兹兄弟大惊失色：“不可能！你明明是使用风力量的恶魔果实能力者！你怎么可能会使用火焰！你，你吃了双果实？！怪物！怪物啊！！”

    “怪物？我要是怪物的话，白胡子老头岂不是哥斯拉？”陈羽翻了个白眼，这些海贼实在是大惊小怪。

    见旁边有不少冈兹海贼团的杂兵冲来，陈羽毫不犹豫的看向刚爬起来的马尔科：“马尔科！去把那些杂兵料理掉！”

    “啧，好小子，都敢命令我马尔科大人了，看我回去不在你屋里放海蛇！”马尔科傲娇的喊了一声，直接冲上去开始清兵。

    陈羽则是直接向着小冈兹冲去，手上丝毫不停，一个个火球不停扔出，还没等大冈兹反应过来，一个火球就烧在了小冈兹身上，把吃了油腻果实的小冈兹变成了一团烈火，没一会就烧成了灰。

    “搞定一个。”陈羽脚下一转面向高个秃头：“冰爆弹！”

    嘭的一声响，纯净的冰元素凝成的冰爆弹在大冈兹身上炸开，坚固的冰霜瞬间爬满大冈兹全身！

    陈羽一愣。

    冈兹兄弟就这么轻松的被自己搞定了？

    怎么可能？如果冈兹兄弟真的这么好解决，系统就不会给自己那么丰厚的奖励了！

    想到这里，陈羽立马给自己加了一个冻结之铠，顺便又凝结了一个冰爆弹，接着，在陈羽的注视中，被冰封的大冈兹，居然怒吼一声挣脱了冰爆弹！

    他的双目赤红，紧盯着陈羽：“陈羽！！！你居然敢你居然敢杀了我弟弟！我要你给我弟弟陪葬！！”

    “陪葬？抱歉，如果是美女我不介意陪睡，陪葬就免了吧！冰霜新星！”短棍一点，一圈冰蓝色的冰元素无死角展开，再次冻结了大冈兹！

    说实话，小冈兹死的确实冤枉，身为油油人的他平时看到火器肯定会展开防御，但打死他也没想到陈羽居然能拥有两种元素能力！这一个小小的疏忽就注定了他的结局。

    “没用的！陈羽！不管你今天拿出多少果实能力！我都注定要斩杀你！巨猿果实，变身！！”

    大冈兹一声怒吼，身体突然胀大，变成了一头愤怒巨猿，对着陈羽一巴掌甩了过来！

    “啧，又是果实，还是我最讨厌的动物系果实”躲开了这一爪子后，陈羽无语的说。

    动物系果实，除了几个特殊的动物，大多数都有加快速度的能力，对施法需要瞄准的陈羽来说，最烦速度快的敌人。

    “别躲啊陈羽！！你只会躲吗？！滚过来！给我弟弟陪葬！”大冈兹狂吼着追了过来，见状，一旁战斗着的几个队长迅速解决了自己的对手，要过来支援陈羽。

    “不用管我！过去帮其他船！别让我们的人死了！”陈羽高声喊道。

    开玩笑，让这些家伙过来，万一抢了自己的人头，自己找谁要积分去？

    见比斯塔他们还是要过来，陈羽毫不犹豫的扔了个冰爆弹过去，在甲板上炸开一大朵冰花。

    见状，几个队长无奈的笑了，比斯塔转身跳下船：“没事！羽小子不是没头脑的人！我们去支援其他人！”

    大冈兹笑了：“看来，你是真的想死！本来要是其他队长一起来，你还可能保下一命，现在你必死无疑！”

    高高举起巨猿的拳头，大冈兹放声怒吼：“巨猿铁拳！！！”

    陈羽不想触其锋芒，就地一滚躲开了这一击，即使如此，迸溅的甲板木屑还是让他脸颊一疼。

    随手放了几枚火弹，陈羽发现这个新手魔法对巨猿没多少伤害。

    “冰系的限制魔法对他效果不是很明显，我需要一个更强的限制魔法，或者能够无视他的防御的魔法系统，帮我筛选可以使用的技能！”

    “接受命令，经过筛选得出以下技能。”

    “诅咒系魔法伤害加深，效果：将敌人的物理免疫力降低%，但对物理免疫的敌人无效。”

    “另外，开启诅咒系技能树需要五百点技能点数，是否确定？”

    “确定！兑换伤害加深！”一听到能开启技能树，陈羽怎么会犹豫？

    八百技能点瞬间消失，而陈羽脑海中也出现了伤害加深的使用方式

    对着向自己冲来的巨猿，陈羽抽出长剑：“伤害加深！”

    接着，手中长剑迎风刺出：“逆风斩！！”

 第九章 远古海王类！

    剑光一闪，陈羽的身影瞬间出现在大冈兹的身后。看 a毛 a线 a小 a说

    背后的大冈兹，身上嘭的爆出一大片血花。

    陈羽收回剑，手指一点，几发无属性的初级技能“魔法箭”噗噗噗的一起扎进大冈兹的伤口，伤害相加，大冈兹终于跪在了地上。

    旁边的小船上，几个队长见到这一幕，嘴巴全都张大了。

    乔兹颤抖的开口：“我，我不会是眼花了吧？羽小子刚才一剑切开了大冈兹？！要知道，大冈兹可是动物系果实能力者，这样的防御力，就算是让一个高级剑士上，也难以破防！”

    鲨鱼鱼人那谬尔也露出敬畏的表情：“不仅如此，你们不要忘了，陈羽可不是剑士，他的最大杀手锏是恶魔果实能力！能在锻炼恶魔果实的同时把剑术锻炼到这种程度，我从未见过如此天才！”

    “我擦，这些都不是重点吧！重点是陈羽这混蛋一个月前还只是个普通人，他只用了一个月的时间，就成为了队长级的强者啊！！”马尔科说出这话，所有人的一起唏嘘了起来。

    这个时代，果然是长江后浪推前浪啊。

    另一边，大冈兹痛苦的转过头看向陈羽。

    “为为什么你的剑根本没有这么强的力量为什么你会砍伤我”

    陈羽淡淡看向他。

    “你只是，输给了你的经验而已。”

    言罢，陈羽伸手按在了大冈兹的脸上：“冰爆弹！”

    超低温的冰爆弹在脸上炸开，瞬间就把大冈兹的大脑冻成了冰渣，同时，系统的声音在耳边响起。

    “完成任务，击杀冈兹兄弟！获得奖励技能点，0金币！”

    拿到奖励点，陈羽笑着用心灵力量高高举起了大冈兹的尸体：“冈兹兄弟已死！不想死的家伙，都放下武器！不然杀无赦！！”

    整个战场上的所有人都震惊的看了过来，见陈羽真的杀死了冈兹兄弟，冈兹海贼团的人全都露出了死了妈的表情，白胡子海贼团的人则是纷纷欢呼起来！

    陈羽突然觉得，刚才自己大喊的时候，一种奇怪的力量好像在体内震颤了一下，只是自己还没掌握那力量，所以才没能发出去。

    “奇怪，难道除了大魔法师系统，我体内还有别的力量？”陈羽想到。

    见陈羽搞定了自家船长，冈兹海贼团的人终于纷纷投降，马尔科他们也终于跳回了谢晨这边的大船上。

    看着陈羽一身长袍，嘴角带着淡淡微笑站在甲板上的样子，马尔科突然有种错觉，好像自己突然看到了一个大海贼级别的强者

    再一看陈羽脚边的那具尸体，马尔科一阵感慨，如果是自己来打的话不对，别说是自己了，就算是让比斯塔来打，也没办法这么轻松的解决战斗！

    要知道，冈兹兄弟可不是什么善茬，这两人全都是恶魔果实能力者，更可怕的是他们出海已久，每个人的赏金都在五千万以上！

    自己只是个半步队长级，都不一定是海军老牌中将的对手，比斯塔倒是正牌队长，对上大将都不是毫无还手之力。

    “马尔科，你傻了么？”陈羽伸手在马尔科面前晃了晃，马尔科大怒：“你才傻了呢！”

    说完，马尔科哼哼一声，龇牙咧嘴的说：“我肯定会很快追上你的脚步，别想跑太远了！”

    “你还是省省吧，除非白胡子老头突然吃了一个附身果实，附身在你身上，不然你八成是没希望追上了。”陈羽一脸遗憾的拍着马尔科的肩膀，马尔科不由气的上蹿下跳。

    比斯塔和乔兹也凑了过来，一看到陈羽，乔兹就低下了头：“对不起，陈羽，之前是我太自大了，如果不是你的话，兄弟们肯定死伤惨重，今后只要你有用得到我钻石乔兹的地方，尽管开口！”

    陈羽笑道：“乔兹大哥，你只是太着急进攻罢了，其实我的战斗经验远远不如你，而且，如果上次不是你帮我要了功劳，我现在没准还在厨房切菜呢。”

    “诶嘿嘿，你这么说我就放心了，不过刚才我说的绝对算数，以后有事就找我，上刀山下火海，保证不皱眉！”乔兹咧嘴一笑，啪啪拍了拍胸脯。

    闻言，比斯塔不由笑出声：“哈哈，乔兹，你别这样，你一个钻石人，居然用上刀山下火海来当承诺，刀山火海哪个能伤到你？”

    “我只是打个比方！”乔兹大脸一红。

    看着乔兹的样子，陈羽几人一起笑了起来。

    鲨鱼鱼人那谬尔也从旁边的船舷爬了上来，快步来到几人身边：“兄弟们，我刚才在船下面转了一圈，这艘船的龙骨已经很糟了，带回去也没用，干脆就在这沉了吧，咱们叫人来把船里的宝物搬出来？”

    “好，就这么决定了，叫兄弟们来搬东西吧。”乔兹点头说。

    很快，白胡子海贼团的十多艘小船就把冈兹海贼团船上的东西搬了个干净，而陈羽为了完成任务，干脆没让别人出手，直接自己扔了几个火弹过去炸穿了船底。

    看着缓缓沉没的冈兹海贼船，陈羽突然一愣。

    如果这艘船本来就应该被沉掉，那系统为什么会给自己任务，让自己弄沉这艘船？

    “系统给我的任务，一般都是为了让我经历危险，也就是说如果我击沉了这艘船就会遇到危险那么，沉船会引发什么呢？”

    沉船首先会引发一个巨大的漩涡，这一点不用陈羽说，白胡子海贼团的人谁都不傻，肯定不是这个。

    那么可能性只有一个，那就是在这海水之下，隐藏着什么不能惊醒的东西！

    想到最有可能发生的事情，陈羽瞳孔一缩：“全舰！全速返航！！有远古海王类出现了！”

    听到陈羽的高呼声，所有人都露出了震惊的表情远古海王类！这可不是一般的海王类可以比拟的！就算是海军上将遇到远古海王类一个不小心也有可能吃大亏！

    海面上，突然涌出了大量的气泡，一个硕大无朋的黑色影子，慢慢从水面下浮现出来，下一秒，一只长达百米的触手从海面下呼啸而出，狠狠向着陈羽所在的这艘船砸了过来！！

 第十章 罗杰的邀请！

    “陈羽！”

    见到这一幕，陈羽还没吓到，马尔科先吓得炸毛了在马尔科看来，陈羽是恶魔果实能力者，一旦被拍进海里，那可就死定了啊！

    马尔科一下子伸手抓向陈羽，想把陈羽给扔到旁边的船上去，陈羽却躲了一下，伸手从长袍里拿出了短棍。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    “马尔科，遇事别慌，输人不能输阵仗冰爆弹！”

    远古海王类的体积太过庞大，就算动作再敏捷，比起人类来肯定要差上一些，趁着这么个空当，陈羽毫不犹豫的发出了一枚冰爆弹，冰系的元素能量在触手上爆开，留下了一朵冰花。

    接着，陈羽又是一挥手：“火弹！！”一个接一个的火弹嘭嘭嘭的射在了触手上。

    “陈羽，你在干什么啊！好不容易冻住它，你又自己把冰烧掉了？！”马尔科惊讶的大叫。

    “别吵，马尔科。”陈羽深吸一口气，喝下了一瓶微型魔力药剂，将剩下的所有魔力都汇聚在了短棍上

    “系统，把风刃升到顶级！”

    一级的风刃，只是一道小小的风之利刃而已，不管是大小还是威力都并不是很强。

    但是，升到了三级的风刃，就完全不一样了！

    “风刃！！”

    强大的魔力被瞬间抽干，陈羽眼前不由一花，一枚三米多长的风刃呼啸着出现在半空中，旋转着冲向那条远古海王类的触手。

    “伤害加深！”

    之前，陈羽之所以要放冰火魔法，就是希望通过热胀冷缩降低这只触手的强度，在加上这招伤害加深，这只触手刚伸出海面就扑的一声断成两截掉进水中！

    “干得漂亮！”比斯塔也指挥着一艘小船靠了过来，手中双剑挥舞，一道又一道的剑气帮陈羽他们掩护。

    “撤退吧，没必要和这种不讲理的牲畜胡闹，没好处。”陈羽笑道，马尔科认同的点点头，转身去催水手们加快速度。

    就在这时，陈羽突然发现，面前的海水沸腾了起来，就像是被什么东西搅动着一样！

    “啧，这头大畜生，不会是被打得急眼了吧？”陈羽无语的眼角一抽，按常理来说，海王类也不是傻子，他们如果遇到很强的人类，是不会硬上的，多半会直接掉头逃跑。

    但是，眼前这只，明显是个例外。

    “这混账牲口，居然还想赶尽杀绝？”陈羽一阵无语，要是这只海王类真的发起飙来，自己和马尔科做的这艘小船肯定扛不住，到时候掉进海里，八成就是海王类的晚餐。

    比斯塔也注意到了这一幕，见这大章鱼不想放过自己这些人，比斯塔也苦笑一下：“肯定是刚才弄沉那艘船把它激怒了，谁知道水下睡着这么一个大家伙啊，羽小子，马尔科，你们带人先走，我在这拦住它！”

    “虽然我不介意让你留在这里，但我很遗憾的告诉你，咱们已经被这大家伙包围了，这只该死的章鱼，光是身体就有百米多，每一条触手也有近百米！咱们都跑不了，只能打了！”

    章鱼巨大的身体慢慢从水中浮了出来，尽管它动作不快，还是让海面上掀起一波又一波巨浪，每一艘船都在巨浪中起伏不定，眼看就要大批翻船！陈羽和几个队长全都皱起眉头。

    他们倒是不怕海王类，打不过也跑得过，但是他们带出来的五百海贼可不是队长级，他们刚抓的三百多俘虏也不是队长级，自己跑了，这八百人就全都完蛋！

    就在所有队长都做好了决一死战的准备时，一声张狂的大笑突然划破了紧张的气氛：“哈哈哈哈哈哈！！爱德华手下的小子们！我来帮你们一把！！”

    陈羽下意识的转过头去看，出现在他眼中的，是一道贯穿了天地的巨大剑气，上接天空，下劈海洋，陈羽之前学会的三级新手魔法风刃，在这道剑气面前也显得黯然失色。

    在所有人的注视中，这道剑气呼啸而过，一下就把不可一世的远古章鱼海王给切成两半，咕噜噜的沉入大海。

    等海浪平息，陈羽等人终于看到了出手的人。

    那是一个带着红色海贼船长帽子，有着黑色胡子的男人，他脸上带着霸气而张狂的笑意，手中握着刀，腰上还有把手枪。

    他的船虽然不大，却全都是红色金色之类的帝王之色，陈羽还是第一次在这片大海上看到这么狂，这么强的人。

    “马尔科，这个男人是谁？”

    马尔科苦笑一下：“我越来越怀疑你到底是那个乡下地方来的了，这个男人就是哥尔多・罗杰，虽然出海时间不长，但是实力早就是大海贼级别，也是老爹认可的海贼之一，老爹还说过，这个男人有可能成为超越他的存在！”

    “超越白胡子老头？”陈羽微微一愣。

    比斯塔、那谬尔，还有乔兹，都跳上了陈羽这艘船，四个队长一起站在陈羽身边，毫不退让的看了过去！

    同时，那艘巨大的红色海贼团已经靠近了过来，哥尔多・罗杰咧嘴大笑着：“好久不见了，白胡子海贼团们嗯，这小子是新上任的队长么？”

    一看到和四个队长站在一起的陈羽，罗杰好奇地问。

    “团外队长陈羽。”陈羽简单的自我介绍道。

    “团外队长？也就是说，你还没有加入爱德华的海贼团啊”罗杰露出了感兴趣的表情，然后他突然对着陈羽伸出手。

    “诶，陈羽，要不要来我的海贼团，和我们一起闹个天翻地覆啊？”

    “哥尔多！你是来找茬的吗？！”马尔科大怒道，罗杰身边也跑出来一个苦笑着的金发帅哥：“船长，不要乱开玩笑啊。”

    陈羽笑了笑。

    这个叫哥尔多・罗杰的男人还挺有意思的。

    “诶？雷利，有什么关系，腿长在人家陈羽小子自己身上，他想加入谁，还不人家自己的决定呀。”罗杰嘿嘿笑着，脚下一动，就从十多米高的大船上跳到了陈羽几人身边！

    见状，叫雷利的金发帅哥苦笑一下，也跟着跳了过来。

    看着两人那风轻云淡的样子，陈羽有点小惊讶。

    这两人的实力，居然都是大海贼！

 第十一章 激活血脉！

    大步踏上小船，罗杰看了看陈羽。看N毛N线N小N说

    “咦你还不到十六岁吧？没想到你居然这么年轻就有这等实力，白胡子海贼团还真是能人辈出！”

    “你能一眼看出别人的具体年龄？是什么特殊能力么？”

    罗杰旁边的金发帅哥微笑道：“船长能听到万物的声音，你的身体中有青春的声音，所以船长能判断出你的年龄。”

    “哈哈哈，没有雷利说的那么夸张，当然也差不多就是了！”罗杰哈哈大笑着说，然后露出了沉思的表情。

    想了想，罗杰开口道：“马尔科，乔兹，比斯塔，那谬尔，还有陈羽，你们都是白胡子海贼团的队长，我就不拐弯抹角了，你们回去以后，帮我给爱德华带个话吧，我有点事，暂时没办法去亲自见他。”

    “请帮我告诉他，史基正在筹谋一场可怕的阴谋，一定要小心史基！”

    说完，罗杰又笑着拍拍陈羽的肩膀：“小子，好好干，我看好你，你早晚会成为大海贼！”

    说完，罗杰都不等马尔科他们说什么，直接嘭的一声跳回自己的船上：“那么！有缘下次再见！各位队长们！”

    雷利温和的笑了笑：“船长可能太强势了一点，但是他说的情报是真的，各位还请务必帮忙告知白胡子船长还有，陈羽，船长的眼睛很毒，他看好的人，一定会成为强者。”

    对陈羽露出了一个友好的笑容后，雷利也轻轻跳回了自己的船。

    顺着两人离开的方向，陈羽看到了一个带着草帽的红发少年正趴在船舷上往自己这边看。

    让陈羽不解的是，这个少年眼中带着不少敌意，就好像是母爱被人抢走的小孩一样。

    见陈羽发现了自己，红发草帽少年吐了吐舌头，一下子缩回去了。

    “马尔科，我以前应该没见过那个红头发的家伙吧？”

    “啊？”马尔科一愣，正好抬头看到缩回头去的红发草帽少年。

    “那小子啊，那小子是罗杰海贼团上的一个见习生，战斗力还可以，他很崇拜哥尔多・罗杰，所以刚才估计是哥尔多・罗杰和你聊天，让他吃醋了。”

    闻言，陈羽不由汗颜。

    这个红发小子还真有毛病，男人的醋他也吃？他不会有gay的倾向吧？

    “对了，那个史基又是谁？”

    对于陈羽的无知，马尔科早已习惯：“金狮子史基，是吃了飘飘果实的飘飘人，实力非常强大，能和老爹抗衡，而且他最可怕的地方不是实力，而是他的势力。”

    比斯塔也点点头：“金狮子史基，他的称号是海贼提督，他手下有很多海贼团，比老爹和哥尔多・罗杰的势力加起来都大，不过势力大不决定一切，老爹想弄死金狮子只是分分钟的事。”

    “没错哈哈哈！！”乔兹和那谬尔也跟着笑起来。

    陈羽了然的点点头，刨除掉这几个白胡子脑残粉对白胡子的幻想，不难看出金狮子和白胡子在一个等级。

    就算两人的实力有差距，差距应该也不会很大，至少白胡子没办法血虐史基。

    看来，这个世界果然很大，自己还有的是路要走。

    等陈羽他们回到莫比迪克号，跟白胡子说了这件事后，白胡子只是嗯了一声就应付了过去。

    对他来说，区区一个金狮子史基，根本不足为虑！想让白胡子认真起来，至少也得让整个海军本部一起上才行！

    陈羽倒是没去和白胡子汇报工作，他又不是白胡子海贼团的人，刚回到船上，陈羽就回到了自己的房间，开始清点自己的收获。

    “刚去出任务的时候，手里有一千一百点，买伤害加深技能，还有诅咒系技能树用掉了八百，但是完成两个任务又拿到了七百点，所以现在正好有一千个技能点啧，花的真快！”

    “金币妈蛋，金币花的更快，本来领悟技能树后有了一万五的金币，买点装备就只剩一千了，幸好任务又给了六千，现在还剩七千”

    一千技能点，七千金币，说多不多说少不少，不过陈羽现在觉得自己技能还不到不够用的程度，所以没着急学技能，他想到了一件更有趣的事。

    “系统，我记得你以前说，我能兑换血统增强实力，现在的我符合条件了么？”

    “肯定，宿主已经可以激活第一次血脉能力，血脉激活在三个以内可以达到最优秀化，激活过多血脉有可能导致血脉紊乱，第一次激活血脉需要五千金币，三百技能点，请宿主慎重选择。”

    一个半透明的界面在陈羽面前展开。

    看着眼前乱七八糟的血脉，陈羽嘴角一扯。

    这么多的血脉，怎么选啊

    系统可能是猜到了陈羽的想法：“如果宿主难以抉择，可以使用一次抽奖功能，仅花费两千金币，一百技能点进行一次随机抽取，抽取结果如果不满意可以放弃激活。”

    “这个好像挺不错，那我如果放弃了，以后再激活血脉，还算是第一次激活么？”

    “没有任何区别。”

    闻言，陈羽稍微犹豫了一下就点头了，反正他对这些血脉都挺喜欢的，能少花点钱抽一个不错的血脉也行了。

    随着金币、技能点被扣除，陈羽眼前的面板黯淡了一下，接着，一个小小的图片出现在了面板上。

    “系统提示，宿主抽取到‘告死者’血脉！激活告死者血脉自动开启一项天赋，并开启两个新魔法体系，是否激活？”

    “告死者？宣告死亡的人？我能知道是什么样的魔法体系，什么天赋么？”陈羽好奇道。

    “告死者乃是魔法历史上最古老的种族之一，他们可以通过宣告死亡来剥夺别人的生命，他们玩弄生命于股掌之间，后世中著名的魔法职业‘死灵法师’便是告死者的衍生职业之一！”

    “天赋、技能体系，须激活后查看。”

    见系统不松口，陈羽也不强求：“好，我同意了，激活吧，告死者血脉！”

 第十二章 白胡子的想法

    话音刚落，陈羽就感觉一股暖流流遍了自己的四肢百骸，就像是整个身体慢慢滑进了热水里一样。看¤毛¤线¤小¤说

    十多分钟后，系统的声音在陈羽耳边响起。

    “恭喜宿主成功激活‘告死者’血脉！获得天赋‘生命能量精通’！并开启黑暗系、亡灵召唤系两支技能树！”

    陈羽愉悦的开始翻开介绍。

    天赋：生命能量精通

    由于长期接触生命的终结，生命的出现，这无尽的轮回使告死者掌握了生命的根源，他们可以利用生命能量延长自身寿命，也可以剥夺其他人的生命能量，使对手在不知不觉间干枯死去。

    目前效果：

    效果一，每当宿主击杀其他单位，都可以获得一部分生命能量补给，延长寿命，强健体魄，获得生命能量多少取决于对手实力！

    效果二，宿主在战斗中有一定几率发现对手弱点，获得攻击力强化效果。

    效果三，延长宿主召唤类技能持续时间百分之三十！

    陈羽的呼吸一下急促了起来

    后两个天赋效果确实很好，非常好，但是比起第一个能力，后两个一下子就显得黯然失色了。

    人类最向往的是什么？

    不是钱，也不是权，更不是超能力，人类自古以来最向往的都是长生不老！

    从大秦朝，始皇帝派徐福出海求仙丹到明朝嘉靖帝为长生而喝童子尿，东方的皇帝都一直在为了长生不懈努力。

    而西方的炼金术师也在做着同样的事情，一直到现代，还有好多人相信着“贤者之石”能让人长生不老，点石成金！

    就连z国四大名著之一“西游记”都是以能让人长生不老的唐僧肉作为主要冲突来展开，可见长生在人们心中是多么根深蒂固。

    而现在，长生不老居然就这么摆在了自己面前，怎么让陈羽不兴奋！

    深呼吸了好几口气后，陈羽才稍微冷静下来，开始看新觉醒的两支技能树。

    “黑暗系的技能树没什么好说的和元素系差别不太大，只是多了一些特殊能力，比如这个‘黑暗之触’，虽然只是个新手魔法，但是给人造成的痛苦远超杀伤力，如果什么时候打算折磨人，可以学一个。”陈羽干笑着说。

    比起黑暗系的魔法，亡灵召唤系更让陈羽感兴趣！

    任何一个玩过魔兽的人，恐怕都幻想过自己指挥着亡灵天灾大军睥睨天下的样子，陈羽也不例外。

    只不过，仔细研究了一下这个技能树后，陈羽无奈的发现，想靠一己之力创造亡灵天灾基本不可能，首先自己就没有巫妖王那么强的精神力控制这么庞大的军队。

    “算了，先不想了，亡灵召唤系的魔法需要的技能点投入太大，想把这一系玩爽了，必须得先当一个技能点土豪。”

    除了这两个系的魔法，告死者还有一个第三系，不过第三系的现实只是一个问号，完全不知道里面是什么，点开以后里面也只是一堆小问号。

    “妈蛋，这是问号系的技能么？战斗的时候扔出一堆十万个为什么，把敌人烦死？”

    一边说着，陈羽一边把技能树给拉到了头，只不过，不拉还好，刚一拉到头，陈羽露出了惊讶的表情。

    虽然这一系的魔法前面都是问号，但是这一系的最终魔法，居然现在已经可以学习了！

    告死凝视（未习得）

    类别：死亡

    咏唱时间：十秒

    攻击距离：五米

    效果：告死者的注视，带来的唯有死亡。

    看着这个技能，陈羽沉默了半天。

    “终极技能，居然只需要一万技能点？！妈蛋，赚翻了，赚翻了！一定要攒出一万点来买了它！一定！”半天之后，陈羽终于从这个技能上移开了视线！

    “很好，这次血脉激活赚大了，告死者血脉比想象中更棒，成长性也让人满意。”

    “最关键的是，终于要有一个杀手锏了。”

    带着愉悦的心情，陈羽走出屋子来到了甲板。

    刚一到甲板上，陈羽就看到白胡子一个人正坐在大椅子上看着海面，似乎是感觉到了陈羽过来，白胡子转过头。

    “嗯羽小子，休息好了么。正好，我有点想法想要找人聊聊，不介意的话来坐一会吧！”

    陈羽慢慢走过去，轻轻一跳坐在了白胡子旁边的船舷上。

    “怎么了，白胡子老头，莫非你突然想不开，想下海游一圈？”陈羽不无恶意的说白胡子是吃了震震果实的能力者，所以他能力再强也不能下海游泳。

    白胡子没搭理陈羽的瞎掰，他用手托着下巴，想了一会，开口道：“羽小子，白胡子海贼团的人越来越多了，我觉得，咱们应该把莫比迪克号扩建一下。”

    “扩建？改造么？这可是个大工程你想造个岛屿？”陈羽一愣。

    陈羽这么说可不是没有原因的现在的莫比迪克号已经有一两千的吨位，放在地球的大航海时代，那就是摩天巨舰，要知道这可是木船，不是钢铁战列舰，这么大的船，白胡子还想扩建？

    闻言，白胡子哈哈一笑：“不不我并不是要单单改造这一艘，我准备把莫比迪克号改造到三千吨位，然后再配置两艘两千吨位的护卫舰，造型和莫比迪克号一样，如何？”

    “这个想法倒是不错，但是两千吨要求的技术太高，必要也不大，依我看，干脆打造四艘一千吨位的护卫舰好了，不管是维修还是单独拉出去战斗都方便。”

    闻言，白胡子摸着下巴想了一会，拍了拍大腿：“好，就这么决定了！”

    陈羽点点头：“那你准备去哪里造船？之前我和马尔科他们出去的时候也见过一些造船厂，我估计就算你要了他们的老命，也只能打造一艘一千吨位的，更别说改造莫比迪克号了。”

    似乎早就料到了陈羽会这么问，白胡子大笑着站了起来：“一千吨？那是什么破船厂，老子带你去长长见识吧！”

    说着，白胡子大吼道：“小的们！！转舵！目的地七水之都！！！”

 第十三章 海军中将，库赞！

    七水之都是伟大航路上最著名的造船圣地，这是之后的几天陈羽才知道的事情了。看∵毛∵线∵小∵说

    现在，陈羽不在莫比迪克号上，而是和马尔科一起，带着一百多人向无风带前进。

    半天之前，白胡子海贼团的鱼人侦察兵带回了一个消息，在无风带边上有一艘商船正带着大量货物前往圣地玛丽乔亚，一听到这个消息，陈羽毫不犹豫的就请缨了。

    自从当了海贼之后，陈羽还一次都没有抢劫过别人的船呢，一听到有这等好事，又怎会放过？

    如果是一般的商船，一个队长带上二三十个搬东西的就够了，但这次的商船，据说有一名海军中将带着五十多个海军在船上负责护卫，所以，要带的人就多了，为了以防万一，白胡子还让马尔科一起。

    和之前一样，一百多人只带了三艘快船，前进速度特别的快。

    陈羽依然是那一身长袍加身的行头，往甲板上一坐，被海风一吹，整个人那叫一个冷酷忧郁。

    看着陈羽的样子，一边躺着晒太阳的马尔科终于无奈的开口了：“陈羽，你干吗呢，像个阴谋家一样，咱们是出来打架的，不是出来耍酷的。”

    “你不懂，马尔科，这是在感受大自然的气息。”陈羽一本正经的说。

    马尔科无语的噎了一下，旁边的水手们纷纷大笑起来。

    “好吧，不扯了，这次的战斗你可小心点，正牌海军中将可不像之前的那些海贼团一样好对付，不能到时候掉链子。”马尔科知道自己和陈羽斗嘴绝对没好处，干脆转移了话题。

    陈羽咧嘴一笑：“难道我们可怜的小马尔科怕了么？没关系，大哥哥到时候会保护你的。”

    “你想打架吧？！而且我比你大多了！你这小子！”马尔科咬牙切齿的说。

    陈羽没搭理他，自己闭目养神。

    海军中将，这是个挺让人无语的等级，就连白胡子都说不清中将到底是个什么等级，因为这个位置上的人，战斗力差距太大了。

    有的中将，就像个花瓶一样，马尔科都能打两个，有的中将却像是开了无双，大海贼都打不过。

    其中最著名的，就是人称“海军英雄”的蒙奇・d・卡普，他的战斗力连白胡子都认可，不过他一心追着罗杰打，倒也省了白胡子不少心思，专心对付他的老对手海军大将佛之战国。

    不远的地方，一艘巨大的豪华客轮正不快不慢的在无风带不远处行驶，如果是平时，这艘商船的船长卡罗尔肯定是开足马力能开多快就多快，但是今天，他却一点也不着急了。

    原因就是在甲板上站着的那个男人。

    海军中将，库赞！

    一想到之前听到的那些关于库赞的传言，克罗尔就不由得美滋滋的乐起来。

    看到卡罗尔这优哉游哉的样子，旁边的一个男人皱起眉头：“船长，这个库赞真的值得信任么？要知道，海军中将这个职位一直是鱼龙混杂，有的中将虽然很厉害，但更多的只是草包罢了，你看这个库赞这么年轻，怎么可能靠得住？”

    闻言，卡罗尔笑了：“不不不，正好相反，我的副船长大人，你不知道这个库赞有多厉害，我先不说别的，就告诉你一句，他是吃了自然系果实的能力者！”

    “啊？！”副船长惊讶的张大嘴巴，自然系果实对他们来说简直就是存在于传说中的东西！

    下意识的又看了一眼甲板上傻站着的库赞，副船长下意识的压低了声音：“不，不会吧？自然系果实？那不是完全无敌了？我听说，吃了自然系果实的人，出手宛若神助，刀枪棍棒，没有任何东西能伤到他们！”

    “哼哼，我还能骗你？我跟你说，这个库赞，听说是最有可能成为大将的人选之一！整个海军里，能和他一战的中将，屈指可数！”

    “这，这么厉害”副船长看向库赞的眼神一下就变了，不管在哪里，强者为尊都是不变的真理。

    突然，在两人的注视中，库赞从口袋里拿出了一只小小的电话虫，接着，船长室里的电话虫就响起了库赞的声音。

    “阿拉阿拉船长先生，咱们好像没办法平安无事的到达玛丽乔亚了，让你的人躲得好一点，不然误伤了可没办法！”

    “什么！？”卡罗尔腾地站了起来：“库赞中将，您是说有海贼么？！”

    “嗯对啊，不然还能是什么，嘛，没什么，百十个小海贼罢了，你们安心等着就是了。”库赞用懒洋洋的声音回答。

    他压根就没有把五十个海军叫出来的打算！

    见到这一幕，卡罗尔又紧张又兴奋，紧张的是库赞一点认真的样子也没有，兴奋的则是库赞这么沉稳，一会肯定能把敌人轻松打垮吧！

    陈羽站在船头，双眼紧盯着巨大商船上，带着海军头巾的那个男人！

    “海军中将么让我看看，你的实力吧。”

    陈羽从容不迫的从长袍里拿出了刻满了符文的短棍，能够将火弹魔法提升一个等级的魔法武器。

    而马尔科在见到库赞的瞬间，瞳孔突然一缩：“等等，陈羽，那个男人是”

    “风刃！”陈羽出手就是一枚巨大的风之利刃，就像是在空气中凭空造出了一把电锯，嗡嗡狂叫着冲了过去！

    “毫不留情的出手呢，不过我也不会示弱啊”库赞咧嘴一笑：“冰冻时光胶囊！！！”

    两大元素力量在半空中轰然相撞，激起一大片的海浪！

 第十四章 论物理的重要性

    “自然系能力者？”

    陈羽和库赞同一时间惊讶道。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说

    “小心点，陈羽，这个人是海军本部最强的中将之一，虽然他还很年轻，但是已经很好地掌握了果实能力，绝对的队长级！”马尔科出言提醒。

    站在商船的船舷上，库赞有点小小讶异，咧嘴笑道：“啊没想到随便来一个海贼都是自然系能力者，看来今天有点麻烦了呢”

    突然，他的目光定格在了马尔科身上。

    准确的说，是定格在了马尔口胸口上纹的白胡子海贼团标志上！

    “啊啦啦原来是白胡子海贼团的人么？这下更麻烦了，这么厉害的海贼团干嘛要来打劫这么一艘小船呀真是麻烦死了。”

    “你这个海军怎么这么嗦！废话少说！识相的话快点滚下船去吧！”马尔科皱眉高声道。

    “那可不行，这艘船上有很重要的东西，保护不力的话我会被元帅和泽法老师骂惨的。”说着，库赞高高跃起，手上延伸出一条冰线，直袭向陈羽！

    “想把我作为难缠的敌人先解决掉么？恐怕没这么简单火弹！”

    “什么？！”库赞脸上露出震惊之色：“你怎么可能用火的力量？！你明明是吃了风系果实的狂风人！难道你吃了两个果实？不可能，吃双果实必死无疑，到底是怎么回事？”

    陈羽的火弹温度相当高，库赞的冰根本伸不过去，意识到这样会僵持不下后，库赞脚下一动，突然向着陈羽冲来，他想用近战结束战斗！

    “来得好！”马尔科冷笑一声迎了上去，他知道陈羽的近战实力并不算好，所以自觉上去当肉盾。

    “嘭！”

    马尔科狠狠一腿踢了过去，和库赞那附带着冰霜力量的拳头相撞。

    陈羽眉头微蹙，马尔科不是果实能力者，面对库赞很有可能会被直接冰封！

    刚想到这里，陈羽突然发现，马尔科的腿上瞬间覆盖上了一层黑色的能量，本来能把他冰封起来的冰元素居然无法突破那层黑色能量，被阻隔在了外面！

    挡住库赞后，马尔科又甩了一下腿击退了库赞，回头咧嘴一笑：“我说过了，我可不会让你把我甩开！这一手武装色霸气怎么样？”

    “很神奇的能力，回去以后让我好好试验一下，我很感兴趣！”陈羽眼睛放光的说。

    马尔科下意识的点点头，然后突然觉得自己好像做了一个错误的决定。

    库赞被马尔科击退后，想了想还是纵身跳回了大商船上，陈羽他们的船甲板太小了，他施展不开！

    陈羽突然开口：“海军，你叫什么名字？我对你的能力很感兴趣，你是我见过的第一个元素系能力者。”

    “海军中将库赞，你又是哪位呢，多能力的小哥，我可不记得白胡子海贼团有你这样一位强者呀~”库赞无所谓的笑道。

    “陈羽，白胡子海贼团团外队长。”互相介绍完，陈羽不再废话“系统，花费三百点兑换风系初级魔法滑翔术！”

    三百技能点瞬间扣除，陈羽脚下一点，仿佛乘风一样优雅的落在商船甲板上。

    马尔科也跟着跳过来。

    船长室里，卡罗尔满头大汗的看着这一幕。

    副船长哆哆嗦嗦的说：“船，船长，这是怎么回事？！这个库赞不是特别强的中将么？怎么连两个这么年轻的海贼都搞不定？咱们怎么办？”

    “别慌！”卡罗尔皱眉低吼。

    “库赞中将的实力特别强，这是公认的，我想，库赞中将只是没打算用全力罢了，毕竟只是两个小海贼而已！”

    闻言，副船长终于松了口气。

    甲板上，库赞认真打量着两个人，然后他拍了拍手：“啊啦啦不愧是白胡子海贼团的人，不是很好对付的样子，我觉得我还是找些帮手的好！”

    好几十个海军有的拿刀有的拿枪，纷纷从船舱里冲了出来。

    “马尔科，你去对付杂兵，我搞定这家伙。”陈羽突然开口道。

    马尔科无奈的点点头，他知道自己现在还没办法战胜自然系的对手，交给陈羽更好。

    库赞笑道：“分开行动么？那你输定了！”

    “并不一定，库赞，你的经验有可能会欺骗你。”言罢，陈羽短棍一转，三个火球呼啸着冲向库赞！这还不算，趁着库赞抵挡火弹时，陈羽发动了心灵力量！

    在念力的操作下，一大片海水被拽了起来，仿佛一道水龙轰向库赞！

    “该死的，你到底还有多少能力”仓促挡住了陈羽的火弹后，库赞赶紧对着海水长鞭伸出手，一条冰芒延伸而出，和海水接触的瞬间，就把这条海水长鞭给冻结在半空！

    “没用的我是寒冰的化身，任何和水有关的攻击都伤不到我！”

    “真的么？”陈羽笑了，他突然伸出手拍在了海水冻成的冰上。

    “库赞，我告诉你一个物理小常识吧，冰这种东西，理论上来说是不会导电的，因为纯水不导电，所以你用出来的冰系技能可以当绝缘体来用。”

    听到这里，库赞瞳孔突然一缩，

    “但是如果你冻结的水里含有杂质，比如说，你冻结的是海水，导电能力就会很强啊！”

    陈羽手中闪过一道炽白色的光芒：“尝尝吧我刚兑换的闪电系魔法，闪电弹！”

    库赞倒抽一口凉气就想把手抽回来，可惜人类的速度怎么可能比得上闪电？白光一闪，库赞砰地一声就倒在了地上，一动不能动！

    陈羽微笑着走了过来，看着库赞。

    “你这个怪物三种自然系能力，你”

    “不要总相信自己的经验，库赞中将，然后永别了。”微笑着摆摆手，陈羽一脚把库赞给踹下了船，扑通一声掉进海水中。

    另一边，马尔科也带人打翻了所有海军。

    “小的们！！开始抢了！！”陈羽咧嘴一笑，高声下了命令！

    “是！！！”

 第十五章 马尔科的大发现

    了，船上还哪里有人敢反抗，只能眼睁睁的看着白胡子海贼团的人把东西迅速搬走！

    所有船员都被赶到了甲板上，双手抱头

    过头，看着站在他旁边的马尔科。看┷毛┷线┷小┷说

    “那个这位大哥，我有事要说一下”

    闻言，马尔科半　　中将都被搞定船长吧？有什么事，说。”

    卡罗尔试探着说道：“大哥，这艘船上的货，不是用作贸易的这蹲在地上，船长卡罗尔小心的回这么大的麻烦，能不能求您放过我们一次？我以船长卡罗尔的名义保证，绝对不会向海军举报你睁着眼转过身。

    “你是这艘船的

    嘭的一声，马尔科伸手在船长肩膀上狠狠一拍，后者疼的龇牙咧嘴！艘船上的货全都是用来进贡给天龙人的您也肯定不想惹多少，我们就海葬他们多少”

    看着马尔科眼中露出们的！”

    “天龙人？”马尔科嘴角露出一个不屑的微笑。见马尔科弄晕一个人也是见怪不怪。

    “别

    “船长先生，放心吧，天龙人和海军想找我们白胡子海贼团的麻烦的话，来家！还记得规矩吧，不能杀不反抗的人！一瞬间的杀气，船长二话没说，扑通一下就晕了过去。

    陈羽也正好从船舱里走了出来，西都抢走，船员们把看起来和这些人磨蹭，白胡子老头的船也不慢，收拾一下该回去了。”

    说着，陈羽又回头叮嘱了一下：“大时，一个船员”

    “放心吧！陈羽队长！”白胡子海贼团的船员们纷纷笑着回应。

    白胡子海贼团抢船，从来不会把东比较有价值的东西囫囵吞枣一样的都堆在了小船上，接着就直接扬帆起航，离开了这艘商船。

    商船的船员们纷纷松口气，就在这向旁边：“上帝啊！这是什么东西！”

    顺着他的目光看过去，所有人都看到了，一条小小的冰霜慢慢爬上了船舷。

    堆积成了一堆冰雪。

    又过了几分钟，这一堆冰雪慢慢的有了自己的形状，直到形成了海军中将，库赞的样子！

    突然惊讶的指在了甲板上，擦了把冷汗：“好险，差点就死了”

    刚刚被踢下船去的时候，库赞在千钧一发之际冰霜越来越多，在船舷下面一个缓冲的时机，正是靠这个，他才没被海水夺取力量，淹死在海里。

    “库赞中将！”

    刚恢复人形，库赞就扑通一下坐去。库赞摆了摆手。

    “不用管我，全速前往玛林弗多，听好，是玛林弗多给自己加了一层冰层护甲，冰层隔绝了海水，让他有了看着陈羽离去的方向，库赞眼中满是凝重。

    “这个男人太可怕了，放看到库赞居然还活着，卡罗尔和副船长赶忙一起迎了上果他这样的人成为霸主，倒也不是坏事。”

    说完，库赞眼睛！圣地玛丽乔亚的事先放一放，全速前往玛林弗多！”

    们往大船仓库里搬东西的时候，陈羽和马尔科去见白胡子。任他成长下去的话，恐怕早晚会成为这片大海上一方霸主，不过他的心性很好，如尔科，羽小子，回来的挺快。”

    一闭，直接晕倒在了甲板上。

    两天后，陈羽和马尔科回到了莫比迪克号上，在水手“不讨厌。”陈羽如实回答。

    白胡子正坐在甲板上的大椅子里，一看到两人回来，发出了开心的大笑声：“咕啦啦啦啦马食的。

    伸手拍了拍马尔科的肩膀后，白胡子转头看向陈羽：“怎么样，羽小子第一次出海抢东西，感觉如何？”

    开口

    他本来就没有什么悲天悯人的情怀，更不会因为抢了别人的东西而觉得愧疚，早在原来的世界，陈羽就明白这个世界是弱肉强羽的回答，白胡子哈哈笑了起来：“不错的回答！”

    白胡子身后的比斯塔，还有其他几个队长也跟着笑起来。

    陈羽我听马尔科说，这次我们抢的货是天龙人的东西，天龙人是什么？人和龙的混血么？”

    “人和龙？”听了陈羽的话　听到陈是忍不住笑了起来：“陈羽你一天到晚到底都在脑补些什么东西”

    大口灌下一口酒后，白胡子慢问道：“白胡子老头，界政府供养起来的贵族，他们的身份高贵，甚至能命令大将来保护他们，可惜他们不是什么人龙混血，只，白胡子哭笑不得的摇摇头，萨奇更的畜生而已。”

    陈羽还是第一次听白胡子这么直白的讽刺一个种族。

    悠悠的解释道：“天龙人是创世种族的后羿，被世和战国那家伙闹僵，老子都想干脆带人抢了玛丽乔亚算了，以后你见到天龙人是普通的人类罢了不过，在老子眼里，那只是一群长成人样时，马尔科突然急匆匆的从仓库那边跑了过来，一看到陈羽，马　　“放心吧，羽小子，抢了天龙人的东西，没什么好不高兴的，要不是懒得然被马尔科这么一问，陈羽奇怪的眨眨眼睛。

    也往死了抢，他们不缺钱！”

    “好，我明白了。”陈羽点头。

    这　　这孩子脑袋被门夹了吧？尔科停了下来，严肃的问道：“陈羽，你实话告诉我，你到底吃过几颗果实？”

    “啊？”突

 第十六章 不死鸟果实！

    在马尔科的注视中，陈羽露出怜悯的目光，伸手摸了摸他的脑袋：“没发烧啊，怎么尽说胡话？”

    “谁说胡话了啊！我可是在很正经的问你问题！”马尔科怒道。看 毛 线 小 说

    “好吧，我根本就没吃过果实，可怜的小马尔科，以后别再问这种傻乎乎的正经问题了。”陈羽无奈的说。

    接着，陈羽发现，周围没有声音了。

    左右环顾一圈，马尔科就像是被人定身了一样傻不拉几的站在那，其他几个队长也一样，就连白胡子都张大了嘴，一副见了鬼的样子。

    “你们，怎么了？”陈羽下意识的打了个冷战。

    闻言，马尔科深呼吸了好几次，终于再次开口：“陈羽，你刚才说，你没吃过果实？”

    “嗯，没吃过，我都没见过恶魔果实。”陈羽淡定点头。

    “不可能！！”乔兹一下冲了过来，双手抓住陈羽肩膀：“陈羽，你绝对在开玩笑吧！绝对是在开玩笑对吧？！”

    伸手打开乔兹的手，陈羽整理了一下身上的长袍。

    “我从以前到现在从来都没说过我吃了果实，你们这么惊讶做什么？”

    “我们能不惊讶么！”就连一向沉稳的比斯塔都忍不住了：“你明明能使用这么多自然系的能力，怎么可能没吃过果实！我们都觉得你应该是有什么特殊体质，吃了好几颗果实啊！”

    “脑洞太大，是病，得治。”陈羽冷淡的下了结论。

    在所有人的注视中，白胡子慢慢站了起来。

    “羽小子你不会，真的没有吃过果实吧？”

    陈羽点点头。

    白胡子露出了感兴趣的表情：“有意思太有意思了，那谬尔哟，去打一桶海水上来！”

    “是！”

    鲨鱼鱼人那谬尔得令后，快步跑到船舷打了一通干净的海水来。

    “羽小子，看好了！”白胡子咧嘴一笑，伸出一只粗壮的胳膊，慢慢按进了那桶海水里。

    海水刚没到手腕，白胡子脸上就流下了冷汗。

    整个小臂泡进海水，白胡子咬住了牙。

    海水淹没了大臂后，白胡子一把从海水中拉回了手臂，刚拿出水桶时，他的手臂明显脱力了，过了好几秒才恢复过来！

    “羽小子，看到了吧，就算是我，也不是海水的对手，你来试试看吧，我估计你可能是小时候吃了恶魔果实，现在已经没什么印象了，但不可能没吃过。”

    周围的队长们也纷纷点头，一脸紧张。

    看着他们的样子，陈羽不由失笑：“你们瞎紧张什么啊算了，既然你们不相信，那就给你们看一下吧。”

    陈羽脱下了法师长袍，一下子把右手臂浸到了海水里，泡了一会后面不改色的拿出来，还从背后取下短法杖转了个花。

    “我真是见了鬼了！！！”比斯塔震惊的大叫道。

    “卧槽！！一个能用好几种自然系能力的人，居然不是恶魔果实能力者！”布拉曼克也惨叫出声。

    “我突然有种跳海的冲动”

    “人比人得死，说的就是这种情况吧？！”

    白胡子露出了一个哭笑不得的表情：“羽小子，你真是让老子开了眼界了如果海军知道你没吃过恶魔果实，估计会毫不犹豫的给你一张一亿的通缉令！”

    “这么夸张？”陈羽一愣。

    马尔科无语的看着他：“这还是轻的呢，要是我就给你一张三亿的你看看你，又能用一大堆自然系能力，又能随时吃一颗其他系的果实，你简直就是个定时炸弹！”

    仔细想了想后，陈羽发现好像还真是这么回事，如果自己把各个系的魔法都练好，再吃一颗增强近战实力的果实，到时候白胡子都拦不住自己

    看到陈羽沉思的样子，白胡子笑着坐了回去：“行了，现在想那些太远了，羽小子你现在要做的就是打好基础，你的年纪太小了，先好好享受青春吧！”

    “是啊，我比你年轻多了，白胡子老头。”陈羽笑道，看向马尔科：“所以呢？马尔科，问我吃没吃果实干嘛，莫非你想用海水偷袭我？哼哼哼，没用的，你还是太嫩”

    “呸。”马尔科直接打断谢晨。

    他从背上拿下了一个包，对着陈羽打开了。

    “陈羽，既然你没吃过恶魔果实，那你把这个收下吧，刚才清点抢来的货物找到的，如果我没弄错的话，这是动物系果实中最珍贵的果实之一，幻兽种果实‘不死鸟’！如果是你吃掉的话，绝对是如虎添翼！”

    闻言，陈羽一愣。

    看着马尔科那毫不做作的笑脸，陈羽突然有点莫名其妙的感动感觉。

    “马尔科，你为什么要把这东西给我？你也没有果实不是么？”

    似乎早就猜到了陈羽会这么说，马尔科嘿嘿一笑：“我跟你不一样，你的拳脚功夫太差了，而且也没学过霸气，吃个不死鸟果实能帮你更好地保命，就当是前辈对你的照顾，乖乖吃了吧！”

    坐在旁边的白胡子笑了笑：“不死鸟果实么？确实不错，能让人快速恢复伤势，还能带给人飞行的能力，确实适合羽小子。”

    “”看着这些人，陈羽抿了抿嘴。

    来到这个世界这么久，陈羽突然觉得自己好像明白了白胡子海贼团强大的原因。

    这些人，真的是在把这个海贼团当成一个家来经营。

    但是

    在所有人的注视中，陈羽微笑着摇了摇头。

    “我拒绝。”

 第十七章 小马哥想反杀？

    尔科一愣，“为什么？！”

    他完全想不到陈羽拒绝这颗果实的理由，要知道，这颗不死鸟果实如果用好了，效果绝对不会输给自然系，甚至比很多自然系更胜一筹！为什么陈羽微微一笑：“因为我不需要这些东西。看 *毛 *线 *小 *说”

    说着，陈羽从怀里取出了法杖，下一秒，在所有人的注视中，陈羽居然就这么随着一阵拂过的轻风悬浮了起来！

    马长袍在风中猎猎作响，如果白胡子和马尔科他们看过地球的电影，一定会惊讶的发现，陈羽现在的形象和气质，像极了奇幻剧中的神秘魔法师！

    “又是拒绝？

    ，不行，从今天起，陈羽做出再厉害的事情我都不会惊讶了，不然我的心脏早晚受不了！”马尔科嘴角抽搐着说。

    “以后我再也不说自然

    他的嘴角带着玩味的微笑，素把他们克制的死死的啊！”

    陈羽慢慢落了下来。

    “乖乖吃了吧，马尔科，你比我更需要这颗果实。”

    一种新的力量这家伙到底要带给我多少惊讶果实让给他而已，就算陈羽真的能飞起来，又怎么会比鸟飞得快？而且不死鸟的治愈能力才是真的好东西，比飞行能力还要系是无敌的了，就算没有霸气克制他们，陈羽也能用不同的元么坚持也没用。

    见马尔科还在那犹豫，白胡子笑了：“咕啦啦啦啦马尔科哟，既然羽小子让

    马尔科无奈的苦笑了一下。

    他知道，陈羽只是想把这颗　“吃了吧！马尔科！”队长们也笑道。

    在大家的注视下，马尔科突然觉得一阵感实用好多。

    但是，陈羽既然已经决定了要把这颗果实给自己吃，那自己再怎和别人打仗，我马尔科第一个出来帮你！”

    说完，马尔科睁大眼睛，你吃，你就吃了吧，羽小子的性格你还不知道么，他既然认定了要你吃，就不会再吃了。”

    然绿了，表情就像是死了娘一样，见到这一幕，白胡子忍不住哈哈大动。

    最后犹豫了一下，马尔科看向陈羽。

    “陈羽！这颗果实就当是我欠你的！以后你要是…”

    好不容易咽下了嘴里的果肉，马尔科拿着果实一口咬下。

    白胡子、乔兹，还有胖子布拉曼克一起露出了期待的坏笑。

    下一秒，马尔科的脸突的残酷而已。”乔兹故意做出一副严肃的笑了起来，乔兹和布拉曼克也忍不住咧开了嘴，乔兹一边笑一边开口道：“哈哈，抱歉抱歉，马尔科，我们忘了告诉你，恶魔果实难吃的要命…！你们这些混蛋！老子要展发疯了一般喝了好几口酒，咬牙切齿的看向乔兹：“这种事情难道不应该早点说吗？！你们这算什么兄弟！”

    “我们也只是想让你早点明白世界陈羽露出了惊讶的表情。样子说。

    听到这话，众人又忍不住乐了起来。

    马尔科翻了个白眼，干脆无视了他。深吸了一口气后，马尔科张开了双臂：“看好了科整个人就这现力量了！！”

    “哦哦，那还真是期待”大家一起开始起哄，陈羽也跟着吹了个口哨，马尔科却不为所动，只是皱着眉感受着体内的力量。

    在他的注视中，马尔科居然开始了变化！他的身体上突然燃烧起了青蓝色的火焰，随着火焰越来越多，马尔科的手臂居然变成了一双翅膀！

    火焰继续增多，马尔燃烧着蓝色火焰的大鸟！大鸟静静的站在地上，用和马尔科一样的死鱼眼看着众人。

    看着众人的表情，大鸟尴尬的问道：“那个，样子很奇怪么？”

    看了好半奇怪就是有点逗”

    “你果然还是想打架吧。”大鸟扑闪着翅膀，用马尔科的声音大声说，看着这超有喜感的一幕，陈羽又忍不住笑了出来：“马尔科么变成了一只海贼了，我就带你去演马戏，肯定特别赚钱！”

    “陈羽你这混蛋！！”被陈羽三番五次挑衅，马尔科大怒，扑闪着翅膀就冲了过去，陈羽也有心天后，陈羽才开口道：“不。

    “没用的！”马尔科似乎已经明白了自己的能力，双翅一振，大笑着飞上了天空！

    还没等他笑完，一道风刃就从身，你这个造型真是太棒了，以后咱们不当　　见到这一幕，队长们纷纷倒吸一口冷气，这已经算是重伤了吧！

    唯有白胡子脸上笑容丝毫不变。

    “试验马尔科的实力，抬手就是三个角度刁钻的火弹过去就又俯冲向陈羽！

    比斯塔不由感慨：“不愧是不死鸟果实，受了那样的重伤都和没事人一样。”

    后劈来，饶是马尔科躲得快，后背也被劈开了一个大口子！

    面对马尔科直冲而来的气势，陈羽啧了一声。

    小马哥这是被压了半局，好不别慌小的们，马尔科没事！”

    果然，马尔科只是稍微停了一下，：“冻结之铠。”接着又挥一下左手：“闪电弹！”

    马尔科的速度太快了，

    “是啊，这简直就已经可以和元素系媲美了！都是物理攻击完全无效！”萨奇跟着点头。盖上了一层冰霜！

    “还没完！”陈羽笑着把法杖换了个手，右容易出了一个大件，想反杀呀！

    自己会让这小子得逞？才怪！.

    陈羽轻轻一点法杖声惨叫，就被陈羽按在了地上，身体被冰霜冻结，动弹不得！从陈羽用出冻结之铠再到他一头撞上去整个还不到半秒！再加上闪电弹和冻结之铠的冻结效果，马尔科被麻痹了一秒后，又陈羽会手中突然凝聚起一团寒冰冻气，嘭的一声按在了“大鸟”的后背上，马尔科都没能发出一

 第十八章 抵达七水之都

    “好！！”两人胜负一分，白胡子第一个大声叫好！

    马尔科无奈的解除了果实形态，讪讪的爬了起来。看 毛 线 小 说

    “啧，陈羽这混蛋，能力太变态了，下次有本事之用一种元素来跟我打打看。”

    “胡说八道”白胡子哭笑不得的摇了摇头，马尔科说这话实在是太傻了，哪有战斗的时候要求别人放水的？这马尔科！

    萨奇及时出来打了个圆场：“不过说真的，马尔科这个果实吃的也是不错，以前他能在陈羽手下走一个回合就不错，现在能挨更多揍了。”

    “萨奇你也想打一架吗？！”马尔科气得跳脚。

    “咕啦啦啦啦好了，孩子们哟，不要吵架，马尔科变强了是好事，我们来好好庆祝一下吧！来开宴会吧！”

    在水手们的欢呼声中，白胡子海贼团又在甲板上大开了一场宴会上次是庆祝陈羽立大功，这次则是为了庆祝马尔科变强。

    从这一天起，就没有人再会说马尔科是半个队长级了，吃了不死鸟果实后，马尔科的实力已经能和普通的中将一战，准确的说，自从马尔科学会了武装色霸气，他就已经不是半个队长级了。

    至于陈羽自己，只能说波动范围很大，严格意义上来说陈羽只是很普通的队长级，相当于最弱的那一批中将，但是他的能力太神奇，让人防不胜防，如果是初次和陈羽战斗，尤其是自然系能力者初次和陈羽战斗，甚至会感觉他的难缠程度接近大将！

    回到房间后，陈羽整理了一下自己能力。

    本来自己手里还有九百点数的，兑换了闪电弹、滑翔术之后，就只剩三百了。

    金币倒还好，正好还剩五千，都能买一件新手长袍了。

    “啧啧，真想看看第一个主线任务奖励的那把魔法杖有什么效果，能作为世界级的主线任务奖励，肯定特别爽。”

    还剩下三百个技能点数，陈羽想了想还是决定先留着，以备不时之需。

    第二天一大早，陈羽还没完全睡醒，就被外面的喧闹给吵的张开了眼睛。

    披上法师长袍，陈羽走上甲板，正看到甲板上那一排排的海贼。

    “嘿，怎么回事？大阅兵么？”走到一个海贼旁边，陈羽拍拍他的肩膀问道，一见是陈羽，这个海贼赶紧敬了个礼：“陈羽队长，咱们已经接近七水之都了！老爹说准备一下，一会要靠岸休整！”

    “原来如此多谢了。”陈羽露出了然的表情。

    很快，陈羽就找到了正忙碌着的马尔科，这小黄毛正在指挥他的一番队，看样子是准备一会带着他们下船了。

    一看到陈羽过来，马尔科和他的人嘱咐了几句，就走了过来。

    “你可算起床了，我还想一会你要是再不起床，我就弄一只扩音电话虫扔到你屋子里，再让乔兹唱一首歌。”

    陈羽身上起了一层鸡皮疙瘩：“那我就把你关进笼子里，在海水里沉一天！”

    马尔科想了想，最后决定认怂。

    巨大的白鲸型战舰“莫比迪克号”缓缓地向着七水之都靠近着，这个水上都市迎来了这片大海上最强的海贼团之一白胡子海贼团的光顾！

    早在听说白胡子海贼团要过来时，一大群七水之都的人就开始布置迎接了，要知道，如果说这片大海之上最不能得罪的海贼团是飞空海贼团，那最值得人们尊敬的海贼团就是白胡子海贼团！

    看着莫比迪克号那遮天蔽日的身影缓缓接近过来，好多当地居民、造船工匠都露出了叹为观止的表情。

    正在岸边欢迎的一个七水之都高层不由为之咋舌：“好大的船啊，比起前几天来的那艘还壮观，不愧是白胡子海贼团”

    “那当然！现在放眼整片大海，白胡子海贼团也是能问鼎的存在！唯一能和白胡子海贼团一战的，就是靠人数取胜的飞空海贼团！”他旁边一个人兴奋的说。

    “罗杰海贼团，还有瓦尔德海贼团的实力也不差啊，我看，这两个海贼团扩充一下人数，不会比前两个差。”又有人这样说。

    虽然他的语气有点冲，却没人能反驳。

    罗杰海贼团船长，哥尔多・罗杰，前段时间刚刚传出新闻，说他秒杀了大海贼埃里克当，又有传言说罗杰的见闻色霸气已经练到登峰化极，连别人心里在想什么都能听到。

    瓦尔德海贼团更是不用说，船长邦迪・瓦尔德和金狮子、白胡子一样，都是超级大海贼。

    他的莫莫果实，可以把物体的速度、质量都提升几十倍，上百倍！也就是说，他只要随便扔出一个石子，就能比炮弹的威力还强！

    “喂喂，快看啊！甲板上是白胡子海贼团的队长们！哦哦哦！太帅了！！我是白胡子海贼团的脑残粉！这些人我都知道！看那个，是花剑比斯塔，那个是钻石乔兹”

    “比斯塔大人！！请让我追随您吧！！”

    “哦哦哦！！白胡子海贼团！！”

    一时之间，喊声和议论声交杂在一起，让整个七水之都都嘈杂了起来！

 第十九章 捷足先登的罗杰

    马尔科啧了一声：“这些愚蠢的家伙，还不知道我现在多厉害吧，不然还不乖乖过来求我给他们签名？”

    陈羽怜悯的看了他一眼。看毛线小说

    虽然以马尔科现在的实力已经足以引人崇拜，但他是不是忘了什么？

    比斯塔正好听到了马尔科的话，咧嘴笑了：“马尔科，如果咱们船上的战斗力宣传出去，你别说增加崇拜者，现有的崇拜者恐怕都得被羽小子给弄走吧。”

    “原来最大的敌人就在我身边？！”马尔科震惊了。

    陈羽懒得搭理他，自顾自的和比斯塔交谈起来，比斯塔也正在找他，直接说道：“陈羽，一会下船以后，你也记得看着点这些倒霉孩子，他们性子太野了，没个队长看着他们的话，一会就该把七水之都闹翻了。”

    陈羽一愣：“还要带队？这不是成了学校春游了行吧，如果我有时间的话就帮忙看着点，反正只要不闹事就行了不是么？”

    “对，不闹事就行！”对于陈羽的总结能力，比斯塔欣慰不已。

    很快，白胡子也拿着他那把巨大的S刀走了出来，身后还跟着萨奇、布拉曼克两个人，一看到陈羽，白胡子开口道：“走吧，羽小子，我们下去看看，我知道这里有一个很出名的造船工匠，就让他来给老子造船！”

    “为什么你说的好像那个人肯定会给你造船一样”陈羽露出无奈的表情，白胡子却笑了：“因为老子的面子没人不给！”

    下了莫比迪克号，几个人一起向着七水之都的船坞走去，萨奇还抽空给陈羽讲了一些当地的风俗。

    七水之都是一个位于大海上的城市，给人的整体感觉就像是陈羽前世的水城威尼斯，不过这里最出名的不是旅游业，而是造船业。

    作为伟大航路上最棒的造船企业聚集地，这里无论是造船工艺还是造船速度都是世界上最快的，就连世界zf都会从这里订购船只！

    萨奇刚介绍到这里，布拉曼克突然开口了：“看，陈羽，前面就是汤姆大师的船坞了，汤姆的造船技术是世界上最棒的，老爹这次过来也是为了找他。”

    白胡子却突然啧了一声。

    “好像有讨厌的人过来了哼，他也感觉到老子了，不知道他是来干什么的。”

    “白胡子老头，你感觉到谁了？”陈羽来到这个世界这么久，自然知道有一种叫见闻色霸气的东西。

    “哥尔多・罗杰！”白胡子不爽的说出了这个名字！

    下一秒，另一条街道上突然鱼贯而出走出了几个人。

    走在最前面的，赫然是穿着暗红色大衣，带着红色船长帽的哥尔多・罗杰！在他身后还有他的副船长雷利！

    在两人身后，跟着一个长着小丑鼻子的少年，再往后，又是陈羽的“熟人”。

    那个带着草帽的红发少年！

    一看到陈羽几人，小丑鼻子和红发少年都是一愣，罗杰和雷利倒是笑着走了过来。

    “哈哈哈，好久不见了，白胡子！”

    “老子可没兴趣看到你啊，哥尔多。”白胡子嫌恶的看了他一眼，好像是看到了什么脏东西一样，看到白胡子这个态度，红发少年微微皱眉。

    见陈羽好像有点不明白怎么回事，萨奇小声开口道：“老爹和哥尔多的海贼团经常发生冲突，双方都经常油人受伤，不过好在两边都知道留手，从来没有死过人。”

    “咦，这家伙的实力已经能和白胡子老头一拼了？”陈羽还真没想到，这个哥尔多・罗杰这么厉害。

    听到陈羽的声音，罗杰转头看了过来：“啊哈，这不是团外队长小子么，怎么样呀，上次邀请你来我们船上，想的怎么样了？要是你来了，我直接让你当船长助理！”

    “哥尔多！！”罗杰这话刚一出口，白胡子的大刀已经轰然砸下！随之而来的还有白胡子的果实能力！罗杰轻轻向后一跳避开，地面却崩飞一大片！

    双方一起咽了口唾沫。

    白胡子的震震果实能力，不管什么时候看，都是**的飞起

    “哈哈哈，开个玩笑而已，爱德华你太认真了。”罗杰龇着一嘴大白牙笑道，白胡子冷哼一声收回刀：“如果你来这里就是为了挑衅老子的，直说就好！老子会毫不犹豫的把你沉进海里！”

    “嘿嘿我来这里当然是为了造船的，而且不瞒你说，我家副船长刚才就已经和汤姆先生谈好了，如果你也是来造船的，那真是可惜，请另找别家吧！”

    最后一句话刚一出口，罗杰身上猛地散发出一股舍我其谁的霸者气息！

    “小子！！你真狂啊！！”白胡子怒吼一声，毫不弱于罗杰的霸者气息轰然放开，两人的霸气在半空中仿佛化作实体，擦出一片火花！周围的行人刚一接触到余波就全都晕倒在地，无一幸免，就连罗杰身后的那个小丑鼻子，也扑通倒在了地上！

    萨奇担心的看了陈羽一眼，却发现陈羽脸上根本没什么表情变化。

    他不知道，每天都在用“心灵力量”这个技能的陈羽，精神力早就高的爆表，哪里会怕什么霸王色霸气！

    站在罗杰的身后，带着草帽的红发少年满头大汗的顶着这股霸气余波。

    当他看到陈羽像个没事人一样时，不由得满心沮丧。

    “这家伙明明不比我大几岁，为什么比我强那么多连船长也一直那么认可他，可恶！”

    陈羽却根本没在意到这么个吃醋的孩子，见白胡子和罗杰僵持不下，陈羽无奈的叹了口气。

    “白胡子老头，这么僵持下去不是办法，还是冷静一下吧。”

    听到陈羽这么说，白胡子冷哼一声，终于收回了自己的霸王色霸气。

    罗杰也赶紧收回霸气，松了口气，对着陈羽咧开一嘴白牙：“多谢了，陈羽小子。”

    “我可没帮你卷胡子男。”陈羽翻了个白眼，气的罗杰一阵吹胡子瞪眼。

 第二十章 海军巨头们的决定

    和船工汤姆谈判，让他转而帮白胡子海贼团造船基本是不可能了，身为最伟大的造船工，

    汤姆绝对不是惧怕威胁的人，既然他已经答应了帮罗杰造船，那么即使是白胡子，也只能无奈

    自己来的太晚。看♀毛♀线♀小♀说

    虽然很不爽罗杰这种“抢食”的行为，但白胡子也不是小肚鸡肠的人，不会为了这点小事

    和罗杰打起来。

    双方各自安排好了船员后，白胡子的气也消的差不多了，正好罗杰很客气的邀请他一起去

    喝点，想了想，白胡子也就同意了。

    “羽小子，走吧，跟我一起，和哥尔多喝一杯去。”白胡子咧嘴笑道。

    闻言，陈羽一愣：“喝酒？这个不太好吧，我可是未成年。”

    白胡子无语的撇撇嘴：“得了吧人都杀了那么多了，还以为自己是孩子呢？”

    说着，不顾陈羽意见，白胡子哈哈大笑着，直接伸手向陈羽后背拍来，陈羽一跳躲

    过：“ok，ok，我去就是了，别动手动脚的，你再一巴掌把我拍死，我上哪讲理去。”

    看着白胡子和陈羽开玩笑的样子，罗杰摸了摸下巴。

    “雷利，你觉得，如果陈羽被海军悬赏，会从多少起价？”

    闻言，金发帅哥雷利想了想。

    “陈羽是白胡子海贼团的团外队长，听说战斗力也很不错，虽然我没见过他的能力，但是

    估计不会低于三千万！”

    “三千万？不对，我看，陈羽他如果被通缉，赏金不会低于一亿！”罗杰脸上带着自信的

    微笑说！

    陈羽和白胡子走了过来。

    “雷利先生，在聊什么？”陈羽笑着和雷利打了个招呼。

    “在聊如果你被通缉，会有多少赏金。”雷利哈哈一笑回答。罗杰顿时不乐意了：“诶？

    这算怎么回事，为什么我是卷胡子男，雷利就是先生？”

    陈羽怜悯的看了他一眼：“如果你喜欢，我也可以这么叫你，卷胡子先生。”

    罗杰深呼吸了好几口，以免自己一个忍不住劈了这小子。

    “咕啦啦啦啦！！说得好！羽小子！”看到罗杰吃瘪，白胡子自然很是高兴，同时心里暗

    暗给陈羽记了一功。

    雷利一直是挂着淡淡的微笑，根本看不出他在想什么，当然，也有可能是他觉得自家船长

    太丢人了，所以想装作自己什么都不知道。

    与此同时，遥远的海军总部，玛林弗多。

    一个带着海军头巾，留着爆炸头，带着小墨镜的男人大步走进总部基地里，见到这个人，

    没有一个海兵敢拦他，反而一个个敬礼。

    “库赞中将！”

    “欢迎您回来！”

    “这次肯定又抓获不少海贼吧！”

    “任务辛苦了！”

    如果是平时，他们这样打招呼，库赞肯定会笑着跟她们聊上一会，他的经验会带给这些普

    通士兵很多见识，但是今天，库赞的心情似乎不太好，完全没搭理他们，径直走向元帅室！

    刚到元帅室门口，库赞正好遇到了从屋子里走出来的海军大将佛之战国。

    看到库赞风风火火的样子，战国微微一愣。

    “这不是库赞小子么出什么事了？”

    “战国大将！”见到这个人，库赞毫不犹豫的立正敬礼。

    放下手后，库赞苦笑了一下：“有件大事得和空元帅说一声，如果战国先生有空的话也一

    起来就更好了。”

    “哈哈，什么事这么重要？让我也听听怎么样？！”战国还没说话，元帅室里又走出一个

    人。

    黑色的短发，犀利的双眼，嚣张的笑容，再加上那壮硕的身体，海军英雄蒙奇・d・卡

    普！

    “额，卡普先生也在，那更好了，您和战国先生肯定都会对这个消息感兴趣的。”见到卡

    普，库赞就没那么多规矩了，两人的关系本来就不错，一直以来，库赞都很崇拜卡普，卡普对

    他也很是照顾。

    “好，你这么一说，还真把我的兴趣勾起来了！”

    卡普大笑着拉着战国和库赞走回了元帅室。

    看着卡普那放浪不羁的样子，空元帅和战国一起无奈的叹了口气。

    “好了，库赞中将，你有什么发现，说一下吧，你们在外面的话我都听到了。”

    “是！”库赞敬了个军礼。

    “我带来的消息是，白胡子海贼团的一个强势新人！”

    一听到是白胡子的消息，战国目光一变一直以来，他和白胡子都是打不完的生死冤家

    ，卡普一直咬着哥尔多・罗杰，他则是一直咬着白胡子！

    听完库赞的叙述，三个海军大人物一起皱眉沉思起来。

    不过，很快卡普就没心没肺的笑了起来：“有意思！太有意思了，这小子真给力，在白胡

    子海贼团混上了队长的位置，却没加入白胡子海贼团，很明显，他并不愿意安居人下呀！”

    “问题不在这里！”战国皱眉大声说道，如果不是他早就习惯了卡普的没正行，恐怕这会

    已经要一拳头糊上去了。

    “这个陈羽，他到底是什么果实的能力者？光是按库赞说的，他就已经会火焰、闪电，还

    有风这三种能力了！我从来没听说过这样的恶魔果实，图鉴上也没有出现过这样的恶魔果实！

    ”

    看着战国和卡普争论不休的样子，空元帅嘭的拍了一下桌子。

    “好了，别大吵大闹的，尤其是你，战国，卡普不懂事，你也跟着胡闹么？”

    “诶诶！？什么叫我不懂事？！”卡普露出大惊失色的表情。

    战国没搭理他：“元帅，陈羽的能力先不用着急，我觉得我们应该先给他设好通缉令，以

    壮海军军威！”

    空元帅点了点头：“没错，通缉这个陈羽，至于称号嗯，就叫他魔法师吧！”

    “是！”战国点头。

    “那赏金呢？你们打算定多少？”卡普就像看戏一样的问道。

    空元帅冷酷的抬起了头。

    “我这次，要好好让白胡子知道海军的可怕！！”

 第二十一章 陈羽的霸王色！

    七水之都的一家酒馆里，此时正坐着这个世界最可怕的几个人物。看毛线小说

    在一张大方桌上，白胡子举起小桶一般的大酒杯，咕嘟咕嘟的往嘴里倒酒，看着他这喝酒方式，陈羽只觉得胃疼。

    而更让他胃疼的是，罗杰居然也和白胡子一样，抱着酒桶往肚子里倒！

    这两个疯子！真当酒是饮料，胃粘膜是无敌的？！

    无语之下，陈羽也只好去和这里唯一的正常人雷利说话。

    “雷利先生，我有个问题想请教一下。”陈羽端着手里的甜酒凑到了雷利旁边说。

    雷利似乎正在想什么事，被陈羽这么一问下意识的一愣：“嗯？是什么？”

    “我想知道，霸气是怎么回事这种东西到底是从何而来？是人类的体内，或者是大自然中的某种神奇力量？”

    雷利有点惊讶：“咦，你还没有学习过霸气么？我还以为以白胡子的性格，早就一五一十的教给你了。”

    “白胡子以前是想教我来的，不过我当时还没熟悉好我自己的力量，所以一直没来得及学，这段时间又正赶上新船建造，也没来得及问。”

    “原来如此、”雷利点点头：“其实这个问题很好解答，毫无疑问，霸气是人们体内产生的，与生俱来，所谓的修炼霸气，其实只是你生来具有的霸气激活出来，掌控住而已！”

    说着，雷利微微一笑：“我今天可是看到了你在罗杰和白胡子两个人的霸王色霸气之下可是毫无反应，我觉得你能觉醒霸王色的几率很高啊，陈羽。”

    “霸王色很稀有？”

    “万中无一！”

    “啊”万中无一，这个词让陈羽有点小惊讶。

    雷利说的“万”肯定指的是海贼、海军之类的修炼者，而不是一般的平民。

    一万个战士中，只能有一个觉醒霸王色霸气，如果这么一想的话，霸王色还真是很厉害了。

    “那霸王色该怎么觉醒呢？”陈羽一点也没有把自己当外人的觉悟，就这么毫不见外的向雷利问道。

    雷利露出了为难的表情：“这个不太容易解释，怎么说呢在我看来，霸王色其实就是王者的资质，一般人修炼也没用，不过我可以教你几个小技巧，以后你紧要关头可以试一下，看能不能激发出来！”

    “好，多谢你！雷利先生！”

    另一边，罗杰和白胡子一边喝酒，一边开始聊天。

    “哈哈，爱德华，你知道吗，我上次遇到了金狮子那孙子了，他现在可真是发达，招兵买马，势力越来越大，我看用不了多长时间，史基就能攻下一个国家了！”

    “哼史基么，跳梁小丑而已，这个世界，人外有人！他如果想破坏世界的平衡，早晚会有人收拾他。”说着，白胡子转头看向外面。

    “不过，他的做法，倒也是实现梦想的一种方式，人总是要有梦想才能继续活下去，不然和野兽也没区别。”

    听到这话，罗杰来了兴趣：“梦想么，我也有啊！我要征服这条伟大航路！我要成为海贼王！”

    白胡子嗤之以鼻。

    就在他刚要再说些什么的时候，一股无形的气压突然从旁边猛地冲来，瞬间就把白胡子和罗杰两个人罩在了里面！与此同时，酒馆里的其他人全都在接触这气势的瞬间两眼翻白，扑通扑通躺在了地上！

    “霸王色霸气？！”白胡子和罗杰同时一惊，这股霸气他们都没见过，能在他们两个眼皮子底下混进来的霸王色使用者，会是谁？！

    两人一起转过头看向雷利。

    接着，两人看到，雷利正一脸惊骇的看着陈羽！

    “喂喂，开玩笑的吧，陈羽你”罗杰的嘴角不自然的咧着。

    “羽小子你觉醒了霸王色霸气？！”白胡子也笑了，不过他笑的很开心，他早就觉得陈羽应该学习霸气，只可惜陈羽好像一直不着急，所以他也没催。

    “嗯，多亏雷利先生的指导，才能顺利学会不过现在控制的还不太好，没办法收放自如。”一边慢慢收回霸气，陈羽笑道。

    “雷利，你刚才做了什么？为什么陈羽突然就会用霸王色霸气了？”罗杰哭笑不得的看向雷利。

    自己刚才和白胡子在扯淡，那知道发生了什么的就只有雷利了。

    在两人的注视中，雷利无奈的笑了：“我只是说了一句‘把脑海里的精神力量放出来’”

    罗杰只觉得自己心里跑过了一万头海王类。

    就凭这一句话，陈羽就突然觉醒霸王色了？那自己以后把这句话贴边各个国家，霸王色是不是要遍地走？

    在三个人震惊的注视中，陈羽收好了霸气。

    “好像不是太好用这种程度的霸气，应该顶不住你们两个刚才放出的气势。”

    闻言，雷利噗的笑出了声，罗杰和白胡子更是毫不顾忌的放声大笑起来！

    “陈羽，你这家伙啊如果你刚觉醒霸王色霸气就能顶的上我和白胡子，那我们两个还当什么海贼，趁早在你旗下当个战斗员就行了！”

    说完，罗杰突然站了起来，一脸严肃的看向白胡子。

    “爱德华啊，我说让陈羽来我的船上待一段时间怎么样？我罗杰发誓，绝对不会做什么挖角的事，而且如果陈羽真的有天赋的，我就把我的见闻色教给他！”

    听到最后一句，本来想拒绝的白胡子犹豫了。

    罗杰的见闻色霸气！

    号称能听到“万物的声音”的顶尖霸气！

    如果他真的愿意把这个教给陈羽，自己还真不能拦着啊。

 第二十二章 想打架么，小马哥？

    “羽小子，你怎么看？”想了想，白胡子还是决定要征求一下陈羽的意见。看 h毛 h线 h小 h说

    陈羽摇摇头：“我现在根基不稳，不能学更多东西了，只能多谢哥尔多船长的好意。”

    “嗯，这样么。”听陈羽这么说，罗杰也就不多做挽留了，

    白胡子倒是若有所思的看了陈羽一眼：“羽小子，你这么说，应该是有了自己的想法了吧？莫非你从刚才觉醒的霸王色里领悟到了什么？”

    “差不多吧。”陈羽微笑着肯定了白胡子的话。

    闻言，白胡子，罗杰，还有雷利三个人一起露出了无语的表情刚刚领悟霸气，就能从中想到衍生能力？这小子到底是什么妖孽星球过来的！

    雷利和罗杰心里同时有了一个想法。

    有着这等天赋的陈羽，只要不夭折，多年之后绝对是这片海洋上的一位霸主！自己现在就是在见证他的成长啊。

    苦笑了一下后，罗杰慢慢站了起来：“好吧，白胡子，陈羽，今天的酒会就到这里吧，我们还有点事，就不多陪了。”

    “嗯去吧，记得把酒钱付掉，哥尔多！”白胡子咧嘴笑道。

    罗杰点点头。

    白胡子要的不是省下一点酒钱，他要的只是“罗杰去给他付酒钱”这个效果而已。

    到了白胡子这个地步的海贼，早就没什么欲求，能让他觉得开心的，只有家人的成长，以及他认可的人给他面子！

    等罗杰两人走后，白胡子也站了起来。

    看了看陈羽那淡然的样子，白胡子突然说：“羽小子，以后和外人不能这么随便了，罗杰和雷利倒是没什么，他们的人品在我眼里，但如果是其他的海贼团你这么暴露能力，很可能被人抓住弱点，开战后悔之不及！”

    闻言，陈羽不由一惊。

    自己刚才光顾着乐了，还真没发现这一点。

    如果白胡子不及时提醒，自己不会真的以为这个世界的海贼都是好人吧？！

    “是，我知道了，多谢你了，白胡子老头。”

    看着陈羽这恍然大悟的诚恳样子，白胡子突然放声大笑起来：“咕啦啦啦啦所以说羽小子你再妖孽也只是个孩子嘛，咕啦啦啦啦”

    “你这家伙都这么大岁数了，不能有点节操么？！”陈羽终于无奈了。

    刚回到港口那边，马尔科他们就都迎了上来，乔兹和布拉曼克去帮白胡子接过外套，马尔科则是凑合到陈羽这边：“怎么样怎么样？老爹和哥尔多他们没打起来吧？以前他们可是见一次打一次，那场面就别提了”

    “肯定没打啊，要是他俩打起来，七水之都还能存在？”陈羽嫌弃的看了他一眼。

    接着，陈羽突然像想起了什么似的拍了拍马尔科的肩膀。

    “马尔科，来陪我打一架吧！”

    “不打。”马尔科下意识的就拒绝了陈羽的邀请以前他和陈羽打架就从来没赢过！

    陈羽露出了一个魔鬼般的微笑：“别这么快拒绝我保证不使用元素系的能力，怎么样？”

    听到这话，马尔科眼睛亮了！以前他打不过陈羽基本都是因为陈羽那层出不穷的元素技能，难得遇到陈羽不用元素的时候，怎么能放过？

    “此话当真？”

    “当真，当然当真。”陈羽竖起拇指，露出一个爽朗的笑容。

    听到两人的话，萨奇、比斯塔，还有鱼人那谬尔也凑了过来。

    “哦？陈羽你打算不使用自然系的力量和马尔科打？那你八成要吃亏啊。”萨奇笑道、

    “对啊，马尔科现在也不能小看了，又有果实，又有武装色霸气，打人也开始疼了。”比斯塔也跟着说。

    马尔科怒吼：“什么叫现在不能小看？！原来你们以前一直在小看我？！”

    陈羽笑着打断了马尔科的吵闹：“好了好了，不说那些小事，怎么样，要不要打？过了这村，可就没这店儿了。”

    “打！为什么不打！今天我小马哥就让你知道，什么叫正义的铁拳！”

    “嘘”几个队长在旁边开始起哄，马尔科老脸不由得一红。

    白胡子慢慢走了过来。

    “怎么，羽小子，这么快就能把那个灵感变成招式？会不会有点急功近利了？就算是老子我，当年也使用了半个月才掌握了霸气的。”

    “放心，白胡子老头，我已经有了一些把握，只要有个人帮我一下就行。”陈羽点点头说。

    这艘船上，和他实力差不多，又特别耐打的，无疑就是马尔科了。

    白胡子想了想，觉得马尔科反正不会伤了陈羽，干脆也就点头了：“好，那你们玩吧，老子找个地方观观战，就当消遣。”

    “啧，先交点门票钱怎么样？”陈羽不爽的说，白胡子直接笑着跳过了话题。

    就这样，在大海贼白胡子，还有全体队长的注视中，陈羽和马尔科站在了七水之都码头边上的一块空地上！

    白胡子拿着瓶酒咕嘟咕嘟喝着，队长们也是有的抱着爆米花，有的抱着饮料，惬意的很。

    至于那些普通船员，白胡子把他们全都打发到远处去了，说他们在这里容易出事，大家都不懂白胡子是什么意思，但还是乖乖跑到远处去了。

    “小心点，陈羽，我来了！”马尔科没有嗦，脚下一动已经闪电般袭来，右脚仿佛化作长鞭甩出，上面还附带着漆黑色的武装色霸气！

    陈羽瞳孔一缩，一股无形霸气轰然放开！

    马尔科的动作下意识的一个停滞，被陈羽侧身躲开，接着，陈羽踹出一脚，嘭的把马尔科踹飞了出去！

    见到这一幕，好几个队长嘴里的食物饮料噗就喷了出去。

    “霸，霸王色霸气？！！”

 第二十三章 奥术初现！

    到这一幕，队长们只觉得他们和他们的小伙伴都惊呆了。看 y毛 y线 y小 y说

    陈羽居然学会了霸王色霸气？！

    这到底是什么鬼？！

    一，拥有着王者资质的人？！

    被踹出去的马尔科也是一脸震惊的躺在地上，连爬起来都忘了。

    “霸王色霸气　　见多变态啊！”

    “这还只是个开始。”陈羽坏笑着说。

    展开了霸王色霸气后，陈羽开始实验自己的猜小子，居然是万中无质化，那么，自己能不能用实质化的精神力形成更集中，更强大的攻击呢？

    紧盯着马尔科，陈羽紧？不会吧，你这家伙，到底还想要

    “精神力飞弹发射！！”

    第一次使用这种能力，而且还是在没有系统辅想。

    既然霸王色霸气是精神力的实球飞过去，就已经让他满头大汗，浑身疼痛不已！

    一旁的白胡子露出了紧一咬牙，半空中突然凝结出了一个小小的半透明圆球。

    白胡子，就连一边的队长们，都感觉到了这招的恐怖！正在魔力威压下助的情况下使用，让陈羽感觉到了前所未有的压力，只是操作这么一个精神用出果实能力，蓝色的火焰覆盖全身，接着，他的拳头包疑惑的目光。

    “羽小子这招，好像比看起来更强啊”

    别说

    “卧槽！！”好几个来不及闭眼的马尔科又怎么会不知道？

    “好强的东西这又是什么魔术？”马尔科咂了咂嘴，直接在马尔科的拳头上炸开，就像裹上漆黑色的武装色霸气，迎接着这个精神力飞弹一拳挥去！

    下一秒，一道闪光在这片空地上闪过。

    可想而的队长就这么被强光晃瞎了狗眼，一时半会没法睁开。

    陈羽自己都有点惊讶的看着这一幕。

    无声的爆炸陈是星球相撞一般！马尔科震惊的后退了两步，看向自己的拳头。

    上面的武装色霸气，居然被这一次小型的爆炸给直接炸没了！

    才没有附加武装色霸气，将会是什么效果！

    马尔科像看着怪物一样的看向陈羽，陈羽却根本没心思搭理他。

    一个声音在　“恭喜宿主自行开发魔法‘精神力飞弹’！由于本魔法原理近似于‘奥术飞弹’，系统默认宿主开启奥术系技能！”

    “知，如果刚主妥善利用，莫要被魔法所吞噬！”

    “宿主初次自行开发魔法，奖励技能点0点，金币枚羽耳边响起。

    ，奖励技能点0点，金币枚！”

    “宿主获得激活天赋‘奥术精通’的权限奥术系魔法为三大隐藏魔法之一，请宿

    “宿主获得奖励魔法‘奥术飞弹’！”

    一个个的提示声音就像是一首首天！”

    “宿主发现隐藏魔法体系‘奥术’开发的“精神力飞弹”，还有系统奖励的“奥术飞弹”一起出现在了陈羽面前。，但需要付出0技能点，以及枚金币！”

    效果：制造一枚纯精神力的飞弹，对有肉身的生物身体伤害轻微，籁一样，让陈羽一时之间兴奋得不能自已！打开了技能树，自己刚弹

    类别：奥术

    咏唱时间：瞬发

    精神力飞弹

    类别：奥术

    咏唱时间：瞬发的魔力以及知识！

    一看到这个介绍陈羽但对于能量生物，以及一些能量护甲、能量兵器都有着强大的破坏效果。

    奥术飞力飞弹的能力下，武装色霸气简直就像　　效果：利用奥术魔力创造数枚无规则飞行的魔力飞弹，对敌人造成猛烈打击，威力与数量取决于魔法师获得了新能力，陈羽的心才明白为什么马尔科的武装色霸气会被自己轻松破掉。

    霸气，也是属于能量的一种啊！

    在精神　　马尔科是纸老虎一样当然，要看是什么样的武装色，如果是白胡子的武装色霸气，恐怕就能无视自己现在的精神力飞弹了。

    也变得愉悦起来。

    但是与此同时，陈羽又不由得产生了一点思考。

    自己今后的魔法方向，到底要选择哪一条？

    惊讶，重新攻了过来，他想好了，就算陈羽刚才那招真的有很强的攻击力，以自己不死鸟的能力也能硬接，如果现在不干翻这小子，以后等他强情

    看着迅速袭来的马尔科，陈羽突然觉得自己能感觉到他的进攻轨迹。

    自己的精神力，什么时候开始，居然已经已经放下了心头轻一侧身子，陈羽就这么躲开了马尔科的拳头！

    周围的队长们已经吓尿了：“这，这回又是见闻色霸气大就更没法干翻他了！

    同效果的魔术？”

    “咕啦啦啦啦真是有意思啊羽小子这家伙”白胡子呵呵笑强大到可以放到体外了？！

    轻陈羽终于还是一个不小心被马尔科一拳击中了胸口，顿时一阵胸闷的感觉让他难受不已。么？不对没有使用霸气的征兆啊，难道是和见闻色相小视，陈羽绝对没有力气来躲避了！

    “武装色霸气覆盖！道。

    躲过了马尔科几招后，还没能完全掌握精神力侦查的着马尔科那近在咫尺的欠揍的脸，陈羽咧嘴一笑：“来吧，马

    “好！”马尔科眼前一亮，自己虽然没有全力出拳，但这份力量也不容区别。

    那就是，火球会受到空气的！”黑色的武装色霸气一下覆盖了马尔科的拳头，对着陈羽的肚子打来，他是打算

    看之差，让已经熟悉了陈羽战斗风格尔科，尝尝这个奥术飞弹！”

    马尔科眼角一抽。

    奥术飞弹和火弹术有一个最大的结舌的看着这一幕。阻力，在空气中会有一个比较长的飞行过程。

    而奥术飞弹，完全不会受到空气的影响。

    就是这毫厘语了！的马尔科终于还是棋差一招，砰地一声被陈羽用五枚奥术飞弹糊了熊糊了鸟脸，倒在地上。

    所有人都没有说话，只是瞠目　　这

    这场战斗，实在是让人无

 第二十四章 一亿两千万的通缉令！

    啊，我最后说一次，那些不好好看动漫的听好了！

    罗杰的名字在大海贼时代之前，一直被人们认为是哥尔多・罗杰，威名字里有d！

    在罗杰去投案自首之前，他才和白胡子在一个小岛上喝酒，说“我的名字不是哥尔多・罗　　卧槽，好烦之后，罗杰的名字才广为人知！！

    别再问这个问题了！我又不瞎！

    ====就算是白胡子，也不知道他的==============

    随着蓝色的火焰一烧，马尔科脸上的伤完全杰，是哥尔・d！”

    也是在那，你已经学会见闻色霸气了？”

    “还没。看I毛I线I小I说”陈羽摇摇头。

    ===================之后是正文=，其实是霸王色霸气的衍生产物。”陈羽笑着说。

    恢复。

    看着长袍加身的陈羽，马尔科不由得问道：“陈羽

    虽然两人没分出什么实质性的胜负，但陈

    “那刚才那是”

    “一种精神力量的运用而已，非要说的话下次再来打过。

    和众　“胡说八道。”马尔科翻了个白眼，霸王色霸气要是能当见闻色用，还分什么三色霸气。

    不知睡羽已经明白了自己的新能力用法，自然就不想打了，马尔科也因为打得不过瘾，所以打算练练自己的果实能力，出来，人打了个招呼后，陈羽直接回到了自己的屋子里，喝了一瓶魔力药剂缓解精神力消耗过度而引发的头痛，倒在床上睡了过去。，陈羽被一阵敲门声吵醒。

    披上长袍推开门，陈羽有点惊讶的发现，马尔科正带着一脸微妙的表情站在门口，一看到他的笑容，一把拉着他跑出来。

    “喂喂，小马哥，你这是抽什么风了？脑子被白胡子抽了么？”

    “你了多久你看！”

    莫比迪克号现在还是停在七水之都的港口，大船四平八稳，两人很快就跑到了前甲板上，马尔科露出一个奇怪聚好了。

    一看到陈羽过来，众人的目光全都投了过去，里面带着一股莫名其妙的目光才被抽了，跟我来，有好东西要给

    “喂喂，到底发生什么了？再不解释清楚我就要揍马尔科了。”

    来到这里陈羽才发现，好多船员早就已经在这里过了一卷纸，啪的一声在陈羽面前展开！

    “哈！”看到这，有的是欣赏，有的是羡慕，有的是感慨，还有的是嫉妒。令了，马尔科的、比斯塔的、乔兹的好多海贼都以赏

    “为什么是揍我？！”马尔科无语的翻个白眼，大步走到人群里拿上了通缉令了，这不由得让陈羽有点哭笑不个，陈羽乐了。

    这是一张标准的海贼通缉令！以前陈羽就见过很多人的通缉给我定一个几万贝利的赏金。金高为荣耀，甚至还有互相攀比赏金高低的人存在。

    只是没想到，自己啥也没干，就突然额上面，居然是得。

    “我居然也上了通缉令，估计是上次那艘商船的人把我举报了，不过也没什么，几个商人的话最多！”

    说着，陈羽定睛看向赏金。

    下一秒，陈羽的表情僵住了，连瞳孔都缩成了一点。

    悬赏金见大大的“贝利”！一亿两千万！？

    海军想什么呢？！

    陈羽现在只觉得自己想要骂娘了就悬赏一亿两千万？！白胡子海贼团上这么多队长，也只有比斯塔和乔兹两个人过亿了啊！海军这是脑子进水了吧！

    以为他是高兴坏了：“是不是很高兴？咱们海贼团现在也没有几个过亿的，没想到你的第一份通缉令就是一亿两千万！”自己干什么的看了马尔科一眼，这熊孩子说话从来就不过脑子！

    自己现在的实力，撑死了也就是五六千万陈羽一言不发，马尔科还，知道自己未来有多危险，所以才花大价钱想要做掉自己！

    想到这里，陈羽脑海

    “高兴个屁！”陈羽无语将，库赞！

    “原来如此，我明白了。”

    闻言，马尔科，再多的话绝对不正常，除非海军能知道自己的潜力

    说完，陈羽没搭理马尔科，径直向着白胡子的房间走去中突然闪过一个身影。

    那个被自己踢下船去的海军中对是一块上好的肥肉，如果自己以后都躲在白胡子海一愣：“你明白什么了？”

    “明白你脑残。”陈羽翻了个白眼。别人解释“这是个误会，其实我根本不。

    自己的日子恐怕不会太平了，年纪轻轻得到这样的赏金，在其他人眼里自己绝转头看向乔兹。

    贼团倒也罢了，但自己只要离开白胡子海贼团范围，绝对会被人追杀！

    当然，陈羽也可以去跟羽跟你一样值这个赏金”。

    但他如果真的那么做了，就成傻逼了。

    等陈羽离开甲板，马尔科才松了口气，　“看样子陈羽也明白这份通缉令的含义了，我还以为他会因为这个通缉令兴奋起来呢。”

    乔兹咧嘴一笑：“你以为陈才啊。”

    “你的意思是我不是天才了？！”马尔科怒目而视，乔兹笑而不语。

    没一会，甲板上就打了起　到了白胡子房间外，伸手敲了敲门。

    几秒后，里面传来一个声音，“嗯？羽小子么，进来吧。”呢？他可是个天可怕，就算自己无时无刻不在用精神力隐蔽自己的存在，他依然能用见闻色霸气感觉到自己。

    来。

    陈羽慢慢走面还坐着比斯塔，两人似乎正在聊着什么。

    见陈羽进来，比斯塔笑道：“真

    陈羽不由咋舌，这就是白胡子的通缉令么？”陈羽无奈的展开自己那张一亿两千万的通缉令。

    推开门，陈羽看到坐在大床上喝酒的白胡子，他的对

    “嗯是我的疏忽。”陈羽苦笑着坐了下来。巧，我和老爹刚聊到你你就来了。”

    “聊到我？因为这份以为杀死了他，但从现在的结果来看，他应该没“羽小子，你想到你这不合乎道理的悬赏金是怎么来的了么？”白胡子淡淡的说。转的一样快，没有被突发事件搅乱

    “依我看，唯一的可能就是海军中将库赞了，他是自然系能力者，当时我把他踢下船，不都是因为你的潜在死，反而把我的能力和潜在的威胁报告了海军。”

    “没错大概就是这么回事，你的脑子和以前！！”，难得可贵。”白胡子大口喝下酒，笑着称赞了一下陈羽。

    下一秒，他的表情突然阴沉起来：“但是，这件事并胁，更大的隐藏信息是空和战国在对老子挑衅了

 第二十五章 扬名，福祸？

    “空，战国你是说海军本部元帅，还有大将么，我明白了，他们之所以给我定下这么高的悬赏，一方面是因为我的能力诡异，但更大的原因，其实是为了对白胡子海贼团示威？”

    “没错！”白胡子大头一点。看「毛「线「小「说

    “别忘了，羽小子，你现在是白胡子海贼团的团外队长，所以如果你出了事，比我的孩子们出事影响更恶劣，这可以说是狠狠抽了白胡子海贼团一耳光。”

    白胡子翘起二郎腿：“空和战国这一手玩的很恶心人，但是不得不说他们做的不错，一旦白胡子海贼团士气下降，他们正好过来讨伐，如果我们的士气没有下降，你的成长速度也会被限制，不会在短时间内成为他们的威胁，左右都是他们占便宜。”

    “原来如此，这里面隐藏的东西果然很多。”

    陈羽突然想见见那个海军元帅“空”还有海军智将“战国”了，如果和这两个人聊聊，肯定是很有趣的事情。

    与此同时，陈羽的通缉令已经传遍了世界各地。

    每一个关注着世界格局的人，都拿到了这张看似轻盈，实则沉甸甸的纸！

    坐在汤姆船坞外面的码头边，罗杰咧嘴一笑：“一亿两千万陈羽小子会怎么应对呢？真是期待啊。”

    在他身边，雷利无奈的笑了：“罗杰，这可不是什么值得开心的事，陈羽可能会被来自各方面的压力压得成长不起来的，难道你希望见到那一幕么？”

    罗杰转过头：“嘿嘿，雷利，这就由不得我了，谁让他没来跟我学见闻色霸气呢？如果他跟我学好见闻色，至少保命是没问题了”

    “你不会因为他上次没同意你的邀请就给人家小鞋穿吧？”雷利露出嫌弃的表情、。闻言罗杰气得直跳脚：“开什么玩笑？我哥尔・d・罗杰是那么没胸襟的人？！等着吧，我早晚还会去白胡子船上要人的！我可不会浪费一块这么好的璞玉！”

    “我就知道你会这么做的。”雷利笑道。

    “哈哈哈，那当然，我的目标，可是要成为海贼王！”

    “海贼王你是说征服了伟大航路的人么，真是远大的目标，不过，我希尔巴斯・雷利，会跟你一路走下去的船长哟！”

    “好兄弟，雷利！”

    遥远的大洋之上，一支舰队正大张旗鼓的乘风破浪向前行进。

    一个长着一头金色长发的男人正站在旗舰船头，看着手中的通缉令。

    “啧。”

    “您怎么了？金狮子大人？”

    一个长相和小丑一样的男人吧唧吧唧的走了过来，不知道是因为他的鞋子，还是因为他的什么能力，他走起路来，那声音就像是一个个响屁似的。

    闻言，金狮子咧嘴大笑起来：“哈哈哈哈哈，英迪格，你看看吧，白胡子海贼团的团外队长，魔法师陈羽！第一张悬赏令居然就是一亿两千万！这个价格对任何新人来说都不可能，唯一的解释就是，海军在跟白胡子叫板了！”

    “那真是恭喜您了，船长，兵不血刃的削减了白胡子的力量！”

    “恭喜我？算了吧，我金狮子还不至于靠海军的力量还取胜，他们爱怎么打怎么打，我也没兴趣趁人之危，隔岸观火已经是我的下限了。”说着，金狮子毫不在意的扔了陈羽的通缉令。

    一个不到二十岁的孩子而已，在金狮子看来，根本就没有任何价值，估计连自己一招都接不了吧！

    伟大航路上，有不少人赏金猎人、海军，甚至是海贼，都盯上了陈羽的脑袋！

    在这些人看来，海军给陈羽一个一千二百万，绝对不是因为陈羽的实力，而是一个信号，一个海军将要和白胡子海贼团开战的信号！

    这样的话，自己就算偷偷干掉陈羽，拿他的脑袋去换了钱，白胡子也没空找麻烦了，到时候有了一亿两千万贝利，去哪里都能美美的过一辈子！

    一批又一批的人，悄悄向着七水之都的方向靠拢了过来

    莫比迪克号上，白胡子放下酒瓶，看向陈羽。

    “羽小子，你现在不是白胡子海贼团的人，所以老子没办法给你下命令，但是我希望你能跟各个队长好好锻炼一下身体，不管是机械性锻炼也好，战斗锻炼也好，尽快把你的体魄提升起来！”

    “这是为什么？有这个时间，我抓紧时间提升我的魔法能力不是更好么？”

    “咕啦啦啦啦你的魔法很厉害，这一点没人否认，但是你的身体太弱了，这一点也没人能否认，你自己也不行！”

    比斯塔也点了点头：“确实啊，陈羽，你的身体太弱了，随便一个精英海贼都能把你一拳打倒，当然，你有寒冰的护盾，但那护盾，你能二十四小时开着么？”

    “正是如此！”

    白胡子脱掉两只大靴子躺在了床上。

    “好好锻炼自己吧，羽小子，锻炼的空闲时间足够你开发能力了，以你的小身板，也不可能进行什么太大量的运动没什么事老子睡觉了，你们先回去吧。”

    “这话可真伤人，好吧，白胡子老头，做个好梦。”陈羽和比斯塔慢慢退出了屋子。

    “比斯塔大叔。”走出房间，陈羽突然深吸一口气，开口道。

    比斯塔转头看过来。

    “请教给我，您的剑术吧！我要成为强者，不被任何人当做软柿子的强者！”

 第二十六章 告死者之眼

    的几天里，白胡子似乎已经忘了陈羽的通缉令这件事，而是专心开始找合适的船工帮他造新船。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    倒是别说，在白胡子的淫威之下，还真是聚集了一，加起来也不比汤姆工作室差，甚至更胜一筹。

    与此同时，陈羽也开始了和几个队长的魔鬼训练，每天从早上起来就开始高强度的跑步锻　　之后系列其他的无氧运动，最后练到筋疲力尽，还得在鱼人那缪尔的监督下，在海水里做半个小时的漂浮训练！

    顺便一提，为了的顶级船工来帮他造船密的，如果陈羽不是恶魔果实能力者的事被外界知道，对他肯定会很不利，所以保密工作每个队长都心照不宣！

    炼，之后还有俯卧撑、仰卧起坐，一豪花剑比斯塔亲自教授他的剑术课。

    本来四番队队长萨奇也是陈羽的剑术老师之一，可惜他最近隐藏陈羽的实力，所有关于游泳的训练都是极为严，陈羽耳边突然响起比斯塔的大吼声：“想什么呢！不要走神！”

    随着这声大吼，　好不容易结束了上午的体能训练，陈羽就会迎来重头戏，由剑地上拖出一条痕迹！

    “太天真了！陈羽！战斗中走神，可是大忌！”要负责管理船员在七水之都的行动，所以时间不够。

    刚想到这里已经训练了很久，但越是变强，陈羽就越是发现，自己在剑术上离比比斯塔手中的木剑嘭的一声砸在了陈羽的剑上，巨大的力量一下就把陈羽砸的向后飞去，在武装色霸气附在武器上使用的人，马尔科的武装色已经比斯塔慢慢收回剑，开口道。

    “抱歉”陈羽一翻身站了起来。

    虽然跟着比斯塔尔科到了比斯塔的年龄，肯定不会比他差斯塔越是遥远。

    这个男人，虽然还不到四十岁，但是他的剑术实在是逆天的强，至少陈羽从来没见过能把小子！”比斯塔潇洒的单手用的不错了，但比起比斯塔，马尔科还是嫩了点。

    当然，这不是说马尔科比比斯塔弱，两个人的年龄差了不少，如果马告死者血脉效，甚至可能会比比斯塔更强！

    双手握紧了木剑，陈羽深吸一口气。

    “比斯塔大叔，我要上了。”

    “来吧，握住木刀，舞了一个剑花，陈羽脚下猛地一踏，在“法师学徒长靴”的助力下，猛地向着比斯塔冲去，就在这时，陈羽的瞳孔突然变成了淡灰色。

    ！

    在告死者之眼下，比斯塔剑路的漏洞毫无保留的呈现在了陈羽双眼中，这个状态对陈羽来说有着不小的压力，但比起效果，这点压力并不算什么　就连陈羽自己都没有开启过几次这个状态，此时突然开启，让陈羽心中澎湃不已。没想到，这一招在战斗中用出来，效果竟是这么强？！换个角果，弱点看破者”里面的写轮眼来用了吧？

    感受到告死者之眼带来的力量，陈羽信心更强，手上的剑也加快一分！

    本来见陈羽有勇无！

    过，刚一看到陈羽进攻的角度，比斯塔眼中露出了惊讶的目光。

    “这小子，居然是从我最难以回应的角度刺过来的？是度来看，这都能当“火影忍但这对比斯塔还不算什么，他的剑术并不会被一两个小漏洞破掉，反手一剑就迎了上来。

    陈羽双眼紧盯着谋的冲过来，比斯塔还没什么反应，只不变了方向，再次刺向比斯塔的胸口！

    比斯塔嘴角扬起一个兴奋的笑容。

    刚才那碰巧，还是他发现了什么？”

    虽然惊讶，了什么变化。

    他居然又变强了！

    闪电般挥出几剑荡开了陈羽，比比斯塔的动作，就在比斯塔手腕动了的一瞬间，陈羽的木剑也跟着改还是你又学会了新的魔法？”

    “算是我的一点小秘密吧。”陈羽次，还可以解释为陈羽撞了大运，但这次，比斯塔已经可以确定了，陈羽身上发生　刚才和比斯塔对了两剑，告死者之眼的状态就被迫退出，魔力斯塔赞赏的笑了笑：“很好，你的反应力和预判力突然飞跃式的上升了一大截，这算是直觉么？用出来还是有点冒险，尽量用来一击必杀吧。”想咧嘴一笑。

    比斯塔也乐了，“好吧，你身上秘密这么多，也不在乎多出来一两个。”

    乒乒乓乓的木剑撞击声也消耗了大概三分之一！

    “告死者之眼目前最多能维持三秒五，消耗三分之一的魔力，啧啧，虽然够强，但是长，这一点毋庸置疑。到这里，陈羽重新举起木剑。

    虽然已经很累了，但比斯塔可不会理陈羽累不累，训练没完成之前，比斯塔下手绝对不会停！纯的肌肉音再次响起。

    随着一天天的锻炼，还有剑术练习，陈羽越发的感觉到自己身体的变化。

    首先，脂肪被消耗掉，肌肉在不断成

    第二，之前陈羽利用告死者血脉杀人得到的生命力量，居然随着锻炼，不断地融合进筋肉之中，成为新生肌肉的组成部分！融合了生命能量的肌肉比单更大，简直就是又一个外挂。

    第三，陈羽无语的发现，自己在开启了告死者之眼的情况下，剑术战斗力居然已经不比魔法战斗力弱多少了，也

    大批就是说，如果他愿意，随时可以转型成剑士，甚至魔武双修。

    一个又一个成果，让陈羽投入了更大强度的训练之中。更加坚韧，力量也

 第二十七章 冥想世界的变化！

    结束了一天的训练，陈羽终于得空喘了口气，稍微洗了个澡后向着自己的屋子走去。看∴毛∴线∴小∴说

    “白天锻炼身体，晚上还要冥想锻炼魔力，我当年上学的时候要是这么努力，估计现在都成了院士了。”

    船上的房间和陈羽原来世界的公寓差不多，都是一条过道上两边墙上开门，陈羽的房间就在这条过道的右边第四间，刚一走进过道，陈羽突然感觉有点不对。

    下意识的展开了精神力侦查圈，一条染着漆黑色武装色霸气的腿已经踢了过来！陈羽只是一偏头就躲了过去。

    “还没完。”来者毫无退却之意，裹挟着武装色霸气的拳脚丝毫不停的打来，陈羽只是淡定的左闪右躲，只不过十多招之后，因为过道狭窄，陈羽还是无法避过一脚。

    锵的一声，陈羽毫不犹豫的从腰间拔出了“村雨”的仿制刀，嘭的一声和对方撞在一起！

    一阵气浪以两人为中心猛地掀开，陈羽后退了三步，对方却没有动。

    看着陈羽毫无疲态的样子，对方又是欣慰又是无奈的笑了笑。

    “啧，陈羽你到底是什么怪物变的半个月前你还没办法和我比体术，现在却能只靠体术和我过十多招了。”

    “也许再过半年，你就只能给我跪舔了，马尔科。”陈羽坏笑了一下说。

    闻言，马尔科差点一口老血倒喷出来。

    虽然他知道陈羽说的真有可能成为事实，但是这么突然说出来还是让人接受不了啊！

    以前唯一让马尔科还能心理平衡的，就是陈羽现在的体魄还不能学习武装色霸气，所以陈羽如果在不用魔法的情况下被他打中一拳，还是会瞬间跪。

    但是陈羽现在进步太快了，照他这么进步下去，十八岁之前绝对能学武装色啊，到时候自己还怎么虐他？

    这一瞬间，马尔科不由得感觉到了世界的恶意。

    看着马尔科阴晴不定的脸色，陈羽怜悯的拍了拍他的肩膀：“别太难过，现在船上人还少，以后来了新队长，你可以去虐他们啊”

    马尔科翻了个白眼，直接双手插兜走人。

    陈羽不知道自己这一句无心之言，给以后来的队长们带来了怎样的噩梦。

    回到房间，陈羽开启了大魔法师系统。

    看着自己唯一一条隐藏魔法，陈羽沉吟了一会。

    奥术。

    神秘而高级的力量，自古至今，能够使用奥术的大魔法师屈指可数，这是比元素系的魔法更加高级的存在，也是大魔法师系统中最珍贵的三个隐藏魔法之一。

    就在陈羽得到奥术的那天晚上，系统就把一切利弊告诉了他。

    首先，修炼隐藏魔法会在很大程度上影响普通魔法的修炼，如果陈羽真的打算修炼奥术，那么元素领域的成就会在很大程度上被拖后。

    当然这一点可以说是微不足道，奥术本来就拥有凌驾于元素的强大，不说别的，光是凭借时间和空间的操作力，奥术就能血虐元素。

    另外，奥术在修炼到一定程度后，也可以辅助元素，到时候就算元素力量比较弱，也能被强行拔高。

    关于元素的一切，说白了都无关紧要，最可怕的是，如果浸淫在奥术的漩涡中，法师很可能会被奥术的神秘引诱，从此踏上自我毁灭的不归之路。

    比如说，泛位面魔法史上有名的“艾泽拉斯世界永恒之井事件”，当大魔法师系统给陈羽讲这段历史时，着重强调了不能依赖奥术力量的强大，而是要掌控奥术力量。

    如今的陈羽已经初步掌握了奥术的一些基础技能，至少应用在实战上没问题了。

    看着自己现有的九千技能点数，陈羽的目光变得坚决起来。

    自己近期必须要出海，凑够一万点数，激活告死凝视这个技能，自己不可能在白胡子海贼团躲一辈子！

    “是时候，给那些想要那我领悬赏的人一点警告了。”

    想到这里，陈羽闭上了眼睛，开始了冥想。

    进入了冥想状态后，陈羽的精神力、魔力，都可以获得一点一点的提高，日积月累下来也是一笔可观的财富。

    但是，今天的冥想，让陈羽感觉有点奇怪。

    平日里漆黑幽深的冥想空间，突然出现了一些奇怪的光点。

    闪烁着淡淡银色的光点。

    看着这些银色光点，陈羽露出疑惑的目光，慢慢伸出手试图触摸，却发现自己无法碰到任何一个。

    “奇怪的东西，莫非随着我的实力变化，冥想空间也会有相应的变化么？”

    接着，陈羽惊讶的发现，这些光点虽然无法触摸，但是却能对自己的冥想速度、奥术的理解提供不小的帮助！

    “有意思，似乎不是坏方向的变化，等我结束了冥想，和系统问一下这是什么意思。”想到这里，陈羽重新开始冥想，一直到四个小时后第一波冥想结束。

    松了一口气后，陈羽慢慢睁开眼。

    “系统，我的冥想空间发生了什么？”

    听到陈羽的话，系统的声音在耳边响起。

    “冥想空间受到了‘告死者之眼’的影响，打通了梦境世界的通道，得到了来自梦境世界的能量加持，这一变化对宿主来讲没有任何坏处。”

    “梦境世界？那又是什么？”

    “非常抱歉，宿主目前没有权限获取这一信息。”

    “你在逗我。”

    “本系统没有娱乐功能。”

    沉默了几秒后，陈羽放弃了跟这倒霉系统扯淡的打算，跟它讲理没用，耍无赖更没用。

    一夜结束，陈羽惊讶的发现，自己的冥想效率，居然比开启告死者之眼前高了几乎三分之一！

    这种效果，何其恐怖？

 第二十八章 变态的速度

    昨天下午因为开启了告死者之眼消耗掉的魔力，也在冥想的帮助下完全恢复了。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    深吸一口气，陈羽披上了长袍，从身后拉出兜帽盖在了头上。

    做好这一切后，陈羽没和任何人打招呼，自顾自的离开了莫比迪克号，很快，陈羽就跑到了七水之都的广场上。

    在这里，张贴着绝大多数海贼的通缉令，陈羽的目标，就是在这些海贼中挑选一个适合自己的目标，干掉对方拿积分，兑换告死凝视。

    就这样，大早上，一个穿着斗篷带着兜帽的男人不去工作，在广场上看起了通缉令。看着看着，陈羽突然得意的笑了起来。

    “怎么看，都觉得我的那个通缉令好显眼人也帅气，贴的位置也特别**。”

    “确实是这样，但如果我是你，我就希望我的通缉令变得普通一点，别这么显眼。”话音刚落，一个声音突然在身后响起。

    陈羽转过身，正好看到雷利那张微笑着的帅脸。

    “雷利先生，早上好。”

    “早上好，陈羽。”雷利打个招呼，站到了陈羽旁边来。

    “一大早上在这里看通缉令，想必你不是为了看自己有多帅吧。”雷利半开玩笑的说。

    他知道，陈羽不可能是那种被高悬赏金额通缉就高兴的得意忘形的人，首先他了解陈羽的性格，再说了，要是想高兴，半个月之前通缉令刚出来的时候高兴多好。

    陈羽点点头：“嗯，我准备出一次海，半个月的修行让我学到了很多东西，我觉得我应该出去用战斗来消化掉学会的东西。”

    “原来如此”雷利摸了摸下巴，开口道：“你应该已经想好了吧？以你的身份，离开了七水之都，肯定会被人盯上，不少人想用你的死来挫白胡子的锐气呢。”

    “是的，我明白，雷利先生。”陈羽微笑着点点头。

    说着，陈羽正好也发现了自己的目标。

    活跃在伟大航路中段的海贼，以手枪为武器的席路巴！

    席路巴在五年前创建了“子弹海贼团”，带领手下为非作歹，到处劫掠，最令人发指的是，只要是被他抢了的船分文不留，连船上的人都要被杀死，这一点已经违反了绝大多数海贼的基本准则，在陈羽之前就有不少人组织过讨伐，可惜全部失败。

    原因就是，席路巴的眼睛，拥有超乎常人的力量，他仅靠一双手枪，居然就能营造出枪林弹雨的效果，每一枪都瞄准了敌人的要害，无一落空，时间长了，席路巴也获得了称号。

    神枪手席路巴！

    悬赏金，八千万贝利！

    见陈羽选中这个人，雷利露出了有点惊讶的目光：“一开始就选择八千万，会不会有点太高了，这个人和海军库赞不一样，可不会被你的能力克制！”

    雷利的眼中闪过一丝担忧。

    在雷利看来，陈羽现在的实力还并不能和八千万的海贼战斗，陈羽之所以会这么做，八成是急于证明自己。

    这种心情，雷利自己也能理解，毕竟换做他自己，被这么多人天天觊觎着首级，也不是一件开心的事。

    想到这里，雷利又想劝阻几句，只不过还没他开口，陈羽就直接转身离开。

    “雷利先生，有的时候，太相信自己的经验，可是会害了自己的。”

    本来想叫住陈羽的雷利愣在了那里。

    相信经验？这句话说的是什么意思？

    几秒之后，疑惑的表情变成了惊讶。

    “这小子难道说用短短半个月，就又变强了？！这是什么鬼畜的速度？！”

    看着陈羽离去的背影，雷利不由苦笑。

    以前他觉得自己船上的香克斯已经够天才了，没想到没过多久，就有一个更大的天才把他的经验全部否定。

    “如果是你的话，也许真的能做到超出我想象的事情也说不定。”雷利哼哼一笑，转身回去。

    十多分钟后，陈羽就来到了七水之都的另一个码头。

    陈羽随便买了一艘小舢板下了海。

    按理说，这种小破船能比马车快点就不错了，毕竟舢板和冲浪板不一样，舢板只是一种人力船罢了，一般用作捕鱼和游玩。

    不远处，几个人正躲在人群中注视着这一幕。

    “看好了么那个人真的是白胡子海贼团团外队长陈羽？”

    “不会错的，老大，绝对是他没错，这半个月我天天对着他的通缉令看，都快比记我梦中情人的脸记得都清楚了！”

    “很好，从他现在的样子来看，是想躲开同伴单独出海不管他是想隐居避世，还是想要出海散心，他今天都死定了，真是天助我也，一个果实能力者居然敢单独坐船出海，作死也没有这么作的！”

    “是的，老大，这回是天助我们cipherpol，等他出海后，杰姆斯就会跟上去，用月步和岚脚破坏他的船，等他掉进海水里，就可以任咱们处置了！”

    “很好，我等着你们的好消息了。”说着，这个西装革履的男人微微一笑，转身就要消失在人群中。

    就在这时，他的同伴突然发出了意义不明的悲鸣声，就好像是一个人突然抬头看到了哥斯拉一样。

    “怎么了！突然大惊小怪！”西装革履男皱眉回头。

    就在这一刻，他也看到了眼前恐怖的一幕。

    陈羽坐着的小小舢板，像是磕了药一样，居然一眨眼就已经消失在了码头！

    “卧槽！！”

    这个cp组织的小头领，不由得怒骂出声！

    =============================分隔线=============================

    cipherpol，也就是原著中的间谍组织cp，cp9就是cipherpol的一份子。

 第二十九章 出海狩猎！

    直到陈羽消失在了海平线上，这个cp的小头领才反应过来。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    “可恶，那家伙怎么回事？一艘连帆都没有的小舢板，为什么比鱼游得还快！”

    闻言，站在他旁边的另一个cp成员张了张嘴：“他，他刚才好像是用了什么能力控制了水流我刚才看到他的舢板下面有很急速的水流！”

    “控制水流？！”cp小头领微微一愣，接着露出失算的表情：“我明白了他可是魔法师陈羽，当初海军内部就传出了他能掌控多重自然系能力的消息，没想到是真的。”

    “那我们现在怎么办？”

    “怎么办？没什么好办的，这个功劳咱们拿不到了，但是作为世界zf的敌人，陈羽必须死！你现在就散布出消息，说陈羽离开了七水之都！还有，用电话虫通知海军各部，让伟大航路的所有海军都密切注意陈羽的动向，一旦发现了他，立即公布他的位置！”

    “是！”

    不到五分钟，电话虫就把陈羽离开了七水之都的消息散步了出去，听到这个消息，无数觊觎着陈羽人头的人，全都沸腾了起来！

    莫比迪克号的巨大甲板上，马尔科正不停的联系着霸气的收放，几个船员突然惊慌失措的跑了过来。

    “马尔科队长！不好了！不好了！！”

    马尔科眉头微皱，倏地一下收回了拳脚上的霸气：“怎么了，慌慌张张的像什么样子？！”

    看着马尔科这个样子，这几个船员很想说“你这句话又是跟陈羽队长学的吧”不过现在不是说这种话的时间，也只得作罢。

    “马尔科队长，刚才海军传出消息，陈羽队长离开了七水之都，向伟大航路中段急速驶去！”

    “什么？！”马尔科瞳孔一缩。

    陈羽现在是什么身份？

    简单的说，他是白胡子海贼团团外队长，但是结合现在的局势，他的身份就变了。

    用马尔科的话来说，陈羽现在就是一块人人想咬的蛋糕，一旦把陈羽的人头拿下，一亿两千万自是不用说，更令人为之着魔的，是名气！

    如果能把白胡子海贼团的一个队长干掉，即使只是一个团外队长，也能跻身伟大航路的顶级海贼！到时候，走到哪里都被人仰望，都被人尊重，这可是每一个海贼都无法抗拒的诱惑！

    “陈羽这个混蛋！他走了多久了？！”

    “我们也不知道”几个船员面面相觑，他们只是传话的。

    “一个多小时了，就算开外轮船也追不上了。”比斯塔的声音传了过来，闻言，马尔科赶紧看了过去：“一小时前？消息准么？”

    “应该没错，我刚从港口赶回来，有人说一个小时前看到一艘小舢板用匪夷所思的速度冲向大海，我觉得除了陈羽，没人能用小舢板‘冲向大海’。”

    比斯塔也是一脸无奈，陈羽这次出去没和任何人说，再加上他层出不穷的奇妙能力，一般人想追都追不上去。

    “这混蛋，肯定是出去打架了，我得追上去，想杀他的人太多了，必要时候我也能帮他一把！”

    说着，马尔科摇身一变，就成了一只燃烧着青蓝色烈焰的不死鸟：“比斯塔，帮我给老爹请罪吧！”

    说完，振翅冲上天空，用不输给陈羽多少的速度冲向伟大航路中段！

    另一边，陈羽的舢板急速行驶在海面上。

    之所以拥有这样的速度，原因就在于陈羽对船周围的水流使用的奥术系魔法水流掌控，根据系统介绍，这个魔法联系到熟练后，甚至可以召唤出拥有形体的水元素生物，为施法者战斗！

    看着周围一望无际的洋面，陈羽慢慢伸出了自己的左手，想在茫茫大海上搜寻一艘小小的海贼船绝不是件简单的事，但是对如今的陈羽来说，这并不算什么很大的问题。

    半个月的时间里，陈羽进步的不仅仅是剑术和体魄，在奥术上，陈羽也有着不小的进步，就连奥术魔法中比较难以入门的预言系魔法，陈羽也稍微学习了一点，虽然不能像真正的预言系魔法师一样一眼看破万里之外，至少也能判断一些事物的大致方向。

    “伟大之眼，指引我想要的方向吧。”轻声念诵着简短的咒文，陈羽手中的法杖开始散发出淡淡的光芒。

    很快，这些淡淡的光芒就从法杖上脱离出来，向着一个方向飞去。

    “好极了，没想到一次就成功，我还以为得好几次呢。”陈羽大喜，控制着水流，向着那些光点飞去的方向冲去！

    不远处的一艘大船上，一个带着黑色海贼帽子的男人正大笑着坐在甲板上，看着眼前跪着的一排男女。

    “嘿嘿嘿嘿大家好，想必大家已经知道我是谁了吧？”

    所有人都露出惊恐的表情，没人敢回应他。

    见状，这男人也不恼，只是慢慢站了起来。

    “莫非，没有人知道我是谁么？这可真是令人伤心，好吧，既然如此，我也只好让你们回忆一下了。”

    话音刚落，一道枪声突然响起，接着，一个男人就这么倒在了甲板上，他没有流血，因为子弹进入的位置正好是他倒下的上面，血根本流不出来。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”一个女人忍不住尖叫出声，只不过下一秒，她也和那个男人一样，在枪声中变成了尸体！

    从始至终，没有一个人看清这人是怎么拔枪的！

    “这回，你们应该知道我是谁了吧？”黑帽子男人狞笑道。

    “是，是！您是，您是伟大的神枪手，席路巴大人！”这些俘虏终于学乖，大声的喊道。

    闻言，席路巴开怀大笑了起来！

    “很好你们很聪明，但是，我今天已经没什么心情理你们了，所以你们还是去死吧！”

    一声枪响。

    一排俘虏，全部倒地。

    神枪手席路巴，一秒钟内居然开出了六枪！！

    见到这一幕，船上的海贼们纷纷欢呼起来，几个奴隶一样的杂工赶紧低着头过去清理尸体。

    就在席路巴还在为自己的枪技沾沾自喜时，一个声音突然让他愣在了那里。

    “船，船长！有人飞在天上啊！！”

 第三十章 魔神般的陈羽！

    此时的海军本部一片严肃的气氛。看 s毛 s线 s小 s说

    站在办公桌前面，人称“智将”的佛之战国大将正一脸严肃的拿着电话虫此时空元帅不在本部，所以指挥调度的工作只能交给他先来做了。

    “陈羽离开了七水之都？很好，报告他现在的位置！快！然后派出五艘军舰！一定要把陈羽擒获！把波鲁萨利诺，萨卡斯基，还有库赞都派过去！”

    一把放下电话虫，战国深吸了一口气。

    “陈羽居然会单独离开七水之都，放弃罗杰和白胡子的庇护？不对，这件事没这么简单，罗杰和白胡子到底在想什么？”

    一边念叨着，战国一边慢慢皱起眉头。

    接着，战国伸手拿起了另一个电话虫：“喂，卡普么？你现在赶紧把手上的事情都放下，我们要出海了！”

    “去做什么？你这混蛋不会又睡着了吧！啧，不跟你胡闹了，你快点准备！”

    挂了电话虫，战国无奈的叹了口气，自己这个老朋友实在是让人无语。

    另一边，陈羽静静的悬浮在子弹海贼团的上空，在海风的吹拂下，法师长袍猎猎作响。

    “恶魔果实能力者？！”一看到陈羽，席路巴露出有点惊讶的表情。

    身为这片大海上罪恶最凶的海贼之一，席路巴没少和其他海贼团还有海军的人战斗，但他还是第一次见到能飞在天上的人。

    “不过飞在天上又怎么样，老子专门对付你这样会飞的家伙！”

    想到这里，席路巴狰狞的笑了笑，大步走上前去，看着漂浮在船头前的陈羽。

    “这位小兄弟，不知道是哪路朋友？来我们子弹海贼团有何贵干？”

    席路巴没有直接动手开打，他虽然不惧陈羽，也不想无故生出事端，在这片大海上，只有傻子才会乱结怨，席路巴一直坚持着不招惹大人物，不然他现在早就死了不知道多少回了，所以，他决定先探探陈羽的底。

    陈羽淡淡的看了他一眼。

    “你是席路巴？”

    席路巴皱起眉来，自己先问的话，这小子却无视自己，自顾自的问他的问题，这未免太不给面子了一点！

    深吸一口气后，席路巴决定再忍耐一次：“小子，你没听到我的话么？我问你是哪团的人！”

    “看来是你没错了。”陈羽微笑着再次无视他，接着慢慢抬起了手中的法杖。

    “心灵力量！！”

    一看到陈羽拿出法杖，席路巴就知道今天来者不善了，一下就对这陈羽拔出枪，只是还没等开枪，就被一道无形力量嘭的击中腹部！

    “咳啊！！”席路巴吐出一口鲜血，震惊的看向半空中的陈羽。

    这个小鬼到底是什么身份？！居然能隔空伤害自己？！

    一旁的船员们早就被吓得目瞪口呆。

    “这，这个人怎么回事？！我还是第一次见到有人能伤害到席路巴船长！”

    “不知道我只知道，咱们现在还是赶紧跑的好，再在这傻站着，被波及死掉也不冤！”

    听到这话，船员们纷纷一个激灵，赶紧纷纷向着后甲板跑去，见到这一幕，席路巴差点被气死：“你们这帮蠢货！都给老子回来！一起开枪！打死这小子！！”

    说着，他自己快步后退几步，和陈羽拉开了距离，同时手中两把手枪上下翻飞，对着陈羽就连开好几枪！

    “去死吧！小子！得罪我席路巴的人，还没有一个有好下场！”

    “你的经验，是会欺骗你的。”陈羽嘴角扬起一个弧度，手中法杖高高抬起：“奥术・魔法护盾！”

    随着咒语响起，一个半透明的防护罩瞬间就把陈羽给笼罩起来，席路巴的子弹打在护盾上就像是泥牛入海，没有一发成功打中陈羽！

    看着眼前匪夷所思的情景，席路巴下意识的张大了嘴。

    这算是什么？变魔术么？还是说自己今天喝多了，看到了幻觉？

    等等变魔术？

    席路巴突然想到了一种可能。

    此时，刚刚想要逃跑的那些子弹海贼团船员也都在席路巴的淫威下跑了回来，纷纷举起长燧发枪瞄准陈羽。

    “开枪！！”一个看起来像是船上领导的人大声喊道。

    “等等！！”席路巴下意识的就想要拦住这些手下，可惜喊的有点慢，已经来不及阻止，

    好几十颗子弹就这么飞向陈羽。

    陈羽面色不变，放出了精神力侦查圈，接着，在所有人见了鬼一样的注视中，陈羽闭起了双眼，脚步在半空中前后腾挪起来，居然轻而易举的侧身，偏头，躲避着一颗颗子弹！

    偶尔有躲不过去的子弹，也被他身边那层无形的防护罩给挡住，几十枪下来，居然没有一枪伤到陈羽！

    席路巴终于确定了自己的猜测：“我知道了，我知道了！他是陈羽！白胡子海贼团团外队长，魔法师・陈羽！”

    “什么？！”

    “陈羽？！赏金一亿两千万的超级新人？！”

    “能使用好几种自然系能力的超级恶魔果实能力者，陈羽？！”

    “他，他背后可是白胡子海贼团！”

    “有传言说，他还和罗杰海贼团有说不清道不明的关系！”

    “妈呀！这样的怪物为什么会来这里啊啊！！”

    听着下面此起彼伏的哀嚎，陈羽无语的眼角一抽。

    “这些混蛋，把我当成什么了而且和罗杰海贼团有说不清道不明的关系又是什么鬼！”

    想到这里，陈羽一摆手，刚才打空落在地上的子弹全都飞了起来。

    “尝尝你们自己的子弹吧，小喽们。”子弹像是闪电一样射了回去，短短一瞬间就打死了十多个海贼！

    奥术魔法，在初战中就表现出了恐怖的威力！

    此时站在半空中的陈羽，就像是魔神！

 第三十一章 接踵而至的人们

    投足之间射杀十余人，席路巴紧紧地咬住了牙。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    自从出海到现在，他还从来没有受过这样的耻辱一道的男人来说，与其被人压制到像狗一样抬不起头，还不如和对方一起死！

    下定决心　　看着陈羽举手，接着，他的眼中突然冒出了红色的光芒

    出海的时候，席路巴吃！

    对于席路巴这样特别的能力，主要就是提升使用者的动态视觉。

    正是靠的席路巴猛地抬起了头，双眼紧盯着陈羽的头至建立了自己的海贼团！

    而且，眼眼果实了一颗超人系果实，名字叫眼眼果实！这种果实没有什么太能力一用，冷却时间就是三年，还会对他这种能力，本来没什么战斗天赋的席路巴，也成了称霸一方的神枪手，甚了，杀掉了陈羽，他就是真还有一个压箱底的能力，从前席路巴遇到再紧张的情况都没舍得用这个能力，因为这个全部破除，而的身体造成不小的损害，但是今天，他不得不用！

    如果不用，就会死！

    用正的大海贼！

    正因为这个，席路巴终于动用了这个底牌能力，利用眼眼果实的全部力量，将敌人防御定身一秒！

    这一秒的时间，够他杀掉任何人！

    红光一闪，席路巴砰的一枪开出，子弹一带着红白色的血和脑浆飞出后脑，半空中的陈羽像断了线的风筝一样，嘭的摔在了甲板上，再也不动且还能让敌人团的船员们纷纷欢呼起来！没想到刚才在他们眼中显得那么不可一世的陈羽，在他们船下就射进了陈羽的眼睛里，　不一会，不知道在谁的带头下，“船长万岁”的口号声就响彻了全船。了。

    看着这一幕，子弹海贼甲板上。

    一边大口喘气着，席路巴一边嘿嘿一长的手下都没走出几招，就被一枪毙命了！

    小鬼的尸体收起来保存好，等到了港口，就拿

    席路巴松了口气，紧张之后一放松，不由得直接坐在了的声音突然在他身后响起。

    笑：“什么魔法师，什么白胡子海贼团团外队长，果然是个纸老虎，你们，去把那声穿透了他的胸口他的脑袋来立威！”

    “你说要用谁的脑袋立威？”

    一个半嘲讽半蔑视好无

    听到这个声音，席路巴只觉得自己的后背都凉了。

    下一秒，闪着淡淡寒光的剑刃扑哧一露了出来，血槽里不停的涌出鲜血，那是他自己的鲜血。

    僵硬的转过头，出现在他眼前的，是陈羽完　震惊的张大嘴，席路巴用最后的力气闷吼出声：“怎么会这样你明明应该已经死了！”

    ，从前胸的。”淡淡说完后，陈羽抽回长剑，甩去上面的血污。

    所有子弹海贼团的海贼损的样子！

    ，拿到了击杀席路巴的一千点奖励后，陈羽毫不犹豫的打开了技能树。

    “你的经验，可能是会欺骗你确的说，终于学会了第一个绝招！

    单体禁咒，告死们早就吓得不知道跑到哪里去了，陈羽也乐得清闲：五秒

    施法距离：十米

    怀着激动的心情，陈羽终于学会了第一个死亡系绝招，准，若蓄力不足五秒强行使用，效果将大打折扣。凝视！告死凝视

    类别：死亡

    咏唱时间，请务必谨慎使用！

    陈效果：利用五秒时间凝聚死亡之力，赠与敌人华丽的死亡，蓄力时不可被打断的比喻，那就是卡卡西

    特殊提示：使用本魔法时，目标将产生强烈的危机感，可能招致敌人疯狂的反扑睛难羽咽了口唾沫。

    这种能力已经不知道怎么形容好了。

    如果要一个比较形象花筒写轮眼“神威”！

    利用一段时间的凝聚力量，起到一击必杀的效果，而且两个招式还都是利用眼打算把自己的眼睛折腾成写轮眼？

    因为得到了这么**的能力，陈羽的心情也不由得大好，连吐槽的万　就在这时，陈羽突然抬头向着不远处的天空看去，在那里，一直浑身披着青蓝色火焰的大鸟正不成大魔法师系统过来了？”看着大鸟落在甲板上变成了一个金发小帅哥，陈羽笑着问道。

    自己都不觉得傻了。

    ，虽然没有附加武装色霸气，陈羽还是没反应过来，一拳就被打飞出迅速飞过来。

    “马尔科？怎么追尔科紧紧咬着牙，深吸一口气

    “陈羽　　接着，在陈羽有点惊讶的注视中，马尔科一拳挥了过来了。

    刚才被打飞的瞬间，陈去，在甲板上滑出一米多远。

    看着陈羽倒在地上的样子，马了。

    马尔科的”

    陈羽慢慢从地上支起身子，左手捂着脸，那里被马尔科一拳给打肿道你这次跑出羽只想给马尔科来一千发奥术飞弹，让他知道什么叫竹笋炒肉，但是看到马尔科的一瞬间，陈羽愣住脸上全是眼泪，他那平日里懒洋洋的眼睛此时已经全红了。

    “陈羽你这个混蛋！！！你知道不知的影响？！要是你死了，那老爹的一个家人，老子的一个兄弟就没了啊！！！”

    马尔科仿佛是用尽了一吼完，就一屁股坐在了甲板上。

    饶是他体力超人，飞了这么久也有点乏了。

    来会造成多大是不是觉得你不是白胡子海贼团的人，你tm的也不愿意认可老爹，你tm的甚至就没全身力气吼出的这句话，刚　陈羽没有说什么，只是静静的看着马尔科怒吼。

    好半天之　　“陈羽你这个大混蛋！你tm的”

    陈羽摇摇头：“不，马尔科，是我错了。”愿意跟我们在一条船上，我们都是傻逼！”

    我不会拿自己的命开玩笑了，兄弟。”

    后，马尔科突然仰起头。

    “抱歉，陈羽，我说的过了。随便的人。”陈羽笑道。

    说着，陈羽慢慢走过去，扶起马尔科，架在了自己肩膀上：“以后，自己兄弟，马尔科

    马尔科惊讶的看向陈羽。

    “但是让我认白胡子老头当爹不可能，我不是那么

    “你随便起来不是人！陈羽你这家伙，回去以后必须让你喝吐了，给大家赔罪！”听到陈羽居然叫一阵感动，嘴上却是不饶人。

    谢晨笑了。

    突然，陈羽震惊的转头看向半空中。

    黄色的闪光，从天而降！从气息上来看，居然比上次见过的库赞还要强大！

    “闪光踢！！”心头涌起金

 第三十二章 被坑的波鲁萨利诺

    “轰！！！！”

    这道攻击来的实在是太快了，就算是陈羽和马尔科都没能反应过来，只能下意识的躲避一下，紧接着对方就一脚轰在了甲板上，暴起一片烟尘，木屑纷飞！

    “什么人！”马尔科一步跨到陈羽前面，武装色霸气缠绕在了双拳上，眼中满是警惕。看⊥毛⊥线⊥小⊥说

    陈羽也有点惊讶的看着这一幕，“咦，这速度有点变态了吧，难道是哪里来的大将么？”

    刚才那一瞬间，陈羽只看到了一道光，还有一点飘飞的海军大衣，没想到自己刚出来这么一会，海军就闻到味道了了。

    马尔科点点头：“不说别的，光是刚才那一招的速度就堪比大将了，我见过海军的超速步法，根本就没有这么快！”

    “啊哈哈哈我可不是什么大将只是一个默默无闻的小小海军罢了”

    在陈羽和马尔科的注视中，烟尘慢慢散去，一个带着牛仔帽的男人慢慢走了出来，他的嘴角挂着一抹懒洋洋的微笑，眼中带着一点狡猾的神色。

    “海军本部中将，波鲁萨利诺！”马尔科震惊的张大了嘴，喊道！

    “又是自然系的本部中将？”陈羽无语的看了看波鲁萨利诺，“这年头，中将都开始用自然系了么？海军也太奢侈了吧。”

    闻言，波鲁萨利诺笑了：“嘛，这也没办法呀，毕竟上面那几位都太强大了，就算我会分身术，也干不过那几位呢。”

    “啧，这人说话的腔调真是让人讨厌。”马尔科皱眉道。

    陈羽也认同的点点头，开口道：“波鲁萨利诺中将，你不会是千里迢迢特意从海军本部赶过来讨伐我吧，如果真是那样你恐怕是回不去了。”

    波鲁萨利诺咧咧嘴，似乎早就料到了陈羽会这么说。

    “真可怕呢boy，不过这次你恐怕要失望了，我只是一个先遣部队而已，真正的重头戏，现在还没到。”

    说着，波鲁萨利诺伸出了三个手指：“两个大将级海军，战国先生，卡普先生，两个自然系中将萨卡斯基、库赞，现在都已经在路上了哟。”

    马尔科倒吸一口凉气，陈羽也皱起眉头。

    这tm已经快要把海军本部的人都拉来了吧？！自己的人头什么时候值这么多钱了？！

    还是说，这根本就是一场针对白胡子海贼团的阴谋？

    马尔科大声道：“不可能！你这是在虚张声势，海军已经脑残了么？怎么会为了一个一亿两千万的海贼派出两名大将？”

    “呼呼呼，那就不是我能管的事情了，我现在唯一要做的，就是不让陈羽君离开这里，其他的不归我管。”话音刚落，波鲁萨利诺突然化作了一道闪光冲向陈羽！

    “就凭你也想拦住我们？！别太高看自己了！！”马尔科怒吼一声，缠绕着武装色的左脚狠狠迎向波鲁萨利诺，嘭的一声就把他给踢的倒飞出去。

    波鲁萨利诺在倒飞出去的瞬间微微一笑，身体再次化作光，接着像是一个机关枪一样，砰砰砰砰射出了无数小小光弹！

    “魔法护盾！”陈羽一挥法杖，一道无形盾牌笼罩全身，接着陈羽一步站到马尔科面前，把波鲁萨利诺的攻击化为无形！

    自从学会了奥术系的魔法护盾之后，陈羽就几乎没有再用过元素系的护盾了。

    元素系的护盾魔法，需要的魔力远不及魔法护盾，而且它们也更容易保持，但是它们也不及魔法护盾那般有效。

    例如冻结之铠，它并不能完全地阻止一次攻击，而只是减轻了攻击所造成的伤害。

    第一次在船上面对那名精英海贼敌人时，陈羽就因为使用冻结之铠而受了一点内伤，这一点就不用细说。

    不仅如此，高级的护甲术则提供了另外一些好处，举个例子，等陈羽升级到了二阶后，法师护甲就能帮助他快速回复魔法能量。

    见陈羽居然能完全抵挡住自己的光弹，波鲁萨利诺露出了有点惊讶的表情、

    “耶真奇怪了，我记得你的资料里写的是擅长自然系力量呀为什么能挡住我的镭射呢？”

    “你的经验可能会骗了你啊。”陈羽微笑着对着波鲁萨利诺抬起没握法杖的左手：“精神力飞弹！”

    三枚半透明的光球像是三条游鱼一样在半空中迅速的飞了过去，见识过这招的马尔科下意识的咽了口唾沫，这种能击溃霸气的招式实在让人记忆犹新，不过，用来对付自然系果实能力者能不能起到一样的效果呢？

    波鲁萨利诺露出了谨慎的表情，这三个光球看起来好像没什么，但“魔法师”陈羽能做出什么事谁也猜不到，还是小心为好！

    想到这里，波鲁萨利诺哼哼一笑，整个人化作光芒飞上半空躲开了精神力飞弹，到了十多米的高度后，他重新变回人形，然后又变成光向陈羽冲来。

    在陈羽面前，这道光又化作人形，同时，他的手中冒出一把狭长的光剑。

    “天从云剑！”大吼出招式的名字后，波鲁萨利诺一剑挥下！

    看着波鲁萨利诺那张猴子一样的丑脸，陈羽突然笑了。

    “原来如此，我明白你的弱点了，老猴子。”靠着精神力侦查圈的力量，陈羽侧身躲开波鲁萨利诺的第一剑，接着，陈羽手中的法杖突然飞出几个细小的飞弹。

    “奥术飞弹！”

    “速度这么快？！”波鲁萨利诺身形急退，在他看来，奥术飞弹的卖相跟精神力飞弹差不多，没想到两者的速度差距这么大！

    突然，在后退的过程中，波鲁萨利诺看到了陈羽那张冷笑的脸，他的心里猛地闪过一丝不安。

    嘭！

    正在急速后退的波鲁萨利诺，突然觉得自己后背中招了。

    那熟悉的感觉，让波鲁萨利诺明白，这正是陈羽刚才攻击他的那三枚飞弹！

    原来，这个快速的飞弹只是个幌子

    波鲁萨利诺试图化成光芒，却发现自己居然不能光化！

    他的心里突突了一下。

 第三十三章 被围观了

    …？刚才那是续太久，短短一瞬间之后，光子化的能力就又回来了。看 h毛 h线 h小 h说

    即使如此，波鲁萨利诺还　　感觉到自己不能光子化的瞬间，波鲁萨利诺那张皱纹脸上都流下汗了，幸好这种状飞弹。

    什么？是我的错觉么？小哥你的能力好像有点吓人呀。”

    “发生了什么么？什么是一头冷汗。

    紧盯着陈羽，波鲁萨利诺勉强挤出一个笑容：“耶…前！

    “怎么会一看到这个飞弹，波鲁萨利诺吓得二话不说直接光子化飞上半空，在天上重新变回人形，下一也没发生啊。”陈羽的表情像是没事人一样，只是又凝聚出了几枚精神力能力，怕是这一下就要摔成残疾！？！”波鲁萨利诺发出一声惊叫，接着就被精神力飞弹破除了元素化，一头从天上栽了下来，秒，他震惊的发现，自己显现身形的位置，正好是一发精神力飞弹点了”，波鲁萨利诺咂了咂嘴。

    等波鲁萨利诺缓过劲爬起来，发现甲板上早就没有陈羽和马尔科的身影了。

    嘭的一声摔进甲板里，如果不是在落地前突然恢复了元素化

    说着，波鲁萨利诺从口袋里拿出了　　“真是个可怕的小鬼啊，第一次和我战斗就能看穿我光子化的弱点，还能在实战里伤害我

    想起陈羽刚才说的那句“我已经看穿你的弱没有回音。

    仔细一看，趴在自己手背上的一个小小的电话虫放到嘴边：“我是波鲁萨利诺，任务失败了，我没能拦住陈羽。”

    ，光是这份天赋，就已经不愧对悬赏金了。”分钟之后，正在大海上抓紧航行的战国突然抓起了电话虫：“，不是通话电话虫，而是一只不能通话的黑色窃听电话虫。

    波鲁萨利诺：“　　说完，波鲁萨利诺等了一会，发现

    “你说什么？！！你没拦住陈羽？！你在骗鬼吗？！你波鲁萨利诺！怎么这么晚才打过来！你那边到底发生了什么！！”

    又过了几秒，耶，奇怪了。”

    几看到他这幅样子，卡普哈哈一笑：“没关系没关系，战斗总会有失误的，下可不是库赞他们这样的新人了！你居然！！”

    战国深吸了几口气，差点被波鲁萨战国的脸一下子就绿了。最后，战国没有说完。

    有些事，不说比说清楚更好。

    卡次努力吧，哈哈!”

    “这个波鲁萨利诺，如果不是他表现的足够优秀，我…利诺气的翻白眼，

    很暴躁，说话也有点直来直去，如果不是很了解他性格的人，都容易被他的话给伤到。

    普尴尬的笑了笑。战国其实什么都好，就是一到了大是大非的时候，脾气会变得…！”说到咳，是新拿到的　　遥远的海面上，陈羽和马尔科坐在一艘小船上，在陈羽的操纵下迅速的向着七水之都返航

    过了一会，战国无奈的接受了自己没办法逮捕陈羽的事实，下令战舰返航了。在小船上，马尔科兴奋“告死凝视”，可惜马尔科被波鲁萨利诺的话吓到了，非得趁着波鲁萨利诺被打倒，带着陈羽。

    本来陈羽还想在波鲁萨利诺身上试试自己新拿到的神威咳想不通的，道理很简单。”陈的手舞足蹈：“陈羽，刚才那是怎么回事？我知道你的精神力飞弹可以破解武装色霸气，可是跑路，不然陈羽觉得自己现在至少再加三千技能点数。

    坐的时候，他会有一瞬间无法元素化。羽微微一笑：“精神力飞弹的原理是遏止、阻碍、破除能量运行，武装色霸气是能量的一种，为什么还能破解自然系果实的元素化？”

    “没什么线？他那么快的速度，我的眼睛根本跟不上”

    “原来如此，真是神奇的能力”马尔科不由得啧啧称奇。

    “自然系果实的元素化自然也是，所以当精神力飞弹命中他实之类的。”马尔科挠了挠头说。

    “啊。”

    “这个就更简单了，马尔科，你说波鲁萨利诺的果实是什么果实？”

    那后来呢？为什么你能判断出波鲁萨利诺的行动路出现！”

    “啊？还有这样的规则呢？”马尔没错。”陈羽点点头：“他的果实就是光，所以，他就不得不遵循自然界的一个规则，光只能

    “光吧光线果实，或者闪光果　　“你这混蛋为什么每次都要挑衅我！”

    “我只科一愣。陈羽伸手拍了拍他的肩膀：“没关系，小马哥，对于没学过初中物理的你来说，这种沿直线传播！一丝一毫的偏差也不能然成功学会了搞死凝视，但是海军的人也基本都盯上自己了，不说别人是实话实说而已。”

    和马尔科闹了一会后，陈羽深吸了一口气。

    这知识还太早了点。”

    和陈羽小心翼翼的摸上了船，这次俩人干的事都不怎么风光，自然想躲开众人，光是那个让白胡子都没辙的“佛之战国”就能让陈羽抱起十二分警惕。

    回到七次自己算是**爆了，虽态没持正是一脸漠无表情的白胡子！，没想到，刚上了甲板，就看到所有人都在甲板上站着。

    在众人中心端坐着的，水之都，马尔科

 第三十四章 罗杰的挑战！

    一看到这阵仗，马尔科嘴角一抽，露出一副认命的表情。看毛线小说

    陈羽只是静静的看着白胡子，一言未发。

    “对不起，老爹，我没能”马尔科惭愧的低下头就要道歉，就在这时，白胡子的声音突然打断了他。

    “你们能平安回来太好了。”

    “呃！”马尔科一愣。

    陈羽嘴角扬起一个微笑。

    这个白胡子，如果不说那动不动就想认别人当儿子的毛病，真的算是一个很不错的人。

    这时，比斯塔突然走到了陈羽和马尔科旁边，见两人没受什么伤后欣慰的点点头。

    “陈羽，马尔科，你们知道为什么这里的人这么齐么？”

    “为什么？”马尔科下意识的问。

    比斯塔拍了拍两人的肩膀：“几个小时前，老爹截获了海军的一条消息，说他们派出了两个大将，三个中将过来捉你们，当时老爹直接把所有队长带上准备快船出海去救你们啊。”

    “直到海军内部通讯说你们平安逃了出来，老爹才带着我们返回七水之都，我们其实只比你们早回来了十多分钟啊。”

    “什么？！”

    听到这话，别说马尔科，就连陈羽眼中都闪过一丝惊讶。

    在两人的注视中，白胡子咧嘴一笑：“咕啦啦啦啦都过去了，都没事就好了，孩子们！开宴会庆祝马尔科和羽小子平安归来！”

    船员们纷纷发出了欢呼声，在这欢乐的气氛中，陈羽微笑着看了白胡子一眼。

    “怎么样，羽小子，是不是突然觉得老子的形象特别高大，想要跪下来膜拜？”白胡子咧嘴笑道。

    “如果你没有乱认儿子的习惯，你确实挺高大的”陈羽也笑了。

    白胡子咬牙切齿的想把陈羽扔到海里去，幸好被乔兹给拦下来了。

    就在莫比迪克号上一片欢声笑语的时候，三个不速之客出现在了船舷外面的梯子上。

    在一大片注视的视线下，罗杰、雷利，带着那个叫香克斯的红发小鬼慢慢上了船。

    一看到这么多人都在往这边看，雷利嘿嘿一笑，抬手打了个招呼：“哟！忙着呢？”

    “”白胡子海贼团的人都无语的看着这个自来熟的家伙，明明没人邀请他，自己怎么就来了？

    罗杰和雷利一步步走到了白胡子面前，香克斯先是在人群里看了一圈，直到看到陈羽后，香克斯才做了个鬼脸，跟了上去。

    “啧啧，这孩子是不是喜欢你？”马尔科摸着下巴说。

    陈羽一脚就踹了过去。

    看着一路走过来的罗杰三人，白胡子高傲的仰起头：“孩子们，继续自己的事！”

    “是！老爹！”被白胡子一说，众人一起大声应是，纷纷为了宴会忙碌去了，看着这些船员，罗杰露出了欣赏的表情：“哈哈，爱德华，这些船员都不错啊，有没有兴趣分我些？”

    话音刚落，罗杰表情一僵，白胡子那铺天盖地的霸王色霸气，居然仿佛凝成实质，向着他一个人压了过来！一旁的雷利惊讶的发现，白胡子此时的表情仿佛罗刹！

    “你是来我这里寻死的么，哥尔多！！”

    罗杰尴尬一笑：“哈哈，我只是开个玩笑，开个玩笑。”说着，罗杰摆摆手，用霸王色霸气顶开了白胡子的压制，两人都控制的很好，没有让周围的人受到波及。

    看着两人的对峙，陈羽突然有了一点灵感。

    自己的精神力飞弹虽然效果拔群，但是命中率实在是不高，那如果自己把精神力飞弹的力量融合进霸王色霸气，全屏扫射呢？

    那样的话，虽然威力会下降非常多，但高手对决中，一丝一毫的差距都能影响最终结局。

    这么一想的话，自己还真是越来越接近“自然系杀手”了。

    尴尬的笑了笑，陈羽收起了自己的发散性思维，准备有空了再慢慢研究。

    罗杰和白胡子用霸气互相角力了一番，谁也没法赢过谁，才各自收回了霸气。

    白胡子冷哼一声：“来这里做什么，有话说，有屁放没事的话，滚下老子的船去。”

    听到这话，香克斯皱起眉，看白胡子的眼神一下就变了他最崇敬的人就是罗杰，怎容得他人这么说？

    雷利伸出手按在了香克斯头上，香克斯下意识的一愣。

    “别胡闹啊，你的杀气放在白胡子身上，可是容易招来杀身之祸的。”雷利笑着说道，让香克斯下意识的缩了缩脖子。

    “爱德华，我是来和你打赌的！”罗杰咧嘴大笑道。

    “打赌？打什么赌？”白胡子皱眉道。

    “我要和你赌我们谁先教会陈羽见闻色霸气！如果你输了，就让陈羽来我的船上当半年水手！怎么样！爱德华！！”

    此言一出，全场皆惊！

    =============================分隔线=============================

    今天上午胸口特别不舒服，四肢也突然没力气了，本来以为是发烧了，去医院检查了一下发现

    居然是积劳成疾肝胃不和，肝气郁结。

    这种只在语文书上见过的病，居然也有一天能跑到我头上来，真是让我醉的不行。

    医生叫我什么也不要做了，好好在家静养一星期，不过我觉得这样有点太坑了，新书好不容易写了这么多，不写简直是开玩笑，所以决定无视他的话了。

    在保持更新的前提下，节操乌决定尽量远离电脑了，各位书友同学也多注意身体吧。

 第三十五章 单细胞的香克斯

    “见闻色霸气？”白胡子微微一愣。看┅毛┅线┅小┅说

    “喂，哥尔多，陈羽早就学会见闻色霸气了，还用你来教？”乔兹皱起眉头，大步跨到罗杰面前说道。

    白胡子摇摇头：“不，乔兹，哥尔多说的没错，羽小子确实还不会见闻色霸气，他那种侦测敌人的方式应该也是他的特殊能力，见闻色霸气和他的侦测法术，是两种不同的东西。”

    说到这里，白胡子仰起头俯视着罗杰：“这个赌约毫无意义，如果羽小子同时在你我教导下学习见闻色，那么他无论在谁那里学会，都是两个人教导的结果，老子不会占你这点小便宜！”

    马尔科伸出胳膊肘捅了捅陈羽：“诶？你那招不是见闻色么？你到底还会几招出乎意料的东西啊。”

    “反正比你会得多。”陈羽翻了个白眼，淡定看着白胡子和罗杰拿自己打赌，虽然不知道罗杰为什么总想让自己上他们船上做客，但总归不是坏事。

    听了白胡子的话，罗杰哈哈一笑，似乎早就猜到白胡子要这么说：“没问题，爱德华，这一点很好解决，因为我们要教给陈羽的是不一样的东西，你的是货真价实的‘见闻色霸气’，而我要教给他的，是‘听到万物声音’的能力！”

    “什么？！”白胡子瞳孔一缩。

    关于罗杰“倾听万物声音”的能力，他也是略有耳闻，白胡子敢确定这是一种很可怕的天赋，甚至有可能罗杰就是靠这个能力才走到今天这一步的！

    没想到，罗杰居然要把这招教给陈羽？

    这家伙什么时候这么大公无私了？

    沉吟许久后，白胡子冷笑一声：“好，这个赌老子接了，那如果你输了怎么办？老子可不打没好处的赌！”

    “如果我输了，以后白胡子海贼团所到之处，罗杰海贼团退避三十海里！”

    “好那么，时限就到我们的船都造完。”白胡子哈哈一笑，虽然现在还不知道罗杰打什么小算盘，但这个赌约在他看来实在是赏心悦目。

    大海贼级别的哥尔多・罗杰，一看到自己打都不打，直接退避三十海里之外，这可真是太有面子了。

    看到白胡子得意洋洋的样子，陈羽撇撇嘴。

    到了白胡子他们这个地步，一般的享受已经没有了意义，他们喜欢的东西早就和别人不一样了。

    比如金狮子，他喜欢的是征服世界，成为世界之王。

    罗杰想当海贼王，想征服这条伟大航路，成为大海上最自由的男人。

    白胡子喜欢享受家庭气氛，喜欢身边围绕着家人，顺便还喜欢别人给他面子。

    这么一想的话，怎么看都是白胡子这老家伙的愿望最丢人啊，别人都是这么高大上的理想，就他一个死宅男！

    想到这里，陈羽无奈的叹了口气。

    得到了白胡子的允许，罗杰嘿嘿一笑，转头看向陈羽：“既然爱德华同意了，我想陈羽你应该也不会拒绝吧，我这门手艺可是轻易不外传的~”

    “嗯，我没有理由拒绝，卷胡子先生。”陈羽淡定的回答。

    罗杰咯吱咬了一声牙，见罗杰在陈羽手里吃瘪，白胡子心情更好，笑个不停。

    “那么，约好了，明天早上我会派人来接你，开始学习我的力量好好感激我吧，陈羽哟！”

    说完，罗杰大笑着转身走下莫比迪克号，雷利则是笑着和众人打了个招呼，然后跟着走了下去。

    这时候，带着草帽的红发少年突然小跑着来到了陈羽面前，他看起来很紧张，连看着陈羽似乎都鼓起了不小的勇气。

    “我叫香克斯！你叫陈羽对不对！”

    少年的声音听起来很干净，很亮，让陈羽对他挺有好感的。

    “嗯，我就是陈羽，怎么了？”陈羽觉得自己已经挺和蔼的了，毕竟他平时对人就是这么不冷不热的，但是在香克斯看来，陈羽那淡然的表情却像是看不起自己一样。

    “陈羽，你是个很强的男人，但是我一定会超过你的！即使现在追不上你，我早晚也会成为不输给你的男人！以我的帽子起誓！”

    “可是我没兴趣和你比”陈羽无语的看着这个红发小子，这家伙不比自己小多少吧，怎么思想这么不成熟，这可能就是不读书的后果吧。

    想到这里，陈羽不由得怜悯的拍了拍香克斯的肩膀：“放心吧，香克斯，以后多读书，多学知识，就算是你，也早晚会成为成熟的男人的。”

    “你这家伙果然还是看不起我吧？！”香克斯不由得气鼓鼓的龇起了牙，陈羽笑着摇摇头：“不，我很看好你，加油吧，也许你将来真的会成为比我强的人呢。”

    这话说的一点也不亏心，陈羽觉得以自己那点可怜的上进心来说，只要是个有点天赋的海贼成就都能比自己高，毕竟自己是那种就算有了实力，也懒得去做什么大事的类型。

    听到陈羽这么说，香克斯眼睛一亮：“你也觉得我可以做到么？嘿嘿，多谢你的夸奖”

    “我只是客气一下”陈羽的话还没说完，香克斯就转身跑回雷利那边去了，一边跑还一边嚷嚷：“说好了啊！陈羽！我将来一定会成为比你更强的人的！”

    “哦哦好好。”陈羽尴尬的摆摆手。

    虽然有种哄孩子的感觉，但那小子好像对自己没有敌意了。

    罗杰海贼船上的人，还真是一群单细胞。

 第三十六章 闪烁魔法的兑换！

    罗杰和雷利刚一下船，一大帮人就围到了陈羽身边。看「毛「线「小「说

    “陈羽队长，一定要先学会老爹的霸气，吓死那个哥尔多罗杰！”

    “对呀对呀，陈羽队长，哥尔多那破能力有什么好学的，让他知道，白胡子海贼团才是最**的！”

    “哈哈，我已经饥渴难耐了，终于能好好打罗杰海贼团的脸咯！”

    “陈羽队长加油！！”

    陈羽无语的看了看这帮小傻子自己刚才还笑话罗杰船上的人单细胞，没想到瞬间就被自己船上的人打脸，这帮小傻子的单细胞程度也不比罗杰船上的人低多少啊。

    白胡子摆摆手：“哈，一个个的胡说八道些什么，老子和哥尔多罗杰是公平比赛！难道你们觉得，羽小子不偏袒老子，老子就会输？！”

    “怎么会！老爹一定会赢！”

    “这就对了咕啦啦啦啦，羽小子，听到没，你不用考虑别的，好好学我们两个的招式就好！”

    “我本来也没打算放水。”陈羽翻个白眼说。

    回到自己的房间后，陈羽脱掉靴子和长袍，对着木桶挥了挥法杖，一大片纯净的水元素就从窗外的海水中飞了进来，稳稳落进桶里，然后陈羽直接用法杖敲敲大木桶，水就冒出了蒸汽。

    烧个洗澡水，就是这么简单。

    脱掉衣服坐进木桶后，陈羽眯着眼睛开始联系系统。

    “系统，这些兑换中，有没有直接强化我体质的功能？”

    陈羽问这个问题，也是为了之前马尔科说的“武装色霸气”，马尔科说过，武装色霸气必须要有强健的体魄做基础，然后再经历一段时间的“击打”“防御”训练，最后再加上一定的指导和天赋，就能练就三大霸气之一的“武装色霸气”。

    如果能通过系统兑换免去锻炼的过程，那对陈羽来说，无疑是最好的办法。

    “强化体魄并不难，但并不推荐，系统强行强化的身体，需要宿主花费大量时间去适应，从而变成自己的力量。”

    “咦？可我之前吸收告死者血脉掠夺来的生命之力时，效果还不错啊。”陈羽一愣。

    “正是这样，宿主锻炼体魄的最佳方式就是吸收告死者血脉掠夺来的生命之力，这样是最全面，最快速的方法。”

    “原来如此好吧，我明白了。”

    陈羽沉吟了一会。

    “到目前为止，我的战斗力应该已经有了队长级初阶，也就是海军少将左右这个程度的战斗力在这个世界根本吃不开，不过如果算上我的能力特殊性，以及出其不意的程度，应该已经能媲美高阶队长级，也就是高级的海军中将了。”

    “不过战斗力虽然有了，其他方面还是稍显拙劣啊。”

    用游戏里的话来说，陈羽现在已经有了不错的爆发，不错的输出，但是在防御力、战场切入能力，还有战场脱离能力上还是有点尴尬。

    诚然，奥术系的魔法护盾能做到一定程度上的无敌，但消耗魔力的速度太快了，上次陈羽用魔法护盾挡了波鲁萨利诺一通光弹，魔力直接被打下去四分之一，这要是在战场上被集火，秒破也不意外。

    “防御系的不用着急，等我把奥术钻研的更深一些，自然能找到合适的方法加强，倒是切入技能，现在还没有太合适的。”

    说着，陈羽又联系上系统：“系统，有没有什么合适的位移魔法？我现在很需要。”

    “闪烁魔法，消耗少量魔力，可以在空间中任意穿行，但距离受到限制。”

    “闪烁？！”对这个魔法，陈羽可是一点也不陌生，前世玩dota的时候，每一个有闪烁的英雄，那可都是神级！

    dota大神vigoss曾经说过，会闪烁的英雄都是神一样的英雄，这个定律在任何世界都一样适用，要知道，任凭敌人速度再快，也不可能快得过瞬间移动！

    “等等，这个魔法明明是三阶的，为什么现在就可以给我？”陈羽突然发现了问题。

    “第一，宿主掌握了奥术魔法的基础，而闪烁魔法正是奥术魔法中变化系的一个分支，所以兑换此魔法可以得到优惠。”

    “第二，由于宿主获得了‘告死者’血脉，所以对于负面状态的承受力大大增强，对于闪烁带来的空间压力也能得到很大程度的缓解，可以使用该魔法，所以特许提前兑换。”

    “好极了。”陈羽咧嘴笑了笑：“那需要多少点数兑换？”

    “五百技能点数。”

    “好说，才五百，我有九千多呢？”

    话音刚落，陈羽突然露出了蛋疼的表情。

    自己那九千多技能点数，前几天刚用来兑换告死凝视，全都花没了啊！！

    “**！！”怒骂一句后，陈羽腾地跳了起来，区区五百点数而已，自己现在就出海去灭了几艘军舰！

    刚想到这里，陈羽又悻悻的坐了回去。

    上次出去，自己就差点把海军本部全给拉过来，这次再出去，恐怕就要引发世界大战了海贼只是向往自由，像金狮子那样天天想着称霸世界的人没几个。

    “不会吧五百技能点数都拿不出来，这可真是一文钱难倒英雄汉，金币我倒是不少，都十六七万了，可是金币不能兑换技能点啊。”

    一边念叨着，陈羽一边把念头打到了系统身上：“那个啥，系统呀，能不能先把魔法给我预支出来，等我有钱了再还？”

    “本系统概不赊欠。”

    “好吧我就知道，你这个死心眼的家伙。”

    虽然被系统拒绝了，陈羽的心情依然不错，毕竟自己现在基本等于是随时能兑换闪烁魔法了，这可是一般人烧香拜佛也求不来的。

    可惜这好心情瞬间就被系统的下一句话打破。

    “优惠期截止到明天晚上。”

    “你tm在逗我！”陈羽一下从床上跳了下来：“你明明知道我这段时间都没法去海上刷兵刷经验！”

    “宿主可以考虑接一个小任务，这样的话可以提前发放奖励。”

    陈羽知道，这逗比系统八成又要坑自己了。

    为什么要说又呢？

 关于更新的保证

最近身体真的是出问题了，并不是为了拖稿而撒谎，身体一垮，真的是各种病都找上门来，这几天急性胃肠炎，今天晚上八点多的时候脱水昏迷，现在刚回家，不多解释，开始码字，两本百万字作品做人品保证，求朋友们信任。

    明天上午去中美医院检查一下身体，如果没有问题下午回家保证爆发，这段时间的不给力，节操深表抱歉，求原谅。

 第三十七章 买新装备

    “在三个月时间内击败海军中将波鲁萨利诺，失败惩罚，扣除一万技能点数，十万金币妈蛋，你这坑爹系统，还真是宰死人不偿命。看^ 毛^ 线^ 小^ 说”陈羽不爽的抱怨一句。

    话是这么说，但接了大魔法师系统给的任务后，他倒是松了口气，任务并不难，老实说就算系统不给他这个任务，他自己早晚也会这么做。

    “这几乎可以算是特别优待了，还请宿主抱着感激的心态啊。”大魔法师系统无奈道。

    “咳咳，好吧好吧，我就勉为其难的感谢你一下”陈羽被逗乐了。

    接受了任务后，陈羽就自动获得了闪烁魔法，和之前几个奥术系魔法不同，闪烁是从系统兑换过来的，所以陈羽还不能如臂指使，在下一次实战之前，必须好好熟悉一下。

    不过，闪烁魔法只是个开始，只要好好熟练一下，陈羽相信自己早晚能研究出远距离传送术，甚至团体传送术、回城术之类的魔法！

    “对了，另外提醒宿主，系统商城已经可以兑换新的装备了，如果更换新装备，您的任务难度也会大大降低。”

    “新装备？”陈羽乐了，这可是件大好事。

    新更新出来的装备不多，不像第一次那么齐全，可能是还没有完全更新完。

    首先是武器。

    之前那次，商城里只有短法杖，增幅魔法的程度也不高，这一次东西倒是齐全了不少，从各色元素法杖，到一些特色武器都有出售。

    “火焰的学徒法杖，一定程度增加魔法师的元素控制力，并额外提升火焰魔法的威力，七千金币。嗯我好像能用这个来烧烤马尔科，开一家烧烤店。”

    “学徒的点金之手，增加魔法师的魔力恢复速度，还能把石头变成金子半小时？六千五百金币，这东西有意思，真有意思，不过好像不值这么多钱吧。”

    “学徒的闪电法球，增强闪电系伤害，还能提升魔法师的攻击速度移动速度，这个有点**，可以用来当电池用，开发点电棍之类的东西卖，开个武器作坊，呵呵呵。”这话自然是开玩笑，陈羽可没兴趣把强大的武器买给别人用。

    最后，在武器上，陈羽选择了一个加快魔法恢复速度，还能每天召唤两个“水元素”的长法杖，先不说增幅强度有多少，光是这个卖相，还真有点大魔法师的感觉了。

    选了武器后，陈羽又买了一件新的长袍，新的长袍在防御力上更强一点，而且还能每天激发出三次“冻结之铠”。

    接着，陈羽突然在道具列表里发现了一个很有趣的东西。

    “大魔法师的记忆水晶碎片？系统，这东西是做什么的？”陈羽好奇的问道。

    “大魔法师的记忆水晶碎片，是从各个位面中偶尔获得的一种产物，这是在各个位面中，一些有名气的魔法师的记忆碎片，里面记载了强大魔法师们的一些知识，或者是一些战斗经验，心得。”

    陈羽摸了摸下巴，欣喜中保持着冷静：“也就是说，这里面也可能只是一点没用的东西，比如那些魔法师们拉肚子的时候有多疼。”

    “虽然您举得例子有点奇怪，但差不多就是这样的情况。”

    陈羽微笑着点点头：“好吧，我理解这个东西的作用了，但是你确定这种不一定有没有用的东西，要卖一万个金币？！你怎么不抢劫算了？！”

    “请宿主理解本系统从各个位面收集碎片的辛劳，而且一旦您蒙对了一枚水晶，收获的远远不是一万金币能买到的东西。”

    对于这日了狗的解释，陈羽虽然无语，但也没什么好说的，反正剩下的金币不少，买法杖和长袍才花了一万七，再花一万也没什么了。

    花了一万金币，一枚小小的深蓝色水晶碎片落在了陈羽手中。刚一摸到这枚水晶碎片，陈羽就感觉到了这枚碎片的与众不同。

    在地球的时候，陈羽见过不少水晶，那些硅化合物虽然也很漂亮，但是绝对没有一枚，能像是这么记忆水晶碎片一样，带着连陈羽都为之惊叹的深邃感！

    见陈羽现在就打算用水晶，系统提醒了一句：“宿主，水晶中的幻境会大幅度消耗精神力，您还有很多事情要做，最好不要今天使用。”

    “好吧，多亏你说的早。”陈羽松开手，把水晶放进了口袋里。

    “对了，系统，有没有什么新的，更有效率的冥想方式？靠现在的基础冥想，我得用多少年才能到二阶呀。”

    “您可以通过兑换天赋‘奥术精通’来获得更有效率的冥想方式，兑换方式在您觉醒奥术的时候就已经得到了。”

    听到这话，陈羽的嘴角一抽。

    “四千技能点，还有一大堆的金币该死的，金币先不说，我上哪弄四千技能点，坑爹的系统，等我什么时候用不到你了，绝对把你煮成魔法药剂！”

    “这么明目张胆的卸磨杀驴发言实在是太危险了”

    陈羽笑了笑没说什么，重新开始冥想。

    第二天一早，在马尔科和比斯塔的陪同下，陈羽来到了罗杰他们住的地方。

    罗杰他们不像白胡子海贼团还住在莫比迪克号上他们的船被汤姆船工拿去拆解造新船了，所以他们现在集体住在汤姆船坞不远的一个酒店里，幸好罗杰海贼团船员不多，属于那种精英式的配备。

    刚一走进酒店，陈羽就乐了。

    金发大帅哥，希尔巴斯・雷利，居然正穿着个围裙在那煮早餐呢！

 第三十八章 罗杰的能力

    “早上好，雷利先生，煮的真香，隔很远就闻到了。看^ 毛^ 线^ 小^ 说”陈羽笑着打了个招呼说。闻言雷利微微一笑：“是吧，我的厨艺可是大家公认的好。”

    两人聊天的时候，罗杰正好从酒店楼上走了下来：“嘿嘿，雷利是不是很贤惠啊？船上最受欢迎排行榜第一名的家伙就是他了。”

    “船长你这样真的好么。”雷利露出了无语的表情最受欢迎也就罢了，贤惠这种词是形容男人的？！

    “哈哈哈，别在意别在意，我们副船长是最棒的。”罗杰打着哈哈糊弄了过去，接着罗杰直接走到陈羽面前。

    “来的挺早啊，已经迫不及待想要来我船上了么？”

    “不，卷胡子先生，我记得就算你赢了赌约，我也只是到罗杰海贼团做客而已，去你船上是哪来的设定？”陈羽无语的后退了一步，这个罗杰的能力挺怪异的，如果被他发现什么不该发现的就麻烦了。

    想到这里，陈羽突然一愣，罗杰一直想让自己到他船上，不会就是因为他发现了什么吧？如果说罗杰那种“倾听万物声音”的能力包括读心，那自己拥有系统的事情，岂不是也在他的掌控之中？！

    陈羽后背一凉。

    自己真是日子过得太自在了，这么重要的事情居然这个时候才想到，如果罗杰真的对自己有敌意，自己可能早就出事了！

    “宿主请不必担心，自从本系统觉醒，您的精神力就已经被自动强化到了魔法学徒的等级，本来就带有很高强度的精神保护，而且有关本系统的一切都受到法神等级的规则保护，绝对不会被人查看到。”

    系统的声音突然在耳边响起，一听到这话，陈羽才露出了放心的表情。

    只不过，紧接着罗杰说的话就把陈羽给吓到了：“你是不是在想，我的能力中包不包括读心？”

    有一瞬间，陈羽的瞳孔都缩了起来罗杰到底是怎么知道自己的想法的？！系统明明说别人不能读自己的心的！

    看到陈羽的表情，罗杰哈哈大笑出声：“别紧张别紧张，其实我根本听不到你想什么，只是你脸上的表情太明显了，再加上听过我能力的人都会有这种担心，所以我大概能猜出来。”

    这时，雷利正好端着两盘食物走过来，听到罗杰的话不由一愣：“咦？你完全听不到陈羽的想法么？就连那种很强烈的想法都不行？”

    “嗯。”罗杰点点头，接过一盘早餐，又拿起一瓶朗姆酒大口吃喝起来。

    虽然不是第一次见到罗杰喝酒，但陈羽还是感觉一阵胃疼这家伙喝酒真的是论瓶喝，而且喝起来不带喘气儿的！正常人喝个碳酸饮料还得歇几口气呢吧？别说是超高度数的朗姆酒了啊。

    “你早晚会因为胃穿孔而死的，相信我。”陈羽一脸悲痛的说。

    “啊？胃穿孔？那是啥？”罗杰一愣。

    以他的医学知识，肯定不会懂这么专业的名词就是了。

    早餐吃完，其他船员还没有几个出来的，罗杰也再次打开了话匣子。

    “陈羽，其实我对你感兴趣的原因很简单，刚才也已经说过了，那就是你可以抗拒我的听觉！”

    正题来了！

    一听到罗杰这话，陈羽赶紧竖起耳朵，这个时候罗杰说的每一个字肯定都很有用。

    “就像你猜的那样，其实我的能力倾听万物声音的能力，也包含着读心！”罗杰咧嘴笑着说道，他似乎很享受别人认真听他讲话的样子。

    “但是我的能力有两个限制。”罗杰伸出两个手指头。

    “第一，我绝对不会去听兄弟和朋友的心声，就算是出于好心也绝对不会，这是我的坚持。”

    “第二，我其实只能听到一些比较强烈的情感，比如别人愤怒、痛苦时候的想法，如果是在冷静状态下，心声并不会被我听到所以卡普很难杀掉我，他的想法太好懂了。”

    闻言，陈羽了然的点了点头。

    罗杰的这两个限制，可以说是意料之中，不然早就没人跟他混了，就算是最亲密的人，人们也不希望被听到自己的想法，像罗杰这样已经是极限了。

    “所以，当我发现我根本不能从你身上听到任何声音后，我就知道，你肯定不是一般人，陈羽，你以后会成为很了不起的人，当然肯定比我差点”

    “你还真敢说啊卷胡子。”陈羽翻了个白眼，这个罗杰性格真是太糟糕了，这样的人居然还能拉拢到一帮小弟，要是自己的话，早就带人造反，把他绑起来一天抽八遍了。

    “我不是卷胡子！我是罗杰！！”罗杰吹胡子瞪眼的大叫起来。

    “好好，卷胡子先生，别大喊大叫的。”

    罗杰深吸一口气，强忍住了一枪崩死陈羽的冲动。

    “算了，不扯了，以后有时间慢慢和你小子算账，现在我先开始教你怎么接触万物，这个能力对一般人来说就像是天书一样，但我知道，如果是你的话一定没问题！”

    说着，罗杰拉着陈羽，在雷利的护卫下，跑到了酒店楼顶上，伸手指向天空。

    “首先看看这片天空吧，陈羽哟！”

    =============================分隔线=============================

    上医院的检查结果不想说了，烦躁。

    逗比的医院绝对是误诊了，我过两天去北京大医院查。

    逗比医院！法克！

    我尽量更吧，喜欢的朋友们养肥养肥对更新速度失望了的朋友，我也只能先抱歉了，我现在心情很乱，得冷静冷静了。

 第三十九章 霸王色・二阶！

    “看天空？”听到罗杰的话，陈羽一愣。看 m毛 m线 m小 m说

    这家伙又耍什么宝？让自己出来看天？

    “陈羽，你有没有感觉到，每当看向天空的时候，心中都会有一种无法言喻的自由、愉快感觉？”罗杰笑着问道。

    “”陈羽慢慢抬起了头。

    蔚蓝色的天空深远而幽静，偶尔飞过的海鸥在这片蓝色的绸缎上划过一道道美妙的痕迹。

    平日里看惯的天空，在这种时候却似乎有了一点特别的味道。

    随着心绪的不断扩散，陈羽突然觉得，自己的精神力有了一丝波动。

    这不由得让他一愣。

    要知道，精神力可是陈羽使用奥术的基础，平时只能靠冥想才能让精神力运动起来，难道自己刚才仰望天空的心情，和冥想一样么？

    看到陈羽的反应，罗杰眼睛一亮：“厉害，陈羽，你居然第一次就感觉到了么？那种脑海中的力量？！”

    “脑海中的力量”

    本来陈羽以为，罗杰要教他的东西是他从来没听说过的。

    但是，随着罗杰的话，陈羽越来越有一种直觉。

    罗杰使用的这个“听闻万物声音”的能力，居然是精神力！

    精神力，对于一般的人类来说，是一种看不到摸不着的东西它与生俱来，却又无从使用。

    精神力无法通过一般的方法修炼提高，这本来就是人类受到的一种禁锢，普通人想要提高精神力，唯一的办法就是提高自己的境界，而罗杰，无疑就是把自身境界提升到了一定程度的可怕存在！

    境界不是实力，而是一种心态。

    境界强大到一定层次的人，就是拥有王者资质的人！

    拥有王者资质的人，才能拥有“霸王色霸气”！

    而王者中的王者，就可以觉醒“倾听万物之力”！

    陈羽很清楚，和罗杰相比，自己的境界非常低，别说王者的资质了，自己连一个在海上摸爬滚打过几年的海贼都不如，但是陈羽是魔法师！

    魔法师，永远不会在精神力上落后于任何人，就算是王者中的王者也一样，正是因为魔法师拥有强大的精神力，陈羽才能在罗杰和白胡子的霸王色霸气下岿然自若。

    而现在，陈羽惊讶的发现，罗杰居然也会使用精神力。

    看着罗杰那充满自信的样子，陈羽觉得自己突然明白了些什么。

    “世间的每一种力量，其实都有他们各自相通的地方，只要能掌握力量的本质，就能使用出平日里根本无法想象的强大力量”

    “诶？你在说什么？”罗杰奇怪的看了过来。

    “罗杰大叔，我明白了，我明白你的能力了。”陈羽笑着转过头来，下一秒，罗杰和雷利的表情全变了，在两人的注视中，陈羽周围的空气突然塌缩了。

    就像是陈羽身边的空气突然消失了一样，外面的空气自然而然的补了过来。

    当这压力触碰到陈羽的一瞬，陈羽身上的气势爆发了。

    这一刻，七水之都汤姆船坞所在的这片海岸，仿佛被一道无声的爆炸笼罩，霸王色霸气摧枯拉朽一般的从陈羽身上汹涌而出，与此同时，一些脆弱的东西，比如桌椅、杯子之类的东西，居然在这霸气之下显出了裂痕！

    雷利微微眯起了眼，罗杰大大的咧开了嘴！

    “第二阶段的霸王色这小子简直是天才中的天才，他会成为一个真正的王者！”罗杰大笑着说。

    “喂喂，船长，他可是白胡子船上的人啊，你这么开心，船员们可是会哭的。”雷利开玩笑的说。

    “哈哈，雷利，看到强大的后辈出现，你明明也开心的不行了吧？还装什么看着吧，他的未来不是这片大海能容下的，香克斯虽然有成为王者的潜质，但是比起陈羽，香克斯还是差了不止一个境界。”

    罗杰大大裂开嘴。

    陈羽此时心里也是异常的兴奋这种能把精神力范围释放本来是没什么杀伤力的，没想到自己和罗杰谈话之后，就能形成实质性的攻击了！

    突然，陈羽想起了自己前几天的那个想法，如果把精神力飞弹的能量破解效果融合进霸王色霸气中，会是什么样呢？

    现在的霸王色，应该能做到！

    说干就干，陈羽全力控制起了自己的精神力，使精神力迅速的被调动起来，向精神力飞弹的构成方式靠拢过去，但是就在凝聚成精神力飞弹前一瞬，陈羽突然把这股力量送进了霸王色霸气的辐射范围之中！

    正在大笑的罗杰突然意识到了不对劲。

    陈羽的霸王色霸气，刚才突然发生了变化！

    雷利惊讶的转头看向罗杰：“船长，陈羽他的霸气好像有点奇怪？”

    “嗯他的霸气好像有着什么能抑制别人力量的作用！”罗杰严肃的点了点头，然后伸出右手，下一瞬间，这只手一下就被漆黑色的武装色霸气覆盖！

    用出这一招后，罗杰露出了哭笑不得的表情：“雷利，我现在突然在想，要不要把这小子弄死在这算了他简直就是个妖怪”

    “到底是怎么回事？”听罗杰这么说，雷利是真的惊讶了，他干脆也放出了武装色霸气。

    接着，雷利就知道罗杰为什么这么说了。

    陈羽的霸王色霸气，居然能延缓自己的武装色覆盖速度！虽然延缓的程度小到可怜，但别忘了这是陈羽第一次用这招！如果是十年后，二十年后呢？

    没准到时候，陈羽一放出霸王色霸气，覆盖范围之内，除了他没有人能用武装色！如果真有那一天的话，陈羽的名字绝对会成为每一个强者的梦魇！

    “船长，你怎么想？”雷利深吸一口气看向罗杰。

    他知道，刚才罗杰那句“想弄死陈羽”并不全是开玩笑，像陈羽这样的存在，留在世上对任何人都是威胁。

    在雷利的注视中，罗杰笑了。

    “我决定了，我要见证他的成长！让这个世界变得更加缤纷多彩一点吧！！”

 第四十章 改变开始

    慢慢收回霸王色霸气，陈羽睁开眼，眼中闪烁的，是兴奋的光芒。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    自己设想中的力量，终于成功使用了出来，这种在霸王色中加入精神力飞弹的能力将会是所有高手的噩梦，而且随着以后自己逐渐完善这个能力，自己将会完虐所有敌人！

    以前陈羽的精神力飞弹还有点鸡肋虽然效果强大，但是命中率很低，但是现在，陈羽的新招式已经彻底蜕变。

    任何招式，就算再强大，无法命中也是白搭，只有命中了，才是真正的强。

    转头看向罗杰，陈羽感谢道：“多谢你了，卷胡子先生，你的话让我想通了很多。”

    “嗯，看出来了，不然你的霸王色也不会突然进阶。”罗杰挠了挠头发说。

    本来他还想给陈羽教导一下霸王色霸气的修行方式当做人情，没想到陈羽居然自己觉醒到二阶了，让他不由得有点无语，不过总归来说，看到陈羽这样有潜力的年轻人变强，他还是很高兴的。

    闻言，陈羽一愣：“进阶？霸气还要分等级的么？”

    “当然了，这个白胡子没教过你么？”听到这话，罗杰也愣住了，没想到陈羽居然连这么基础的知识都不知道。

    不过，一结合陈羽的年龄，罗杰也就见怪不怪了，他在陈羽这么大的时候，也不知道这些东西。

    “我大概知道武装色和见闻色的等级区别，不过霸王色的话，并没有明确的概念。”陈羽说道。

    “好吧，那我就给你说一下霸王色的分级。”罗杰点点头，伸出一只手指：“霸王色霸气分为四个等级，首先我要说的就是第一个等级，初步掌握了霸王色的人就是这个等级了，至于连收放都不能自如的家伙，连一级都不算。”

    “一级的霸王色霸气，很简单，就是一种威压，能够把心灵力量不足的人震慑晕过去，是一种很不错的清理杂兵的能力，别的一般般。”

    “二级霸王色，就有了攻击力，也是你现在的等级，霸王色到了二级就能产生一定程度的攻击效果，比如通过压力把木板、薄铠甲、玻璃杯一类的东西碾碎，在高手对战中挺有用的。”

    “至于三级霸王色，那就是登峰造极一般了，一般的霸王色拥有者根本不可能到达这个层次，这是王者中的王者才能拥有的比如我和爱德华，还有史基那家伙都有这种力量。”

    “三级的霸王色，可以把心灵中的力量化作真正的武器，比如我和爱德华正在生死相搏，一把长剑突然从空气中凭空向我刺来，这就是很大的危机！”

    听到这里，陈羽差点笑了，这不就是奥术魔法中的咒法系么，通过咒法系的力量，召唤一把武器攻击敌人轻而易举，别说武器了，咒法系练的等级高点，还能召唤水元素呢。

    “至于第四级，没人到达过，我也只是处于三四级之间，我就干脆说这是准四级了，到了这一级，就能像我说的那样，读心！”

    “”听完这话，陈羽嘴角一抽，差点一个大耳瓜子呼过去！

    “你在逗我么！哥尔多船长先生！准四级的霸王色我现在才二级！你居然说我能学会你的读心能力？”

    似乎早就料到陈羽要这么说，罗杰哈哈大笑了起来：“别急，别急，我就知道你会这么说。”

    “你是不同的，陈羽，你和我，和爱德华，和史基，和卡普，和战国和空他们都不一样我能感觉到，你的境界虽然差得很远，但是你脑袋里面的力量非常强大，对你来说，我们做不到的事情，你能做到！”

    “”

    陈羽沉默了。

    罗杰说的没错，自己和他们确实不一样。

    自己其实并没有什么所谓的王者气魄，自己的野心充其量也就是和马尔科一个等级的能保护身边的人就够了，这样的自己之所以能获得霸王色霸气，靠的其实就是精神力。

    如果自己没有大魔法师系统，现在会是什么样呢？

    想到这里，陈羽咂了咂嘴。

    “好吧，我明白了，那在我学会之前，就拜托你了。”陈羽说。

    “当然，我还要让你来我们船上呢。”罗杰咧嘴笑道。

    之后的几天里，陈羽和罗杰海贼团船上的人也打了不少交道，听说了陈羽的身份后，大家的表现都还算友善，甚至有一个带着墨镜的男人还笑嘻嘻的来了一句“没准以后大家都是一条船上的伙伴了呢。”

    听了这话，陈羽突然有点不是滋味。

    自己什么时候成了商品，说上谁的船就上谁的船了？

    当初在白胡子船上，虽然莫名其妙的就被安了个队长名头，但那情况并不一样，现在这又算什么？

    这句话，在陈羽心中种下了一颗种子。

    从那天起，陈羽在罗杰海贼团活动的时间就少了，除了和罗杰学习倾听万物声音的能力之外，几乎就不怎么去罗杰海贼团那边，罗杰和雷利也没想过有什么不对，只当是白胡子那边又给陈羽说了什么。

    这些天的时间里，陈羽在白胡子那边的进步也是飞快，在白胡子的教导下，陈羽对见闻色霸气的掌握也步上了正轨。

    原著中路飞学见闻色都能那么快，别说是本来就有着超人精神力的陈羽了。

    如果一切能这么平淡过去的话，也许陈羽的生活还是会和以前一样，安逸的在莫比迪克号上混日子，当个小米虫，借着白胡子的名头混上传说名头，完成系统任务，在系统的帮助下不断收获惊喜的奖励，变成强者。

    直到有一天，这个平衡，被打破了。

 第四十一章 海军来袭

    莫比迪克号上，陈羽正在白胡子的监督下和马尔科对练，和他们一起的还有一大票闲着没事干的船员。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说

    陈羽的眼睛上绑着黑色的布条，马尔科则是一脸愉悦的对陈羽出着拳脚，当然速度并不快，目的只是让陈羽躲避这种攻击用见闻色霸气来躲避。

    白胡子会监督陈羽，让他无法使用精神力感知圈，这样一来陈羽就只能使用半生不熟的见闻色霸气来抵挡马尔科的攻击，这可爽了马尔科，本来一直无法战胜陈羽的他终于有了打瞎子的快感！

    看着陈羽愣呆呆的站在那里的样子，马尔科撇撇嘴别看陈羽现在好像是满身破绽，其实他现在比谁都警惕呢。

    活动了一下手脚后，马尔科闪电般的一脚踢出，正对着陈羽的左腿！而绑着眼睛的陈羽却好像丝毫不受影响，一下就往后退一步躲开了马尔科的攻击！

    “不错嘛，不过还没完！”一脚不成，马尔科又对着陈羽的肩膀打出一个刺拳，同样也被陈羽轻轻退后躲开。

    在大家的注视中，陈羽慢慢在甲板上转着圈子躲避着马尔科的攻击，有时候还会用手脚来抵挡一下，看起来好像势均力敌一样。

    但是，稍微有点眼力的人就能看出来了马尔科现在防水放的厉害，先不说攻击速度慢的可以，他每次攻击陈羽都只攻击一个地方，从来没有用过体术技巧。

    单调的试探攻击持续了两分多钟后，马尔科嘴角一扬：“准备好，要开始了，新的攻击！”

    “嗯。”陈羽点点头，脸上露出警戒的表情。

    “诶，我怎么觉得这见闻色霸气也没什么大不了的呀，你看陈羽队长这么轻松就能和马尔科队长战斗这么久，他才学了一个多星期吧！”一个海贼突然开口说道。

    闻言，站在他不远处的鲨鱼鱼人那缪尔鄙视的看了他一眼：“你哪个番队的以后别说这么白痴的话，真是惹人笑话。”

    “啊？”闻言，这个船员露出不满的表情：“那缪尔队长，我哪里说错了？”

    “哪里说错了？哪里都错了！你这个蠢货，你以为谁都能学会见闻色？！我都不说别的，你不用蒙着眼睛和人战斗，你先蒙着眼睛生活一个月试试吧！能做到了，再来说三道四！”

    说完，那缪尔就不说什么了。

    在这种双眼无法看到东西的情况下，人的情绪非常难以稳定，就连陈羽这种心智坚毅之辈都总是下意识的想要使用精神力侦查圈，更别说是其他人。

    大多数修炼见闻色霸气的人，刚绑住眼睛战斗五分钟，就被黑暗折磨的无法忍受，自己摘下蒙眼的布了，像刚才说话的那个船员，恐怕连一分钟都忍不了。

    想到这里，那缪尔冷哼一声，继续看向陈羽。

    马尔科的攻击开始变得更快了，同时还经常拳脚同时上，一下就让陈羽陷入了被动局面，每当马尔科同时从两个方向攻击，陈羽就会吃上一招，要不是马尔科用的力量不大，陈羽早就倒下了。

    看到这一幕，刚才说自己也行的那个船员一下就闭嘴了。

    这种攻势，五个他一起上也挡不住啊！

    陈羽这边，正全力感知着马尔科的出手方式。

    陈羽现在的见闻色霸气等级很低，连一级都不到，因为以前过于依赖精神力的侦查方式，陈羽的身体感知能力并不是很强。

    但是，陈羽的身体可不光是自己锻炼出来的，除了自己的体魄、感官天赋之外，陈羽还有一个外挂，那就是用告死者血脉杀人得到的“生命之力”！

    就在马尔科再次拳脚齐出的瞬间，陈羽突然把生命力量附加在了耳中，周围的一切全都呈现在了陈羽脑海里！

    “这就是见闻色霸气么！”感受着这奇妙的感觉，陈羽轻轻抬起手，啪的一声握住了马尔科的手腕，同时一腿扫向马尔科踢来的腿！

    “什么？！”马尔科大惊失色。

    短短一瞬间，陈羽的实力就像是发生了翻天覆地的变化，难道他刚才在隐藏实力？

    砰砰砰砰砰，两人就像是同时快进了好几倍一样，拳脚碰撞声不绝于耳，好几分钟之后，陈羽才率先退后了几步。

    拽掉蒙眼布，陈羽无语的看了看自己的双手，都肿起来了，马尔科那孙子估计是武装色用多了，平时身上也硬邦邦的，一拳下去他没怎么样，自己先手疼了。

    “咦？”一旁一直观战着的众人早就纷纷陷入了张大嘴巴说不出话的状态，只有白胡子疑惑的摸了摸下巴。

    “羽小子，刚才是怎么回事，为什么你的见闻色一下就提升了等级？这不合常理，就算是恶魔果实，也没有这样的能力，你刚才不会是偷偷用了魔法吧？”

    “咳咳，我可没用魔法，我要是用魔法，马尔科早被我打爆了。”陈羽摇头。

    “你妹的”听到陈羽的话，马尔科一阵咬牙切齿，可是一想到自己打不过他，也只得作罢。

    就在这时，在比斯塔的带领下，好几个船员一起向着这边跑了过来，看他们跑来的方向，正是刚才出去的巡逻艇回来的位置！

    刚一跑到白胡子面前，比斯塔就一脸严肃的开口道：“老爹，情况不太对，有三艘海军战列舰过来了，船上的人是卡普、战国，还有自然系三中将！”

    “嗯？！”听到这话，白胡子皱起眉头。

    这些人居然挑这个时候过来找茬，是嫌这片大海太安静了么？

    深吸一口气后，白胡子站了起来，伸手抓过他那把巨大的S刀。

    “小的们准备迎战海军！！”

    “是！！”

 第四十二章 陈羽的觉悟

    海军战列舰来袭的消息，在短短几分钟之内就传遍了整个七水之都，毕竟战列舰是海军本部最大的战舰了，每一艘的吨位都在一千以上，在这种庞然大物之下，想不看到都不行！

    别说是此时在岛上的海贼了，就连那些平民都意识到这里要发生一场大事，在这种无声的压迫下，居民们纷纷躲进了自己家中，祈祷那并不怎么结实的墙壁和屋顶能保护他们的性命。看●毛●线●小●说

    “快！快！做好战斗准备！一定不能让海军登岸！把他们拦在海上！！”在莫比迪克号旁边，鱼人那谬尔正指挥着小船们拍成战阵，他打算用这种方法把海军的船拖住在海面上，让海军没办法展现出人数优势。

    白胡子海贼团现在有六百多人的配置，满打满算也不到六百五十人，至于罗杰那边的人更少，加起来估计也没有一百人，所以，面对海军三首战列舰，那谬尔也只能想到这个办法。

    “一艘战列舰上能装七百人三艘战列舰就是两千多人，该死的，战国和卡普这是疯了么？还是他们有什么必胜的把握？”看着不远处洋面上已经开始出现了的船影，白胡子摸着下巴念叨出声。

    陈羽也静静的看着不远处的洋面。

    没想到，自己这么快就能见到真正的海军大将了，那种庞然大物，究竟会拥有什么样的力量呢？

    至于两个大将带着三个中奖来到这里的理由，陈羽更不可能知道，但陈羽能隐约猜到一点八成是七水之都这个地方出现了什么令海军不得不注意的东西了。

    海军不可能是为了陈羽过来的，虽然多种自然系的能力很神奇，也不至于让海军对自己这么在意。

    就在这时，罗杰的声音突然在船舷那边响起：“爱德华不介意我来你的船上走走吧。”

    和他一起登船的，不出意外还有他的右手，希尔巴斯・雷利，雷利也是一个霸气高手，有他在，估计也能对付一大票海军。

    看到这两个人，好多白胡子海贼团上的船员都露出了松口气的表情，白胡子却只是扬了扬头：“如果你们没什么有用的话要说，还是一边呆着去吧！”

    “哈哈哈别这么不近人情，爱德华，我只是想问问，你对这两个家伙同时来七水之都，没有什么看法么？”

    “没看法。”白胡子似乎懒得搭理罗杰，只是冷冷的来了这么一句。

    “好吧，看来你并不想讨论这件事那就当我没说。”罗杰啧了一声，转头看向陈羽。

    “啊，对了，爱德华，你看，海军来了这么多人，我估计就算这次战斗很有可能打出个你死我活，要不咱们干脆现在先定了陈羽去谁的船上好了，我看他现在跟我学的挺快的，就上我的船上得了。”

    “放你的狗屁。”白胡子突然站了起来：“陈羽是我们白胡子海贼团的人，哥尔多・罗杰，老子告诉你，陈羽早就是白胡子海贼团的人了，所以就算他再怎么和你投缘也没用，他必须是白胡子海贼团的人！”

    刚说完这话，白胡子突然一愣。

    在他的注视中，罗杰的目光突然变得冷淡起来，完全不像是平时那样怎么损怎么骂都嘻嘻哈哈的样子。

    几秒之后，罗杰伸手按了一下自己的帽子，然后直接转身向着舷梯走了过去：“既然你是这么想的，我也没什么好说的了，白胡子，没想到你已经自大到这种地步了我们果然很难说到一起去。”

    雷利担忧的看了一眼罗杰，又看了一眼白胡子，最后看向了陈羽。

    “陈羽，两位船长的话只是无心之言。”想了半天，雷利只能这么说了一句，就也告退离开了。

    看着这三个人，陈羽突然感觉自己心里像是敲响了一声钟鸣。

    从当初出现在这艘船上起，陈羽就觉得一直有什么地方不太对劲，只不过以前他一直没有发现这个不对劲在什么地方。

    现在，陈羽突然明白了。

    看着白胡子那伟岸而满是霸气的身躯，陈羽终于明白了。

    白胡子，爱德华・纽盖特，他是一个船长，是一个大海贼，领导着几百号强大海贼，站在世界顶峰之一的男人。

    自己只是一个普通人。

    真真正正的普通人。

    自己认识的人中，一直就只有白胡子海贼团的人，自己连为什么活着，为什么努力变强，这个世界是什么样子的，自己的目标是什么，都不知道！

    就连后来认识的人，也是哥尔多・罗杰，另一艘船的船长。

    两个人都是船长，自己是什么？

    为什么自己能和他们站在一个层面上说话？

    是受到了赏识？亦或是对新生代的认可？

    不管是哪一个，自己都只是被别人用高高在上的眼神注视着的小小存在而已，自己和白胡子不能站在一个层次上，和罗杰也不行，和雷利不行，就连和马尔科，都不行！

    这不是白胡子的错，他是个伟大的人，他希望身边的人能依赖他，他也愿意保护大家。

    这不是罗杰的错，他只是希望有才华，能继承他衣钵的人能跟随他，他也愿意培养这个人。

    错的，只是自己，不能和他们站在一个层面上，没有实力却一直自认为不错的自己！

    陈羽笑了。

    “原来如此原来大魔法师给我的任务还包含着这样的深意他要我缔造的是自己的传说，属于‘陈羽’的传说，而不是‘白胡子海贼团的陈羽’的传说。”

    “而我自己其实也早就意识到了这一点，所以我从来没有叫过白胡子老爹，我要的是我自己的人生，不是白胡子的人生”

    “系统，还真是有趣啊，居然还能这样提示我要做什么，幸好，我现在明白了。”

    看着不远处逼近的三艘巨大海军战舰，陈羽从怀里抽出了法杖。

    自己应该为这段美好的人生，画下一个小小的中止符了呢。

 第四十三章 这场战斗结束后，我就……

    不远处的军舰上，卡普和战国正站在海风凛凛的船头上，任由大风吹起他们背上披着的正义披风。看毛线小说

    两人都是一身黑色西装，外面罩着白色的正义披风，看起来颇有一股威风凛凛的气息。

    看着身边的老朋友，战国啧了一声：“卡普，听说你又拒绝升任大将了？你这毛病到底要到什么时候才是个头？”

    “哈哈哈哈，这有什么关系嘛，战国，反正我是中将还是大将，对海军来说影响也不大，我又不会因为不升职，就少干活。”卡普畅怀大笑道。

    在他身后，戴着墨镜的海军中将库赞跟着咧嘴一笑：“太帅了，卡普先生，我要是您的话，可没这么大的魄力。”

    “哼，无谓的坚持，要贯彻正义的话，无论是什么位置都能做到。”在库赞旁边，一个带着海军帽子的男人，用阴沉的声音说。

    “萨卡斯基，你怎么这么说话！”战国皱起眉头，虽然他是一个冷静派的人，但也不允许自己的下属侮辱自己的老朋友！

    “哈哈，没什么没什么萨卡斯基说的也没错，说到底我只是懒得升职而已，算了不讨论这个了，还是说一下七水之都的事吧。”卡普懒得和萨卡斯基这种小辈争论，干脆小事化了，将话题引向其他地方，闻言，战国点点头。

    “这次我接到的任务也只是临危受命而已，别说我，就算是空元帅也是才接到的情报，没人知道为什么那个东西会在七水之都出现但我唯一知道的是，那个东西如果流传到外面，会发生很恐怖的事！”

    “古代兵器，‘冥王’的设计图么啧，那东西本来就是七水之都的先人制造，设计图在七水之都也没什么吧。”卡普挖了挖耳朵说。

    “可是世界zf对七水之都早就进行好几次大搜查了！如果这有这份地图，也应该早被发现！为什么偏偏是这个时候罗杰和白胡子全都在这个岛上！偏偏是这时候得到情报，这里面一定有问题！”

    “有问题也没办法了，我们是军人，要做的事情只有一件，那就是服从命令。”卡普严肃的说。

    闻言，战国叹了口气，也只能把万千思绪先放在脑后。

    他的目光，遥遥投向了不远处的七水之都，那里已经集结了十多艘大大小小的海贼船，其中最大最亮眼的，就是白胡子的旗舰，莫比迪克号！

    “白胡子和罗杰哎呀呀，这么明显的陷阱，我们也一定要跳么~”波鲁萨利诺阴阳怪气的笑道，闻言战国直接狠狠地盯了他一眼：“服从命令！波鲁萨利诺！”

    “是是”波鲁萨利诺赶紧后退了两步连声应是。

    萨卡斯基突然抬起头，一脸严肃的开口道：“战国大将！”在他的注视中，好几发炮弹已经从莫比迪克号轰了过来，虽然由于射程问题没有炸到这边，也掀起了好几波海浪！

    “啊，我看到了！”战国点点头，一把解开正义披风，随手交给旁边的一个海兵，仿佛瞬间从文雅书生化身铁血修罗！在所有人的注视中，战国一脸沉静的拿起了扩音用的电话虫

    “所有人都有！！加快速度！冲上去！把这些海贼全部歼灭！！！”

    “是！！！”平日里见到大海贼怂成狗的海军们，此时被卡普和战国赋予了勇气，全都兴奋的大吼起来，顿时海军的战舰前进速度大幅加快，填满了炮弹的大炮也都对准了海贼船。

    看着眼前的一幕，卡普撇撇嘴。

    战国一脸严肃。

    波鲁萨利诺嘻嘻哈哈满不在乎。

    库赞面无表情。

    萨卡斯基一脸战前的狂热。

    如果说这些人中有谁最不希望打这一仗，无疑是战国，他心里想什么，也就只有卡普能猜到一部分。

    而如果说这些人中谁最希望这一仗打的昏天黑地，那就绝对是萨卡斯基了，对这个男人来说，海军和海贼之间没有任何转圜余地，只要能打，就拼尽一切，打出个你死我活！

    至于古代兵器“冥王”？

    那种东西如果真的能拿到，萨卡斯基绝对不介意拿出来给每个海贼来一炮，只要能终结海贼这个职业，他就算付出生命也在所不惜。

    莫比迪克号的甲板上，白胡子冷笑一声，遥遥看向海军战列舰。

    “那缪尔，带上几个鱼人族的人，把海军那几艘破船凿漏！战国现在也是真的傻了，居然敢在这种地方开战，老子让他知道，什么叫心疼！！”

    “没问题，老爹！”那缪尔狠狠一笑，带上十多个人就跳进了海里。

    陈羽一直没有说话，只是这么站在甲板上，任由海风吹的长袍猎猎作响。

    突然，陈羽转过头看向一脸紧张的马尔科：“那个啥，马尔科啊，这场战斗之后，我就回老家结婚去了。”

    “哈？”

    听到陈羽的话，马尔科一脸错愕。

    “你什么时候有女朋友的不对，问题不在这里，你不是说你来这条船上之前的记忆都没了么，怎么还知道自己老家在哪？而且我怎么总觉得你这话里有什么奇怪的含义在里面”

    “哈哈，你多心了。”陈羽哈哈一笑，没有多说什么。

    这种梗，马尔科肯定是听不明白了，自己闲着没事在战场上立立死亡flag，这样一来，自己想要做的事，好像也显得理所当然了。

 第四十四章 不吃教训的库赞

    随着双方战船各自进入了炮火射程的瞬间，本来平静的海面瞬间变了，在短短一秒钟的时间里，双方十多艘船，足足有近二百发的炮弹一起怒吼着飞向半空，划过一个完美的抛物线后，纷纷呼啸着向着对方的船身冲去！

    “上！！！”白胡子作为主将，自然不可能这么早就出手，马尔科等人毫不犹豫的纷纷冲了上去，尤其是马尔科，还没等这些炮弹落下，就化身不死鸟腾飞而上，右脚缠绕上武装色霸气后，一脚就把一颗炮弹踢了回去！

    “干得不错，马尔科。看┌毛┌线┌小┌说”比斯塔夸赞了一句，然后手上剑刃挥舞，一道道剑气也干掉了不少炮弹。

    另一边，海军这边就显得轻松多了，虽然海贼那边炮火密集，但这边可是有着三个元素系的！

    还没等其他人动手，萨卡斯基先怒吼一声冲了上去，在所有海军的注视中，萨卡斯基双拳齐出，一大片熔岩火焰就飞了出去，形成一只只熔岩拳头迎向炮弹，半空中顿时一片爆炸声响！

    “哎呀真是厉害的招式呢，我都没必要出手了吧~”波鲁萨利诺轻笑着跳上半空，整个人突然化身一颗闪耀的星星：“八尺琼勾玉！！”

    化身为光的他，一下就让一大片光弹飞出身体，形成了比炮弹还密集的炮火，迎了过去！

    “该死的自然系！”一看到这一幕，马尔科等人的脸色一下就变了，在场的人基本都是会霸气的超级高手，但霸气就算再厉害，也不能像自然系这样开弹幕攻击！

    他们倒是不怕这些弹幕攻击，但他们身后的船可没有这么结实！

    想到这里，马尔科啧了一声，就想要回头去寻求白胡子的援助。

    就在这时，一个淡淡的声音传入他的耳中。

    “交给我吧，马尔科。”

    在马尔科的注视中，一袭黑色长袍的陈羽面无表情的走上前来。

    “陈羽”不只是马尔科，旁边几个队长也纷纷露出奇怪的表情，在他们看来，陈羽现在虽然战斗力还算不错，但要想挡住这么多炮弹却也是根本不可能的事情！

    “嗯？”白胡子也好奇的看向陈羽，他想知道陈羽要做什么。

    下一秒，陈羽突然和几百米之外的罗杰做了一样的事情。

    两人同时用最大力量，开启了霸王色霸气，一瞬间就把整个海岸都罩进了两人的霸气领域内，接着，罗杰直接用了三阶霸王色的精神武器能力，把所有炮弹都在半空中切成了碎片。

    而陈羽，则是动用了奥术飞弹！

    单发的奥术飞弹，对魔力要求的量非常少，大概连陈羽的恢复速度都比不上，毕竟陈羽有三阶的法力回复技能，所以，就算是同时用好几十发奥术飞弹，对陈羽来说也不是不能完成的任务！

    在一片片爆炸声中，陈羽的身影在火光之下显得非常神秘，他回头看了一眼白胡子。

    “白胡子船长，要开始近战了。”

    “嗯，放心，我的孩子们都是最棒的。”看着陈羽那微笑着的样子，还有他叫自己的方式，白胡子突然有了一种很奇怪的感觉，不过现在不是想这些的时候，白胡子也只能先专注战场，毕竟他现在是正值壮年的强大白胡子，而不是原著中的那个垂垂老矣，多愁善感的老人。

    “嗯。”陈羽点点头。

    不远处的军舰上，战国正皱着眉双手举着望远镜。

    “奇怪，卡普，刚才罗杰用了三阶的霸王色没错，但是白胡子船上是谁用了三阶的霸王色？他们在没有自然系的前提下打破一片炮弹，绝对是三阶霸王色的精神武器！”

    “哦？不是白胡子自己用的么？”卡普也感兴趣起来了。

    战国摇摇头：“我一直关注着白胡子，不是他，好像是算了，不可能，他才这么年轻，怎么可能就已经会三阶霸王色了。”

    这时，一个海兵突然跑到了甲板上来：“战国大将！！咱们的船咱们的船被凿漏了！是鱼人！鱼人海贼跑到船底下凿漏了军舰！”

    “该死，还是发生这种事了么，所以我当时就说开战列舰来毫无意义”战国无奈的摇了摇头，他现在不能让船沉了，沉了的话士气肯定大挫，而且浪费的经费也太多了。

    想了想，战国无奈看向库赞：“库赞，把海面冻住，把船固定在海面上，我们不能让这几艘船沉在这！”

    “了解！”库赞啪的一敬礼，一下跑到船舷边上翻身跳下。

    “冰河时代！！！”

    上次和陈羽打完架后，库赞还迷上这种跳海的感觉了，动不动就跳海，他刚跳下去一会儿，海面就全都冻了起来。

    “把冰面延伸过去！用冰来登陆！所有人上刺刀！准备白刃战！”战国大吼出声。

    但是嘴上虽然这么说，战国心里其实一点也不想这个时候开战，这种时候和白胡子海贼团战斗，简直就是胡闹，在他看来，冥王根本就不能被人们得到，这是应该封存在不为人知的地方的危险武器，但是世界zf既然下了命令，他也不能当做耳边风。

    在这样的压力下，战国只能拿海军的命来填上司的命令，这就是军人，一个神圣又悲哀的职业。

    库赞点头，开始更大程度的催动果实能力，冰层开始向着七水之都岸边蔓延过去，见状，一大群海军的人大吼着跳下船，向着七水之都的方向冲去，库赞这一招配合海军冲锋，就像是米饭就菜，屡试屡灵！

    突然，库赞一愣。

    海水结冰这一幕，好像似曾相识啊！

    刚想到这里，库赞就看到陈羽慢慢飘落在了冰面上。

    “不好！！所有人！快点撤退！！”库赞大吼出声！

 第四十五章 局势暴走！

    陈羽轻轻飘落在冰面上，手中的法杖轻轻点在了海水凝成的寒冰上。看 T毛 T线 T小 T说

    “库赞，你还真是不吃教训啊。”陈羽笑道。

    “撤退！所有冰面上的人，撤退！！”库赞大吼一声，率先利用自然系的元素化，撤退回了船上。

    下一秒，一大片炽白色的电光就以陈羽为中心，刺啦一声扩散开来！强大的电流仿佛化作割草的镰刀，延伸到哪，哪里就有一大片海军扑通扑通倒下，对于这些一般军人来说，电流的威力太大了，比子弹的致命力还高！

    “什么？！”见到这一幕，战国瞳孔一缩：“雷电系的果实能力者么？白胡子海贼团什么时候有了这样的人物？等等，不对，不是雷电能力者，这家伙是”

    “魔法师陈羽！！”库赞咬咬牙，念出了这个让他记挂已久的名字，自从那天被陈羽一脚从船上踹下去后，库赞就一直想找个机会去和陈羽一战报仇雪恨！

    “嗯？”听到这个名字，本来还在关注着另一边战场的萨卡斯基和波鲁萨利诺也转过头来。

    陈羽这个名字，在海军中也算是挺响亮了，尤其是对于元素三中将，这个名字特别吸引仇恨。

    谁也不喜欢一个能克制自己的人活在世上，除非他是个抖m。

    看到远处站在冰封的海面上，面无表情，手持法杖的陈羽，萨卡斯基啧了一声：“那就是陈羽？一个弱不禁风的小孩子？库赞你也真是够可怜的，居然会输给那样的一个小鬼。”

    说着，萨卡斯基脚下一动，下半身一下化作滚滚熔岩，对着不远处的陈羽冲了过去！

    “别冲动！萨卡斯基！！”战国皱起眉头大吼一声，可惜对此时的萨卡斯基来说，这并没有什么用。

    在战国几人的注视中，萨卡斯基急速的飞向陈羽，见到这一幕，马尔科冷哼一声，也化身不死鸟迎了上去海军人多？这边人更多！

    半空之中，马尔科拳脚上挟带着武装色霸气，和萨卡斯基的熔岩果实能力急速对拼，两人都是资深战士，每一个人的实力都有高级中将的水准，不过马尔科比萨卡斯基的霸气更强，又不怕被熔岩烧伤，所以一时之间居然还压制了萨卡斯基。

    “这家伙交给我了！陈羽！！”马尔科一边和萨卡斯基对杠，一边还有闲心抽空对陈羽喊了一声。

    陈羽点点头：“那就交给你了。”

    说着，陈羽脚下一动，继续向着海军那边冲去。

    见到这一幕，马尔科一愣。

    他来救陈羽，是想让陈羽转头回到船队那边去的，没想到陈羽居然还继续往上冲？！他真当他和自己一样，是不死的么？！

    “陈羽！你去做什么！危险！”马尔科皱起眉头大吼道。

    “你还有心思管别人么？！”萨卡斯基冷哼一声，右手突然化作巨大岩浆球砸在了马尔科身上，要不是马尔科有无限复生的能力，这一下恐怕就挂了！

    “你这岩浆贱人”马尔科闷吼一声，拳脚瞬间加快，武装色霸气彭彭轰在萨卡斯基身上，让萨卡斯基一阵疼痛不已！

    “陈羽这家伙到底在想什么？居然无视我们这么多人冲了过来？他不要命了？”看着陈羽不紧不慢冲过来的样子，战国皱眉道。

    “不会是被白胡子他们当成弃子用了吧~诶呀，还真是无情呢，这些海贼。”波鲁萨利诺轻声笑道，库赞盯了他一眼：“波鲁萨利诺，你还是顾好你自己吧。”

    说完，库赞不再理会波鲁萨利诺，直接对着陈羽伸出手。

    “冰之双棘矛！！”

    随着库赞的声音，两把寒冰凝成的长矛毫无预兆的出现在半空中，无声无息的向着陈羽射了过去！

    “奥术飞弹。”对于拥有精神力侦查圈的陈羽来说，这种攻击毫无意义，还没等接近就已经被发现，两发奥术飞弹直接迎头而上，把两发冰之长矛给打偏了，飞到其他地方。

    “阿拉阿拉不愧是魔法师呢，你的招式依然让我无法看懂啊。”在陈羽的注视中，库赞慢慢落在了他的面前，一把扔掉了平时一直带着的墨镜。

    “但是今天的我，和之前的我已经不一样了，陈羽，今天我会打倒你，让你知道，我的正义。”

    “实力不怎么样，废话倒是见长。”陈羽面无表情的说了一句，下一秒突然将法杖指向了库赞。

    “精神力飞弹！”

    “你只会这么几招么！”从波鲁萨利诺嘴里，库赞已经知道了陈羽这招，一看陈羽用出来，直接用一大片冰枪爆了陈羽的精神力飞弹。

    不远处的海军船上，波鲁萨利诺笑了：“哎呀呀，库赞小伙子还挺厉害的嘛”

    “”战国只是静静看着，他知道事情没这么简单，一想到白胡子和罗杰还在对面虎视眈眈，战国也不敢耽误了：“别等他们打完！波鲁萨利诺，鬼蜘蛛，你们去帮库赞，迅速把陈羽活捉！要活的，记住！”

    “好的，好的~”波鲁萨利诺没个正行的说。

    “是！战国大将！”此时还只是一个少将的鬼蜘蛛高声答道、

    两人脚下一动，一起向着陈羽冲去！

    “有意思，陈羽居然拉出一个小战场了雷利，去帮帮他，看看能不能卖个人情！”见到陈羽那边打得热闹，罗杰咧嘴笑道。

    “好，船长。”雷利点头，腾腾腾冲了过去，正好拦下来波鲁萨利诺和鬼蜘蛛、

    “嘿嘿嘿，该打起来的都差不多了，我们是不是也该出手了战国？”卡普突然笑着说。

    “哼看样子确实是这样了！”战国冷哼一声，伸手拉了拉自己的领带。

    他的身体，突然猛地胀大起来，散发出金色的光辉！

 第四十六章 干完库赞，再干黄猿！

    “海军本部大将，佛之战国出手了啊啊啊啊！！！”

    就在战国变成金色大佛的一瞬间，无数人都惊恐的发出了这样的惨叫声。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    佛之战国的威名，在海贼中实在是太恐怖了，战国出手，基本上就意味着一个中型海贼团的瞬间覆灭。

    据说，战国曾经在和白胡子海贼团的争斗中和白胡子同时出手，两人对拼的余波，直接让方圆五百米内的船只全部炸裂，这等恐怖实力，足以让任何一个海贼闻之色变！

    “船长，战国出手了！”见到战国变身，罗杰身边一个带着墨镜，梳着辫子的男人流着冷汗说。

    “嗯我看到了！不过，我的对手不是战国，我还有老对手要会呢！”说着，罗杰大笑着看向战国身边那个似乎不怎么起眼的男人。

    虽然他的身高和大佛化的战国比起来并不起眼，但他身上的霸气，却丝毫不亚于战国！注意到罗杰的视线后，这个男人也跟着大笑起来：“哈哈哈哈！已经迫不及待想要战斗了么，罗杰！！”

    “来试试你有没有退步吧！卡普！！”罗杰高高举起了刀，脚下一动，闪电般的冲向卡普。

    “我可不会输给你！”卡普的双手瞬间染上了武装色霸气，挥拳冲向罗杰。

    双方一个交锋，大片冰面瞬间陷落，两人干脆直接在碎冰上开始互殴，所幸两人都不是果实能力者，所以接触到海水也没事，见到这一幕，白胡子哼哼一笑。

    “不能被罗杰海贼团的人抢了先，老子也上了！”

    面对大步冲来的战国，白胡子大笑一声，挥拳迎上。

    “冲击波！！”战国化身的大佛突然伸出一只手掌，对着白胡子按压下来，上面带着无匹强大的冲击力，如果按下来的话，恐怕就连一座山都能被他按扁！

    “空震！！”白胡子挥出的拳头上突然出现了一个白色的气压罩，和大佛的手掌接触的瞬间，周围的空间似乎都被这一击震裂，产生了无数裂纹，两人只是一次交手，就把周围的大海给震荡的爆起无数巨浪，战国本来想保护的两艘战列舰，也被这一击给掀翻了过去，就算有库赞的力量，想把这两艘船重新捞起来，也得费不小的力气！

    库赞制造出来的冰封海面此时已经不能再作为战场使用了，海军开始拼命的想登陆七水之都，海贼们则是不允许海军登陆。

    海军们在水里呆的时间越长，他们的胜算就越大！

    见到这一幕，波鲁萨利诺怪笑一声，轻轻跃上了半空。

    “这么一边倒的压制可不好呢这些海贼，未免太嚣张了一些吧。”说着，波鲁萨利诺突然化身为光，将一片如雨的光弹撒向了海贼阵营，短短几秒的时间就让一大群海贼葬身海边！

    “烦人的自然系。”花剑比斯塔不爽的摇摇头，手中双剑狠狠一挥，两道红色的剑气就飞上了天空，扑哧一下就把波鲁萨利诺斩成两半。

    可惜，剑气上不能附加武装色霸气，所以刚被斩开的波鲁萨利诺就又恢复了。

    随着双方大佬们的开战，陈羽和库赞这边的战场已经被大多数人所忽略，在这几分钟里，陈羽和库赞就像是两个炮台一样互相释放着自己的能力，库赞大概是被陈羽的诡异能力打怕了，从始至终居然没有一次靠近陈羽，只是不停的利用果实能力来远程攻击。

    “冰球！”库赞再次出手，一大片寒气冲向陈羽，原著中，这一招甚至冰封住了一时大意的白胡子，可见这招凶猛，可惜对于陈羽来说，这并没有什么**用。

    “魔法盾。”刚刚被破的魔法盾又被陈羽撑了出来，刚才和库赞对拼的这段时间里，陈羽已经被迫开了好几次魔法盾了，见陈羽又开了魔法盾，库赞不恼反喜。

    “陈羽，使用果实能力可是要消耗体力的，你这么无休止的使用果实能力，现在还剩多少体力呢？”

    “嗯？原来你们还在这么想啊。”听到库赞的话，陈羽微微一愣，然后笑了：“好吧，看在你被我坑了这么久的份上我就告诉你一个秘密好了。”

    说着，陈羽突然从长袍口袋里拿出了一支蓝色的药剂倒入口中：“我使用魔法，和你们不一样，一点体力也不会消耗，魔法消耗的是魔力，而魔力，可以用药剂补充”

    魔法盾无声无息的吞噬了库赞的冰球，接着，陈羽突然把法杖插在了长袍衣摆上的搭扣里，从腰间抽出了村雨，双目紧盯库赞：“诅咒・伤害加深！”

    一道红光在库赞脚下亮起，接着，库赞突然感觉到自己的身体发生了某种微妙的变化。

    自己的自然系果实能力，似乎不能帮自己挡住攻击了？

    还没等想完，库赞就看到陈羽快步冲了过来。

    “他的眼睛怎么回事？！”库赞刚想反击，突然发现陈羽的眼睛有点不对那种死亡一般的灰色，为什么会出现在一个大活人身上？自己只是看了一眼，就差点被那种感觉吸引进去，无法脱身！

    “告死者之眼！”

    拥有看破弱点，加强自身攻击力的告死者之眼此时仿佛赐予了陈羽无限力量，短短一瞬间，陈羽就已经站在了库赞背后，而库赞，全身直接喷出了血，扑通一声倒在地上。

    看着已经无力反抗了的库赞，陈羽一言不发的抬起手，就准备用火弹烧死他。

    就在这时，一大片光弹从天空洒了下来。

    “波鲁萨利诺么，来得正好，我还要用你来完成任务呢！”

    看到突然插手来的波鲁萨利诺，陈羽深吸一口气，套上魔法盾和冻结之铠后，抬手就扔了好几个魔法上去！

 第四十七章 告死・波鲁萨利诺！

    听到陈羽的话，博鲁萨利诺倒也没什么反应，在他看来，陈羽所说的任务应该就是白胡子给他的任务吧，让他干掉自己，或者是拖住自己之类的。看l毛l线l小l说

    面对陈羽用出的一大片初级魔法，博鲁萨利诺不慌不忙，只是化身为光不停的躲避，实在躲不了了，他就用光凝聚出一把长剑来，硬拼掉陈羽的魔法。

    “抱歉呢，陈羽小哥，让你杀掉库赞可不行，他可是我们海军的新星呢。”稳稳落在陈羽和库赞之间，博鲁萨利诺笑着说。

    “哦新星么。”陈羽不置可否，他现在并不太理解自然系的修炼难度，只当是自然系的人都能慢慢变强。

    “好吧，既然你想要保护他，那我就连你一起解决好了。”

    说着，罩好了两层防御的陈羽就要动手。

    “啊，抱歉，能不能等一下？”博鲁萨利诺突然摆手说，陈羽没理他，手中突然拉出了一大条肉眼无法看到的空气链条。

    “风系魔法空气链锯！！”长长的锯链狠狠一甩，直接砸在了博鲁萨利诺身上，把他切成了一大片洒落的光粒。

    在陈羽的注视中，这些光粒子很快又重新组合成了博鲁萨利诺的人形，“哎呀哎呀，怎么这么没耐心呢，陈羽君”

    “风系魔法没用么，看来自然系还真是麻烦，必须用和他们的属性相克制的魔法才行”陈羽没搭理博鲁萨利诺的话，自顾自地分析着。

    “光线能力的闪光人博鲁萨利诺，从常识来考虑，能克制他的应该是黑暗属性的魔法，我没有黑暗属性，能对他起作用的就只有死亡系和奥术系，至于诅咒系咳咳，我还是考虑怎么逃跑吧。”

    陈羽现在只有一个诅咒系的魔法，那就是伤害加深，伤害加深必须配合物理伤害不然毫无意义，用物理攻击伤害到和光一样快的博鲁萨利诺？别逗了。

    “陈羽君，我来这里不是和你战斗的，我只是有件事想要和你聊聊你看，现在海军注意不到这边，白胡子他们也自己打得不亦乐乎，谁也不会知道我们的谈话的。”见陈羽没说话，博鲁萨利诺又说道。

    听到这话，陈羽还真有点好奇，打算听听博鲁萨利诺要说什么。

    “你说吧。”陈羽点头。

    见陈羽感兴趣了，博鲁萨利诺咧嘴一笑：“陈羽君，你有没有兴趣加入海军呢？战国先生对你很感兴趣，空元帅也对你的能力很欣赏，战国先生在来之前说了，如果你愿意加入海军，我们会直接让你成为本部中将，只要你稍微立下几个功勋，就可以升职到大将候补，到时候，随时都有可能升任大将哟~”

    “哦”陈羽面无表情的哦了一声，本来他还以为博鲁萨利诺能说出什么好玩的话，没想到就是这么一句，真是无聊透了。

    不过，紧接着，陈羽突然想到一件好玩的事情。

    “博鲁萨利诺，我听说，海军可是个规则严明的地方，以前根本没有过空降职位的例子，我直接从海贼变成中将，你们的老大能扛得住？”说着，陈羽的双瞳突然变成了深邃的漆黑色，那漆黑仿佛包容一切，却又仿佛能毁灭一切！

    陈羽的压箱底杀招，告死凝视，需要五秒蓄力，蓄力结束之后毁灭眼前的一切！！

    博鲁萨利诺无所谓的摇摇头：“有战国先生和空元帅在，别人又能说什么？”

    “原来是这样啊”

    一边继续和波鲁萨利诺扯着淡，陈羽眼中的黑暗深邃逐渐开始浓郁起来，这一瞬间，波鲁萨利诺突然猛地瞪大眼睛看向了陈羽

    在陈羽身上，波鲁萨利诺感觉自己好像看到了这世上最可怕的东西正在威胁自己！长年的战斗经验，使得他一瞬间就选择了最稳妥的做法，他决定立即化作光线，走为上计！！

    一看到波鲁萨利诺的表情，陈羽就知道坏了。

    他忘了告死凝视的效果提示。

    使用本魔法时，目标将产生强烈的危机感，可能招致敌人疯狂的反扑，请务必谨慎使用！

    此时，告死凝视才刚刚使用了两秒，如果波鲁萨利诺逃掉，自己这招就白费了！

    陈羽能感觉到，自己使用告死凝视已经用掉了几乎一半的魔力，这招如果浪费了，自己的任务就完不成了，不击败波鲁萨利诺，系统将会扣除掉自己一万技能点数，十万金币！

    到时候，自己就身无分文，彻底无法翻身了！

    波鲁萨利诺化作了光。

    此时过去了三秒。

    “马尔科！踢他的头！！”陈羽突然放开声音怒吼道，听到这话，波鲁萨利诺一愣，差点从光芒化中退出来，马尔科可是武装色霸气的掌控者，被他踢一脚不是闹着玩的！

    紧接着，波鲁萨利诺就知道了，陈羽居然是骗他的。

    “这小子想拦住我！果然他在准备杀招，必须躲开！”想到这里，波鲁萨利诺瞬间化作光芒腾空而起。

    陈羽目眦欲裂的盯着腾空的波鲁萨利诺，如果他和自己的距离超过十米，达到一秒的时间，告死凝视就彻底告吹！

    想到这里，陈羽体内的魔力突然升腾而起。

    意识到陈羽要做什么后，系统大惊：“陈羽！你想要使用闪烁？！不可以！使用告死凝视的途中使用其他魔法会让你精神崩溃！暴走的空间还有可能撕裂你的身体！”

    “我不能输我不会再站在别人俯视的目光下了！！”在脑海中这样对系统怒吼了一声后，陈羽瞬间消失在原地。

    他对波鲁萨利诺习惯的移动距离早就了然于心计算好了波鲁萨利诺会停下的地方后，陈羽一下就瞬移了过去。

    就这样，刚化作光芒脱离了陈羽的波鲁萨利诺震惊的发现，自己刚一停下，眼前就出现了陈羽那双漆黑如漩涡的双眼

    “不！！”波鲁萨利诺发出一声凄厉的吼叫。

    下一秒，漆黑的漩涡以他的身体为中心，席卷而开。

 第四十八章 海军的意图？

    闪烁的原理，是让魔法师穿越空间，利用空间的折叠，来跨越很长的距离。看{毛{线{小{说

    而陈羽刚才，是在持续施法的过程中穿越空间，这导致陈羽体内的魔力几乎是彻底混乱，刚一出现在波鲁萨利诺面前，陈羽就直接吐了一大口血。

    即使如此，陈羽也终于对着波鲁萨利诺用出了告死凝视！

    虽然魔法使用出来，陈羽眼前的波鲁萨利诺直接就陷入了一个黑色的漩涡里，在这恐怖的拉扯力中，即使波鲁萨利诺化身为光，也根本无法脱离！

    “啊啊啊啊！！！”身体被硬生生撕裂的痛苦，即使是正常人也无法忍受，更别说是从来没受过物理性伤害的波鲁萨利诺！在这等痛苦之下，不由得发出了撕心裂肺的惨叫。

    听到波鲁萨利诺的声音，萨卡斯基震惊的回过头看了过来。

    “波鲁萨利诺那家伙，居然被打败了？”看着不远处身陷黑色漩涡中的波鲁萨利诺，萨卡斯基满脸的不可置信。

    要知道，在自然系三中将中，攻击力最强的可以说是他萨卡斯基，但如果说谁的保命能力最强，那绝对是波鲁萨利诺！

    这样的人，居然被魔法师・陈羽给困住？！

    “波鲁萨利诺！！”不远处的战场上，战国也看到了这一幕，不由得焦急的叫出声来。

    “咕啦啦啦啦战国，你还有心思关心别人的情况么？”白胡子大笑一声，带着震裂之力的拳头狠狠地轰在了战国的胸口，当即就把战国打的吐出一口鲜血，后退好几步。

    “嘿嘿，卡普，你们海军那边好像要减员了啊你不回去帮一下么？”听着不远处波鲁萨利诺的叫声，罗杰嘿嘿笑道。

    “关心你自己吧，罗杰。”卡普哼的一声，抡起拳头狠狠攻过去。

    陈羽眼睛里慢慢流出了血，强行同时吟唱两个魔法，再加上穿越了空间通道，让他的精神和**都受到了很大的伤害，硬挺着喝了红蓝药后，陈羽直接一头掉进了海里。

    “陈羽！！”

    见到陈羽落水，鱼人那谬尔立即指挥好几个鱼人追了上去：“快点！快点把陈羽救上来！”

    半空中，波鲁萨利诺终于发现了一丝生机。

    陈羽这个能力不知道是果实能力还是什么别的他放出这个招式的时候，状态似乎不是特别的好，所以这一招没能把自己完全笼罩进去，现在被黑色漩涡拉进去的其实只有左侧的半个身子，如果自己现在用一点特殊手段

    想到这里，波鲁萨利诺毫不犹豫的决定丢车保帅。

    在黑色漩涡的拉扯中，波鲁萨利诺整个人瞬间化身为光，接着，他用一条手臂作为发射基点，把自己的整个身子直接作为光弹发射了出去！

    一大片闪耀天地的光芒闪过后，波鲁萨利诺气喘吁吁的出现在了海面上的一块浮冰上。

    此时的波鲁萨利诺，左侧的手臂和肩膀已经全部消失，鲜血不停的从伤口流出。

    “波鲁萨利诺中将逃出来了！！”见到这一幕，不远处的海军们赶紧开着小型军舰凑了过来，把波鲁萨利诺救起，带离战场。

    海水之下，陈羽静静从水中看向水面。

    阳光透过海水洒下一片白色的光芒，在海水波动下跟着变得细碎，变得起伏不定。

    一些水藻也跟着海浪飘飘浮浮。

    至于鱼，还有其他什么别的生物，在战争一开始就已经被罗杰和陈羽的霸王色给吓得跑远远了，这个时候水里基本不可能看到一个动物了。

    感觉着身上长袍随着水流慢慢卷动，听到系统提示自己完成了击败波鲁萨利诺的任务，陈羽满意的笑了笑。

    “嗯这样的话，基本也算是完成我想做的事情了，之后的日子，我应该就能自己决定了吧。”

    在精神力侦查圈中，陈羽看到了有几个鱼人正冲着自己追来，是白胡子海贼团的鱼人想要救他。

    “白胡子海贼团，确实是个很美好的地方，可惜现在的我已经不再需要安逸的生活了，普通的地球少年陈羽，从今天起暂时落下帷幕了，之后要出现在这片海上的，是魔法师。”

    想到这里，陈羽慢慢从怀里拿出法杖。

    “召唤・水元素！”利用法杖上附加的这个召唤魔法，陈羽召唤出了一个水元素，在这好几米深的水中，水元素召唤的简直不能再顺利，魔力刚刚流入法杖，一个人形的水元素生物就出现在了水中。

    在陈羽的意识指挥下，水元素很温顺的包裹住了陈羽，利用元素的力量隔绝了外面的海水，效果就像是“绝”带着带土穿越土壤一样。

    匆忙赶来的几个鱼人都愣住了。

    “陈羽队长呢？”

    “他明明落在这里了，从人的下沉速度来看，肯定就在这附近！”

    “快，在附近搜寻，人类的潜水时间有限制，多一秒都多出危险！”

    “是！！”

    听到这几个鱼人的话，陈羽轻声笑了笑。

    “看样子水元素在水里包裹我的时候，外面的人不能看到里面，这大概和反光玻璃的原理差不多吧。”

    一边念叨着，陈羽让水元素改变了对光的折射率，使自己显现了出来。

    一看到陈羽出来，这几个鱼人赶紧松了口气：“不愧是陈羽队长，在这种环境下都能有生存的办法。”

    “咳咳，还好还好，刚才也差点就死了，多亏你们来的快。”在两个鱼人的帮助下，陈羽总算是强忍着头疼被拉了起来，很快，几个鱼人就把陈羽救回了莫比迪克号上。

    刚恢复一点精神，陈羽抬头看向不远处的战场。

    本来陈羽以为，自己刚才掉进海里那一会，战场应该已经是愈演愈烈，打的脑浆横飞了，没想到双方的人已经开始拉开距离了。

    “佛之战国那个男人，看样子也不是什么彻彻底底的忠犬啊。”陈羽咧嘴笑道。

 第四十九章 战火停息

    不远处的战舰上，正如陈羽所说，战国一边重新披上自己的海军披风，一边皱起了眉头。看l毛l线l小l说

    “这次战斗，死了不少人”

    “嗯，大概有三百多人被杀了，主要就是一开始，魔法师陈羽在库赞小子的冰上放电，撂倒了上百人。”刚才去掩护海军撤退的卡普也回来了舰上，开口说道。

    “啧，又是陈羽！”一听到这个名字，战国简直无语。

    一个连大海贼都不是的人，却屡次凭借他那种诡异的能力越级战斗，这样的海贼，战国最讨厌了。

    因为这种人，死了到也罢，要是不死，将来绝对是一个强大的敌人，没有任何意外。

    “本来我是叫波鲁萨利诺试着劝降他的，但是从波鲁萨利诺刚才的惨叫声来看，大概是失败了吧。”战国的气息不太均匀，刚才在和白胡子的战斗中，战国的身体被震震果实给打了一下，现在还难受着呢。

    海军们此时已经纷纷撤回了军舰上，海贼们没有太花力气追杀，毕竟海军现在伤亡不算大，他们撤退了，并不代表他们失败，没准还有什么陷阱呢。

    确认普通海兵已经撤退的差不多了后，战国终于松了口气三百多个海兵的牺牲，如果能让世界zf闭嘴，不再逼着海军去找冥王设计图，那也算是值得了。

    想到这里，战国突然有种自我厌恶感，自己这样把海军的士兵当数字来衡量，实在不算什么好的领袖。

    看到战国的表情，卡普耸了耸肩：“咳咳，别想那么多没用的了，用空元帅在，让他去擦屁股就行了，没准等他升职以后，还能收拾收拾世界zf那群老傻子呢。”

    “卡普！！！”战国怒吼出声。

    虽然战国对卡普的口无遮拦很无语，但是他知道自己心里其实也是这么想的。

    世界zf的人，实在是让战国感觉讨厌。

    如果是刚刚升任大将的战国，可能表里如一的对世界zf忠诚，但是当上大将的时间久了，战国就开始明白，一味的对世界zf愚忠并没有什么用。

    就比如世界zf一直想要的古代兵器“冥王”设计图，战国并不想真的找出来。

    如果海贼真的被“冥王”彻底消灭了，他们海军还有存在的必要么？到时候，世界zf会对海军的人做什么，谁也不知道。

    刚想到这里，一个海兵就跑过来打断了战国的思绪。

    “战国大将，波鲁萨利诺中将，波鲁萨利诺中将他受了重伤！”

    “什么！”战国紧紧咬牙。

    之前他虽然听到了波鲁萨利诺的叫声，但他只当是波鲁萨利诺被攻击到了，没想到居然受了重伤！

    以波鲁萨利诺闪光人的能力，居然也会受重伤？

    赶到医疗室，战国看到了躺在床上的波鲁萨利诺。

    他的左臂完全消失了，鲜血染红了绷带。

    战国懊恼的骂了一声，接着直接转回身，向着自己的房间走去。

    “战国大将，我们现在要做什么？”一个海兵跑过来问道。

    “迅速把鱼人凿漏的地方修理好，然后返回玛林弗多！”战国大声吼道。

    然后，他像是突然想起了什么似的，又补充了一句。

    “把魔法师陈羽的悬赏提升！！”

    =============================分隔线=============================

    莫比迪克号上，海贼们也开始休整战斗时损耗和破损的地方。

    幸好七水之都本来就有很多船匠，找他们来做的话省了不少力气，不然如果是随便找一个小岛，这些粗鲁的海贼们不把莫比迪克号修理的乱七八糟才怪呢。

    马尔科的衣服在和萨卡斯基的战斗中被烧得千疮百孔的，当然身体没什么问题，有它的果实在，只要不死就不会受伤。

    一看到陈羽，马尔科大步走了过来，咬牙切齿的开口就喊：“你这家伙，我当时挡住那个用岩浆的蠢货，你怎么还傻的往前冲？真当自己无敌了吗！”

    “咳咳，我这不也是想帮你们多打几个boss，少死点人么。”被马尔科气急败坏的问着，陈羽倒也没生气，跟自己人没什么不好说的，何况小马哥也是为了自己好。

    “好吧，我也没法说什么，毕竟你干翻了两个自然系中将，确实让我们少付出了很多牺牲、”马尔科无奈的认可了陈羽的说法。

    听到两人的对话，好多经过这里的船员都对陈羽表达了敬意。

    “是的，多亏了陈羽队长这场战争如果没有您的话，我们恐怕就都要危险了。”

    “是啊是啊，如果没有陈羽队长，我们这次还真不一定能活着回来。”

    听着这些人的话，马尔科顿时不爽起来：“嘿！你们这些混蛋，敢情我就不能保护你们了？”

    “跟陈羽队长比起来，马尔科队长还真没干啥啊。”说着，在马尔科吃了屎一样的表情下，一群人顿时哈哈大笑起来。

    受伤的人很快被安排了救治，死者也被妥善的安葬。

    做完这一切后，白胡子终于得到时间休息了一下刚才和战国的战斗中，他也受了些内伤，毕竟那尊金身大佛也不是好惹的。

    就在这时，白胡子突然看到陈羽走了过来。

    看着长袍加身，举手投足之间充满了神秘气息的陈羽，白胡子突然有点感慨的感觉。

    从陈羽几个月前来到船上到现在，这小子的变化实在是太大了。

    有时候，这种变化都让白胡子有了种错觉，好像陈羽并不是一个十多岁的孩子，而是一个博学多识的百岁老人。

    慢慢走到白胡子面前，陈羽笑了。

    “白胡子老头，跟你说个事吧。”

    “嗯？”白胡子扬了扬眉毛，示意陈羽说完。

    “我这次，准备和大家暂时告别了。”

 第五十章 这下逗逼了！

    “告别？”

    一听到这话，白胡子不由得一愣。看q 毛q 线q 小q 说

    不远处的布拉曼克听到这边的话，有点惊讶的跑了过来。

    “陈羽你刚才说什么？你要告别？告别谁？你要去哪？”

    “”白胡子没说话，他想到了什么，不过不能确定，他想等陈羽开口。

    被布拉曼克这么一吵，其他的几个队长也听到声音过来了。

    一听布拉曼克说陈羽要走，这些人都露出了有点惊讶的表情，在他们看来，陈羽应该是和大家关系很好地，怎么会突然想要离开？

    在几个人的注视中，陈羽淡淡的开口道：“世界这么大，我想去看看。”

    白胡子嘴角一抽，虽然陈羽这句话说的挺大气，但他就是觉得这话有什么地方不太对，反正陈羽的性格本来就是说正事也正经不起来的类型。

    看着陈羽那张古井无波的脸，白胡子摸了摸下巴。

    “哈羽小子，你这臭小子，我早该想到了，难怪你一直不愿意加入老子的海贼团，你果然还是想去闯出一片自己的天地吧。”

    “嗯，大概就是这个意思吧，不过，等我成长到了可以和你，和哥尔多罗杰站在一个层面上之后，我可能又会犯懒病就是了。”说到最后，陈羽自己也笑了。

    “等等陈羽，你就算跟着老爹也能在世界各地跑啊，强者不会少，见识也不会少！”马尔科赶紧开口道。

    比斯塔拍了拍马尔科的肩膀：“好了，马尔科，虽然你是好心，但是你不懂陈羽的想法如果陈羽一直在莫比迪克号上，他就算遇到强者，也会有一种自己背后有人的感觉，又怎么会在危机中爆发？”

    “额”马尔科说不出话。

    “好了，都别说了。”白胡子摆了摆手。

    在所有人的注视中，白胡子咧嘴笑了：“好吧，羽小子，老子明白了，一会给你准备船，你出去走走吧，反正以你的力量，也不至于死得太早。”

    “老爹您这话说的”好几个队长都无语的擦了把冷汗。

    陈羽笑着点点头，他知道白胡子其实也是好心的说这话的，只是他放不下面子而已。

    见陈羽理解了自己的话，白胡子开心的笑了起来：“咕啦啦啦啦，羽小子，不过先说好了，你出去没什么，白胡子海贼团团外队长的职位你别想扔掉，五十个人你也随时可以来叫！”

    “啧啧，老头，你还真放心我。”陈羽笑了。

    “哼老子从来不看错人，第二，你必须每个月给莫比迪克号上写一封信，要知道，这里有好多担心着你的兄弟，我们可不关心一个一走就杳无音讯的家伙！”

    “好好好，我写就是了。”在一大帮人的注视下，陈羽赶紧投降。

    马尔科等人也终于接受了这个事实，见陈羽确实要走，也没法挽留，大家都不是小孩子了，多说也一样。

    “陈羽，什么时候觉得外面累了，就回莫比迪克号，大家随时欢迎你。”马尔科拍了拍陈羽的肩膀说。

    “没错，陈羽，别忘了找机会回来跟我把剩下的剑术学会，我可不喜欢半途而废。”花剑比斯塔也笑着说。

    其他几个队长也纷纷和陈羽告别，并送上了自己的祝福，陈羽也一一感谢。

    这时，白胡子突然像想起了什么似的开口道：“对了，羽小子，你有什么想去的目标么？”

    “目标？”陈羽一愣。

    自己还真没什么明确的目标。

    白胡子咧嘴一笑，像是抓到了孩子邋遢模样的老妈一样：“我倒是有个推荐你去的地方，你可以去红土大陆下面的鱼人岛看看，当年我和那里的王有点交情，如果你去的话，应该能结识一些有意思的人。”

    “原来如此，鱼人岛么那里莫非有漂亮的美人鱼？”陈羽露出了感兴趣的表情。

    “咕啦啦啦啦当然，鱼人岛的美人鱼是最棒的，你一定会喜欢。”

    说完，所有人一起笑了起来。

    在大家的目送下，陈羽坐着一只能装十多个人的小船离开了七水之都，提前向着红土大陆的方向驶去。

    几个小时之后，陈羽才发现了一个问题。

    白胡子海贼团那群大蠢货，居然忘了给他来一个航海指针？！

    “马尔科这个蠢货，下次见面看我不打死你！”无语的念叨着，陈羽靠着预言系魔法好歹确认了一个大概方向，之后陈羽干脆也不耽误时间，直接用操作水流的力量飞速冲出。

    . ........

    然而，陈羽并不知道，马尔科忘了给他的，不仅仅有航海指针，更重要的是，马尔科根本没想起来给陈羽拿一张伟大航路的地图！如果有这张地图，陈羽就会发现，自己前进的路前方，正好是海军的总部。

    玛林弗多！！

    从七水之都离开的海军舰队，并不是很快，所以就在陈羽追上这支舰队的时候，也就是离开白胡子海贼团的第二天，这支舰队还离玛林弗多有一段距离。

    看着海平线浮现出来的那几艘熟悉的海军军舰，陈羽眼角一抽。

    “马尔科你这个萨比，老子下次绝对把你屎打出来！！！”

    =============================分隔线=============================

    推荐一下节操乌的两本老书。

    《死神之我是乌尔奇奥拉》

    《无限王者降临》

    顺便一提，本书群号

    欢迎大家光临。

    感谢大家对节操乌一直以来的支持！。

 第五十一章 混上军舰

    看着不远处的大舰队，陈羽哭笑不得。看☆毛☆线☆小☆说

    自己还真厉害，居然能在这茫茫大海上正好追到海军的撤退舰队要知道大海和大陆不一样，大海上可没有什么公路之类的东西，稍微错开十几海里就互相看不到了，像现在这样随机遇到其他船的概率低的可怜。

    陈羽的船很小，所以并没有一下子被海军发现，控制着水流稍微后撤了一段距离后，陈羽摸着下巴琢磨起来。

    现在自己有两个选择。

    第一个选择倒是很简单，只要自己控制着水流，离海军的舰队远点，绕开二三十海里从侧面迂回过去，应该就能躲开海军了。

    但是这样自己还是会迷路，除非运气好碰到一个岛屿，拿到航海指针，不然总靠预言魔法早晚出错。

    第二个选择就是娱乐和作死的混合体了。

    自己可以凭借奥术魔法中的变化系，变成和自己不一样的样子，然后装作被海贼打劫的落难者向海军求助。

    这样的话，自己就能想办法搞来一个航海指针，比自己到处找岛强多了。

    想到这里，陈羽打定了主意。

    变化系的魔法并不难学，这种魔法陈羽甚至都不需要去兑换，靠着奥术系自带的修炼方式就可以掌握，稍微回忆了一下自己认识的人后，陈羽干脆在每人身上取了一些特征，乐颠乐颠的跑到船边，拿起桨开始往不远处的海军舰队扑腾。

    想了想，陈羽又把自己的长袍和法杖放进了随身的背包里，这些东西实在是太明显了，是个人看到这身行头都能往自己身上寻思。

    “等以后就能连衣服一起变形了嗯，那一天并不遥远。”陈羽给自己打气。

    很快，负责警戒后方的一个海军士兵就露出了严肃的表情，他赶紧抬起了望远镜。

    确认自己没看错后，这个海兵伸手拿起了一个电话虫：“报告！有一艘非常小的微型船正在从后方靠近，船上人数不明，目测没有舰炮！”

    闻言，电话虫那边的人也有点奇怪：“这片该死的海域居然会有人用微型船出航？别告诉我是打渔的算了，看看是什么人，如果是遇难的人，先救上来。”

    “是！！”

    不出陈羽所料，自己刚对着那艘海军军舰招手求救，上面的人就回应了自己，没一会，两艘小船就凑了过来，上面有十多个拿着枪的海兵。

    “什么人！把手举起来！”这些海兵凑过来后先打量了一番。

    大多数海兵都对通缉令上有的海贼很熟悉，看一眼就知道对方是不是有悬赏金的海贼，见陈羽貌似和那些人一点也不像后，这些海兵也都松了口气，对陈羽的态度也不是很严肃了。

    “啊我不是什么危险分子，麻烦各位，能让我上船吃点东西么，我们的船遇到了海难，我侥幸找到一艘小船逃了出来，现在已经三天没吃饭了。”陈羽慢慢举起手，微笑着说。

    “海难么。”一听到陈羽的话，这些海兵都露出了同情的表情，常年和大海打交道的人没有不怕海难的，要知道，就算是大海贼金狮子的海贼团，也会因为突发的海难损兵折将，别说是这些普通人了。

    一个小落难者上船本来就是稀松平常的事，几个海兵处理了一下这件事后也就淡忘了，更没人闲着没事去通告战国和卡普，现在离玛林弗多已经不远，到时候随便找个交通方便的岛把这人扔下就行了。

    在一个脾气还算不错的海兵带领下，陈羽来到了自己住的地方。

    一个小小的海兵船上宿舍，就是一个屋能住好多人的那种，对于这个陈羽很理解，本来船上资源就紧张，让自己一个外人住这里就不错了。

    至于这个床位本来归谁？这种话题就不说了，太晦气。

    和带自己上船的那个海兵道了个谢后，陈羽本来还打算在船上各处走走，只不过还没等他走出房间几步就被人拦了回来.. ........

    被几个海兵不是很好脸色的轰回了屋子里后，陈羽无语。

    “啧啧，看样子落难者的这个身份不是很好用啊”在这个还算干净的宿舍里，陈羽一屁股坐在一张小床上，这个屋子的海兵可能都是一个班的，所以现在还没人回来，屋子里只有陈羽一个人。

    没费多少力气，陈羽就想到了一个办法。

    十多分钟后，一个海兵来到陈羽在的屋子查看陈羽有没有什么异常，十多分钟后，他从屋子里走了出来。

    长相和他刚才进去的时候一模一样，唯一和刚才不同的就是，里面换了个人而已。

    用变化系魔法变成了这个海军的模样后，陈羽不再耽误时间，这个身份可是有保质期的，一旦那个被自己打晕在屋子里的海军醒了，自己可就好玩了，船上一大堆将校军官，十个自己绑在一起也不够人家虐的！

    幸好，航海指针并不难找，很快陈羽就凭借一个小小的戏法把一个航海指针给顺了出来，绑在了自己的手腕上。

    只不过，就在陈羽打算离开的时候，两个海兵的对话一下让他感兴趣了起来。

    “诶你听说了么，波鲁萨利诺中将好像不只是受了一般的伤，听说他好像身体出了什么问题，到现在都没办法醒过来呢。”

    “不会吧，他可是自然系果实能力者啊。”

    “就是真是可怕啊。”

    陈羽露出了愉悦的微笑。

    ========

    刚才码字的时候突然看了会小说，一看就一小时过去了汗，真是误事。

    上架的成绩还是挺不错的，多谢大家支持，节操一定努力码字（在不耽误无王临更新的情况下）。。

 第五十二章 波鲁萨利诺怎么了

    波鲁萨利诺那家伙重伤不起？

    这还真是个好消息。看◆毛◆线◆小◆说

    听到这话，陈羽摸着下巴愉悦的笑了笑，昨天自己和波鲁萨利诺打的时候，为了保证能完成系统任务，直接把还不太熟练的告死凝视给用了，之后发生什么陈羽自己也不知道，只听说波鲁萨利诺没死了。

    当时自己听到波鲁萨利诺没死，还以为是自己好不容易兑换过来的这个能力没用，现在看来，好像还有点自己不知道的事情。

    想到这里，陈羽已经迫不及待的想要去看看波鲁萨利诺到底什么情况了。

    “真没想到，号称最有希望晋升大将的波鲁萨利诺中将也会被人伤成这样，我还以为以他的能力，根本不可能受伤呢。”刚才聊天的那两个海兵还不尽兴，还在那说着。

    就在这时，陈羽突然从偷听的地方走了出来，一看到陈羽突然出现，两个聊天的海兵被吓了一跳，还以为被领导撞到自己开小差。

    看清陈羽的长相后，两人才松了口气，其中一个人笑着拍了陈羽一下：“该死的，汤鲁，你过来也不知一声，吓我们一跳！”

    “明明是你们俩聊天聊得什么都听不到了吧。”陈羽无奈的说，两人闻言笑了起来。

    “怎么样，汤鲁，刚才被救起来的那个人没什么问题吧好多人都说那人脑子有问题呢，上了海军的船还敢自己走出房间，要不是看他傻不拉几的，没准就当海贼处理了。”其中一个人笑着说。

    陈羽眼角一抽，大爷的，你才傻不拉几的，你全家都傻不拉几的等会我下船，先把你给办了。

    “放心，他没事，老老实实在船舱里呆着呢。”嗯，他是在船舱里呆着呢，你们的好同事，叫汤鲁的那个人。陈羽腹诽了一句。

    “对了，刚才听你们说，波鲁萨利诺中将好像出问题了？怎么回事，是刚才受重伤的原因么？”为了让自己忍住别把这两个小逗比捏死，陈羽果断转移了话题。

    “嗯，是啊，我也是刚才从旗舰那边的人听来的，说是波鲁萨利诺中将在和魔法师陈羽的战斗中受伤不轻，连精神都被侵蚀了，现在正在抢救呢。”

    这个表现欲极强的海兵还不知道自己现在是在和谁说话，如果他知道自己面前的这个男人其实并不是他的好同事汤鲁，而是他口中的魔法师陈羽，不知道他的表情会是什么样。

    “原来是这样”

    闻言，陈羽眯起了眼睛。

    上次自己专门试着问了问大魔法师系统，告死凝视的效果到底是什么，不过系统好像也没打算把这个完全告诉自己，看样子死亡系作为血脉魔法，不像一般的系统魔法一样简单。

    所以陈羽对波鲁萨利诺没死这件事挺耿耿于怀的，此时听说波鲁萨利诺醒不过来，自然是好奇起来。

    “那个，咱们不能去探望一下波鲁萨利诺中将么，我可是很崇拜他的啊。”想了想，陈羽还是打算再利用利用这两个“汤鲁”的好同事。

    可惜不出所料的得到了“普通士兵不能接近将校所在的区域”这样的回答。

    带着不爽的心情，陈羽和两个海兵告别，开始寻找别的机会。

    陈羽现在所在的军舰，是负责殿后的一艘中型船，和中间那两艘战列舰比实在是太小了，波鲁萨利诺就在那两艘战列舰的上面，如果卡普和战国不在，陈羽还敢闯闯。

    军舰之间有小船作为互相输送人员的纽带，但是想去别的船上必须要调令如果能自己随便能跑，那就不叫海军了，叫海混混还差不多。

    然而这并不能难倒陈羽就是了趁着没什么人注意，陈羽一个闪烁就来到了战列舰上，然后又轻车熟路的做掉了一个海兵，乔装成了他的样子。

    在陈羽看来，奥术系中的变化魔法，是奥术魔法使必须掌握的能力之一，这种连见闻色都无法看穿的伪装能力，在各个领域都绝对是能出奇制胜的法宝级技能！

    病房里，几个负责医疗的海军医生正满头大汗的负责给波鲁萨利诺做检查。

    在他们看来，波鲁萨利诺现在的身体情况绝对没什么大问题，虽然断了一条手臂看起来很吓人，但这种伤在海军中并不少见，完全不至于醒不过来啊！

    看着仪器上显示出来完全正常的数据，船医终于无奈的转过头，看向一旁的战国。

    “对不起，战国大将，我们已经尽力了，但根本无法找到波鲁萨利诺中将昏迷不醒的原因，如果说真的有什么我们无法发现的东西存在于波鲁萨利诺中将体内，那大概是魔法师陈羽的杰作！”

    在战国的怒气之下，这个船医毫不犹豫的就把战火引向了陈羽，不过他说的也没什么错就是了。

    “陈羽？你是说波鲁萨利诺现在昏迷不醒是因为陈羽？”听到船医的话，战国皱起眉头。

    他倒不是不信，陈羽的诡异能力层出不穷，谁知道他是不是有让人昏迷不醒的力量呢？

    他只是在担心，如果陈羽真的让波鲁萨利诺一直醒不过来，那和杀了他有什么区别呢？

    “总之，先回本部吧，如果是阿鹤的话，应该能知道波鲁萨利诺现在是什么情况。”

    “是！”一听到自己不用继续了，船医赶忙答应着。

    就在这时，战国突然转头看向门外。

    “什么人！！”

    这一声大喊，仿佛白日惊雷，一下就让周围的人都吓了一大跳！！。

 第五十三章 战国真是日了狗了

    “啧啧，这老痞子，警惕性还挺高。看→毛→线→小→说”陈羽也不知道自己为什么没和战国接触几次就给人家冠上了一个老痞子的名头，不过反正他不是什么好人，骂了也不心虚。

    如果这时候陈羽直接闪烁走人，战国多半是追不上来的，毕竟他是恶魔果实能力者，不过陈羽并不打算直接离开，就和刚才上船的时候一样，陈羽的作死之魂又发作了。

    准备好一脸严肃的表情，陈羽一把推开门：“报告大将！在下是二等兵艾多！因为很担心波鲁萨利诺中将的情况，所以情不自禁的想过来看看！”

    “二等兵艾多？”对这个名字，战国没什么印象，不过战国也不认自己能认识所有海兵，唯一让他觉得不对劲的就是陈羽身上的气质。

    在他眼里，陈羽虽然表面上和一个海军毫无异样，但是他身上的气质根本就不像是一个海军应该有的，倒是更像普通人和海贼之间的那种气质。

    本来就心烦意乱的战国也没多想，只是想打发陈羽走人，而陈羽却抢先开口了：“那个，战国大将，我想问一下波鲁萨利诺中将到底出了什么问题您知道，我的家乡是磁鼓岛，所以我也比较懂医术。”

    听到陈羽的话，船医一下露出了鄙夷的表情区区一个磁鼓岛的业余医生，居然也敢在他面前装模作样？恐怕这个新兵蛋子只是想利用这个话题和战国大将凑近乎吧？真够恶心的。

    战国却突然皱起了眉。

    下一秒，战国的见闻色霸气陡然放出，毫无预兆的笼罩了陈羽，他突然有种感觉，眼前的人好像不是“艾多”本人，而是一个海贼变成的！！

    战国已经做好了准备，自己的见闻色等级很高，肯定能看穿伪装之类的能力，就算是用果实伪装的，自己也能看出一二，到时候自己就雷霆出手，把这小子扣下来！！

    两三秒之后，战国虽然脸色丝毫未变，心里却有点讶异。

    在他的见闻色霸气下，眼前这个二等兵没有一点变化普普通通的强壮度，普普通通的气势，普普通通的战斗力，根本就没有一点乔装易容的影子，就连使用恶魔果实变形的迹象也没有。

    “奇怪，是我多心了么。”战国暗自想到。

    一旁的船医见到这一幕，嘴角微微扬起，看看，战国大将都懒得搭理你，赶紧滚蛋吧！

    “大将？”陈羽装作什么都不知道的样子出声提醒。

    其实刚才战国刚放出见闻色，陈羽就已经感觉到了，幸好战国的见闻色并不能看出陈羽的精神力感知圈，不然现在陈羽已经跪了。

    “没什么，艾多二等兵，不过波鲁萨利诺中将的情况很好，并不需要你的担心，你还是回去好好看好你的岗位吧。”说完，战国直接转过身不再搭理陈羽。

    趁着这一瞬间，陈羽毫不犹豫的转头看向波鲁萨利诺，他的瞳孔瞬间变成了灰色，精芒转动！

    告死者之眼！

    作为告死者血脉带来的瞳术，告死者之眼有很强的洞察力，尤其是对于人类生命的洞察力！

    在陈羽的注视中，波鲁萨利诺此时的情况一目了然，看到他的样子，陈羽差点愣住。

    “这个老猴子身体里的生命力几乎被掏空了？怎么会这样，他现在应该是三十岁左右吧可是从生命力来看，他应该都有六七十的样子了。”

    这一刻，陈羽突然明白了。

    “原来如此搞死凝视并不是单纯的物理伤害，而是直接剥夺生命力的攻击，波鲁萨利诺之所以丢了一只手臂，是因为他强行逃脱告死凝视留下的代价！”

    明白了告死凝实的能力后，陈羽的心里不由得豁然开朗，告死凝视居然是从生命力这个看不见摸不着的东西上下手伤人的，这可比物理层面的撕扯高明了一筹不止！

    确认了搞死凝视的作用后，陈羽最后一项工作也完成了，顾虑到自己现在的身份，陈羽当然不想在船上多呆。

    看了一眼自己手腕上的航海指针，上面写着香波地群岛，陈羽不知道那是什么地方，但只要找到岛，肯定就能找到人，有人就能有新的指针，一切都很简单嘛。

    打定主意后，陈羽就乐颠的准备走人了，和战国礼貌的告了个别后，陈羽一路走到船舷边上，眯着眼瞄准了自己那艘小船小船挂在大船边上用缆绳拴着，海军对平民还是挺正义的，并没有把自己的船收缴。

    就在这时，一个声音突然在不远处响起。

    “」艾多被打晕了！是谁干的？！”

    “艾多的衣服被人拿走了！情况不对！有人混进来了！”

    “快！快找船上有没有陌生人！！”

    闻言，陈羽心里乐，没想到那个倒霉的艾多这么快就被找到了，可惜，现在找到已经完了，要是早十分钟找出来才好玩呢。

    不远处的船舱那里，战国刚一听到这声喊叫就知道自己刚才傻逼了！一想到自己居然和一个乔装者面对面没发现对方，战国就想弄死自己！

    带着无匹的怒气，战国嘭的一下就从屋子里冲了出来，一眼看向船舷边上的陈羽。

    一看到战国出来，陈羽不慌不忙的打了个招呼，同时手上招出几个风刃把绑着小船的缆绳给割了。

    在战国还没反应过来的注视中，陈羽咧嘴一笑：“多谢手下留情了，大将先生。”

    说完，瞬间消失在了甲板上。

    好半天，战国才反映了过来，即使是以他的心性，也忍不住心头一万头草泥马奔腾而过！！

    那家伙，绝逼是魔法师・陈羽！！。

 第五十四章 萨卡斯基来袭

    在战国死了娘一样的注视中，陈羽微笑着摆摆手，身形瞬间消失在了甲板上。看◆毛◆线◆小◆说

    见到这一幕，战国深吸了一口气。

    “给我站住！！”

    “站住的是傻子”一个闪烁瞬移到了自己小船上的陈羽听到了大船上战国的吼叫声，无语的耸了耸肩，控制着水流就开始飞速的离开。

    战国追到船舷边上，咬牙切齿的看着已经冲出了好几百米的陈羽，以前听说陈羽控制小船的速度特别快，今天是真的见识了。

    尤其是看到陈羽穿上了那身象征性的长袍，握住了长法杖后，战国更是毫不怀疑的确定这就是陈羽！

    海军有一种步法，可以奔跑在天空之上，叫做月步，还有一种远程攻击手段，像是陈羽的风刃一样，叫做岚脚，如果是对付一般的海贼，还能靠这两招过去战斗一番，但是对陈羽

    看着逐渐远去的陈羽，战国只能无奈的下令开炮陈羽最拿手的是远程攻击，谁都知道，所以战国不可能傻不拉几的过去给人家当靶子。

    几轮炮击后，陈羽不出所料的屁事没有，潇洒至极的开溜了。

    战国之后半天都没顺过来气，他甚至以为陈羽是故意的，趁着机动性最强的波鲁萨利诺重伤未愈过来捣乱，捣乱之后还能安然离去这简直就是在打海军的脸啊。

    不只是战国，十几分钟后另一条战列舰上的萨卡斯基也听说了这件事，也是一阵气闷，对于这个有强烈的扭曲正义感的男人来说，眼睁睁看着一个海贼逃跑，比让他吃屎还难受。

    瞪着眼睛想了好几分钟后，萨卡斯基的下半身突然化身成了岩浆，呼啸着落在了战国所在的那艘船上，此时卡普也来到了这边，两人一看到萨卡斯基过来一起转过头。

    “怎么了，萨卡斯基？”卡普问道。

    “卡普中将，战国大将，我决定要追击魔法师陈羽！”在两人的注视中，萨卡斯基毫不犹豫的开口道！

    闻言，两人一起露出了有点担心的表情。

    战国皱眉道：“这很危险，萨卡斯基，魔法师陈羽的能力层出不穷，防不胜防，如果是卡普对上他倒是没问题，你的话很可能被陈羽的能力克制，到时候没人能支援你。”

    “没关系，战国大将，我早就已经做好了为正义献身的准备，而且就算我真的没办法战胜陈羽，我也会想办法给他留下一个终身难忘的教训！让他知道，我们海军也不是吃白饭的！”

    听着萨卡斯基毫无转圜余地的口气，战国无奈的叹了口气：“不行，萨卡斯基，想对付陈羽，至少要两个中将一起出动。”

    “什么！？”听到战国的话，萨卡斯基震惊的后退了一步。

    必须两名中将同时出动才能战胜的敌人？战国这是无形的抬高了陈羽的地位！要知道，陈羽现在只是个十多岁的孩子，如果海军对付这样的孩子都要两个中将，以后海军还怎么混了！

    想到这里，萨卡斯基默不作声的退了下去，不再多说什么，只不过，几分钟之后，战国突然一脸蛋疼的看向了萨卡斯基的房间那边。

    在他的见闻色霸气注视中，萨卡斯基居然弄了艘船，靠着岩浆的推动力追了出去。

    “萨卡斯基这个倒霉孩子！”战国终于忍不住骂人了，没想到平日里自然系三中将里看起来最沉稳的萨卡斯基也能这么坑爹，早知道这次出来就不带这三个倒霉孩子了。

    泽法那家伙也是个坑爹货，瞅瞅他教出来的人，除了战斗力很不错，剩下的哪有一个好地方！

    远处的海面上，陈羽一边看着手腕上的航海指针，一边优哉游哉的晃悠着手里的法杖。

    这次军舰之旅，让陈羽心情很不错，毕竟不是每个海贼都上过海军军舰的，男人就是要见识的东西多一些才能变得更厉害，陈羽一直坚信这一点。

    本来一开始陈羽还有点警戒，怕战国那逗比真的追过来，不过十多分钟后见战国没反应，陈羽也就不在乎了。

    没想到，又过了大概半小时，陈羽的精神力感知圈里突然出现了一条船。

    “妈蛋，还真追过来了？战国这老痞子看我怎么虐死你。”陈羽咧嘴一乐，他知道战国是果实能力者，又不会飞，只要自己用水元素干爆了他的船，绝对能虐死他！

    月步厉害？别闹了，别说是战国，就算是空元帅来了，也不可能用月步跑回玛林弗多！

    只不过，没一会，陈羽就发现自己搞错了。

    追过来的居然不是战国，而是之前在七水之都和自己有过照面的岩浆中将。

    看着一脸杀气的岩浆中将，陈羽摸了摸下巴。

    “奇怪，这家伙看我的表情就跟杀妻夺子之仇一样，可我记得我都没跟他打过啊。”一边念叨着，陈羽一边回忆着自己都做了什么。

    如果说自己做了什么和这个岩浆中将有关的事情，好像就只有打了冰中将和闪光中将这两件事了。

    想到这里，陈羽露出了恍然大悟的表情，正好这时候萨卡斯基的船也接近过来，能听到陈羽说话了。

    “原来是这样自然系三中将其实是好基友，我把另外两个打了，所以剩下这个来给自己的两个小情人报仇了！”

    突然听到这么一句话，萨卡斯基差点没从船上翻下去！

    =============================分隔线=============================

    群号：。

 第五十五章 战国的失策

    “魔法师陈羽你果然是个邪恶的存在，我一定要把你这个邪恶的男人彻底净化掉！”

    被陈羽那句毫无节操的话雷到了一瞬间后，萨卡斯基就回到了自己的状态里，像他这种偏执症患者轻易都不会受到别人的挑衅影响，除非对方的挑衅正好挑在了他的偏执上。看趺跸擀跣ˇ跛

    “我邪恶？”听到这话，陈羽还真一愣，一直以来，陈羽都觉得自己还挺正经的，不跟别人比，就说和马尔科比，自己绝对是三好学生级别。

    “没错魔法师陈羽，你击伤海军中将，罪无可恕，就让我萨卡斯基在这里葬送你！”说着，萨卡斯基根本不废话，一拳就挥向了陈羽。

    两人之间的距离有好几米远，但是萨卡斯基的拳头刚挥出来就化作了一大块岩浆，轰隆隆的冲向陈羽，都不需要跑动控制距离！

    陈羽啧啧摇摇头。

    上次是看着马尔科和他打没什么真实感，这次自己面对，陈羽才知道这种岩浆能力有多变态。

    至少，以自己的初级冰系护盾绝对坑不下来这样的攻击，看样子，萨卡斯基现在应该是三元素中将中，对果实能力掌握的最好的一个了。

    “攻击力不错，就是速度慢了点，比起波鲁萨利诺，你的攻击简直就是打不到人啊。”一边说着，陈羽一边控制水流让船快速移动了一下躲开了萨卡斯基的拳头。

    见到这一幕，萨卡斯基也不惊讶。

    在他看来，陈羽躲开自己的试探攻击才是对的，如果陈羽躲不开，他才要惊讶呢。

    “刚才只是打个招呼而已接下来就没这么简单了，罪人。”

    说着，萨卡斯基也控制着岩浆的力量让他的船动了起来，陈羽现在虽然没有还手，但陈羽一旦还手，必然是雷霆反击！

    两人控制着船转了两圈后，萨卡斯基突然再次出手了：“犬啮红莲！！”

    他的右拳突然变成了岩浆凝聚成的巨犬，巨犬一张嘴就带着滚滚熔岩烟气冲了过来，仿佛要把陈羽一口咬碎！这次招式的速度快了不少，可惜比起波鲁萨利诺的攻击还是差的太远。

    “这种废物攻击还是少拿出来用了，岩浆中将。”说着，陈羽一打响指，三个精神力飞弹就飞了出去和岩浆巨犬相撞，精神力飞弹的强制解除能量作用一下就让岩浆巨犬消失于无形。

    见到这一幕，萨卡斯基一愣，自己的得意技巧，居然就这么被破了？这不科学！

    “嗯那个啥，我说啊，岩浆中将，你的上司，就是战国那个老痞子，他居然放心让你一个人出来追击我？你拿到追击许可了么？”陈羽咧嘴笑着问道。

    “哼！！”闻言，萨卡斯基表情一僵，黑不溜秋的脸上闪过一丝厌恶的神色，却没说什么。

    他不说，陈羽也看明白了，这家伙绝对是自己偷摸出来的，这样的敌人最烦人了，谁也不知道他的上司，老痞子战国会不会随时带着人过来。

    想到这里，陈羽也懒得和萨卡斯基多嗦，转身就准备脱离战斗，万一卡普追过来，自己不好脱身。

    陈羽打算走人，萨卡斯基却没有退却的打算，一看陈羽的态势不对，萨卡斯基皱起眉头。

    “你想逃？！”

    “废话，我再跟你这耽误一会儿，战国老痞子就该来了，你以为他是吃干饭的？他的见闻色霸气等级很高的，你出来的事他肯定知道，只不过他没有你那样的自然系能力，所以一时半会追不上来而已。”

    说着，陈羽脚下一踩，船下面的水流就改变了方向，带着陈羽向香波地群岛的方向冲去，萨卡斯基怒吼一声，居然也控制着岩浆力量推着船追了过来！

    陈羽眼角一抽：“我去，岩浆中将，你这是有病么？你追着我干嘛？你真以为我没法虐你？要不是我怕战国老痞子过来，分分钟虐爆你信么？”

    “多说无益！留下命来！”萨卡斯基也是怒气冲天。

    看着不停追着的萨卡斯基，陈羽撇撇嘴。

    既然这孙子想作死，自己也不能拦着他吧

    想到这里，陈羽干脆改变了航向，香波地群岛就在那呆着又不会丢了，自己先把这个作死的孙子弄死了，然后再去，也一样！

    与此同时，一艘坐着十多个人的中型船正快速的追向两人这边，船头站着的，居然是一名海军本部中将，同时，在他身后还有好多精英海兵。

    ...... ........

    中将手里握着一张萨卡斯基的生命卡，用这个东西能确认萨卡斯基的方向，不至于追丢。

    本来卡普是想要亲自带人追过去的，可惜刚才海军本部突然来了电话说是有紧急任务，非得让战国和卡普全速返回。

    于是，就只有这个中将带人追上去了。

    这个中将叫伯乐曼，他的恶魔果实能力很特殊，可以加快船只的速度，正好是海军里最擅长追击和逃命的一派，有他在，战国相信就算不能帮萨卡斯基战胜陈羽，也至少能把萨卡斯基带回来。

    他也正是带着这样的使命去追萨卡斯基的。

    只不过，刚接近萨卡斯基和陈羽战斗的那片海域，伯乐曼就震惊的张大了嘴。

    不远处，一片岩浆正在从天而降，就像是世界末日一样！

    “不愧是萨卡斯基中将这等攻击力简直就是大奖等级！魔法师陈羽死定了，都不用我帮忙了哈哈。”说着，伯乐曼加速船只速度，迅速凑了过去。

    =======

    群号

    推荐大家看看老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    感谢bill2大大今天给的万赏，明天我再开楼感谢。。

 第五十六章 禽兽般的男人

    看到那一大片岩浆，伯乐曼顿时露出了开心的表情。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    以前他并没有见过自然系三中将的全力出手，所以在他看来自然系其实就是比较抗打而已。

    没想到今天开了眼界！

    看着一只只从天而降的岩浆巨拳，他赶紧控制住了船的速度，以防被卷进去。

    反正见识了这一招后，在他看来萨卡斯基中将已经赢定了，根本不需要什么支援。

    区区一个魔法师陈羽，难不成还是大将级的？

    带着这样的心情，他慢慢把船靠了过去。

    刚能看到陈羽和萨卡斯基对峙的样子，伯乐曼就愣住了。

    海水上漂着两艘小船，上面分别站着萨卡斯基和陈羽，其中陈羽那边气定神闲，手中握着长法杖，看起来就跟个贵族绅士似的。

    反观萨卡斯基这边，反而是一副消耗了好大力气的样子，正在大口喘气。

    由于萨卡斯基刚才的攻击，周围的海水被蒸发了好多，到处都是水蒸气，周围的情景雾蒙蒙的，所以伯乐曼看不清这两个人到底受没受伤。

    陈羽往伯乐曼那边扫了一眼，确认不是战国和卡普后就不搭理了。

    除了那两个人之外，海军应该没什么很擅长霸气的人物，只要没有霸气高手，自己就不用担心被阴。

    萨卡斯基也发现了伯乐曼，不同于陈羽的淡定，萨卡斯基露出了若有所思的表情。

    刚才在和陈羽的交手中，他本来想用弹幕攻击伤害陈羽，没想到陈羽突然开了一个能吸收自然系攻击的护盾，然后陈羽突然发难，用三颗透明的光球偷袭了他。

    那三颗光球，直接让萨卡斯基手臂上被穿了一个小洞，现在还在流血。

    如果有援军的话就算不能帮上自己的忙，也应该能分散一下陈羽的注意力吧。

    抱着这样的打算，萨卡斯基开口道：“是援军么！立即开枪击杀魔法师陈羽！”

    “萨卡斯基中将，是我，伯乐曼！”伯乐曼中将赶紧出声道，他很有自知之明，他知道自己和萨卡斯基的差距有十万八千里，所以多讨好萨卡斯基没坏处。

    “快！所有人！拿枪！”自我介绍后，伯乐曼就开始指挥海兵们枪击陈羽。

    陈羽根本没打算搭理他们。

    从他把萨卡斯基引过来开始，他就打算在这料理掉萨卡斯基了，萨卡斯基也就是攻击力强点而已，论速度，他根本就比不上波鲁萨利诺！

    开枪的声音彭彭响起，陈羽只是撑了一个魔法盾，接着，陈羽左手中握着的长法杖一动，一个伤害加深就扔到了萨卡斯基头上。

    被伤害加深笼罩住，萨卡斯基突然有种不好的感觉，他觉得自己的物理伤害无效能力好像被干扰了！

    当他看到陈羽伸手按住了腰间的刀柄时，这种感觉就更强烈了。

    “这家伙想用物理攻击杀我？！怎么可能，他真的能让元素化能力无效？！”

    虽然心里不信，但萨卡斯基不敢赌，作为一个在大海上摸爬滚打十多年的男人，他深刻知道，自己唯一强大的就是果实能力，如果果实能力不好用，又面临近战，自己很弱！

    想到这里，萨卡斯基毫不犹豫的化作岩浆向着不远处伯乐曼的船冲去。

    看着萨卡斯基的动作，陈羽乐了，你跑啊，你跑多远都没用！

    轻轻抽出了腰间的村雨刀，陈羽慢慢抬起了刀刃，随着陈羽的动作，周围的空气突然微微的扭曲了起来。

    就在这一瞬间，陈羽的身形消失了，直接出现在了刚落在船上的萨卡斯基身边。

    “逆风斩！！”

    最强剑技一招击出，只要这一剑下去，萨卡斯基不死也重伤！陈羽嘴角一扬，这次自己终于能把这个烦人的岩浆怪人弄死了！

    就在这时，陈羽愣住了。

    在他的注视中，萨卡斯基居然毫不犹豫的抓住了伯乐曼的衣领，猛地一拽，挡在了陈羽和他自己之间！

    看着这一幕，陈羽下意识的就把村雨挥了下去.. ........

    此时的陈羽只有一个想法这真的是海军？

    萨卡斯基现在做的事情，根本就是连海贼都不屑为之！

    这个男人，居然

    在陈羽的剑刃下，伯乐曼毫无意外的被一剑分成两半，鲜血和内脏溅的到处都是，站在他身后的萨卡斯基也被这一剑的余波所伤，胸口上留下一个不太深的伤口，鲜血流了出来。

    “萨卡斯基你这家伙，到底是怎么当上海军的！！”陈羽紧紧咬住了牙！

    “”一把扔掉了伯乐曼的尸体，萨卡斯基冷冷开口道：“我没有做错什么，为了保护正义，海军需要强者，他没有我强，所以必须要让我活下来”

    说完，趁着陈羽没有再次动手，萨卡斯基赶紧化作岩浆飞上高空，全力向着来时的方向冲去。

    “陈羽！下次见面，我一定要了你的性命！！”留下这一句，萨卡斯基已经消失在了远处。

    就在陈羽发愣，周围的十多个海兵满脸震惊的时候，一只熔岩拳头突然从天而降。

    陈羽下意识的闪烁回了自己的船上。

    载着十多个海兵的小船，瞬间沉入海中。

    陈羽深吸了一口气。

    萨卡斯基没想伤到自己，他之所以打沉那艘船，只是为了杀人灭口罢了

    “这个畜生！”

    =============================分隔线=============================

    感谢“觉得很fi”大大的万赏，非常感谢！

    本书群号，喜欢本书的朋友可以进来聊聊，节操在线时间很多，白天基本一天都在线。。

 第五十七章 被世界瞩目的陈羽！

    离萨卡斯基逃跑已经过去了一天。看〓毛〓线〓小〓说

    坐在小船上，陈羽一边吃着肉干，一边研究着自己手腕上那个航海指针。

    “嗯从指针的稳定性来看，我离那个什么香波地群岛应该不远了，希望岛上有点好吃好喝的，这几天在海上真是无聊死了。”

    说着，陈羽嘴角愉快的扬了起来。

    与此同时，海军本部，元帅办公室里，空元帅正一脸震惊的看向战国和卡普。

    如果刚才他的耳朵没出问题的话，战国刚才说“魔法师・陈羽”一个人血虐了三个自然系的中将，而且还令三人一个重伤，一个重伤加昏迷，一个落荒而逃？！

    就算是让一个普通的大将级人物来，也不可能做到这种地步吧？！

    就算战国说陈羽是把三中将分开击败的，空还是觉得有点不可置信。

    “战国你确定你刚才说的这些都是真的？如果谎报军情，你知道后果的！”想了半天，空还是忍不住确认了一句，毕竟这太匪夷所思了。

    “是，空元帅，句句属实，库赞、波鲁萨利诺、萨卡斯基三人均为陈羽所伤，还有一名本部中将伯乐曼被陈羽击杀！”

    听完这话，空元帅咯吱一声咬紧了牙。

    “魔法师陈羽么，好，很好，以中将中期的实力打倒三个大将候补，还能击杀一名擅长逃跑的中将，这个人很好啊”

    战国没出声，就连卡普都决定暂时认怂了，这时候说话就是给自己找不自在。

    好半天之后，空终于吐出一口气。

    “战国我当时给陈羽一亿两千万的赏金，其实并不是完全是看到了他的潜力，更多的其实只是想要挑衅白胡子而已，没想到，现在陈羽的战斗力还真的验证了我当初给他的赏金。”

    “这是没有办法的事情，和元帅无关。”战国开口道。

    空摇摇头。

    “既然他能跟着赏金进步，那就让他再进步一个给我看看啊？！”说着，空狠狠一拍桌子站了起来。

    “战国，把陈羽的悬赏令给我改了！！”

    战国恭敬的点下了头。

    半天之后，七水之都的一间小酒店里，几个超级大人物正坐在这里。

    白胡子、罗杰、雷利、马尔科、比斯塔、香克斯。

    除了最后一个，都是名声响彻大海的可怕男人。

    正坐在一边默默喝酒的香克斯突然感觉到了好像有什么人在说自己的坏话，不由得到处看了一圈。

    白胡子和罗杰大口喝着酒，前几天打跑了海军那么多人，让这两个老男人心情非常的好。

    一旁的雷利则是有点担心的看向比斯塔。

    “比斯塔君，陈羽他已经离开七水之都三天了吧，到现在都没有一点消息么？”

    “确实没有，他走得太快了，我昨天才想起来忘了给他拿航海指针和底图”提到这茬，比斯塔的老脸有点挂不住，尴尬的说道。

    雷利：“”陈羽跟着这么一帮没心没肺的家伙能活到现在也真是不容易！

    一旁的马尔科笑着摆摆手：“没事，放心吧，希尔巴斯先生，陈羽不会有事的，以他的那些奇怪手段，他不坑别人都谢天谢地了，要我说，没准过上几个月，咱们就能看到他的悬赏令抬价了。”

    “你还真是对他有信心啊不过我也一样，陈羽君肯定能在这片大海上闯出一片不一样的天地。”雷利说。

    就在这时，几个小孩子突然跑了进来，一看到白胡子几个人在这，小鬼们露出了有点期待、有点兴奋，又有点紧张的表情。

    “白胡子大人！罗杰大人！我们看到你们伙伴的消息啦！！”小鬼们蹦蹦跳跳的冲了过来，把几张纸递了过来。

    几人一起好奇的往这边看。

    第一页上，是陈羽昨天干的好事。

    看了几行，马尔科的嘴巴就张大了。

    “妈蛋的陈羽这家伙疯了吧，居然去偷袭海军军舰？！杀了一个中将，打跪一个？！卧槽！”

    “你确定不是因为你没给他航海指针，导致他迷路了？”雷利虽然也很震惊，但还是忍不住吐了个槽，对这些热血海贼，他有一肚子的槽想吐。

    闻言，马尔科红着脸不说话了，比斯塔都捂脸不敢出声。

    而翻开第二页，在座的所有人几乎都喷了。

    这是一张悬赏令，很普通的悬赏令，照片和上次不一样，这次的陈羽穿着长袍拿着法杖，看上去绅士的不能再绅士。

    关键是下面的字。

    魔法师陈羽。

    死生不论。

    悬赏，三亿五千万贝利！

    马尔科的脸扭成了麻花。

    比斯塔吓得张大嘴合不上。

    香克斯一口老血就吐了出来。

    雷利眼角不停抽搐。

    白胡子得意的笑了起来。

    罗杰也是一阵啧啧称奇。

    三亿五千万！

    这个数字放眼整片大海，那也是一个非常恐怖而可观的数字！

    伟大航路上，无数人同时拿到了这份报纸。

    看着上面报道的陈羽的“光辉事迹”人们各有心思，有的把陈羽看做了恐怖的恶鬼、神明，有的则是升起了惜才之心，还有的萌生了利用的心思，有的想要找陈羽臣服，有的想杀掉陈羽一举成名

    陈羽的一份消息，就让世界为之瞩目！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十八章 香波地群岛

    伟大航路上，一个巨大的船队正慢慢行驶在大海上。看^毛^线^小^说

    在舰队旗舰的船头上，一个有着一头金色长发的男人一边叼着雪茄一边研究着手里的报纸。

    看着报纸上面陈羽那新的通缉令，金发男人啧啧的咂咂嘴，伸手把嘴里叼着的雪茄拿了下来。

    转过头，他看向身后的一个打扮的像小丑一样的男人。

    “印第戈，你看这个叫陈羽的小鬼怎么样？”

    闻言，印第戈龇牙咧嘴的笑了笑：“咯勒咯勒船长，这个人”

    说到这里，印第戈突然不说了，而是突然摆出了一副高瞻远瞩的沧桑模样。

    看到印第戈这个样子，金发男一愣。

    “你是说他会成为一个有领导力的男人？”

    “是很神秘的男人啊！！”

    “咦？！！”两人一起大叫着举起了手。

    不远处的其他船员们看了一眼这边的样子，就自己该干什么干什么去了自家船长和印第戈博士发疯也不是一次两次了。

    这支船队名为飞空舰队。

    它的主人，正是伟大航路上数一数二的大海贼，飞空海贼团团长，飞空舰队提督，金狮子史基！

    听到印第戈对陈羽的评价，金狮子重新把雪茄叼回嘴里，只是一个神秘的评价并不能让他对陈羽有什么别的印象，他现在最感兴趣的是陈羽到底有什么等级的实力，如果他真是凭自己的力量办到了报纸上的那些事，那他应该已经勉强能踏入大海贼的行列了吧？

    想了一会后，金狮子突然转过身。

    “小的们！加速！向着红土大陆方向前进． ！”

    “是！船长！！”

    闻言，印第戈好奇的咧咧嘴：“船长想去拉陈羽入伙？”

    “没错！这样的人才不能浪费掉！虽然不知道白胡子那家伙为什么让陈羽离开舰队，但我金狮子是爱才之人，不能放任！”金狮子威风凛凛的大笑道。

    “不愧是船长！”印第戈也跟着笑了起来。

    就这样，飞空舰队浩浩荡荡的向着红土大陆的方向驶去。

    另一边，在航海指针的帮助下，陈羽终于找到了这个叫“香波地群岛”的地方，随便找个港口，陈羽就靠了过去。

    码头上有几个壮汉正在来回来去的搬东西，一看陈羽划着这么一艘小船靠过来，都有点奇怪。

    “嘿！那位！那位小哥！！”一个看起来大概是领头的人大步走了过来，停在码头上看向陈羽。

    “你好，请问是在叫我么？”陈羽已经在靠岸之前把长袍法杖收了起来，长相也用奥术修改过了，一般人根本看不出他有什么异样。

    见陈羽是个挺温和的人，这个码头工也松了口气：“小哥，你是香波地的人么？我以前好像没有见过你”

    这时，其他几个人也感兴趣的凑合了过来。

    陈羽摇摇头：“不，我只是个喜欢旅行的人，我是旅行到这来的，我的家乡是磁鼓岛。”上次装海军的时候陈羽说了这么个岛，这次也干脆顺嘴就用了。

    “旅行？！”听到这话，这几个码头工都愣住了。

    接着，在陈羽的注视中，这几个人全都微微低头，然后慢慢向后退，礼貌的示意了一下后，就赶紧自己忙自己的去了。

    看到这些人的反应，陈羽有点疑惑，刚才这些人还和自己聊得挺好的，怎么突然就对自己敬而远之了？

    一边把船停在码头上，陈羽一边踏上了码头的木板上，这时他突然明白了这些人为什么会有这样的反应。

    这里可是伟大航路，能在这片海域坐着一艘小船旅行的人，绝对不是什么简单人物，如果自己站在第三方角度肯定很容易就能想到这里，但是放到自己身上就迷糊了。

    无奈的笑笑后，陈羽慢慢走上了这座标号为的小岛。

    刚脱离那几个码头工的视线，陈羽就变了一张脸，谁知道那些人到底是不是真的工人，万一是什么麻烦人物就不好了。

    这也算是吃一堑长一智了吧。

    穿越之前，陈羽好歹也是个大学生了，不会把犯一次的错误再犯一遍。

    这座岛大概是一个专门用来给外岛的游客用的地方，到处都是卖纪念品的人，还有一些卖食物的，在这里溜达溜达也让陈羽心情好了不少。

    溜达了一会后，陈羽发现这些岛居然还是一个个相连的，顿时让他更加感兴趣。

    和一些路人打听了一下后，陈羽大概也知道了这里的情况。

    香波地群岛其实并不是岛，而是一棵世界最大的红树“」亚尔其蔓红树”路出水面的树根形成的“岛”。

    全岛由棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，人们把这个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。

    香波地群岛的区域划分也是很明确的，以树上的数字为准：

    1到号是人口贩卖店等不法地带；

    到号是游乐园；

    到号是观光区域，有卖土特产；

    到号是造船所，有涂膜工匠；

    到号为海军、政府的出入区；

    到号是旅馆街等地。

    陈羽之前上岛的时候之所以没什么阻碍，就是因为他是在号岛，一个观光岛上的岸，不然恐怕没这么简单。

    明白这些后，陈羽的作死之魂突然发作起来了。

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十九章 扬名

    “人口贩卖么，啧啧啧，我长这么大还没看过人口贩卖呢，不见识一下简直对不起我来这里一趟啊。看⊥毛⊥线⊥小⊥说”

    看着手上的香波地群岛地图，陈羽一脸愉悦！

    越是了解这个香波地群岛，陈羽就越是庆幸自己当初在海军军舰上拿到来这里的航海指针。

    这座岛，有一种童话般的气氛，空中总是飘着好多漂亮的肥皂泡，在阳光的映照下闪着七彩的光芒，陈羽试着用手拍了拍，发现这泡泡的韧性非常好，甚至可以让人坐在上面。

    看到陈羽玩泡泡的样子，一个长着胡子的男人赶紧一脸笑容的凑合了过来。

    “这位客人，想必您是第一次来香波地群岛吧？”这个男人微微弯着腰，双手轻轻地搓着，一看就有一种久经商场的感觉，陈羽上辈子也在超市做过短工，看到这人还真有点亲切感。

    “还好吧。”陈羽不置可否的笑道。

    “嘿嘿，第一次第二次没什么大不了的，您遇到我老贝尔就是缘分，好多人来好几次都不能体验到这香波地群岛的真正乐趣呢！您要是感兴趣，我带您看看？”

    闻言，陈羽露出了有点感兴趣的表情，跟着那男人晃悠晃悠的走了过去，反正自己现在也不着急去鱼人岛，去转一圈也不坏。

    到了这个人的店里后，他一下子拿出了好几个像没有轮子的自行车一样的东西，后面带着个喷气的东西。

    看到这东西，陈羽摸了摸下巴。

    他大概猜到这东西是做什么的了。

    果然，这个店主开始滔滔不绝的告诉他，这个“泡行车”怎么带着人，用泡泡在岛上穿行。

    按着店主说的，陈羽自己也弄了个泡泡，试了一下这个“泡行车”的效果，不出所料，驾驶起来还真挺舒服的，不过陈羽还是没打算买，倒不是因为没有贝利，而是因为他准备去序号靠前的岛上去看人口买卖，带着个车不方便。

    就在陈羽yy着拍卖会上救下精灵公主，成为精灵族的亲王，出任ceo迎娶白富美的狗血桥段时，店主突然停止了介绍，一把把陈羽拉了过来。

    “快，快，这位小哥，把头低下，快点。”

    他的声音很急，一看就是遇到什么可怕的事情了。

    闻言，陈羽倒是没什么反应，反而抬起头开始看向外面。

    几个打扮的像是sb一样的人正从店外面缓缓走过，个个脸上都带着高高在上的笑容，而且最显眼的是，每个人都带着一个泡泡做的头罩，看起来就像是宇航员一样。

    “这些人是做什么的，怎么长得这么丑，还有这么多人怕他们？”

    听到陈羽的话，在他旁边站着的店主差点没一口气上不来呛死，幸好陈羽说话的声音不大，才没让外面那个人听到。

    等外面重新恢复正常，这个店主才吓得摸了一把满头的冷汗，气急败坏的看向陈羽：“你，你你果然是第一次来香波地群岛的，唉，算了算了，您赶紧走吧，我可不敢和您这样的大人物扯上关系，如果我没猜错的话，您肯定是个海贼，我虽然不敢得罪您，但我也不想被您连累”

    陈羽没搭理他说的这么一大堆，只是好奇的问道：“刚才过去的那个人是做什么的？”

    见陈羽这么自说自话，那人哭丧着脸回答道：“那是天龙人啊，世界贵族，您这这都不知道？”

    “天龙人？”

    听到这个名字，陈羽明白了。

    难怪那些居民和这老板会这么害怕，难怪那人走过大街就像是走过贫民窟一样。

    原来竟然是世界贵族天龙人！

    以前，白胡子和马尔科他们给陈羽讲过天龙人的事情，他们当时说的不少，但陈羽总结之后只有三点。

    第一，天龙人自视甚高，是无法相处的种族。

    第二，天龙人有世界zf保护，只要他们受伤害，大将随时出动。

    第三，天龙人非常招人烦，仇恨值在这个世界数一数二的高！

    见陈羽露出若有所思的表情，这个泡行车老板赶紧近乎哀求的把陈羽送了出去。

    两人刚走出店面，就看到有几个海军在街上贴新的通缉令。

    看到这一幕，泡行车店老板咂咂嘴：“总觉得这些年海贼越来越多了，不知道这次上榜的又是谁，希望别是过亿的可怕家伙，那些人多一个都够吓人的”

    说着，泡行车店老板慢慢走了过去，陈羽反正没事，也凑过去看看，没准还是他认识的人呢。

    和两人抱着一样打算的人不少，很快这通缉令墙旁边就凑了十多个人。

    海兵贴完通缉令就转身走了，通缉令露在大家眼前。

    陈羽眼角一抽。

    通缉令上的男人，看着真眼熟

    魔法师陈羽。

    死生不论。

    悬赏，三亿五千万贝利！

    妈蛋！！老子什么时候值这么多钱了？！三亿五千万！够买三个马尔科了！海军这帮孙子真是唯恐自己不死啊！！

    陈羽此时的心里仿佛化身了哥斯拉，不停的喷火怒吼着。

    不过一联想自己前几天做的那事，陈羽又蔫了。

    打跪了三个中将，整死了一个，这成绩，倒也不愧对三亿五千万了

    看样子，以后自己做人得低调了。

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十章 芍姨

    &amp;quot;三亿五千万这个魔法师陈羽，真是够可怕的我这些年来也算是见过不少强大的海贼，也见过不少进步速度快得海贼，但像是魔法师陈羽这样飞一般进步的人，真是第一次看到！&amp;quot;

    看着通缉令上陈羽那绅士一般微笑的样子，这个泡行车店主感慨道。看』毛』线』小』说

    陈羽：“”虽然这人现在是在夸自己，但还是有点微妙的不爽感觉，特么的自己什么时候可怕了？明明当年还当过三好学生呢！

    想到这里，陈羽也懒得搭理他了，干脆直接转身向着小序号的区域走去，在那边有很高几率看到人口贩卖，这种玄幻小说必备剧情，自己身为穿越者怎么能错过呢？

    很快，陈羽就已经来到了二十八号岛，从二十九号开始，就已经是法律无法束缚的地带了，在这片地域，什么都有可能发生，陈羽刚走了这么一会，就已经看到好多诸如杀人、强o、抢劫等等罪行，每一条放到四海去都是大罪，但是在这香波地群岛1号上，这些就是被允许的！

    “真是个罪恶的地方。”陈羽给出了这样的评价。

    如果换个正义感强的人来，比如马尔科，比如香克斯，陈羽估计他们就该出手惩恶扬善了，但陈羽没有那种心思。

    作为一个社会人，陈羽早就学会了事不关己高高挂起，这些人类被杀了？被抓起来作为奴隶了？这些和自己有什么关系？自己救了他们能得到技能点数么？

    无谓的事情，交给闲人去做就好，自己不是闲人，没工夫扯淡！

    可惜，陈羽不愿意给自己找麻烦，麻烦却愿意自己找上门来。

    刚才陈羽路过号岛的时候，正好看到有几个海贼在那里杀人，本着不搭理为净的心态，陈羽直接无视着走了过去，而这一举动，却被那几个海贼直接当成了陈羽怂的表现。

    相视一笑后，这几个海贼一起提着各式各样的武器跟了上来，把陈羽围在中间。

    “哎哟你们几个，有什么事么？”看着这几个小海贼，陈羽无语的问道。

    “嘿嘿，也没什么，我们都是好人，你放心，只不过，像你这样穿得好，有气质的小少爷，身上一定有不少值钱的东西吧，交给我们帮你保管怎么样？”

    “帮我保管财物？那好像不太方便，毕竟你们又不像银行卡一样，随时用随时取，要不这样吧，你们给我弄个美女来，在我身后天天跟着帮我拎包，我就让你们保管，怎么样？”

    听到这话，就算是傻子也知道陈羽这时在耍他们玩了，这几个海贼顿时发出愤怒的叫喊：“臭小子，敬酒不吃吃罚酒！那你就去死吧！”说着，几个人一起举起刀挥了下来！

    突然，就在这一瞬间，他们的身子全都停住了。

    就像是有好多无形的绳索突然困住了他们一样。

    接着，在这些人惊恐的注视中，陈羽微微一笑：“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，那你们就去死吧~”

    和刚才几乎一模一样的话，效果却是截然不同，陈羽魔力一动，这几个海贼瞬间就全都身首异处。

    随着精神力的不断增强，本来没什么实战价值的“心灵力量”都已经成了杀人于无形的武器，虽然只能对付对付杂兵，但陈羽相信，只要自己变得更强，早晚能看谁撕谁！

    顺便一提，刚才和那几个海贼扯淡的时候，有一句话还真让陈羽给重视了起来。

    自己现在一个人东奔西走的，还真是够没意思的，要是自己能弄个美女来天天跟在屁股后面拎包、捶背，顺便做点这样那样的事情，这该多好啊！

    想到这里，陈羽都快哼起歌来了，自己现在在哪？在人口买卖最兴盛的香波堤群岛！在这里买个小女仆，那还不是轻而易举，自己身上有好多贝利，在这个人命如狗的地方卖个人肯定花不了多少！

    ・

    “嗯，顺便再变一次吧，变得更像个贵族子弟，这样竞拍起来也比较有压迫力。”说着，陈羽连法杖都不用，直接就变成了另一个人，现在他的变化系魔法玩得越来越好，相信用不了多久就能开始学习变羊术之类的刁炸天魔法了。

    只不过，刚走到十三号岛上，陈羽就被一个人叫住了。

    一个女人不知道什么时候突然来到了陈羽背后，伸手拍了拍他的肩膀。

    “哟，小子，你就是雷利说的那个魔法师？”

    ....... ...

    突然被人拍肩膀，陈羽吓得汗毛都立起来了，差点就下意识地反击，只不过听到了雷利的名字让他冷静了下来。

    自己身后的这个女人，和雷利是认识的？

    雷利没理由害自己，如果真的要害，凭这个女人的实力，根本不用多嗦。

    想到这里，陈羽转回身。

    出现在眼中的，是一个穿着背心，叼着烟的女人，虽然长得不漂亮，但是眉眼间也有着一股霸气，看起来就像是嗯，像个女流氓，而且是不太年轻那种。

    她轻轻吸了口烟，再慢慢呼出来，她自然不知道陈羽都腹诽了什么，不然没准现在已经把陈羽脑浆子打出来了。

    “初次见面，我叫芍姨，是雷利的朋友，他前几天用电话虫告诉我你可能回来，没想到刚才出去买东西正好就遇到你了。”

    鬼使神差的，陈羽突然坏笑着来了一句：“只是朋友？”

    闻言，芍姨一愣，几秒钟之后笑着摇摇头：“人小鬼大”

    ===================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十一章 有趣的情报

    很快，陈羽就跟着这个叫芍姨的女人来到了号岛上的一家小小酒吧。看^-毛^-线^-小^-说

    看着这招牌，陈羽一脸纠结。

    “芍姨的敲竹杠bar？这名字起的还真是有个性”

    伟大航路果然和一般的地方不一样，这招牌要是放在外面肯定没人光临，但是放在伟大航路上，生意貌似还不错。

    见陈羽的表情，芍姨也笑了：“对我这家小店的名字感到奇怪么？其实这也是一点对心理的掌握吧，对这些不差钱的海贼来说，这种店名其实更吸引他们光临，而且更重要的原因是，这家店的本职也不是卖酒的。”

    “嗯？不是卖酒的，那是什么？”陈羽一愣，出于前世的经验，他第一个想到的就是特殊服务，反正这香波堤群岛买卖人口方便得很，随便花点钱就能开一家不错的服务店。

    芍姨白了他一眼：“看你们男人的眼神，就知道你们在想什么下流的东西，我怎么可能会做那种误人子女的事情。”

    “对对对，您不会，您不会。”陈羽嘻嘻哈哈的糊弄了过去，他不喜欢和女人争执，只要不涉及自身利益，陈羽愿意给女人让个步。

    推门走进酒店里，陈羽装作不经意的问了一句：“啊，对了，芍姨，你刚才是怎么发现我的？莫非你的见闻色霸气已经到了看破一切的境界？或者说你和罗杰一样，能听到万物声音？”

    “嗯？你终于问这个了，我还以为你不打算问了呢。”芍姨微微一笑。

    “不过你都猜错了，我之所以能发现你，不是因为霸气，也不是因为天赋，而是和我吃的果实有关具体是怎么回事我就不细说了，反正你知道我的果实可以用来辨认身份就行。”

    陈羽一愣。

    能辨认身份的果实！幸好海军船上没有，不然自己上次去海军船上旅游简直就是作死啊。

    芍姨走进吧台，陈羽也顺势坐在了吧台前。

    “对了，芍姨，你刚才说你认识雷利先生？他以前也是在这里做生意的？”

    “不，正相反，我们之所以会认识，是因为我以前也是海贼。”

    “咦？？”

    陈羽突然觉得这个叫芍姨的女人挺有意思的，虽然她年龄不是很大，阅历和知识倒是很不错，没准年轻的时候也是什么大海贼船上的呢。

    突然，陈羽想到了一个可能。

    “那个，芍姨，你说你以前是海贼，这个以前，指的是多久以前？”

    “十多年前吧，那时候还经常被卡普他们追着打呢。”芍姨笑道。

    陈羽心里怒掀了好几百张茶几。

    十多年前？！

    被卡普追捕？！

    能被卡普追捕的，从来就不是一般人，赏金不过亿的话，卡普都懒得追捕你，这个芍姨十多年前当海贼的时候能被卡普追捕，那怎么说也得二三十岁吧，也就是说她现在应该有四十岁左右了吧！

    上上下下打量了芍姨一番，陈羽只能感慨这人真会保养。

    当然也可能是她的恶魔果实作用，谁知道她的果实是不是只有看穿别人的能力。

    这话陈羽就不敢随便问了，问女人年龄的问题是最作死的行为之一，就算陈羽有祖上传下来的作死之魂，也不会做这个死。

    问清陈羽来这边的目的后，芍姨看他的表情有点微妙。

    “你是来看人口买卖的？你还有这个兴趣？”

    “我只是好奇罢了。”陈羽说的义正言辞，虽然心里可能有点小变态，但绝不表现出来。

    闻言，芍姨摸了摸下巴：“带你去看看交易倒也没什么，你来之前雷利也说了你不会做傻事，年轻人有点好奇心不是坏事，等下我处理一下手头的事一起去吧，新人很多地方不太方便。”

    “好。”陈羽乐了，有个地头蛇带自己玩，肯定比自己瞎转悠强多了.. ........

    两人刚说完，几个大汉突然推门走了进来，看他们身上花里胡哨的骷髅纹身就知道肯定是哪个海贼团的人。

    几个人一进来就无视了陈羽，径直来到吧台前。

    “情报通，我们来卖情报。”

    “哦卖情报么？”听到这话，芍姨扬了扬眉毛，在她看来这几个小海贼根本就没什么值得她感兴趣的情报，不过出于职业操守，她还是对着陈羽眨眨眼，见状陈羽微微一笑，识相的坐到了一边的单间里去。

    顺便放出了自己的见闻色霸气。

    对这几个小海贼来说，见闻色霸气根本就是看不到摸不着的东西，芍姨更不会拦着他用霸气，所以陈羽用的这叫一个心安理得。

    “好了，请说吧，按照规定，我会按情报价值付钱的。”芍姨说。

    那几个海贼点点头，其中一个人小心翼翼的开口道：“这次的奴隶拍卖会上，会有一个有天赋能力的鱼人小孩被拍卖，这个消息目前还被封锁在拍卖会内部，一般人是绝对不会知道的！”

    “天赋能力？”闻言，芍姨微微一愣。

    在这个世界上，拥有天赋能力的人并不少，比如很多人天生神力，很多人天生五感强大，有的人天生有战斗天赋，所以她并不吃惊。

    “好吧，那么，那个鱼人的能力是什么，名字和拍卖号码分别是多少？”

    闻言，这个海贼犹豫了一下。

    他们也是偶尔偷听到的这个消息，如果被查出来是他们说的这些，多少条命都不够死的。

    但是，考虑到芍姨这家店的名声，他还是决定开口。

    “是一只尖吻鲭鲨人鱼，名字不清楚，拍卖号是号！能力是预言！！”

    ===============

    本书群号：。

 第六十二章 记忆水晶，中奖了！

    芍姨面色不变，心里却是感兴趣起来。看┅毛┅线┅小┅说

    预知能力，一听就让人充满了好奇。

    如果自己能利用好这个情报，估计又能狠狠赚一笔了。

    而一边单间里的陈羽也乐呵起来了。

    “预言能力？有意思，正好我在预言系上不是很在行，要是能弄到一个预言系的帮手，也许能受到些启发也说不定。”

    可惜不知道那个鱼人小孩是男孩还是女孩，要是女孩的话，自己还能玩玩养成之类的，肯定很有意思。

    想到这里，陈羽心情大好。

    等那几个海贼走了之后，陈羽也走了出来，开口就说：“我决定好目标了。”

    “目标？”芍姨一愣，还没联想到刚才的话上，过了几秒才反应过来。

    “你想要那个鱼人小孩？”

    “没错！”陈羽打了个响指。

    “我也会一点预言的能力，可惜我不太擅长，要是能有一个研究对象，我的预言能力肯定也能得到进步。”

    芍姨抽了口烟，陈羽这小子还真是能添乱，难怪雷利当时打电话的时候也说他虽然脑筋不错但很能惹事。

    “好吧，但是有一点，我要是支持你拿下那个鱼人小孩，这份情报基本就卖不出去了，所以你可得付我买下这份情报的钱。”想到最后，芍姨还是决定相信雷利一次，笑着开出了自己的价码。

    陈羽爽快一笑，伸出大拇指：“成交！”

    当天下午，芍姨把店关了出去走了一圈，回来的时候，她已经完全拿到了关于那个鱼人的情报。

    回到店里，芍姨正好看到陈羽在那研究她店里的酒。

    “喂，小鬼，你喝酒还太早了，好好喝你的果汁吧。”芍姨一边抽烟一边微微一笑道。

    陈羽只翻了个白眼。

    芍姨不再开玩笑，走回吧台里坐了下去。

    “情报已经打听完了，要拍卖的是个女性人鱼，预言能力没有错，拍卖时间是明天晚上，不过有点事我得提前说一下”

    “第一，这次拍卖会有天龙人在场，所以只要能和平解决，就尽量不要动手，我可不希望把佛之战国引到这里来，那绝对是每一个海贼的噩梦。”

    陈羽点头，这个没什么好说的，他不是刚出海的愣头青了，没兴趣给自己惹麻烦。

    见陈羽没什么抵触情绪，芍姨满意的点点头。

    “第二，尽一切可能掩饰你的身份，你现在可是三亿五千万的大海贼，走到哪都能引起轰动，这里离海军本部太近了，有点什么风吹草动都有可能让海军闻到味儿。”

    “咳咳，这个放心，你看我到现在出门都不敢用自己的样子。”陈羽尴尬的笑了笑，他也不想在陆地上遇到佛之战国，那实在不是什么让人愉快的事情。

    “好吧，既然你有这个觉悟了，我就不多说，明天我们一起去就行了嗯，对，你可别说是认识我的，万一你闹了事，我还得开我的店呢。”

    “好好好，我明白了。”陈羽翻了个白眼，但没敢说自己肯定不闹事。

    有天龙人那种傻逼团体在，自己怎么可能保证不闹事，实在不行就打爆天龙人，带着自己新的小女仆走人。

    这还没买到手呢，陈羽先把人家小鱼人当成女仆考虑了。

    当天晚上，在芍姨给他准备的房间里，陈羽一头倒在了床上。

    就在这时，一个小小的水晶碎片突然从他的口袋里落了出来，掉在手边。

    一看到这个东西，陈羽瞬间睡意全无，腾地一下坐了起来。

    “我日！我居然忘了这个水晶碎片，这可是一万金币幸好没丢了，要是丢了我不得跳海去？”陈羽吓出不少冷汗，像是摸宝贝一样的摸了摸这块水晶碎片。

    摸了一会后，陈羽又把水晶碎片捏了起来。

    这东西是“大魔法师的记忆水晶碎片”，是大魔法师系统从各个魔法位面里随机收集来的，使用之后就能看到一些强大的魔法师生前的一些记忆片段。

    说白了就跟一张彩票一样，有可能抽出最有用的魔法知识，也有可能抽出来魔法师解大手的记忆。

    想到这里，陈羽干脆直接把这块水晶碎片激活了。

    下一秒，陈羽只觉得脑袋一晕，瞬间失去了意识。

    再次睁开眼，陈羽已经站在了一片生机勃勃的大地上。

    这里是一个充满了魔力的神起国度。

    好多长着长耳朵的人走来走去，给这个世界再次增添一份魔幻色彩。

    陈羽好奇的看着周围的景象，但就在他打算和那些人打个招呼的时候，才发现自己只是一个虚拟人。

    “原来如此，我现在是在这个大魔法师的记忆里嗯，有意思，很有意思，看看我会在这里得到什么吧。”

    找了一圈后，陈羽就发现了正主。

    这是一个有着金色长发的男性，他那一对高高翘起的尖耳朵昭示了他并非人类的身份。

    他的身边，环绕着三个绿色的奥术火球，他的身上穿着一身红色的铠甲，看起来那叫一个威风凛凛。

    陈羽隐约听到，有人叫他凯尔萨斯王子。

    当然，他是什么人并不重要，重要的是他在这短短的记忆水晶碎片起效时间中能做什么。

    下一秒，陈羽就知道，自己中奖了。

    这个王子，居然正好研究出了一个魔法！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十三章 开辟空间

    记忆水晶有一个功能，那就是让使用者共享这段记忆，在这一段记录中，使用者既能像旁观者一样看电影，也能融合进这段记忆的主角身上，感悟主角的想法。看i毛i线i小i说

    确定这位卡尔萨斯王子研发出了一种魔法，而且正要实验后，陈羽赶紧附身了上去。

    这种宝贵的记忆，过了村就没这店，必须珍惜。

    在凯尔萨斯的引导下，陈羽完美的体验了这个叫做“精神干扰”的魔法。

    精神干扰，被凯尔萨斯王子列入了奥术魔法的幻术系中，确认了这一点后陈羽简直忍不住想要放声大笑。

    奥术系魔法，分为防护系、咒法系、预言系、附魔系、幻术系、死灵系、变化系这几大类。

    其中，陈羽已经在四个分支里有了进展，防护系的魔法护盾、咒法系的控制水流，召唤水元素（装备附带）、预言系的探地图指路（可惜时灵时不灵），还有变化系的变脸，也就是糊弄战国用的那个。

    顺便一提，陈羽有一点轻度的收集癖好，就是那种玩集卡游戏不集齐就浑身不舒服的类型，所以此时能涉猎幻术系，自然让他愉快不已。

    记清了精神干扰的使用方式后，陈羽就被水晶碎片踢了出来。

    躺在床上，陈羽揉了揉因为激活水晶而耗费不少精神力发疼的脑袋，一翻身坐了起来。

    “擦擦擦，我的运气就是好，要是我现在还在原来的世界，一定要出门买张彩票去！”

    说着，陈羽闭上眼睛，一下把右手伸到了面前，掌心向上。

    接着，魔力慢慢运转起来。

    精神干扰这个魔法，并不是从系统里兑换来的，所以陈羽不可能一下就学会，他得按照记忆中的方法慢慢摸索。

    随着魔力成型，陈羽的手心里慢慢涌现出了一片淡淡的白色雾气，这个造型简直就像是西幻电影里的灵魂。

    只不过，就在成功前的瞬间，陈羽有一个连接点没控制好，手中已经快要成型的魔法就这么化作了一缕烟雾。

    “不错，这个魔法的掌握速度比上次快多了，再来一次  。”

    练了一会新魔法后，陈羽例行的开始了冥想。

    大魔法师系统上次已经告诉了他，想要新的冥想方法，就得开启奥术精通天赋。

    然而奥术精通天赋需要四千技能点。

    想到这里陈羽就蛋疼，上次那场战争，如果运气好点的话至少能收了两个自然系中将的人头，没想到最后只搞定了一个普通中将，还有一大片杂兵。

    所以现在，陈羽的技能点数是两千七百多，离奥术精通要求的四千还差不少。

    第二天早上醒来的时候，陈羽感到前所未有的神清气爽。

    在记忆世界里呆了半天不仅没影响到陈羽的精神，似乎还让他的冥想效率高了点，陈羽决定归功于凯尔萨斯王子带给自己的好运。

    看到陈羽状态不错，芍姨满意的点点头，今天晚上要去参加的拍卖会不是什么好地方，不维持一个好的状态可是有可能阴沟翻船的。

    “看样子你休息的不错，挺好，我以前见过很多人换个枕头就睡不着觉。”

    陈羽一愣：“还有这样的人？那他们怎么出门？”

    芍姨笑道：“困得受不了了自然就睡了。”

    陈羽：“”这个四十岁大妈真是张嘴没好话

    吃过早餐后，陈羽和芍姨打了个招呼，说是下午之前回来，就离开了芍姨的酒店。

    现在陈羽用的依然是昨天那副模样，走在外面也没人认得出他。

    通过昨天晚上的事，陈羽深刻的了解到了一件事。

    出门在外，没有个方便的装东西的地方，真的是件很麻烦的事。

    难怪小说里的那些主角都喜欢带个空间戒指，芥子袋之类的东西，像自己一样天天背个背包放着长袍什么的，简直逗比，尤其是法杖，用布包住背在身后依然有暴露身份的嫌疑。

    “」系统，能不能想个办法给我弄个空间戒指，或者是随身空间之类的东西？”想到最后，陈羽还是决定先问问系统，麻烦事交给系统基本没错。

    系统很快给出了回应：“空间戒指是中级装备，提前兑换需要五百技能点数，一万五千金币。”

    “随身空间属于奥术魔法的一种，由于宿主已经掌握了空间魔法闪烁，只需要三百技能点数即可开辟一个十立方米的空间，扩大的越多，需要支付的技能点数越多。”

    “你这个吸血鬼。”

    陈羽不爽的咂咂嘴，但自己着急买，用政治课本的话来说，这就叫卖家市场，自己不服也没用。

    最后陈羽还是花三百点开了一个空间，这回装备什么的就可以都扔进去了，省了不少事。

    刚搞定了这些装备的问题，陈羽就发现了一件好玩的事。

    一艘挺大的海贼船正在慢慢靠岸。

    这里可是号岛，是香波地群岛上公开犯罪的地方，是什么船这么**，居然赶来这种地方靠岸？

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    顺便一提，凯尔萨斯这个“精神干扰”就是wow里面控制玩家的那个技能，在游戏里这个技能就只是让玩家无法战斗而已，就不用“精神控制”这个逗比的名字了。。

 第六十四章 大涡蜘蛛海贼团

    联想到今天晚上的拍卖会，陈羽意识到这艘船来到这里并不是偶然。看 z 毛 z 线 z 小 z 说

    “有意思，我的好奇心正在催促我过去看看。”嘴角一扬，陈羽一个闪烁就来到了那艘船边上，然后无声无息的沿着船边飘了起来。

    就在陈羽滑翔术飞起来的时候，甲板上的喧闹声也传了过来。

    “快点！快点！把物资准备好！船长可是要去挑战大海贼！尤其是炮弹和火枪，一定要准备好！”

    陈羽用冰系魔法做了一个小小的镜子，利用角度，正好能看到甲板上的样子。

    说话的是一个看着像小领袖样子的男人，他的衣服上有一个蜘蛛模样的花纹，和海贼旗上的蜘蛛花纹一样。

    “哦挑战大海贼么，看样子这艘船上的人也不是什么善茬，不过现在伟大航路上的大海贼也就那么几个，他们要挑战的是谁呢？”陈羽感兴趣的摸了摸下巴。

    首先，金狮子和白胡子是不可能了，这两个人都已经打出了赫赫威名，一般人根本不可能把主意打到他们身上，那绝对是活腻了。

    正好这时候有人开口解决了陈羽的疑惑。

    “副船长，咱们真的要挑战罗杰海贼团么？听说他们的船长哥尔多罗杰，是能和卡普一战的强者啊。”

    “哼，能和卡普一战？能在卡普手下逃走还差不多，照我看，船长说的没错，罗杰海贼团根本没什么可怕的，没什么果实能力者，也没有多少手下，他们能成为大海贼，八成是运气。”

    “这”被副船长这么一说，这个船员也不敢再说什么了。

    见船员不敢反驳，这个副船长更得意：“还有一点你没想到吧，前几天报纸上说了，罗杰海贼团刚和白胡子海贼团一起迎击了海军本部的人，现在他们肯定元气大伤，这正是搞定他们的好时机！”

    “是！我明白了！”那个船员似乎也被感染了这种迷之自信，也兴奋起来了。

    陈羽：“”这个海贼团是不是叫白痴海贼团？

    这几个逗比，居然要挑战的是罗杰海贼团？！

    如果他们要挑战的是其他什么名气比较小的，或者光靠着手下多才成名的大海贼，陈羽也许还能祝福他们一线，至于现在？陈羽都在考虑要不要提前买个花圈绑在船上算了。

    无语的咧咧嘴，陈羽决定看看他们船长是什么尿性，也许他们船长真的和白胡子一样**也说不定，如果是那样，想挑战罗杰也就不奇怪了。

    就在这时，系统的声音突然在他耳边响起。

    “任务：击败大涡蜘蛛海贼团团长史库亚德，将其收为自己的势力！任务奖励一千技能点数，七千金币！”

    “收势力？啧啧，系统想什么呢，我现在连自己的海贼团都没有，还扩招势力？”

    闻言，系统淡定回答：“这是为了宿主着想。”

    着想你妹！

    没有再花时间吐槽系统，陈羽慢慢飘到了人少一些的船舷边上，翻身上船。

    很快，陈羽就像是在海军军舰上做的那样，干掉了一个海贼，变成了他的样子，只不过衣服太臭陈羽不想嘭，所以依然穿着自己的衣服。

    反正区区一件衣服，没人会在乎。

    在船上稍微溜达几圈后，陈羽就大概打听好了自己想知道的事。

    首先，这艘船就是自己的目标，大涡蜘蛛海贼团。

    其次，这艘船的船长确实是个逗比，赏金才九千万就想挑战罗杰。

    第三，这艘船上，居然没有一个人会霸王色霸气！

    打听好了这些情报后，陈羽差点没一口气背过去。

    自己已经好久没见过这么逗比的海贼了。

    要不是系统说让自己把这个海贼团收了当小弟，陈羽都有点想加把火了

    ・

    所谓的加把火，就是陈羽用点小手段，让大涡蜘蛛海贼团更加深信不疑的去挑战罗杰海贼团，然后被罗杰海贼团团灭，这种挑事看戏的做法，很符合陈羽的审美。

    就在陈羽把事情打听的差不多，准备去船舱里暴打大涡蜘蛛海贼团船长时，一阵喧闹声突然从船舷那边传过来。

    陈羽有点奇怪的跟着凑合了过去，正看到副船长在跟几个当地人吵架。

    “这位先生，我最后警告一次，这里是香波地群岛第号，不能停靠海贼船，如果您不打算离开，我们不介意使用暴力手段。”说话的是一个一身黑衣的男人，看他身上的标志就知道他是天龙人的护卫。

    .. ...

    如果是一般人，看到这个标志肯定早跑了，就连副船长都开始觉得这人似乎不好惹想要退却，

    就在这时，一个大笑声突然响起。

    一个人慢慢层陈羽身后，一个船舱里走了出来。

    他有一头粉红色的长发，脸上尽是褶子，长得又老又丑，但从他腰间那把巨大的剑看来，他应该也是有两下子的。

    在陈羽的注视中，他慢慢走过来，停在了那个黑衣人面前，展开了一张纸。

    上面是他被通缉九千万的赏金。

    陈羽：“”

    黑衣人：“”

    陈羽现在真想把这个大涡蜘蛛海贼团的船长给剁了！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    昨天睡过了，真是抱歉，不过真舒服，好久没睡这么舒服了。

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    最后求自动订阅，各种打滚，各种求！。

 第六十五章 你是魔法师？

    看着在自己面前展开了通缉令的这个海贼，黑衣人有点无语。看i毛i线i小i说

    本来他是看在这些人都是人类同胞的份上放他们一马，没想到这些人却是不识抬举，非要把事情闹大，让天龙人处死他们？

    想到这里，这个天龙人养的打手语气也不好了：“这位悬赏九千万贝利的斯库亚德先生，你拿出你的通缉令是想要做什么呢？”

    “当然是让你知道，你在和什么人说话！”斯库亚德裂开嘴露出一嘴牙齿：“老子可是要去挑战大海贼的男人，像你这样的普通人别来多事，小心老子弄死你！”

    黑衣人：“”

    看到斯库亚德的态度，他就知道今天不能善了了。

    他从口袋里拿出了一个电话虫，要叫人来，前三十号的岛上都有天龙人养的打手，战斗力非常可观，随便来点人都能把这个区区九千万的海贼给办了。

    就算自己的人办不了他，还有海军大将呢？

    谁敢得罪天龙人，海军大将分分钟就过来办了你！

    就在这时，一只手突然按在了他掏出电话虫的手上。

    抬起头，一张没见过的笑脸就出现在了他的视线里。

    看着这个天龙人打手惊诧的表情，陈羽微微一笑：“抱歉，我家养的这只动物没看好，不知道什么时候自己跑了出来，多见谅。”

    说完，在对方还没反应过来的时候，陈羽一把拉住了大涡蜘蛛海贼团船长。

    突然被陈羽拉住，这个男人一下激动起来：“该死的！松开老子！你是什么东西！老子什么时候是你养的！！”

    “别太激动，大块头。”陈羽冷冷开口，在众人的注视中，陈羽身上好像突然发生了一点什么改变。

    虽然感觉并不强烈，但那仿佛是发自心底的一种暗示，一种错觉。

    那种感觉再告诉他们，眼前这个男人，似乎是一位不只来自何方的王者！

    他们只是有淡淡的感觉，但是被陈羽拎着的斯库亚德冷汗都下来了。

    就在陈羽拎住他的瞬间，霸王色霸气就已经压了下去，虽然陈羽现在的霸王色并没有到第三等级，但是由于精神力超乎常人，他完全能做到把霸王色霸气压缩在一个极小的范围用出！

    可怜的大涡蜘蛛海贼团船长斯库亚德，就成了陈羽的第一个实验对象。

    幸好他的心性还算坚强，才没有被陈羽的霸王色直接弄晕过去，即使如此，当他被陈羽拖回船上时，也已经一脸冷汗。

    看着这个一脸淡然拉着自己领子的小鬼，斯库亚德心里波澜不定。

    这个人到底是谁？！明明是个小鬼，为什么散发出来的气势这么强？

    种种怀疑之下，斯库亚德没敢轻举妄动，在他看来，眼前这人没准也是个大海贼，而且也许是掌握了“霸气”的大海贼！

    斯库亚德并没有掌握霸气，他现在还不到三十岁，之所以拥有九千万的悬赏金，是因为他经常劫掠商船，劫到船后不留活口，说杀就杀，这才触怒了海军，给了他九千万的悬赏金。

    陈羽都不知道系统哪根筋搭错了，才会让自己收这么白痴一个手下。

    想到最后，陈羽认为，系统八成是给自己找了个炮灰手下，就像是萨卡斯基那样，什么时候有危险，就让这个傻x史库亚德殿后，自己跑路。

    明白这一点，陈羽才明白了系统的良苦用心！

    系统：“”这种变态的心里也就陈羽能有了！！

    一把把史库亚德扔在甲板上，陈羽坐在了一边的酒桶上。

    旁边那些大涡蜘蛛海贼团的海贼们本来还有点义愤填膺的想要过来解救自家船长，可惜每一个走过去的人都不知道因为什么晕倒在了甲板上，所以就没人敢过去了.. ........

    看到陈羽这个样子，史库亚德没敢说什么，他知道，陈羽的实力远远比他强，根本没必要和他起冲突，现在最要紧的，是知道陈羽抓他的原因，不知道原因的话，自己只会更加被动。

    不得不说，在生命受到威胁的时候，这个人的脑袋还是有点用的。

    看着眼睛滴溜乱转的史库亚德，陈羽笑着踢了他一脚：“那个谁，你说你想要挑战罗杰海贼团？”

    闻言，史库亚德一愣。

    这个人为什么会知道他的目的？

    莫非他是罗杰海贼团的人？

    不对，罗杰海贼团没有这么年轻的强者，要说白胡子海贼团新来的那个什么魔法师陈羽还差不多。

    听说那个魔法师，才不到十八岁？

    真是个妖孽啊。

    想到这里，史库亚德瞳孔突然一缩，看向陈羽的目光也变了。

    “你不会是白胡子海贼团的团外队长，魔法师陈羽吧？”

    闻言，陈羽差点没噎着。

    “你说啥？”

    “额，对不起我认错了。”史库亚德赶紧摇头。

    他看过陈羽的通缉令，长得不是这个样子，刚才也只是说秃噜嘴了。

    他是不知道，刚才他还真说对了

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    话说，最新的海贼漫画，路飞开了四档真**啊，把多弗朗明哥各种吊打。

    就是长得太难看了，没想到尾田大大把路飞的四档画得这么丑。

    看在路飞的四档这么悲催的份上，求个自动订阅。

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十六章 忽悠忽悠

    虽然没猜出来陈羽是谁，史库亚德还是承认了，在他看来，如果连自己想挑战谁都不敢承认，那就太怂了！

    “没错，我要挑战哥尔多罗杰！怎么样！”

    看着一脸诡异笑意的陈羽，史库亚德梗着脖子说。看」毛」线」小」说

    陈羽心里乐开了花。

    自己不坑他一把，都不姓陈了！

    虽然系统给了自己任务让自己收他做小弟，但自己对他没兴趣，既然如此，还不如送他上路，省的给自己添麻烦。

    想到这里，陈羽深吸一口气。

    在史库亚德那等待宣判一般的表情下，陈羽拍了拍他的肩膀。

    “很好，船长先生，我就喜欢你这样有追求的人。”陈羽毫不吝惜自己的赞美：“但是你要知道，哥尔多罗杰好歹也是个大海贼，尽管他在大海贼中实力只能垫底，但也不是你轻易能战胜的对象。”

    听到这话，史库亚德眼睛突然亮了。

    他有点小聪明，喜欢推测一些事，而且像他这样的人，都喜欢对自己推测出来的事完全相信，别人硬告诉他的事，他反而不喜欢相信。

    陈羽刚才说的话，在他看来，信息量很大！

    首先，哥尔多罗杰的实力确实一般，自己只是“不能轻易战胜他”，而不是“不能战胜他”！

    其次，这个人好像很了解哥尔多罗杰的战斗力。

    第三，这个很厉害的小鬼，好像和罗杰有过节！

    想到这里，史库亚德心里也乐了。

    自己撞到这个可怕的小鬼，好像也不是坏事啊！

    “那我该怎么做？”史库亚德裂开大嘴，露出一嘴参差不齐的牙齿。

    看到他的样子，陈羽脸上在笑，心里却不停的各种鄙视。

    史库亚德这家伙，大概是赏金进步的太快了，让他有点飘飘然，居然以为他能战胜大海贼，虽然这样正和陈羽的意，但还是会让陈羽感觉蛋疼。

    “很简单。”心里讨厌归讨厌，手上业务该做也得做，陈羽毫不犹豫的摆出了一副传教士一般的职业微笑。

    “你做我的小弟，我赐你一个能打败罗杰的宝物，怎么样？”

    “啊？！”听到这话，史库亚德犹豫了。

    虽然他想打败罗杰，但那也不意味着他就要当别人小弟啊，他本来就是为了成为超级海贼才想要挑战罗杰的，如果当了别人小弟，那就失去了本来的意义了。

    看到他似乎还没下定决心，陈羽又说道：“嗯现在知道大涡蜘蛛海贼团想要挑战罗杰海贼团的人已经不少了，要是他们知道大涡蜘蛛海贼团突然怂了，想必会成为伟大航路上茶余饭后津津乐道的趣事吧。”

    史库亚德：“！！”

    他不怕死，但是要他丢面子，比死还难受！

    就在他犹豫不决的时候，陈羽毫不犹豫的给他补了一刀，利用刚学会的“精神干扰”魔法，陈羽轻松的搞定了这个心智不坚的家伙。

    当着所有船员的面，史库亚德当场就认了陈羽做老大。

    完成了系统任务后，陈羽心情大好，本来他还准备随便拿点破烂糊弄史库亚德一下，但这回他改变主意了。

    想了想，陈羽把自己以前淘汰了下来的一件魔法长袍给了史库亚德。

    “史库亚德，你拿这这东西，等你见到罗杰后，就说这件长袍的主人被你宰了，到时候罗杰肯定有一瞬间的惊讶，你就趁这一瞬间搞定他，懂了么？”

    “好！我明白了！”史库亚德不疑有他，在陈羽的精神干扰下，他现在对陈羽很相信，就算陈羽告诉他罗杰其实是个gay，他没准都敢信。

    得到了陈羽赐予的“法宝”，史库亚德得意洋洋的带着他的手下们扬帆起航了，直奔着罗杰所在的七水之都。

    看着大涡蜘蛛海贼团远去的背影，陈羽乐的想在地上打滚。

    此时的陈羽，并不太懂什么是生命，在他看来，有乐子就够了。

    与此同时，海军总部玛林弗多，一大排军舰有秩序的开进了正义之门，刚一靠岸，一大群早已准备好担架的医生就靠向了舷梯，海军们纷纷让路。

    几乎所有的海兵都已经知道了，这次出战海军损失惨重库赞中将重伤，萨卡斯基中将体力透支，波鲁萨利诺中将昏迷不醒，伯乐曼中将阵亡！

    这样的战果，无疑让好多海兵都升起了紧张的情绪。

    空元帅也难得没有在办公室，而是来到了船坞，他要知道，到底发生了什么事，才会产生这样的结果。

    战国之前虽然在电话虫里说了战争经过，但他总觉得哪里不对，所以他必须要找战国和卡普当面问个明白！

    军医们很快接走了伤患们，战国和卡普一下船就看到了空元帅。

    看到这个高大的男人一脸愠怒的样子，卡普挠了挠头发，战国大步走了过去。

    “元帅，这次战争的失利过失全部在我一身，请惩罚！！”

    “少扯这没用的蛋！！”空元帅无语的翻了个白眼，怒吼出声。

    他明白战国为什么这么做，战国也只是不想让世界zf对海军下手而已，但是从结果来看，战国做得太过了！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第六十七章 人口交易

    就在战国和卡普被叫走的同时，海军医院这边一片寂静。看★毛★线★小★说

    有脑子的人正在对着波鲁萨利诺皱起眉头，一言不发。

    没脑子的人看着那些有脑子的人发呆，跟着不敢说话。

    好半天之后，终于有人叹了口气。

    “没办法了，请贝加庞克博士来吧如果那个人没办法的话，也许我们就得给波鲁萨利诺中将准备葬礼了果实能力者如果不能醒来，就只能被处死！”

    这也是为了让果实能够重新出现在世界上的不得已办法，世界zf能控制的地方毕竟比海贼多，果实重新现世，世界zf得到的可能性更大。

    元帅办公室里，正在和战国大声争论的空元帅被一阵电话虫声音打断了说话，顿时大发雷霆。

    一把抓起电话虫，空元帅大吼道：“什么事！”

    那面估计是被吓了一跳，过了一会才战战兢兢的道：“报告空元帅！海军医院请求贝加庞克博士援助！”

    “什么？！”空一愣。

    贝加庞克博士，那是领先人类智慧五百年的神秘大能，波鲁萨利诺的情况到底有多糟糕，才会必须让那个人出马？

    无语了一会后，空也只能先接受这个事实。

    “我明白了，我会联系世界zf那边的。”说完，空直接挂了电话。

    看到空的表情，卡普歪了歪大脑袋：“怎么了？”

    “波鲁萨利诺情况可能有什么不对，医院那边说需要贝加庞克博士的支援。”空元帅咂了咂嘴，也懒得和卡普扯淡，卡普从来就没个正行，跟他多说纯属给自己找不自在。

    把卡普和战国打发走之后，空元帅坐回了自己的大椅子里。

    “卡普这混蛋，看他这样子，肯定是不愿意当元帅的而且元帅位子给了他我也不会放心，还是把攻略重点放在战国身上吧，以他的责任心，肯定不能放任海军不管，元帅非他莫属了．。”

    说着，空松了口气。

    只要元帅位子有人能继承，他就敢放开手做一些本来不该做的事情，比如阻止海贼成为这个世界的霸主。

    另一边，陈羽不知道海军那边发生了什么，就算知道，他也懒得管。

    战国那个老痞子，还有卡普那个老疯子，俩人一起被降职才好呢，最好降到三等兵，然后被发配到什么边疆去，戍守终生。

    可惜这只能当个美好的愿望。

    送走大涡蜘蛛海贼团后，陈羽顺利从系统那拿到了一千技能点数，七千金币的奖励。

    结合之前剩下的两千四百技能点，陈羽现在终于有了三千四百点，只要再想点办法拿到六百点，陈羽就能找个时候把奥义精通天赋拿下。

    到时候，自己没准真的能进阶大海贼级，也算是配的上那张三亿五千万的通缉令。

    现在陈羽很清楚，自己还没有配上那份三亿五千万的通缉令，三亿五千万是给大海贼中期的人用的通缉令，像是瓦尔德海贼团的船长就配得上这个价。

    嗯，也许还会再高一点。

    陈羽没接触过瓦尔德海贼团，只是听白胡子和罗杰他们说过。

    第一次听到莫莫果实能力的时候，陈羽还忍不住羡慕了好长时间能把事物瞬间加速加重一百倍，这简直就是神技，用牛顿的话来说，给我一发炮弹，我能毁灭地球！

    后来白胡子知道这事后，还专门和陈羽聊过这件事。

    白胡子告诉他，果实的锻炼其实是一个很难的工作，并不是吃了果实，就掌握果实的全部能力，如果不能把果实的能力完全开发出来，那吃了也是白吃。

    而瓦尔德吃的那种“莫莫果实”能力太逆天了，就算再怎么锻炼，也很难完全开发出来，所谓的加速加重百倍其实只是个幌子，不然瓦尔德早就能毁灭世界了，还建什么海贼团。

    可惜，在外面又晃了好长时间，陈羽也没有遇到什么合适的刷分对象。

    就连网络游戏里，人气好的服务区都抢不到怪，别说是现实世界里了。

    下午，陈羽回到了芍姨的酒店里，一看到陈羽这么早回来，芍姨微微一愣，然后笑着问道：“」没遇到什么好玩的事吧？”

    “为什么这么问？”问出这话的瞬间，陈羽突然有了不好的预感。

    果然，紧接着芍姨就来了一句：“雷利说了，你遇到感兴趣的事，就会人来疯，根本不管别的。”

    “我下次见到他，会好好关照他的，相信我。”陈羽笑着磨起了牙。

    芍姨本来就只是开开玩笑，见陈羽准备好了，她也收拾了一下东西，拎了一个小包。

    准备好之后，芍姨看向陈羽：“你有没有什么要准备的？马上就要出发去参加天龙人的人口拍卖会了。”

    “放心，我什么都不需要带。”陈羽帅气一笑。

    作为一个有随身空间的男人，又怎么会需要收拾东西？

    就这样，两人一前一后，很快就来到了一号岛上。

    在芍姨的带领下，两人也没有遇到什么阻碍，很顺利的进入会场。

    陈羽并不知道，这是因为现在香波地群岛还没被多弗朗明哥掌权，如果几十年后那个男人掌控了这里，人口拍卖，就没有这么简单了。

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第六十八章 变故

    落座之后，陈羽的心情依然是那么好，就连看着拍卖台上那个长得不怎么样的女的都能笑出来。看」毛」线」小」说

    看陈羽这幅样子，芍姨没有说什么，心里却是有点奇怪。

    从雷利之前的说法来看，陈羽不是什么坏人，可是他为什么会对人口拍卖这么感兴趣呢？

    这个拍卖会的场面并不是非常大，加起来大概也就是三五百人，不过既然是能来参加这种聚会的，肯定是非富即贵，陈羽也是借着芍姨的面子才能来参加的。

    在拍卖开始之前，主持人先是在台上不停的吹嘘这次的拍卖多么多么给力，然后又是不停的给天龙人拍马屁，陈羽是没心思听这些废话，干脆从一旁的侍者手中拿来了一张宣传单。

    这上面，全都是关于人口买卖的价码。

    “人类六十万贝利起价，矮人族八十万话说矮人族是啥东西？”

    闻言，芍姨转头来给陈羽解释了一下矮人族。

    下面还有像是水貂族、长手族、长脚族、蛇头族之类的价码，看着这些，陈羽咂咂嘴，以前他一直没想到过这个世界有这么多智慧种族，他还以为这个世界就是人类、鱼人还有人鱼呢。

    鱼人族的定价还算正常，只卖一百三十万贝利起价，但是一到了女性人鱼，陈羽差点没喷出来。

    看着传单上写着的“七千万起价”，陈羽眼角一阵抽搐。

    “我去芍姨，有了这么个地方，谁还闲着没事抓海贼啊，我当初刚被通缉的时候才一亿两千万，估计还不如拍卖会上一只人鱼呢！”

    陈羽顿时觉得各种世道不公。

    听到陈羽的话，芍姨被逗得笑了好一会。

    “你小子，怎么还拿自己的赏金和人家的拍卖金比？这哪是一个算法。”

    “怎么不是，我要是被海军抓住，估计下场不比当奴隶强多少。”陈羽晃着脑袋说。

    被陈羽这么一说，芍姨倒也觉得是那么回事。

    就在两人聊天的时候，第一个拍卖品也已经被拉了出来。

    这是一个看起来很健壮的人类海贼，看上去实力还可以，这么一个人放到海上绝对是铁打的汉子，但是此时陈羽只能从他眼中看出绝望。

    “大家~~这就是今天的第一号拍卖品，来自伟大航路的海贼，他的劳动能力很强，顺便一提，他那方面的战斗力也不错哦~”这个主持人的话一下就让现场的气氛活跃起来，好多人纷纷笑话她的言论，但也有一些肥胖的贵妇人露出了意动的神色。

    看着这个奴隶虽然绝望，却一点也没有反抗意思的样子，陈羽有点奇怪。

    “芍姨，这个奴隶就没有想过趁这个时候逃跑么？毕竟这里的人实力大多数也就是普通人吧。”

    芍姨摇摇头：“那不可能，人家既然开了拍卖场，就证明他们有办法，你没看到那个奴隶脖子上的颈环么？”

    闻言，陈羽看过去，还真看到了一个黑色的颈环套在这个奴隶的脖子上。

    “这个颈环，是被拍卖场主人控制的，一旦奴隶反抗，逃走，或是做出别的什么，拍卖场主人随时都能杀掉他们。”

    “原来如此。”陈羽没有问他们为什么不自杀自杀这种事，嘴上说说很简单，放到现实里，没有几个人真的有那种勇气。

    拍卖的“商品”一个接一个被买走，或是流拍，陈羽的兴趣也是越来越淡。

    刚才那些商品中不乏陈羽喜欢的货色，比如战斗力很强的精英海贼，还有一些身材很不错的美女，但他一个也没拍下来。

    不是因为没钱离开白胡子海贼团的时候那些人塞了不少钱给他，之后在海军船上的时候陈羽也顺了不少钱，现在手里好歹也有个两三亿。

    之所以没有拍，只是因为陈羽突然对这里的人口买卖失去了兴趣。

    而失去了兴趣，就代表陈羽不再打算插手这里的事了，陈羽现在唯一打算做的事情就是拍下那个会预言的人鱼，然后就启程去人鱼岛了。

    很快，拍卖会终于到了**环节，在所有人期盼的目光中，主持人转过身，对着身后的幕布张开了双臂。

    “各位！现在我要为大家带来的，就是今天最大的彩礼，一个会”

    话还没说完，主持人突然皱起了眉头，趴在他耳边的电话虫好像正在说什么。

    就在这时，一个穿着黑色西装的人也快步跑上了主持人舞台，对着主持人耳语了几句。

    听完这些话，主持人的脸色一下就变得不好了。

    早在主持人话音突然停住的瞬间，陈羽就已经把精神力感知领域伸了过去。

    听到两人的话后，陈羽嘴角露出一丝冷酷的笑意。

    那个有预言能力的人鱼，居然被天龙人贵族看中了？

    看样子，好像有点意思了！

    虽然不想这么早在陆地上和战国打交道，但既然被惹到头上，没有怂的道理！

    =============================分隔线=============================

    关于拍卖金额，我说一下，很多读者可能看过原著漫画，知道拍卖会并不是这么个价位。

    但是我要说一下，现在并不是多弗朗明哥的掌权时代，奴隶贩卖并没有那么兴旺，物以稀为贵，自然会贵一些。

    等明哥掌权了，奴隶就要降价了。

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第六十九章 夏莉

    看到陈羽的表情，芍姨突然意识到了不对。看┷毛┷线┷小┷说

    她也是见闻色霸气的拥有者，从刚才主持人和黑衣保镖的对话口型上，她也知道发生了什么。

    本来她也只是感觉惋惜，毕竟和天龙人扯上了关系，谁也不会再伸手了，那可是在和世界zf过不去。

    但是，他本能的感觉到，陈羽并不打算这么简单的把这件事放过去！

    “陈羽，别冲动，别忘了来之前你答应我的，绝对不会和天龙人起冲突。”芍姨出声提醒道。

    “嗯，当然，我是一个守信用的好人，芍姨但是今天的情况不太一样，我并没有去和天龙人起冲突，而是天龙人要和我起冲突啊。”

    说完，陈羽慢慢站了起来。

    感觉到陈羽身上无意识散发出来的淡淡威压，芍姨已经到了嘴边的劝阻之言又全被堵了回去。

    知道此时，芍姨才猛然想起，眼前这个总是嘻嘻哈哈的少年，其实是一个赏金高达三亿五千万的强大海贼！

    这么小的年纪，拥有三亿五千万的赏金，这样的人纵使平日里伪装的再怎么好，一旦到了情绪变化剧烈的时候，也会把身上的霸气无意识的散发出来！

    芍姨无奈的笑了笑，不再说什么了。

    她一直以为，雷利和罗杰已经算是年轻英雄了，没想到陈羽直接刷新了她的世界观，而且芍姨知道，自己就算到死，估计也不能再见到一个超越陈羽的人了！

    在芍姨的注视中，陈羽慢慢离开了座位，来到拍卖场过道上，向着舞台走去。

    正在和黑衣保镖说话的主持人注意到了这边的动静，皱眉看了过来，她不知道陈羽要做什么，但是凭借她多年的经验，她能感觉到陈羽来者不善。

    随着主持人的视线，其他一些来参与拍卖的人也注意到了陈羽。

    “嗯？这人是做什么的？为什么往舞台去了？”

    “不知道，莫非是要闹事的？”

    “闹事？别开玩笑了，什么人敢在这里闹事，那可是和整个海军作对，海军总部就在旁边的玛林弗多！”

    “哈哈，好吧，我开玩笑的，估计这人是什么贵族家里的孩子，见拍卖会突然中断，心情不爽等着看他被天龙人抓去做奴隶吧。”

    “哎呀，真可怜”一个贵族兔死狐悲的说。

    而陈羽，也已经站在了拍卖舞台上。

    主持人身边的黑衣保镖已经站上前来，他的雇主接了天龙人的买卖，就必须要看好货物，万一货物出了问题，自己有几个脑袋都不够掉的。

    “这位朋友，有什么事么？”黑衣保镖强压耐心问道，他不敢随便发难，要知道今天的压轴商品有预言能力的人鱼就在幕布后面，弄死了自己就完了。

    一边说着，他一边做手势，让主持人叫人来。

    看着两人的小动作，陈羽也不拦，只是笑了笑。

    “你们这点可怜的小心思，是在和谁耍呀？”

    说着，陈羽左手慢慢抬起，随着啪的一声响指响起，眼前的两个人一瞬间就全变成了冰雕！

    见到这一幕，好多观众震惊的站了起来。

    “自然系能力者？！”

    “和库赞一样的冰冻果实？！怎么可能，不是说一个果实在同一时间只有一人能吃么？”

    “这家伙是什么人？！”

    全场一下子就变得嘈杂了起来，不少人已经开始意识到事情不对，开始拼命的想要逃出拍卖场，但也有人有恃无恐，就在这看着这出闹剧。

    搞定了这两个人之后，陈羽没有多做停留，大步走到幕布后面。

    在这里，有一个很大的玻璃缸，里面有一个很漂亮的人鱼。

    这个人鱼有着一头漂亮的黑色短发，短发遮住一只眼睛，另一边的眼睛里充满灵性的气息，就像是天上璀璨的星星一样。

    虽然只有一岁，但这个鱼人已经初步展现出了她身为一个美人坯子的潜质，光是看一眼，陈羽就确定，这个人鱼日后绝对是个美女。

    正好附和自己的要求！

    想到这里，陈羽嘴角扬起一个微笑，直接走到大缸前面。

    “哟，小人鱼，听得懂我说话么？虽然你现在只有一岁，但是鱼人应该和人类不同，你应该已经能听懂我说什么了，对吧？”

    看了陈羽好一会后，这个小人鱼一字一顿的开口道：“人鱼也是有小孩子的，笨蛋人类。”

    ... .

    接着，她又说：“我，和那些孩子，不一样，所以，交流可以。”

    陈羽满意的点点头。

    这孩子果然天赋异禀，先不说她是不是真的会预言，光是这让人点赞的各种属性的语气，就已经让陈羽喜爱不已了。

    “我叫陈羽，是个海贼，我决定把你从这地方救出去，你怎么看？”陈羽笑道。

    闻言，小人鱼愣了一会，双眼中突然闪出了激动的神采：“陈羽？！你是陈羽？魔法师陈羽？”

    虽然话都说不利索，但她的兴奋之情，表露无遗！

    “我想，跟随你！”

    陈羽不由得乐了，本来自己都准备好不少忽悠台词了，没想到完全没用上，光是说一下自己的名字就行了！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十章 一个飞弹引发的血案

    小人鱼很痛快的做了自我介绍，说她叫夏莉，是人鱼街的成员，因为预言到一个灾难，所以在朋友的帮助下离开了鱼人岛想要去化解灾难，没想到被人抓了来。看 毛 线 小 说

    至于那个“朋友”用脚趾头想都知道肯定是把她丢下了。

    提到这个，夏莉倒是没有什么不开心的，对于拥有预言能力的她来说，人心早就看透了，人鱼、鱼人、人类都一样。

    对她的觉悟，陈羽觉得挺满意的，当即就决定把她带上了。

    在陈羽的精神力作用下，只有一岁的夏莉轻轻松松的就被他从大玻璃缸里托了出来，带在身后漂浮着。

    见陈羽使用精神力好像挺费劲，夏莉指了指外面：“陈羽大人，气泡，我可以用。”

    “气泡？”陈羽想了想，明白了夏莉的意思。

    既然香波地群岛的气泡能用来做气泡自行车，那么自然也能用来给人鱼当飞行工具。

    想到这里，陈羽对着外面一伸手，几个泡泡就被吸了过来，夏莉轻轻转进了一个泡泡里，把鱼尾巴露在外面，看上去就像是弄了个游泳圈。

    陈羽乐呵呵的伸出手刮了一下夏莉的小脸蛋，不愧是人鱼，肌肤的细腻程度比人类高多了，轻轻一刮都能让陈羽有种很爽的感觉。

    “大人，很痒”

    “哈哈，是么，好吧，不闹了，我们也该撤了，一会恐怕要有麻烦”说着，陈羽一把捞过夏莉，向着拍卖场外走去，玛林弗多虽然离这里很近，但想开船过来也得用点时间，自己有的是时间。

    看着陈羽和人鱼走出来，人群中的嘈杂声更大了。

    “这家伙居然敢打劫拍卖场的货物？！”

    “该死的，他不想活了么！”

    “天龙人肯定已经通知海军本部了，很快海军就会派人过来，没什么好怕的！”

    坐在人群中，芍姨翘着二郎腿，一口口的抽着烟。

    她越来越觉得，陈羽这个人并没那么简单，虽然陈羽表面上好像就是个嘻嘻哈哈没什么架子的大男孩，但她能感觉到，陈羽的面具之下，隐藏着很深邃的双眼。

    “这个孩子到底会成为一个什么样的传说呢，真是让人期待啊。”芍姨笑着说。

    这时，陈羽也已经带着夏莉走到了拍卖场门口，到了这里，陈羽突然想玩点有意思的。

    在所有人的注视中，陈羽突然从随身空间中拉出了自己的长袍披在身上。

    等他重新抬起头，那张脸已经变回了他自己本来的样子。

    “那个什么天脓人啊，你们现在正看着我呢对吧，你们不用再跟海军说我的身份不明了，告诉战国，魔法师陈羽在香波地群岛，又犯事了。”

    闻言，躲在黑暗中的天龙人表情一僵，他现在确实正在和战国通话，电话虫那边的战国一听到陈羽的声音，眼角就抽了起来。

    陈羽用见闻色霸气轻松捕捉到了这一幕。

    “嗯？战国已经知道了么，那你没用了，再见了，天脓人。”说完，陈羽随手一发奥术飞弹就结束了那个天龙人的性命。

    听到电话虫对面传来的惨叫，战国深吸一口气，心里连着念了好几遍要冷静。

    陈羽这个混蛋，居然敢当着这么多人的面击杀天龙人！这下自己就算再怎么没辙，也必须要出马了！

    战国旁边，卡普哈哈大笑起来：“这小子挺厉害啊，居然把天龙人得罪了，他是不是还准备和世界zf对着干呢？这么有魄力的小子，死得太早就可惜了。”

    战国一把关掉了电话虫，狠狠瞪了卡普一眼：“海贼全都是和zf对着干的人！这还有什么好说的，卡普，准备军舰吧，世界zf早就规定了，有和天龙人作对的人，我们大将就该出动了。”

    闻言，平日里一直对战国很信服的卡普却突然不走了.. ........

    “不不不，我可不是大将，要去你自己去吧，如果嫌人不够的话，再带上波鲁萨利诺他们？”

    战国的脸色黑了。

    他哪里看不出来，卡普这是想要睁一只眼闭一只眼了，平日里海军本来就一直受天龙人的气，以卡普的脾气，肯定特别记恨天龙人，陈羽今天的行为等于是给他出了一口气啊。

    “卡普，你这老混蛋，等我回来肯定要找你算账”

    听到战国这么说，卡普咧嘴一笑：“哦？那么佛之战国同志，请你拍着良心说一句，天龙人被陈羽小子打爆了，你心里爽不爽？”

    战国憋了半天，终于咬牙切齿的小声点点头：“爽！”

    虽然认可陈羽的心情，但战国不能认可陈羽的行为，很快，一艘战列舰还是在几艘护卫舰的拱卫下冲向了香波地群岛！

    另一边，一艘巨大的海贼船上，一个金发男人大笑着放下了窃听电话虫。

    “魔法师陈羽，太有意思了桀哈哈哈哈哈！！小的们，快点，快点赶到香波地群岛，老子要把陈羽保下来！！”

    站在船头，金狮子史基发出了霸气的宣言！

    =============================分隔线=============================

    居然有人跟我说分不清人鱼和鱼人。

    很好，小节操妈妈课堂开课了。

    人鱼，人在前鱼在后，所以就是人头鱼尾巴。

    鱼人，鱼在前人在后，所以就是鱼头人尾咳咳，鱼头人腿。

    怎么样，是不是很好记。

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十一章 势力的交锋！

    巨大的海军战列舰之上，佛之战国正静静的站在船首的甲板上。看 *毛 *线 *小 *说

    这次出海，不是为了和什么海贼团作斗争，也不是为了巡航什么海域。

    他要做的只有一件事，那就是把和天龙人作对的海贼，魔法师陈羽缉拿归案！

    迎着海风，战国深吸了一口气。

    如果是平时的话，他根本不用着急船速的问题，直接先让波鲁萨利诺化作光过去拦住陈羽就行了，然而今天不行。

    因为几天前，波鲁萨利诺正是被陈羽给打进医院去了，到现在还没能醒过来呢。

    “啧，这个陈羽”

    战国和陈羽不是第一次打交道了，只不过每次两人打交道都绝对不是什么好事，就像是上次七水之都大战，陈羽直接灭了他手下百多名海兵，这笔账战国还记在心里呢。

    就在这时，一个负责传令的海兵突然跑了过来。

    “大将！”

    “嗯？”战国转头看了过去。

    “报告大将，有哨兵在香波地群岛西南方向三百海里外看到了飞空海贼团！飞空海贼团正急速驶向香波地群岛！”

    “什么！”听到这话，战国不由得大吃一惊。

    这片伟大航路上，有四个最棘手的恐怖海贼。

    号称最强男人的白胡子海贼团团长，大海贼，白胡子爱德华纽盖特！

    有着强大野心，人数虽少却全是精英的罗杰海贼团船长，大海贼，哥尔多・罗杰！

    有着超强果实，妄图颠覆世界的狂人，大海贼，世界破坏者邦迪・瓦尔多！

    最后一个，也是最让海军头疼的，就是眼下这位。

    拥有伟大航路上最强大兵力，甚至隐隐能和海军硬刚的海贼联合舰队舰队总提督，大海贼，金狮子史基！

    “金狮子，那个男人为什么会来到这里，这个时机未免太巧了，不肯能是巧合，这家伙是听到了消息，为了陈羽过来的？”

    想到这里，战国意识到这次的事情又要麻烦起来了。

    看了身后的海兵，战国摆摆手：“我知道了，你去吧。”

    “是！”海兵转身就要退下。

    “等等！”战国突然又开口，那个海兵也赶紧停下。

    战国紧盯着这个海兵，一言不发，身上的霸气慢慢散发了出来，突然被战国这么盯着，这个海兵忍不住颤抖了起来：“大，大将？”

    好半天之后，战国终于收回了自己的气势，而此时这个海兵已经躺在地上晕了过去了。

    战国这才松了口气：“嗯，不是陈羽假扮的。”

    如果这个海兵现在还醒着的话，绝对要被气的再晕过去一次。

    自从上次被陈羽给坑了一把，战国对自己身边的情报人员就严厉了好多，不仅是各种对暗号，偶尔还会用一些比较激进的方法确认他们的身份。

    如果陈羽知道自己换身份坑了战国一次能让他这么草木皆兵，肯定得乐好几天。

    确认了金狮子也在赶往香波地，战国坐不住了，拿起一个电话虫就打到了玛林弗多去。

    听到电话虫的声音，卡普伸手抓了过来：“战国，我知道金狮子的消息了，你等一会，支援马上就到。”

    涉及到这么严肃的事情，卡普也收起了玩闹之心，金狮子不是陈羽，而是实打实的大海贼，一对一的话，战国不一定能稳胜他，万一不小心，也可能被金狮子反杀。

    放下电话虫后，卡普摸了摸下巴。

    “陈羽这小子还真有人缘，白胡子和罗杰都跟他那么熟，现在连金狮子都想勾搭他，没准他将来真的能成为统一这片大海的人呢。”

    “卡普中将，您的发言很危险！”听到卡普的话，正好来这里报告的萨卡斯基皱眉道。

    他的伤很轻，因为用伯乐曼中将挡了一刀，他只受了点皮外伤，现在已经可以再次出战了。

    卡普哈哈一笑，拍了拍他的肩膀：“小鬼，别老板着脸，做人就要活的痛快一点，为了自己的坚持活下去不是坏事，但是如果为了坚持而搭上自己的全部，那就不值了啊。”

    说完，也不管萨卡斯基听懂多少，卡普直接大步走出办公室：“萨卡斯基，你的速度快，先去支援战国吧，我们随后就到。”

    萨卡斯基带着一个大兜帽，所以别人看不到他的表情。

    只不过从他身上散发的气息来看，他的心情并不是很好。

    “是，卡普中将。”

    说完，萨卡斯基直接下半身化作滚滚熔岩飞上空中，向着战国的方向追了过去。

    此时，陈羽正带着夏莉向着自己停在号岛上的船走去，一般的船想下到一万米深的海底必须要镀膜才行，但是陈羽不需要那种东西，他有召唤出来的水元素做保护层，根本不担心水压和空气问题。

    只不过，还没走到号岛，陈羽就发现，自己好像又不小心把事情闹大了。

    东边，能看到十多艘巨大的帆船正在驶来，风帆上画着海鸥图案，那是海军的舰队，战国肯定也在上面。

    西边，也有十多艘巨大的帆船驶来，风帆上的骷髅头后面有着金色的鬃毛。

    “嗯？这个图案，这是金狮子海贼团！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十二章 金狮子的邀请

    看着眼前这两个巨大势力，陈羽扬了扬眉毛。看^毛^线^小^说

    “金狮子为什么会来这里不会是为了保我吧？我记得他和白胡子老头关系不好啊。”摸了摸下巴后，陈羽转身看向夏莉。

    “夏莉，能预言看看金狮子为什么过来不？”

    夏莉：“”自己这位主人好像把预言当成什么诡异的能力了。

    陈羽也只是开个玩笑，他知道预言不能看到以前的事情，如果是他自己把奥术研究到精深还差不多。

    另一边，战舰之上，战国拿起了一个扩音电话虫，扩音电话虫的效果和地球上的喇叭差不多“史基！你到这里的目的是什么！海军正在这里执行公务，你现在立即离开这里！”

    如果是平时，战国不介意和史基直接开战，但是别忘了，这里还有一个三亿五千万的海贼陈羽！

    闻言，站在自己船头的金狮子忍不住大笑起来，笑了半天之后，他才在战国难看的脸色下开口道：“离开？战国哟，你也是脑筋有问题了？老子来这里为了什么你最清楚！识相的现在滚会玛林弗多，不然老子让你们这些海军一个也活不下来！”

    “大言不惭！！”战国怒吼出声。

    说完，战国咬牙看了看陈羽。

    “战国大将，我们现在该怎么做？”在战国背后，一个大校级别的海军赶紧问道。

    “魔法师陈羽是我们的最优先歼灭目标，不解决他的话，以后海军在天龙人面前就抬不起头来了。”说着，战国干脆也不理会金狮子了，直接踩着月步冲向陈羽那边！

    “桀哈哈哈哈哈！！战国，你很有种，敢在老子眼皮子底下出手！”金狮子虽然在大笑，表情却非常不好，战国这么做，简直就是不把他放在眼里！

    金狮双脚在甲板上轻轻一点，整个人就像是摆脱了引力束缚一样，直接和战国一样，向着陈羽那边飞了过去，他的速度居然比月步还快，战国还没冲到陈羽面前，金狮子就已经抢先到达。

    “哟，魔法小子，你看起来混得不错嘛，还弄了个人鱼奴隶？”金狮子从嘴上拿下他的大雪茄，咧嘴笑道。

    “大叔，你能别上来就用一副很熟的语气聊天么？我可不记得我以前见过你。”陈羽无语道。

    金狮子大笑起来：“桀哈哈哈哈，见没见过不要紧，有一就有二！你小子很有意思，我喜欢！”

    说着，金狮子转头看向已经冲了过来的战国。

    “还不死心么？那尝尝这个。”

    他的一只手高高举起，随着他的动作，一大片泥土就这么悬浮起来，慢慢形成了两个狮头的形状！

    “狮子威・地卷！！”

    巨大的泥土狮子在金狮子的操纵下仿佛拥有了生命，呼啸着高高卷起，狠狠拍向了战国！

    “来得好！！”战国也不是怂人，面对金狮子不可能怕事，他直接发动大佛果实能力，整个人瞬间变大，成为了一尊金光闪闪的巨佛！

    “冲击波！！”

    大佛战国大手一伸，金色的冲击波轰的一下就扫了过来！

    夹在两人中间的陈羽眼角一抽，这俩孙子打架就不能换个地方么？自己还没脱离战场呢！

    魔力运转，闪烁发动，陈羽直接脱离战场。

    战国和金狮子的招式狠狠相撞，发出轰隆巨响！

    香波地群岛的人们纷纷把视线投向了号岛那边。

    这震天巨响，让很多人感觉到了事情不对。

    一招之后，战国和金狮子分别落在一边。

    这时，金狮子海贼团的几个干部，以及海军上的一些将校军官也纷纷下船，来到了各自老大背后。

    金狮子抽了一大口雪茄：“陈羽小子，有没有兴趣来我船上做事？我给你二副的位置！”

    所谓二副，就是第二副船长，地位仅次于船长和大副，以金狮子的眼界，给出陈羽这么一个新人如此高的地位，已经是极大的优待！

    战国皱起眉头，他的心里开始焦躁起来，如果陈羽答应了金狮子的邀请，自己再追击陈羽，那就是和金狮子海贼团宣战！

    海军对抗大海贼，那肯定是非常值得人们关注的新闻，甚至有可能直接影响伟大航路的的局势！

    在两人的注视中，陈羽眨眨眼，一脸蛋疼的看了金狮子一眼。

    “」抱歉，我可没兴趣跟着一个大叔打天下，如果你是一个美女我就考虑考虑。”

    “咦诶诶诶？！！居然是因为这种原因被拒绝？！”金狮子一脸震惊。

    战国松了一口气，同时默默记下了陈羽这个弱点好女色！

    被陈羽拒绝，金狮子难得的没有生气，他来之前已经预料到了这点，毕竟陈羽还和白胡子、罗杰有千丝万缕的联系呢，突然被他邀请到就怪了。

    不过，金狮子不会随便放弃，他打算刷刷陈羽的好感度，没准什么时候陈羽就改变主意了呢。

    良才，是谁都不愿意轻易放过的。

    “史基，陈羽已经拒绝了你，这里没你的事了，还不赶紧滚！”战国开口道。

    “哼，真不巧，老子今天就准备把闲事管到底了起来吧！毒蛇！”

    金狮子手一扬，大片泥土再次飘飞而起！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十三章 破甲战国

    听到金狮子的话，战国差点一口老血喷出来。线

    金狮子这个白痴，想拉人也就罢了，可是没拉到人怎么还不滚蛋？

    要不是旁边还有陈羽这个触犯了天龙人的混蛋在，战国真想拉开架势直接和金狮子拼个你死我活算了。

    现在，战国只想拖时间，只要他能拖到卡普和萨卡斯基赶过来就够了，到时候金狮子和陈羽，一个也跑不掉！

    另一边，陈羽虽然拒绝了金狮子的邀请，但他也知道眼下是什么局势。

    如果只有自己，那么海军派战国过来已经足够，但金狮子现在横插一脚进来，海军一定要派援军。

    不出意外的话，卡普肯定会来，萨卡斯基也肯定会来，至于库赞，他现在是重伤来不了，波鲁萨利诺的话咳咳，先找到醒过来的方法再说吧。

    想到这里，陈羽咂咂嘴。

    “金狮子大叔，如果我没猜错的话，卡普和萨卡斯基现在已经快到了，要是他们都到了，今天你我就都危险了。”

    闻言，金狮子哼哼一笑，却也没有否认陈羽的话，他很骄傲，但是不傻，他也知道自己不是战国和卡普联手的对手，但让他就这么逃跑，他也不愿意。

    “怎么，魔法小子，你有办法？要是你能在卡普他们过来之前撂倒战国，老子就恩准你合作一次。”

    “啧啧，金狮子老鬼，你要是想合作，就别老说话这么难听，我虽然没办法撂倒你，但我带着我家小夏莉走人还是没问题的。”

    说着，陈羽慢慢飘了起来，法杖也突然出现在了手中。

    看到陈羽突然飘起来，金狮子露出了惊讶的表情悬浮飞行可是他金狮子的招牌能力之一，没想到陈羽也能做到。

    战国倒是没什么惊讶，他见过陈羽太多奇怪能力了，就算陈羽现在变成金色大佛，他都能淡然面对，见陈羽似乎是在准备什么大招，战国伸手就要拦住陈羽。

    “等等，战国，你的对手是老子。”金狮子突然出现在战国和陈羽之间，两手拔出两把宝剑一下就把战国的金色大手挑了回去。

    陈羽眼睛一亮：“你这剑不错啊，宝贝吧？”

    金狮子得意的一笑：“那当然，无上大快刀，双剑・樱十、枯木！”

    “无上大快刀”如果说陈羽刚才只是羡慕，那现在就是羡慕嫉妒恨了。

    无上大快刀，那是在这个世界上只存在十二把，金狮子这既然是对剑，那应该只算一把，到目前为止，陈羽还是第一次见到无上大快刀，自然是一阵感慨。

    “别感慨了，赶紧说说你的想法吧，老子可没时间在这耗！”

    陈羽扬扬眉毛，他不喜欢金狮子说话的语气，但现在既然要合作，没必要把关系弄得太僵。

    “很简单，你说战国现在最强的力量是什么？”陈羽优哉游哉的问道。

    “当然是他的大佛金身。”金狮子一边回答陈羽的话，一边和战国打的有声有色，轰鸣声不绝于耳，在金狮子的控制下，大片大片的沙土拔地而起，凶狠的向战国进攻，给陈羽的战略提供时间。

    “没错，但是我能给你一秒钟的机会，让你能破掉他的大佛金身，能不能抓住这个机会，就看你了！”

    陈羽很清楚，他的实力和战国差了好几个档次，就算他用伤害加深和逆风斩，也不可能破开战国的金身防御，想击败战国，必须借助金狮子的力量！

    “一秒钟？”金狮子一愣：“一秒钟足够了！”

    说着，金狮子脸上还有点不爽这小子把自己当什么人了，一秒钟的时间都不能击败敌人，自己还当什么大海贼？

    “很好。”陈羽不再罗嗦，这种时候一分一秒都是珍贵的，在金狮子背后，陈羽一个伤害加深的诅咒就扔在了战国头上。

    战国一愣，他突然觉得自己的防御薄弱了不少，危机感让他不由得后退了几步，趁着这个空当，金狮子毫不犹豫的一剑刺出！

    “该死的！！”战国不知道这是怎么回事，但是就算用脚趾头也能猜到，这肯定是魔法师陈羽做的好事！

    “别高兴的太早了这种攻击，还不足以伤我！”战国咬紧牙关，运起武装色霸气，就算大佛金身的防御被削弱了，还有武装色！

    而就在这一瞬间，陈羽突然放出了霸王色霸气。

    这可不是普通的霸王色，而是陈羽的招牌好戏，精神力飞弹版霸王色霸气！

    精神力飞弹，正是所有能量的克星，刚刚扫过战国的身体，武装色霸气瞬间就变得脆弱无比，这还是因为两人实力差距悬殊，要是马尔科的话，被这么一扫估计就直接破甲了。

    金狮子兴奋的大笑一声，一剑刺穿了战国的右肩！

    就在他想补第二剑的时候，陈羽突然开口道：“躲开！！”

    啧！

    金狮子不疑有他，抽身后退，下一秒一只岩浆拳头就飞过了他刚才所在的位置，砸在地上发出轰的一声巨响。

    金狮子抬起头看向不远的天空，一个下半身化作岩浆的自然系中将正一脸严肃的在那里。

    中将，萨卡斯基！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十四章 水遁

    “又来一个捣乱的小鬼？你家大人没教过你不要插手大人的战斗么？”看着不远处的萨卡斯基，金狮子吸了一口雪茄，仰起头道。看毛线小说

    “邪恶，必将被制裁。”萨卡斯基冷冷开口，接着，他直接看向陈羽。

    “魔法师陈羽，我上次就说过，下次见面之时必取你性命，今天你必死无疑！！”

    陈羽皱了皱眉。

    他一直觉得萨卡斯基脑袋有点问题，以前萨卡斯基就用同事的命保了他自己一次，这回更过分他的上司战国大将正受伤倒在一边，他居然不管上司，只顾着要和自己对拼。

    “萨卡斯基，你脑子是不是被驴踢过？”想了半天，陈羽也只能憋出这么一句来。

    他以前不怎么喜欢说脏话，所以也没法突然说出什么多难听的话，骂娘不是陈羽的性格。

    “废话少说！！”萨卡斯基紧紧咬住牙，不知道是怒火攻心，还是怕陈羽把上次的事情说出来。

    一看到萨卡斯基这幅模样，陈羽恶趣味又上来了：“我好像记得，上次在海上，你一拳就把一船的人给”

    “你这个恶徒，停止你的废话犬啮红莲！！”听到陈羽居然要把上次的事说出来，萨卡斯基终于有点慌了，一拳就向着陈羽打来。

    “真是不禁逗。”陈羽摇摇头，侧身躲开岩浆拳头。

    金狮子挺感兴趣的看了他一眼：“这个岩浆小鬼一拳打死了一船什么人？”

    “暂时保密。”陈羽咧嘴一笑，黑历史这种东西，必须保存起来，在关键时刻用才好玩，随便抖出来就没有那么高的趣味性了。

    见陈羽不说，金狮子也不多问，只是转身向着自己的船队飞去，战国已经在比试中输给了他，他没必要再多做停留，如果陈羽顶着三亿五千万贝利的悬赏，却连一个中将都打不过，那他死了也不亏。

    陈羽看了一眼肩膀受伤，变回了人形的战国，还有不远处一脸杀气的萨卡斯基。

    这个时候，真心没必要打到底了，别看战国现在受伤，但自己如果要杀了萨卡斯基，他也肯定会爆起出手，到时候偷鸡不成蚀把米。

    想到这里，陈羽看向夏莉，示意她钻进海水里去，夏莉乖巧的钻进水里，没了踪影。

    看到金狮子要逃，战国捂着肩膀上的剑伤，咬牙道：“萨卡斯基！不能让他们逃了！拦住他们！！”

    “是！”萨卡斯基毫不犹豫的应了一声，岩浆再次从肩膀上流淌下来，滚烫的浊流冒出滚滚黑烟，一看就充满了死亡的气息！

    陈羽考虑了一瞬间要不要用告死凝视干死萨卡斯基，可惜战国在这里，计划可行性不高。

    既然杀不了，陈羽就不打算在这玩了。

    在战国的注视中，陈羽笑着摆了摆手，和上次在军舰上跑路一样。

    “拜拜，战国大将，下次有机会再见吧。”说完，陈羽一下就消失在了空气中，战国怒吼着发出见闻色霸气：“别慌！萨卡斯基！这是陈羽的瞬间移动能力，但是距离不长，他一定还在这附近！”

    “”萨卡斯基怎么会不知道这瞬间移动能力，他不仅知道，他还被这招坑过，差点就死无葬身之处了。

    然而，战国却愣在了那里。

    在他的见闻色霸气笼罩范围里，居然都没有陈羽的身影出现！

    战国皱起眉头，他的见闻色范围非常大，能横扫方圆两公里范围内的所有事物，居然没有发现陈羽的踪迹？

    看到战国的表情，萨卡斯基也有点惊讶战国大将的见闻色居然没有发现陈羽的踪迹？陈羽又用了什么妖法？难不成他还能消失在这世界上不成？

    突然，战国想到了一种可能。

    他突然把霸气探进了海水之中。

    之前，他在和陈羽的战斗中，一直是把陈羽当恶魔果实能力者来看的，所以他从来没想过陈羽可能会游泳这件事。

    下一秒，他就看到了慢慢像深水中沉去的陈羽！

    看到这一幕，战国深吸一口气。

    陈羽的样子一点也不像是一般能力者那样，在水中彻底无力，只能随波逐流慢慢下沉，相反，他能感觉到，陈羽居然是在凭着自己的意志，选择性的向着海水中游去！

    这个男人，刚才居然是直接瞬间移动到了海水之中！

    听完战国的话，萨卡斯基也愣了，如果是外面的话，他怎么都敢上，就算能和陈羽同归于尽他都赚了，但他怎么也没想到，陈羽居然能潜进水中！

    ..... ........ .......

    这家伙，居然不是果实能力者？

    陈羽这个人，到底还有多少可怕的底牌没用出来过？！

    “大将，我们该怎么做？”一向很有主见的萨卡斯基这回也没辙了，他哪知道怎么对付海水中的对手？

    闻言，战国最后看了一眼陈羽离去的方向，咬咬牙。

    “撤退吧，陈羽已经泡进了海水中，而且他的魔法种类很多，没准就有能在海水中战斗的魔法，就算让卡普追下去，效果也不大。”

    说完，战国松开了已经愈合的差不多的肩膀，人人果实就是这点好，伤口愈合的比常人快不少。

    听到战国的话，萨卡斯基总是不情愿，也只能跟上。

    “陈羽你又逃得一命！！！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十五章 巨大海流！

    看到两人的反应，一个大校级别的军官赶紧开口道：“战国大将，萨卡斯基中将，那边还有金狮子海贼团呀！难道我们不追么？”

    闻言，战国根本没搭理他，萨卡斯基则是很鄙视的看了他一眼。线

    “如果你觉得你能拦住金狮子海贼团的话，那么我们不拦着你。”说完，萨卡斯基大步走回了军舰上。

    这个大校本来还想说什么，就在这时，在他的注视中，海面上的飞空海贼团突然动了。

    所有船只，就像是突然失去了地心引力一样，慢慢从水里悬浮了出来！随着这些船逐渐浮起，连船底下的龙骨都露了出来！

    带着大片滑落的海水，飞空海贼团居然整个船队直接飞上天空，快速的远离了香波地群岛！

    看着这一幕，这个大校张大了嘴，一句话也说不出来。

    这个时候，他终于明白萨卡斯基的话是什么意思了。

    海军能拿什么，去追击一支会飞的船队！

    紧紧地咬了咬牙后，这个大校终于明白了什么叫世界之大。

    在集结的吹号声中，他无奈的走回了船上。

    而在他的心中，海贼已经给他留下了不可战胜的阴影，在他以后的军旅生涯中，都很难再和海贼放手战斗了。

    另一边，陈羽在海水下轻轻捏了一下长袍领子，下一秒一个忠诚的水元素就被召唤了出来，形成一件水质外衣罩在陈羽身上。

    利用水元素的能力，陈羽就可以在水下呼吸，自如行动。

    在陈羽身边，夏莉不停地游来游去，她对陈羽的这个能力非常感兴趣，以前她也曾经见过人类潜下海洋，但是她还是第一次见到有能在水下游一百多米还不用呼吸、不怕水压的人类。

    “陈羽大人，您的这个能力真的好厉害呀，我想这个世界上应该都不会有第二个人类能做到您这样了。”夏莉赞叹的说。

    陈羽耸耸肩：“然而这种能力并没有什么大用，我的水元素外衣是有持续时间的，如果时间到了我却没来得及重新施加一层，那我照样会被水压瞬间碾碎。”

    闻言，夏莉露出惊讶的表情：“夏莉并不希望陈羽大人死掉，有什么办法么？”

    “很简单，在我魔力耗尽之前，冲到鱼人岛就行了。”陈羽笑着伸出大拇指说道。

    “那陈羽大人的魔力还能坚持多久呢？”夏莉说出这话的时候，突然有种不太好的预感。

    “两个多小时吧”陈羽抹了抹鼻子，有点尴尬的说。

    下海的时候，他光顾着想怎么躲开战国了，完全没考虑下海后怎么到鱼人岛。

    不说别的，他现在连前往鱼人岛的路线其实都还不知道呢。

    听完陈羽的话，夏莉无语的耸了耸肩：“好吧，如果路线选择没错，大人您的保护层也够结实，那时间应该还是足够的。”

    “够结实是什么鬼？”陈羽一愣。

    “很快您就知道啦~”夏莉微微一笑，甩着身后的鱼尾巴就向着更深的地方游过去了，看着夏莉在水中来去自由的样子，陈羽不由得有点羡慕鱼人这种与生俱来不怕水压，还能在水里呼吸的能力了。

    一边在水里下沉，陈羽想了想地球上潜水员的情况。

    地球上，如果不靠各种辅助设施，比如氦氧混合高压气罐之类的东西，人类的正常下潜深度极限就是几十米了。

    古巴潜水运动员皮平费雷拉斯在3年创下了自由下潜至米的纪录。如果要做到这一点，心脏必须收缩至一个李子的大小，血液不再在肢体内循环，以便集中在胸腔，避免肺部衰竭。与此同时，费雷拉斯的心跳也降至每分钟次.. ........他仅用了2分秒就完成了下潜和上浮的全过程。

    一想到自己的心脏要缩到一个李子的大小，陈羽就觉得一阵恶寒，这种感觉肯定糟糕透了！

    很快，陈羽就知道了，为什么夏莉会说自己要有结实的保护层了。

    在他面前，是一个巨大的“海下瀑布”！

    看着眼前这个壮观的自然景色，陈羽突然有了一种自己穿越来海贼世界不亏的感觉。

    由于深度原因，这里已经看不到周围的情况了，但是对于陈羽来说不是问题。

    周围是静止的海水，在这静止的海水下有一个断崖。

    在断崖上，是一处“海下洪流”！不知道这道洪流的力量来自哪里，它沿着断崖轰隆隆的向下冲去，根本看不到它会冲到哪里！

    就算陈羽见识的东西不少了，此时也不由得很是震惊，这种大自然的鬼斧神工，不管是谁见了，都会不由自主的生出一种自己无比渺小的感觉。

    “陈羽大人，鱼人岛就在这道海流下面，顺着它冲下去，我们很快就可以到达目的地了~”夏莉游过来，对陈羽笑着说。

    陈羽：“”妈蛋，就算是拿块铁来扔进这道瀑布里，等它到了底，估计也变成铁饼了！！

    =============================分隔线=============================

    今天眼睛一直睁不开，一睁开就火辣辣的刺痛，今天尽量三更吧，三更后就睡觉去了，太难受了真的。

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十六章 来到鱼人岛

    顺着那道海流一路冲下来，陈羽只觉得自己的身子都不是自己的了。看◎毛◎线◎小◎说

    静静悬浮在一万米深的海底，陈羽大口喘着气在他旁边，夏莉正巧笑嫣然的围着他转来转去，不时伸出小手戳戳他身上罩着的水元素。

    “好神奇陈羽大人，这明明只是一层薄薄的淡水，为什么却连那么强大的海流都无法击穿呢？”

    闻言，陈羽长呼出一口气，刚才在巨大海流里颠簸的头晕干终于减轻了些。

    “很简单因为我在冲下来的过程里，一直在控制着这层水元素，让它保持一个不停运动的状态，看起来这个水元素护罩很简单，但其实它一直在围绕着我的身体急速旋转，靠着这旋转的力量，它才能保持不破。”

    “在下落的同时控制水流？”听到陈羽这话，夏莉露出惊讶的表情，身为鱼人，她对那道海流太了解了，就算是经验丰富的鱼人想要坐那趟海流的顺风车，都会被狠狠搅合一顿，好半天都缓不过劲来。

    没想到，陈羽身为一个人类，却能在那道水流的强大冲击力下维持理智，甚至还能控制着自己的法术，使法术不会破掉。

    这份强大的精神力量，实在是太值得敬佩了。

    陈羽不知道夏莉有那么多感慨，此时的他正在专心致志的研究不远处那个巨大的水下气泡。

    “夏莉，那个大气泡里面，就是鱼人岛了么我去，为什么在一万米深的水下会有阳光？！这也太玄幻了吧”

    “嗯，是的~”夏莉微微一笑，接着尽职尽责的介绍起来。

    “陈羽大人，鱼人岛虽然位于深海之下，但也有天空和云朵。这是由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化，我们中还有不少人形容它是“太阳的恩惠”呢~”

    “原来如此的确是很神奇，阳树夏娃么，有功夫我得去研究一下，没准这种树能当魔法材料来用。”陈羽摸着下巴，想到了这个新的鬼主意。

    夏莉无语的看了陈羽一眼，她感觉自己现在还是没能摸清自己这个主人的性格，虽然关键时刻很靠得住，但是平时总觉得自己这个主人有点傻？

    想到这里，夏莉赶紧摇摇头，把自己对陈羽的腹诽给甩到了八百里外，自己怎么能对自己的主人有这种不好的想法呢！

    “在鱼人岛的外面，就像陈羽大人您看到的那样，有巨大的双层式半圆泡膜护罩包围整座岛。”

    “而且，在两层护罩中间还有一个空气层，若是那些在香波地诸岛上过镀膜的船只循着不正确的路径闯入鱼人岛，镀膜会自动剥离与岛上的护罩融合，有的船只还会在中间的空气层坠落地面~”

    “嗯对了，就算是成功硬闯过护罩，入侵的人船还会被护罩里的海水冲走。”

    听着夏莉介绍的这些，陈羽摸摸下巴：“你知道的还真不少，而且你说话真顺溜，有时候我还真好奇，你真的只有一岁么？”

    被陈羽这么一说，夏莉歪了歪小脑袋：“如果我没有这么多特殊性，大人应该也不会允许我跟随您吧。”

    陈羽不置可否的笑了笑。

    “好吧，我们过去，夏莉，鱼人岛应该不会在乎来的人有没有船吧？我可不想硬闯，我的熟人在这里有关系，硬闯影响不好”想起白胡子说的话，陈羽问道。

    “没问题的，陈羽大人，鱼人岛对人类虽然有些许敌意，但还不至于剑拔弩张。”夏莉说。

    事实上也和夏莉说的一样，两人很简单就通过了鱼人岛守卫检查，唯一的小插曲就是这些守卫见到陈羽这个人类居然能以一己之力来到万米海底之下后掀起了一阵小骚动，没一会陈羽的名声就已经传遍了鱼人岛入口这一块了。

    本来一开始还有人担心这样的强者来到鱼人岛会引发不必要的灾难，但是他们看到夏莉跟陈羽关系很好，也就放下心来了。

    鱼人和人类一样尊重强者，而且在这一点上比人类做的更明显，其中一个守卫一边尊敬的看着陈羽，一边小心翼翼问问道：“那个，请问这位大人，您在海面上的名号是？”

    看到他的样子，陈羽乐了：“你们好像并不排斥海贼的样子？”

    “是的，这位大人，强大的海贼来到鱼人岛都能得到贵宾礼遇，毕竟我们也是要生存的。”这个鱼人守卫笑道。

    陈羽点点头。

    在众人的注视中，陈羽手腕一翻，从随身空间里拿出了长法杖握在手中，顺便把法师长袍的兜帽摘了下来。

    “怎么样，看到这个造型，有没有想起什么？”陈羽嘴角带着淡淡恶趣味微笑问道，本来他以为这些鱼人肯定不认识自己，到时候自己再拿名声吓唬吓唬他们。

    没想到，就在他摘下兜帽的瞬间，一片倒抽冷气的声音就响了起来。

    刚才那个恭恭敬敬跟他说话的鱼人守卫下意识的就往后退了几米，脸上的表情很诡异，说不好是兴奋，还是敬畏。

    “魔，魔法师魔法师陈羽啊啊啊！！！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十七章 给夏莉报仇

    修改完毕

    ====后面是正文====

    “魔法师陈羽！”

    “三亿五千万的超强大海贼！”

    “曾经和海军大将战斗未分胜负的男人！”

    “听说他把中将打得头都抬不起来！”

    一看到陈羽的脸，在鱼人岛入口处守着的这些鱼人一起露出了震惊的表情，没人想到，这么一个大海贼居然会来到鱼人岛！

    这应该是几年前，白胡子来到这里之后，到这里的最强海贼了吧！

    看着这些人的反应，陈羽还真不知道他们这是高兴还是不高兴。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    “啧啧，夏莉，你看这些人的反应是怎么回事？是害怕呢，还是惊讶呢？”

    “当然是兴奋咯，鱼人岛可是以招待强大海贼为荣的嗯，因为各种各样的原因吧，其中之一就是因为鱼人岛长期受人类欺辱，所以希望结交强大的海贼。”

    “原来如此。”陈羽点点头。

    好一会之后，守卫们的狂热气氛才稍微平淡了一些，刚才和陈羽说话的那个守卫赶紧游了回来，露出歉意的表情：“抱歉，魔法师大人，我们太得意忘形了那个，请您移步，不对，是移驾，移驾鱼人岛为您准备的特别住处！”

    陈羽差点没乐出来，这鱼人守卫也太逗了，怎么连移驾都整出来了。

    陈羽并不打算太招摇，他来这里是受白胡子的嘱托，打算帮白胡子看看他的老朋友就撤退了。

    所以，和那守卫们解释了一下自己来这里不想太张扬后，才在众人的目送下离开了鱼人岛入口。

    鱼人岛里面不像陈羽想象的那样全是水，相反，这里的某些地方和外界感觉差不多，也有着干燥的街道，建造在空气中的房子。

    “主人还真是受欢迎呢~连这里的守卫是主人的fans 。”夏莉笑着说。

    陈羽没搭理她的调笑，这小丫头自从离开了天龙人的人口贩卖场，心情越来越好，连带着胆子也越来越大，陈羽已经打定主意，等有时间就好好调教调教这丫头。

    而且，陈羽慢慢开始发现，这座鱼人岛上的情况，似乎没有自己想得那么好。

    虽然鱼人岛表面上来看，鱼人们生活的还不错，但在陈羽的精神力侦查圈里，早就出现一大堆不堪入目的画面了。

    走了几步后，陈羽停了下来。

    “夏莉这里是怎么回事，为什么鱼人的地盘上会有这么多人类？而且看样子，这些人都不是什么好人啊。”

    闻言，夏莉那精致的小脸上突然露出了害怕的表情，一下子拉住了陈羽的手臂：“那些人又来了？他们以前明明只是在外围活动的，没想到才几天的时间，他们已经把手伸到这里来了。”

    陈羽皱皱眉。

    夏莉认识这些人的话，估计这些人就是当初绑架了她的人了，或者是绑架了她的人的同伙。

    既然如此，自己似乎也不能坐视不理了啊。

    只不过，还没等陈羽去找那些人，已经有人找了过来。

    陈羽此时正站在街道中央，在旁边，有不少人突然注意到了这边，向这边走了过来。

    很快，就有七八个人围住了他和夏莉。

    一个脸上有着刀疤的男人大步走了过来，上下打量了陈羽一番，见陈羽年龄不大，底气也就足了些：“喂，小子，你身后的鱼人我看着挺眼熟的，你是不是让开一下，让我们看看？”

    他没敢一下把语气放的太狠，万一对方有两下子的话，吃亏的没准是他，毕竟他只是给香波地群岛倒卖奴隶的人，没必要搭上自己小命。

    陈羽淡淡的看了他一眼。

    “前些日子，在鱼人岛外围，抓住了一个有预言能力的人鱼小孩的人，是你么？”

    听到陈羽的话，本来还抓着他的手臂，表情有点紧张的夏莉突然露出了惊讶的表情。

    为什么陈羽大人突然提到了自己？

    难道陈羽大人想要为自己报仇么？

    想到这里，夏莉心里突然升起了一阵暖流。

    没想到，平时对其他人都很疏远的陈羽大人，会愿意为了她这么一个小小的人鱼花费力气，这实在让她感动不已。

    刀疤男皱起眉头，他不想惹事，但是也不证明他怕事，在人类之中他也算是比较能打的类型了，和一两个普通的海贼打架都能占上风！

    “」小子，现在是我在问你话，你最好老实点，不然我可不保证”

    话还没说完，这个男人突然觉得自己脖子一疼。

    接着，一阵剧痛直接袭上脑海，他想要大叫，却发现自己根本叫不出来。

    旁边的几个人全都吓得坐在了地上。

    在他们的注视中，和陈羽说话的那个刀疤男，居然突然就身首分离了！陈羽根本没有做什么，这个男人就死了？！

    这个穿长袍的小子，到底是何方神圣？！

    在这些人的注视中，陈羽叹了口气。

    “现在，谁来告诉我，前几天在鱼人岛外围，抓住了一个有预言能力的人鱼小孩的人，是谁？你最好老实点，不然我可不保证你们的生命安全啊。”

    刚才刀疤男说的话，被他直接用了回来！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十八章 问你的名字！

    站在这群人中间，陈羽微微扬起下巴，冷声问道。看◎毛◎线◎小◎说

    问话的语气，正是刚才那个被他杀了的人死前用的。

    嚣张！

    残酷！

    这就是此刻的陈羽在这些人心中的印象。

    即使如此，也没有一个人敢站出来和陈羽说一句不是，这就是绝对的实力带来的气势碾压！

    夏莉依然静静的抓着陈羽的袖子，唯一和刚才不同的就是，她已经不是因为紧张而抓陈羽的袖子，而是因为对陈羽的依赖。

    好半天之后，一个人终于忍受不住这份压力，战战兢兢的开口道：“这，这位大人，我知道是谁抓了那孩子！就是您身后那个鱼人小孩对吧，是埃里克！是埃里克抓了她！”

    说完这话，他整个人一下就放松了下去，旁边的几个人却也没有一个人斥责他，就算他不说，也早晚有人要说。

    “很好，那么，请告诉我，那个叫埃里克的人，现在在什么地方？”陈羽微笑着问道。

    “就在那边，他刚才说去那边想找落单的人鱼，如果抓到人鱼，他肯定又要带到香波地群岛去卖！”这回，这帮卖队友的家伙回话更痛快了。

    得到了自己想要的情报后，陈羽满意的点了点头，伸手捏了捏夏莉的小脸。

    “走了，夏莉。”

    “嗯。”夏莉乖巧的点了点头，跟上陈羽，她根本没问陈羽为什么不杀了这些人，因为在此时的夏莉看来，陈羽就是她的一切，陈羽做的事情，肯定是对的。

    感觉到夏莉的情感，陈羽微微一笑，用左手放在夏莉的小脑袋上轻轻抚摸起来。

    而右手，随手打了一个响指。

    下一秒，被陈羽放掉了的那几个人贩子，就这么在同一秒里身首分离，连惨叫都没来得及发出来，就成了一具具的尸体！

    陈羽没打算让夏莉这么小就接触这些东西，这对她未来的成长没什么好处。

    只不过，还没走到刚才那人指的地方，陈羽就停了下来。

    在他的精神力感知圈中，出现了一场战斗，战斗的规模并不小，其中一方看体型不是鱼人，就是人类，而另一边，肯定是鱼人其他生物没有那么大的，就算有也不可能像他一样有两只手臂！

    “夏莉，前面有点情况，你跟紧我，别受伤了。”说着，陈羽加快步子，很快就赶到了双方交战的现场。

    正如陈羽之前判断的，交战双方是人类和人鱼，那个人类穿着一身黑斗篷，连脸上都蒙着黑布，一看就知道有问题。

    至于那个人鱼，则是让陈羽愣了一下。

    陈羽还是第一次见到这么大的人鱼，以前在白胡子海贼团的时候，他见过鱼人，鱼人长得和人类差不大，第一次见到人鱼就是夏莉，夏莉长得也算是体型匀称。

    可眼前这个一头橘红色乱发，长着个大红鼻子的男性人鱼，居然足足有自己三倍高，这体型是怎么长的？

    在陈羽的注视中，这个高大的人鱼男人用手中的三叉戟砰地一声震开了那人类的攻击，大吼出声：“人类！你以为你在我人鱼岛犯下这些过错可以全身而退？！那你就大错特错了！！”

    “哼可怜的人鱼，自己的子民都沦落到了充当货物的地步，却还固步自封，自以为天下无敌，看到你们这幅模样，还真是忍不住想要发笑呢。”

    “你！！！”听到这黑衣男的话，巨大人鱼紧紧地咬住了牙，却无法反驳！

    听到两人的对话，陈羽露出了若有所思的表情，为什么这个人类会提到“子民”这个词，这个词不是面对皇室成员才会用的么？

    “怎么，哑口无言了么？海洋大骑士，尼普顿？！”见自己的心里动摇战术起了效果，这个人类剑士心里一喜，毫不犹豫的挥起剑，狠狠地斩向了尼普顿的脖颈！

    陈羽瞳孔猛地一缩，在周围一大片鱼人的注视中毫不犹豫的伸手从腰间抽出了村雨，身形消失在了原地。

    一个闪烁到两人之间，陈羽对着那黑衣人类挥剑。

    “逆风斩！！”

    嘭！！

    金铁交击之声嗡鸣响起，两人的剑刃一拼，黑衣男明显落了下风，被陈羽一剑挡开。

    一剑荡开对方的进攻后，陈羽松了口气，回头瞅了一眼这条巨大的人鱼，后者还在一脸震惊，为陈羽救了自己而惊讶不已。

    陈羽其实也挺意外的。

    尼普顿，这不就是白胡子提到的那个人么，记得当时白胡子说这人是人鱼族的王子，没想到自己还真的直接撞上了。

    在尼普顿惊讶的注视中，陈羽从虚空中抓出了自己的法杖：“人鱼，你去一边等会，我搞定了这家伙，再跟你聊。”

    说完，陈羽给自己套上了一个魔法盾，看向黑衣男的目光陡然变得冰冷起来。

    “我问你一个问题。”

    闻言，黑衣男人皱起眉头，他不知道这个突然横插一脚的男人是谁，但他知道，今天恐怕不能善了。

    “阁下是不是误会了什么？我应该和阁下并无关系吧。”他试图做最后的何谈。

    而陈羽根本没搭理他，只问了一句话。

    “你，是不是叫埃里克？！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七十九章 宣告

    “在下正是埃里克。看⊙毛⊙线⊙小⊙说”埃里克点了点头，他的目光已经变得冰冷起来，不管对方是什么目的，既然直接喊出了自己的名字，那肯定不是一般人。

    而且，他总觉得这个男人手中的武器很眼熟，那一身长袍也让人有种似曾相识的感觉。

    听到他的回应，陈羽笑了。

    “很好，埃里克先生，可以麻烦你不要动么？”

    下一秒，陈羽手中法杖一摆，四道风刃直接以不同的方向狠狠地向着埃里克切割而去！即使埃里克早有准备，面对这么一招也不由得大吃一惊。

    都到了这个时候，就算他再傻，也猜出了面前之人的身份

    “魔法师陈羽！！你，你是魔法师陈羽！！”

    埃里克半惊半怒的大吼出声，他只是一个小小的人贩子而已，虽然当人贩子之前他是个精英海贼，但他哪里是陈羽的对手？

    费尽全力，他才堪堪挡住了陈羽这四发风刃，即使如此，他手中的长剑也是多了好几个缺口，几乎不能使用。

    感受到陈羽的恐怖力量，他终于明白了，为什么海军要给陈羽定下三亿五千万贝利的可怕数字！

    “嗯，没死么？看样子并不只是简单的人贩子，很好，这样就更有趣了。”陈羽笑着走了过去，这个男人居然敢把夏莉那样可爱的小萝莉拿去当奴隶贩卖，死一百次也不为过啊！

    在陈羽身后，夏莉乖巧的没有动，只是这么静静的看着陈羽的背影，在年幼的她看来，陈羽此时的背影就像是山岳一样高大，让她充满了安全感。

    看着这一幕，体型硕大的尼普顿有点紧张的凑了过来。

    “那个，这位小妹妹那个人类男性，是你的朋友么？”

    “陈羽大人是我的主人，国王陛下。”见到尼普顿，夏莉自然不会像陈羽一样认不出来，当即就微微弯腰说道。

    可惜她的语气听起来并没有什么尊敬之意，不然演的就更自然了尼普顿有点无语的想到。

    不过，比起一个小人鱼对自己的无礼，尼普顿更在意的是别的事：“陈羽大人也就是说，那个男人，真的是魔法师陈羽么？”

    “我家主人如假包换~”夏莉咯咯笑道。

    从陈羽对尼普顿的态度，夏莉就知道自家主人应该是和这个人鱼国王有关系，别看她年级小，鬼精着呢。

    闻言，尼普顿终于松了口气。

    看着陈羽走向埃里克的样子，尼普顿摸了一把头上的冷汗他听说过陈羽的事情，陈羽和白胡子海贼团有关系，他自己和白胡子也算是老朋友了，所以陈羽应该不会对人鱼做什么大概吧。

    另一边，陈羽慢慢来到了埃里克面前。

    “魔法师陈羽！为什么，你为什么要杀我？！给我个理由！我不做糊涂鬼！”看着一步步逼近的陈羽，埃里克失声大吼道。

    闻言，陈羽怜悯的抬起下巴：“真是无聊的拖延时间方式不过，为了警示后人，我确实应该让你明白你的死因。”

    说着，陈羽高高举起了手中的法杖，随着奥术能量的激发，他的声音就像是被无限放大了一样！

    奥术・扩音术！

    “人鱼岛上的各位，大家好，我是陈羽，是一名海贼，也许大家听说过我在通缉令上的称号魔法师，陈羽。”

    这道声音突然响彻了整个人鱼岛，所有人都露出了惊讶的表情看向了声音传来的方向。

    “今天，我要在这里，处死一名人类，他的名字是埃里克，而他的罪名是诱拐以及贩卖人鱼。”

    “埃里克，现在，我给予你最后的机会，让你说出你的遗言。”此时的陈羽就像是一个圣洁的牧师一样，淡淡的开口，闻言，埃里克深吸一口气。

    ・

    在陈羽的注视中，他猛地窜进了一边的人群中，接着，他开始疯狂的冲向不远处的海水人鱼岛本来就是有很多陆地与海水接壤的地方，想要冲过去并不难！

    陈羽也没拦着他，只是慢慢跟了上去，见陈羽没有用那些神奇的魔法追击自己，埃里克信心更足，放开了脚步猛跑！刚一到水边，就毫不犹豫的扎了进去！

    下去之前，他还不忘了回头得意的看了陈羽一眼：“怎么样，陈羽，你失算了！你这个果实能力者不可能碰到海水，只要我潜下去，你就不可能拿我怎么样了！”

    ......  ...

    陈羽微微一笑。

    此时，想要见证这一幕的人鱼们也都跑了过来，其中不乏深受人贩子骚扰之苦的人，见埃里克跳进海水里，好多人鱼都表示自己愿意跳下去拦住埃里克，不过都被陈羽拦了下来。

    看着不停向下潜去的埃里克，陈羽开口道：“经验，是很好的东西，但是有时候，你的经验会欺骗你。”

    说完，陈羽的法杖轻轻点在了水中。

    在所有人的注视中，海水之下的埃里克表情陡然一变。

    有什么东西，拉住了他的脚腕！

    那力量是这么大，他根本无法反抗，直接就被这股力量拉出了水中，一把甩在岸上！

    “结束了，埃里克。”陈羽用法杖指着他。

    “赐予你死亡。”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十章 乙姬

    不到半小时的时间内，三亿五千万的超级海贼，魔法师陈羽突然出现在人鱼岛，以雷霆手段制裁人贩的事情就不胫而走，传遍了整个人鱼岛。看∵毛∵线∵小∵说

    听到这个消息后，人们反应各异。

    最多的，自然是对陈羽的感激，作为这个世界的弱势群体之一，人鱼一直以来都是处在被捕捉、被贩卖的立场上，别说是和人类站在相等高度，只要不被捕捉杀害就已经谢天谢地了。

    所以，此刻一听到有三亿五千万的超级海贼为他们伸张正义，这些人鱼简直就是热泪盈眶。

    不过，也有一些人产生了别的居心。

    知道了陈羽的赏金后，一些人鱼毫不犹豫的拨打了玛林弗多的电话。

    陈羽头上的三亿五千万贝利赏金如果是放在平时，他们肯定一分也拿不到，但现在陈羽就在人鱼岛，一时半会绝对无法离开，他们只要把陈羽的消息举报给海军本部，肯定能拿到几万贝利的奖励，这对于一些穷困的人鱼来说，无异于是天上掉馅饼！

    抱着这样的想法，这些鱼人终于选择打电话给玛林弗多。

    电话很快被接了起来，接电话的人是一名海军。

    “这里是玛林弗多，请问发生了什么？”这个海军耐心不是很好，张口就问。

    “报告海军大爷，我们发现了陈羽的踪迹！魔法师陈羽的踪迹！”说话的这个人鱼兴奋的手都在颤抖，他甚至觉得自己手里拿着的不是电话虫，而是一沓沓的贝利。

    只不过，令他意外的是，对面的反应并不像他想象中的一样热情，听到他的话之后，对面好像有很多人正在小声议论什么。

    好几分钟后，对面的那个海军接电员才在他紧张的等待中重新开了口。

    “嗯那个，很感谢你的举报，我们会对这件事做确认调查，调查出结果之前，任何人不得接触魔法师陈羽！记住没有！”

    “额，是！”人鱼一愣，下意识点头，就在他想要重新提起奖金的事情时，对面居然直接挂了电话！

    这是怎么回事？！自己的奖金呢？！

    这个人鱼直接凌乱了！

    另一边，玛林弗多海军本部，刚接完电话的海军咬牙切齿的一把扔下了手中的电话虫。

    “该死的！这白痴人鱼，跟我举报什么魔法师陈羽！想害我降职么？！”

    闻言，旁边另一个海军也跟着抹把冷汗：“是啊，现在魔法师陈羽在咱们这简直就是个诅咒，中将被他打趴，就连大将都抓不到他幸好你跟我们商量了一下，不然你把这件事报上去，明天你就去军舰上打扫甲板。”

    “咳咳，多谢兄弟几个了，明天我一定请客！”这个海军擦了一把冷汗说。

    鱼人岛这边，陈羽慢慢走在路上，在他身后跟着一脸微笑的小夏莉，在他前面则是身材壮硕的高大人鱼尼普顿。

    “真是感激不尽，魔法师先生，如果不是你仗义出手，恐怕我并不能轻易战胜那个人类。”尼普顿感激的说。

    陈羽看了他一眼。

    “你的实力比他强很多，但是你身上的暗伤不少，恐怕这已经不是人鱼岛上第一次发生人贩子潜入的事件了吧。”

    闻言，尼普顿惭愧的点点头：“因为人类愿意出大价钱来饲养人鱼，所以总会有这样有实力的人贩子铤而走险，就算我实力不错，也架不住他们经常到来，时间长了，身上积攒的伤势让我战斗起来很吃力。”

    “原来如此。”陈羽点了点头。

    来鱼人岛之前，陈羽也曾经猜测过这边的情况，没想到还真是到了这种糟糕的地步，人类说进来就进来，而且还能当着人鱼国王的面抓人，这简直就是嚣张到一定程度了。

    既然尼普顿这个人鱼王子哦不对，现在已经是国王了，既然这个人鱼国王是白胡子的朋友，那自己干脆帮他把这里的人贩子组织清理一下好了.. ........

    当然，这件事不急着说，可以先看看这里的情况，如果尼普顿是个烂泥扶不上墙的笨蛋，那自己帮他也没啥用。

    一边想着，陈羽一边和尼普顿回到了王宫。

    刚一到大门，陈羽就发现，有一个长着一头金发的女人，正热情的对这边摆着手。

    “欢迎回来，陛下，还有陈羽大人。”

    “嗯？”见到这个女人，陈羽有点奇怪。

    这个女人从特征来看明显是一个人鱼，但是为什么她没有尾巴？就算是人鱼之皇尼普顿都有尾巴啊。

    “乙姬，来，我给你介绍一下额，你好像已经听说了，这位就是魔法师陈羽先生，我的老朋友爱德华也是他的朋友，我们也算是间接的老相识了，哈哈！”

    听到尼普顿的话，金发女人咯咯笑了起来，不过她不像尼普顿那样傻了吧唧的直接和陈羽攀交情，她很明白陈羽的强大，而强者大多数有自己独特的脾气，在摸清陈羽的脾气之前，她绝不敢随便说话。

    “来，陈羽先生，我介绍一下，这是我的妻子，这个国家的王妃乙姬，嘿嘿，我妻子漂亮吧。”

    “王妃确实是一位美丽的女子。”陈羽认同的点了点头。

    不过，他的注意力并没有完全放在乙姬的美貌上。

    他感觉到，乙姬体内还有一个独立出来的生命个体！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十一章 龙宫城

    “王妃怀有身孕的话，还是多休息好，万一动了胎气就不好了。看 |毛 |线 |小 |说”确认了乙姬王妃身体的异样后，陈羽道。

    闻言，乙姬王妃微微一愣，看了尼普顿一眼，她以为是尼普顿告诉陈羽自己怀孕了的，而尼普顿只是摇了摇头。

    “陈羽大人真厉害，一眼就能看出我怀有身孕明明只有一个月，连龙宫城里的很多宫女都没看出来呢。”乙姬王妃微笑着说，然后做出了请的姿势。

    陈羽和尼普顿一起走进了龙宫城里，尼普顿一声令下，王宫就开始筹办宴会。

    尼普顿先是处理了一下身上的伤势，陈羽也不着急，就先去大殿等着了。

    刚一到大殿，陈羽就就召唤出了一个水元素套在自己身上，这里有不少海水，看样子有人鱼正在这里，所以大殿自动放进了海水，接着，陈羽看到了一个有着蓝色头发，长得很结实的人鱼小伙子。

    人鱼少年额头上有一圆点，拥有鲨鱼的利牙和鳃裂，留着蓝色波浪型长发，相貌刚正，鱼尾有着浅色的圆形斑点，很明显是鲨鱼人鱼，陈羽对人鱼了解的不多，但分辨这种大品种的人鱼并不难。

    陈羽见到了这个少年，对方也发现了陈羽，当即一脸好奇的游向陈羽。

    一看到少年的举动，好几个人鱼卫兵赶紧跟了上来：“鲨星王子，不可！这位是尼普顿王的贵宾！”

    “咦？父王的贵宾么”一听到人鱼卫兵的话，被称作鲨星王子的少年赶紧停了下来，即使如此，他还是好奇的看着陈羽。

    陈羽并不恼，随便找了把椅子坐了下去，也玩味的看着鲨星，他在捉摸鱼人的尾巴到底是怎么回事，为什么尼普顿和鲨星都有尾巴，乙姬王妃却没有。

    莫非是女性人鱼没有尾巴？不对啊，自己屁股后面那条会预言的小人鱼不就有尾巴么？

    几秒钟之后，在陈羽的沉思下，鲨星突然惊讶的开口道：“您，您不会是魔法师陈羽大人吧？”

    突然被鲨星打断思路，陈羽一愣，然后点点头：“嗯，我是陈羽，怎么了，少年？”

    “您真的是陈羽大人呀！”见陈羽承认，鲨星大喜，摇着尾巴就游了过来。

    “陈羽大人，您真厉害，短短几个月的时间就从刚出道海贼，变成了三亿五千万的大海贼，我将来也要成为像您一样强大的战士，保护父王母后，保护这座鱼人岛！”

    “哦哦，不错的志向，值得鼓励。”陈羽笑着拍了拍鲨星的肩膀。

    突然，陈羽脸上露出了恶作剧的笑容：“不过啊，鲨星，你母后可是又怀孕了呢，以后她和你父王就不会只疼你一个人了，这样你也要保护他们么？”

    “当然！因为这是我身为人鱼族王子的责任！”人鱼少年鲨星把胸膛拍得砰砰响，闻言，陈羽满意的笑了笑，不再逗他了。

    此时，尼普顿也已经处理好了自己的伤势，带着乙姬王妃过来了。

    寒暄了几句后，尼普顿坐在了大殿主座上，这是礼仪，就算他再尊重陈羽，也必须坐在那个位置上，乙姬则是坐在了陈羽对面，带着合适的微笑。

    “真是抱歉，陈羽先生，刚来到鱼人岛，就见到这样丢人的事情。”落座之后，尼普顿还是没能从刚才打输了的阴影里走出来，闻言陈羽只是笑着摇摇头。

    “尼普顿王，你是白胡子老头的朋友，那就是我陈羽的朋友，老头有恩与我，所以我帮他的朋友很正常。”

    “更重要的是，我能感觉到你愿意保护子民的决心，对于人品正直的人，我一向敬佩。”

    听到陈羽的话，尼普顿一下露出了感动的目光，一旁的乙姬王妃也是很开心。

    说完客套话，陈羽的表情沉了下来。

    “不过，在我们说其他事情之前，我想知道，刚才我杀掉的那个埃里克，他所归属的团伙在什么地方？”

    “额”

    听到陈羽这么说，尼普顿本能的猜到了他想做什么。

    “陈羽先生，你先别着急，埃里克所在的人贩子集团是这一带最大也最猖獗的犯罪团体，他们的人很多，我也组织过几次卫兵攻击，可惜并不是对手，我们应该从长计议”

    “并不需要。”陈羽摇摇头，摸了摸身边夏莉的小脑袋，后者露出了舒服的表情。

    “那些人，抓了夏莉，就必须付出代价，光是杀了埃里克并不足以解决这一切，我不希望以后再次发生这种事，所以，我必须彻底解决这个团体，以绝后患。”

    听到陈羽毫不妥协的语气，尼普顿和乙姬王妃互相看了看，最后尼普顿无奈的开口道：“好吧，我明白了，陈羽先生，我会告诉您那些人的位置，但是您去的时候，我也会一起去，而且还要带着我的军队。”

    本来陈羽懒得带这么多人，但是一想到万一有漏网之鱼还需要这些人来清扫，也就同意了他的说法。

    解决了这个问题，气氛终于轻松了下来。

    尼普顿问起了白胡子的情况。

    “白胡子老头很健康，放心吧，上次战斗的时候，他还一拳打残了佛之战国呢，我看他再活几十年，啥事没有。”陈羽笑着说。

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十二章 进阶！

    聊到最后，陈羽突然想起了自己那个疑问，赶紧趁这个机会问了。看♀毛♀线♀小♀说

    “尼普顿王，乙姬王妃，我有个问题，为什么有的鱼人有双腿，有的人鱼却没有呢？这有什么规律么？”

    闻言，尼普顿一愣，乙姬王妃则是微笑着解释道：“陈羽大人，人鱼族的男性是终生没有双腿的，而人鱼族的女性，在三十岁的时候，鱼尾会分化成人类一般的双腿。”

    “这限制还真严厉，男人就没人权么？”无奈的摇了摇头，陈羽在前来接他的鱼人宫女带领下去了他的房间。

    当天夜里，尼普顿的寝宫里，乙姬王妃坐在床上和尼普顿说着话。

    “陛下，这位魔法师陈羽大人，真是比我想象中的年轻多了，这样年少有为的人，如果是我们人鱼族的，该有多好呀。”乙姬王妃半开玩笑的说。

    尼普顿哈哈一笑：“别这么说，大家都是朋友，既然是朋友就是一家人，他是，爱德华也是，既然如此，有什么必要在意他是人类，还是人鱼呢？”

    “怎么会一样呀魔法师陈羽大人是人类，所以肯定不会永远保护鱼人岛，他有自己的生活，也有自己的理想，我们不可能用鱼人岛来束缚他。”乙姬王妃娇嗔道。

    接着，像是突然想到了什么似的，乙姬王妃突然轻笑道：“要是我们能有个女儿就好了，就能让陈羽大人成为人鱼族的驸马，那样陈羽大人肯定会对人鱼族有归属感。”

    尼普顿：“”自己这老婆想的好远！连未来的女儿都惦记上了！

    见尼普顿没说话，乙姬王妃接着说：“呐，陛下，要不然，咱们就和陈羽大人定一个婚约吧，如果以后咱们有了女儿，就嫁给陈羽大人，如果没有，那就算了」。”

    “你这不是逗人家玩呢么我都不知道咱们以后会不会有女儿”尼普顿哭笑不得的说，见过打白条的，还从来没有见过用自己未来的女儿打白条的。

    “再说了，陈羽先生很难娶咱们的女儿人鱼族的女性要三十岁才能生出双腿，人类的女性一般十多岁的时候就要进行交配，陈羽先生能容忍这种事么？放到一般的男人身上，早就气死了”

    乙姬王妃：“”自己老公好像想到什么歪处去了。

    “人家不管啦，就让陈羽大人答应这个约定不行么，只要陈羽大人答应了，不管以后这个约定能否实现，他都肯定会对人鱼岛多加照顾吧。”

    “你这么说倒也没错，好吧，要是你确定这样做是正确的，那我就去和陈羽先生谈啧，这回又得搭上这张老脸了。”

    “这可是为了鱼人岛。”乙姬王妃双手叉着小蛮腰，做出生气状。

    “是！王妃大人！”尼普顿立马敬了个礼。

    另一边，陈羽的房间里。

    现在自己的积分已经到了三千七百点，很快就能激活奥术精通的天赋了。

    陈羽可没忘了，大魔法师系统曾经说过，只要自己激活了奥术精通的天赋，就能获得新的冥想方式，这可是比血脉力量更让陈羽眼馋的东西！

    这天晚上陈羽进入冥想世界后，惊讶的发现，那种神奇的光点再次出现了。

    平日里漆黑幽深的冥想空间，突然出现了一些奇怪的光点。

    闪烁着淡淡银色的光点。

    要知道，自从上次这些光点出现以来，陈羽就一直在想办法再次让这些东西出现，可惜一直没找到方法，没想到今天突然再次见到了！

    上次冥想世界出现光点，是刚掌握告死者之眼的时候，那晚，陈羽的冥想效率提升了百分之三十多，让他印象极其深刻，而大魔法师系统对此的解释是“梦境世界力量”的渗透、

    陈羽问梦境世界是什么，大魔法师系统又讳莫如深的一句不提了。

    “真是幸运，今晚大概能好好提升一下实力了。”

    说着，陈羽轻轻触碰了其中一个光点。

    光点里的浩瀚力量瞬间注入陈羽的精神海中，让他的冥想事半功倍！

    这些神奇的小东西，让陈羽兴奋不已，照这么下去，今天一晚上似乎就能触摸到中阶魔法师的门槛！

    只不过，事情并不像陈羽想象的那么简单。

    就在陈羽触碰到第四个光点的时候，里面并不像前三个光点一样带给他强大的魔力和精神力，这个光点，居然像是大魔法师的记忆水晶碎片一样，突然往陈羽的脑海里送进了一大段记忆！

    陈羽眼前一花，直接就被带进了这段记忆中。

    眼前的漆黑慢慢散去，陈羽发现自己正处在一座小岛上，岛屿非常小，小到可怜，周围全是一望无际的汪洋大海，而且从水的颜色来看，周围的水全都非常深！

    “」奇怪，这是什么地方并不太像是记忆水晶碎片的效果，莫非我又穿越了？”

    “不，宿主，这里是这个世界的本源，虽然只有小小的一点，但也是本源。”大魔法师系统的声音，突然在陈羽脑海中响起。

    接着，陈羽突然从那个小岛上消失，再次睁眼的时候，已经回到了自己的那个小房间里。

    看似是个梦境，陈羽却震惊的发现，自己进阶中阶魔法师了！！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十三张 测试魔法

    感觉着自己体内突然澎湃了好几倍的恐怖魔力量，陈羽不由得一阵惊喜。看趺跸擀跣ˇ跛

    卡了自己好久的中级魔法师瓶颈，居然就这么奇怪的被破开了，除了自己这么长时间以来的积累，更重要的应该就是昨晚在冥想空间中接触到的那个“世界本源”了。

    “系统，昨晚冥想空间里的那个银色的光点，就是你说的世界本源，那是什么东西？”陈羽开口问道。

    如果以后能分辨出那个东西，每次冥想空间异变都接触一次，那自己离高级魔法师应该不远了！

    想到这里，陈羽就是一阵兴奋！

    “回答宿主的问题，那是世界本源。”

    “我知道那是世界本源，关键是那东西是怎么出现的？为什么昨晚会突然出现在我梦中？”

    听到陈羽的问题，大魔法师系统沉默了一会，然后回答道：“世界本源是魔导师们用来追求无上之法的道具，对现在的宿主来说，可遇不可求，没有必要做研究。”

    陈羽眯起了眼睛。

    他能感觉到这个大魔法师系统隐瞒了什么，不过，既然并不是对自己有害的事情，也不着急太早处理，以后也许自己能发现别的线索呢。

    想到这里，陈羽没有反驳大魔法师系统，而是专心的开始研究自己进步后的能力。

    魔法师等级突破到中级，说明陈羽的战斗力已经踏踏实实的到了战斗型的中将等级，如果说以前的陈羽是靠属性克制打败了自然系三中将，那现在的陈羽就可以不靠克制力量取胜了！

    如果这是刚来到海贼世界的陈羽，现在绝对兴奋地话都说不出来，大喊大叫一会，但随着魔法修炼，陈羽的精神力、心性都得到了长足的成长，就算心里再高些也不会随意表现出来。

    穿好长袍，陈羽慢慢走出房间，叫住了一个人鱼侍女。

    “魔法师大人！”一看到陈羽，这个人鱼赶紧恭敬的行礼，这位大人可是尼普顿国王的座上宾，对他们来说是绝对高不可及的存在。

    “额，不用紧张，我没有恶意，我只是想问一下，这附近有没有宽敞、干燥，不会影响到别人的修炼场地？”陈羽露出一个人畜无害的微笑，说道。

    之所以要加上一个干燥，是怕这个人鱼妹子带他到一个全是水的修炼场地，那种地方修炼人鱼柔道还行，修炼魔法就逗比了。

    幸好这个人鱼妹子挺聪明的，见陈羽是人类，直接带陈羽到了一个宽敞的小广场，面积很大，而且都是和陆地上一样的土壤，陈羽还真没想到龙宫城里有这样的地方。

    见陈羽意外的样子，人鱼侍女笑着解释说这里是尼普顿以前突发奇想，训练能在陆地上战斗的战士用的，至于训练陆地战士的理由说出来有点好笑，他居然想带着一支部队去陆地上把人鱼奴隶都抢回来

    陈羽沉默了一瞬间。

    这个宫女可能是把尼普顿的想法当乐子说，但是陈羽却能感觉到这个想法中，那对国民深深的责任和爱。

    有这样的领导，人鱼又怎么可能不团结呢。

    微笑着支走了这个人鱼宫女后，陈羽的目光重新变得严肃认真起来。

    慢慢从背后拿下了法杖，陈羽身上猛然爆发了强大的魔力！

    和初级魔法师的时候完全不一样，陈羽能感觉到，如果说以前自己的魔力是一条小溪，那现在的魔力就已经汇聚成了一条小河，充实的感觉让陈羽简直不能自已。

    “首先试试元素系的魔法好了，作为魔法的基础，元素系用作检验很合适。”说着，陈羽手中的法杖一甩，一条火蛇就这么被他拉了出来，火蛇刚刚出现在空气中就带来了恐怖的热量，周围的空气都跟着扭曲了起来。

    如果陈羽看过海贼王的话，没准要大吼一声“火拳！！”

    拉出这条火蛇后，陈羽露出喜色。

    “真是太棒了，不论是温度，还是魔法凝聚的速度，都比以前强多了。”

    轻轻一抖法杖，陈羽让这条火蛇轰在了地面，轰的一声之后，地上一下出现了一个焦黑的大坑。

    陈羽：“”这真是日了狗了，威力居然比以前强了一倍多！这还只是陈羽随手用出的小魔法，连技能都不是，就已经有了这种威力，那其他的魔法呢？

    深吸一口气后，陈羽用法杖的长柄在地上磕了一下，一道冰墙轰隆一声拔地而起，稳稳地立在了陈羽面前。

    冻结之铠的转化版本，冰墙术！

    做好了冰墙，陈羽抽出村雨，狠狠地往冰墙上面砍了一剑，脸上喜色更甚。

    “太棒了，冰墙的坚固程度也比以前强化了百分之四十左右，这种力量太棒了。”确认了冰墙的强度后，陈羽终于拿出了自己的拿手好戏。

    “试试这个吧，奥术飞弹！”法杖一指，十多枚半透明的流星一样的飞弹瞬间在半空中形成，狠狠地向着冰墙轰去。

    陈羽相信，奥术飞弹肯定能在这道两米厚的冰墙上留下至少半米深得伤疤！

    下一秒，陈羽直接愣住了。

    这些奥术飞弹，居然直接纷纷穿透了冰墙！

    奥术飞弹的力量，上升了几乎一倍！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十四章 万事俱备！

    奥术飞弹一直都是陈羽最趁手，最常用的进攻手段之一，奥术飞弹大幅度进步对陈羽来说绝对是一件大好事。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    突然，陈羽想到了一种可能。

    “系统，我现在兑换奥术精通天赋，需要多少技能点？”

    系统的回答，一下就让陈羽乐了、

    “回答宿主，兑换奥术精通天赋，需要技能点数一千五百点，金币两万枚。”

    “果然！”

    陈羽微微一笑刚才看到奥术飞弹变强一倍，他就猜到，自己的奥术能力肯定也随着魔法师等级的增加而变强了。

    陈羽看了一下，现在还剩三千六百点技能点，金币更是多的不用愁，想都没想，直接兑换了奥术精通的天赋。

    “提示，天赋，奥术精通兑换成功，是否现在接受天赋传承？友情提示宿主，接受传承后，宿主有可能在现实世界陷入短时间昏迷。”

    “好吧，那还是等等吧，我先把眼下的事情处理完，就算我没进阶，对付几个海贼也不成问题，别说现在我已经进阶了。”

    说着，陈羽像是突然想起了什么似的叫出了魔法技能树。

    “三千六百点，花掉一千五兑换天赋，剩下的还有两千一百点，按三百点一个魔法的话，能兑换七个呢，我先看看，一会的战斗也多一些保障。”

    陈羽现在已经掌握了风、火、冰、电、死亡、奥术这几大魔法体系，其中风火冰电并不需要太多精力投入，这几个元素魔法会随着陈羽的奥术进步而跟着变强，奥术就是这么一个不讲道理的魔法体系。

    而奥术，作为陈羽自己觉醒的魔法体系，更多的是要求他自己钻研，偶尔学不明白的再求助系统比如闪烁魔法。

    想到这里，陈羽点开了死亡系魔法的技能树。

    最上面的，是已经学会了的告死凝视，那个魔法虽然发动限制挺多，但至少现在还让波鲁萨利诺在海军本部躺着，生死不明。

    本来陈羽以为，自己升级到了中级魔法师应该能学习新的死亡系魔法了，却发现第一个死亡系魔法依然是灰色不可学习的状态，这不由得让陈羽有了种日了狗的感觉。

    强忍着想骂人的冲动，陈羽往上拉了拉技能树，然后脸上的表情更精彩了。

    倒数第二排死亡系魔法，居然解封了

    陈羽深吸一口气。

    “系统这该死的死亡系魔法技能树，是不是画反了？”

    “本系统不会犯下那样的错误。”

    “那这技能树是闹哪样？我是初级魔法师的时候，最终技能解封了，我升级了以后，倒数第二排解封了你不会要告诉我，想解封死亡系初级魔法，需要我成为法神吧？”

    “并不需要。”

    “你大爷的。”虽然早就料到系统不会把什么都告诉自己，陈羽还是忍不住骂了一句。

    “宿主明白本系统不说明白一切的原因学习知识是一个漫长的过程，别人教授的知识总是容易被很快忘记，而自己发现的知识会被记忆的很扎实。”

    似乎是觉得陈羽的情绪不太好，大魔法师系统难得的解释了一下。

    陈羽没搭理他，这些话前世在学校里听老师说了八百六十遍了，他自己也同意这话说得有道理，但是听起来就是不爽。

    倒数第二排的魔法看起来都很有吸引力，陈羽看了一会，相中了其中一个。

    大魔法・亡灵天灾

    这魔法，一听名字就知道相当帅气陈羽之所以一眼看中这个技能，也是因为被这个帅气的名字吸引。

    亡灵天灾（需要技能点数两千点）

    类别：死亡、召唤

    咏唱时间：五秒

    施法距离：一公里

    ・ ・

    效果：利用随意一具尸体，召唤两具骷髅兵，一具骷髅法师，魔法持续十分钟（告死者血脉加成后持续十三分钟）

    骷髅的强大程度与魔法师使用的尸体，以及魔法等级成正比，当魔法升级后，召唤物数量也将随之变多。

    另附魔法升级方式。

    升级方式一：法师提升自身等级。

    升级方式二：多使用该魔法提升熟练度。

    升级方式三：杀戮强大生物储存力量。

    升级方式四：强化告死者血脉浓度。

    看完这个魔法的介绍，陈羽突然有了种感觉。

    .... ... ...

    死亡系的魔法，好像都是那种从弱势开始培养，用的越久越变态，最后达到超级变态地步的魔法！

    难怪这个魔法系别叫死亡系，不是因为它能带来死亡，而是因为学习这个系的魔法师，前期都太菜死翘翘了吧！

    无语的腹诽了几句后，陈羽还是学习了这个魔法，不为别的，只为以后能随手一挥，召唤出千军万马，那就真的爽歪歪了。

    这时，几个人鱼卫兵突然来到了这里，一看到陈羽，几个卫兵一起露出松口气的表情，看样子是找陈羽找了好一会了。

    “魔法师大人，国王有请，说是已经查清了埃里克所属团伙的所在！”

    “哼。”陈羽嘴角扬起一个满意的微笑。

    “很好那么，我确实该出发了。”

    随手把法杖扔进了随身空间，陈羽大步向着大殿走去！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十五章 甚平

    今天大殿里被放进了海水，因为尼普顿昨天就已经知道了陈羽可以在水里自由行动，而今天，是个特别的日子！

    看到陈羽过来，早就等在这里的尼普顿和乙姬王妃一起点了点头。看┳毛┳线┳小┳说

    除了他们，大殿里还有十多个人，个个都是身披铠甲的强壮战士，有人鱼，也有鱼人，从他们身上的气息判断，个个都有着精英海贼，也就是校级军官的实力，这等战力放在一个普通的国家，着实已经够可怕了。

    可惜他们的对手，来自各方大海的海贼，以及海贼转行成的人口贩子们，很多都并不输给他们，所以这些年，人鱼还是经常被人贩子抓走。

    一看到陈羽，这十多个强大的战士眼睛都放出了光！

    “魔法师大人！！”这些人一起大声喊道。

    他们很明白，眼前这个看似年轻的男人，实际上是三亿五千万的超级海贼！以前一直被人贩子压着打的一口恶气，今天有希望出了！

    陈羽轻轻摆了摆手，没有说什么，这个时候，给他们树立一个冷酷点的形象不是坏事，不然他这个最强战力都嘻嘻哈哈的，还能有士气么？

    等陈羽落座后，身披铠甲的尼普顿甩着鱼尾巴屹立在了王座前，在他面前，则是一只扩音电话虫，扩音的对象，是整个鱼人岛军队！

    在大家的注视中，尼普顿沉声开口。

    “众位，我是海之大骑士尼普顿，也是这个国家并不负责人的国王，今天，我让大家集合在这里，是有一件重大事件要宣布那就是，我们今天，要在大海贼，魔法师陈羽先生的带领下，对一直肆虐于鱼人岛的人贩团体们，宣战！！”

    听到尼普顿的话，这些海底战士们纷纷露出了精彩的表情。

    虽然其中偶尔夹杂着紧张、畏惧等情绪，但是最多的，果然还是兴奋的目光。

    这是被压迫的种族，在终于能反抗了的时候，表现出的热血和顽强！

    看着这些战士，陈羽突然意识到，其实这个世界很大，生活并不只是存在于海贼与海军之间，每个人其实都有着自己的人生。

    想到这里，陈羽突然觉得自己好像明白了什么。

    那是一种马上要突破什么，却又卡住了一点的感觉，让陈羽坐在座位上好不难受，看到陈羽的样子，乙姬王妃有点担心的歪了歪头：“陈羽大人，您没事吧脸色好像不太好？”

    “没什么，可能是昨晚没睡饱，我是那种换了枕头就睡不好觉的类型。”想起以前芍姨说过的话，陈羽随口扯淡道。

    乙姬王妃：“”

    尼普顿还在那边巴拉巴拉的说着，他的动员工作做的还不错，没一会这些海下战士就开始热血沸腾了，一个个恨不得高唱着国际歌端枪出发。

    陈羽无语的看了一眼乙姬王妃，他觉得现在非常有必要冷却一下这些个热血白痴的情绪，不然这次龙宫城恐怕要损失惨重

    乙姬王妃认同的点点头，过去和尼普顿一起演说去了。

    陈羽坐着无聊，和他俩一起过去，想看看这些水下战士是什么模样的。

    刚走到龙宫城阅兵台上，陈羽就看到了一批没有穿军装的鱼人。

    见尼普顿和乙姬王妃正发表演说，陈羽就没找他们，而是转头问身后的一个人鱼大臣。

    “那个这位，麻烦问个问题。”陈羽招招手。

    闻言，那个大臣赶紧凑过来：“魔法师大人。”

    “嗯，我问你下，那边没穿军装的战士是怎么回事？咱们龙宫城连军装都做不出来了？我看也没那么穷吧。”

    对方赶紧摇摇头：“当然不是，陈羽大人您有所不知，这些人是鱼人街的混混们，平时其实不是什么太好的人，他们之所以会来这里，是因为他们也想铲除人贩子们我们不想拒绝这份好意，就同意他们插手了.. ........”

    陈羽哦了一声。

    原来是临时征召的民兵

    陈羽咂了咂嘴。

    随意用见闻色霸气扫了一下，陈羽发现，这些人里还真有一个不错的小伙子。

    “帅哥，我给你个任务。”陈羽一把把刚才跟他说话的人鱼大臣拉了过来，在后者惶恐的注视中，陈羽指了指下面：“你帮我把他叫过来，我觉得他很靠谱！”

    “诶？”闻言，人鱼大臣往下一看。

    顺着陈羽的手指，他看到了一个蓝色皮肤的鱼人。

    这个鱼人块头很大，穿着一件和风的大袍子，面相很凶，有着狂风般的眉毛和鬓角，还有两颗露出嘴角，向上翘的大尖牙。

    “是鲸鲨鱼人这个种族的鱼人确实很擅长战斗，您眼光真好，您等一下，我帮您把他叫上来。”

    很快，他就带着那个鱼人跑了回来。

    蓝皮肤的鱼人跟在他后面，陈羽在打量他，他也在打量陈羽。

    “大个子，你叫什么？会不会战斗？”陈羽笑着问道。

    闻言，这个大个子鱼人大步走到陈羽面前，看着面色丝毫不变的陈羽，他慢慢弯下了腰。

    “魔法师大人，我叫甚平，是鱼人空手道的学习者！”

    “哦甚平么、”陈羽满意的笑了。

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十六章 斯库亚德vs罗杰！

    甚平这个鱼人，看起来好像挺敦厚老实，但是鱼人街出来的人哪有什么善茬，要不是陈羽实力在那摆着，甚平估计都懒得鸟他。看 a毛 a线 a小 a说

    稍微试了试甚平的实力后，陈羽满意的点点头：“好，甚平，你就是鱼人街部队的队长了。”

    搞定了这支“横空出世”的小军队后，陈羽直接大步走出龙宫城。

    尼普顿那边也已经整顿好了手下的军队，带着军队开出龙宫城，向着已经确定好的地点行进过去！

    就在陈羽这边燃起了战火的同时，七水之都也迎来了一批客人。

    这几天，因为自己的船越造越大，罗杰的心情相当的好，一想到自己即将拿到一艘又帅又能打的船，他觉得这个世界都变得美好起来了。

    在这美好心情的作用下，罗杰脾气也跟着好了起来，这几天白胡子好几次想挑衅他打一架，都被他嘻嘻哈哈的糊弄了过去。

    坐在海边的一家酒店里，罗杰大口的喝着朗姆酒，这是他最喜欢的酒，好喝，够度数，一喝起这个酒，他就觉得自己好像回到了刚出海时候的自由不羁。

    就在这时，一个手下船员突然跑了过来：“船，船长”

    “嗯？怎么了？慌慌张张的，丢死人了。”看着这个船员的样子，罗杰不爽的仰起头，船员赶紧点头：“是，船长那个，有一个海贼团正在往这边来，说是要挑战船长您，进军大海贼。”

    “哦？有点意思。”罗杰咧嘴一笑。

    作为船员数量最少的大海贼级别海贼团，罗杰的海贼团经常被这样那样的人挑战，唯一让他高兴的就是，这些来挑战的人都或多或少有点能耐，让他享受了不少战斗的乐趣。

    闻言，坐在罗杰旁边的雷利眨眨眼睛，他在想这种时候是什么海贼团得了狗胆敢来挑战，要知道这座岛上现在可不止有罗杰海贼团，还有白胡子海贼团呢，那些挑战者就不怕被虐出翔来？

    没等他想完，香克斯已经开始蹦Q了：“船长，船长，我想去看看！带我一起吧！”

    “没问题，一起去看看吧。”罗杰放下大酒杯，哈哈大笑着走出门去，正好遇到了路过的马尔科和比斯塔。

    “嗯？这是发生什么好事了？怎么都这么开心？”马尔科奇怪地问。

    “哼哼马尔科小子啊，正好，一起去看看吧，又有挑战老子的海贼团了，我现在很好奇会是什么样的敌人！”

    “挑战罗杰海贼团的海贼？好像会很有意思啊。”马尔科咧嘴一笑。

    “确实，很值得观看的战斗，要是罗杰船长不介意的话，我们愿意一同前往。”比斯塔礼貌的说，他明白眼前的男人是和自家老爹一个等级的，除非交恶，不然尽量礼貌一点对待没错。

    就这样，几人一起来到了海边，正好看到了挂着巨大海贼旗的来袭船只。

    在船下，正站着一大片海贼，站在最前面的，是一个有着粉色波浪长发，长相粗犷的男人，一看到罗杰等人过来，这个男人裂开大嘴笑了起来。

    “呵呵呵，你就是哥尔多罗杰吧，那位大人说了，哥尔多罗杰带着红色的帽子，穿着红色大衣，果然就是你没错了！”

    闻言，罗杰这边的人全都愣住了。

    那位大人？

    这话是什么意思？

    莫非这人并非自己打算来挑战，而是被什么人指使的？

    想到这里，雷利露出了若有所思的表情。

    罗杰倒是没在乎，直接大步上前：“没错，老子就是罗杰，你打算挑战我么？那就废话少说，直接上吧！”

    “额？”闻言，斯库亚德一愣，没想到这个罗杰这么光棍，上来就要打？不过也好，对脾气！

    没错，来者正是前段时间被陈羽忽悠了一顿后，傻不拉几来挑战罗杰的大涡蜘蛛海贼团船长，斯库亚德！

    带着陈羽赐予他的“秘密武器”斯库亚德只觉得自己已经能主宰全场了，虽然他能感觉到，在场的这些人似乎没有一个比自己弱的，但他不怕，他有秘密武器！

    想到这里，斯库亚德冷哼一声，双手直接从腰间抽出了一长一短两柄大长刀，他的身高本来就有四米左右，手中的刀自然也有两米多长，看起来威慑力十足，可惜在罗杰眼中，这种伎俩实在没啥看点。

    抱着试探的想法，罗杰没有出手，而是看看斯库亚德有什么招数。

    “罗杰，听好了，老子是大涡蜘蛛海贼团船长，斯库亚德！将会战胜你的人！！”

    说完，斯库亚德大刀一举，大步向着罗杰冲来！

    罗杰：“”斯库亚德的步法在他看来简直就是婴儿学步，让他连反击的**都没有，轻轻一侧身就躲过了斯库亚德的刀。

    “什么？！”虽然斯库亚德知道罗杰比自己强，但也没想到自己满怀信心的一刀，居然被躲了过去！

    “果然很强啊大海贼，幸好，那位大人给我的必杀技还在，不然今天没准真的要栽了！”

    斯库亚德大笑一声，一把从怀里掏出了一件长袍！

    =============================分隔线=============================

    群里的一些活跃用户应该知道本节操今天没上课，跑到北京医院去看病了。

    拍片子的结果是啥来的反正意思就是本节操的鼻腔长得有点歪，所以总是鼻子不通气。

    目前正在犹豫做不做手术，想到手术就觉得好紧张真是讨厌。。

 第八十七章 两个传说的震怒！

    “罗杰！认得这个么！”斯库亚德一把从怀里掏出了陈羽给他的那件长袍。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    这是陈羽之前在七水之都的时候穿的长袍，罗杰和白胡子他们都是天天能看到的，整个岛上也就陈羽穿这种衣服，所以此时一见斯库亚德拿出这件袍子，别说是一边的雷利、马尔科等人，就连正在战斗的罗杰都有一瞬间的愣神。

    所有在场的人脑中都有点乱。

    陈羽的袍子对他很重要，这一点大家都知道，根据陈羽自己的说法，这件袍子能增加他魔法的威力，这样的袍子，为什么会出现在斯库亚德手里？

    仔细一想，几人突然同时生出了一个想法。

    前几天，报纸上报了新闻，说是魔法师陈羽大闹香波地群岛天龙人领地，被战国大将追击，但由于金狮子海贼团突然插手进来，导致最后魔法师陈羽下落不明。

    莫非，这个斯库亚德趁着陈羽重伤的时候？！

    紧接着，斯库亚德大笑出声：“罗杰！这件长袍的主人，已经被老子给宰了！你就是下一个！！”

    话刚出口，斯库亚德突然感觉不对了。

    刚才还一脸风轻云淡的罗杰，还有旁边那几个围观的人，突然全都变了。

    如果要形容一下的话，简直就像是几个人畜无害的邻家二叔，突然全部变身成了比利王，散发出了无尽的恐怖气息！

    短短一瞬间，罗杰的瞳孔就缩了一下，霸王色霸气倾泻而出，他的准四级霸王色充斥着天地般的浩荡威压，刚一用出就让斯库亚德直接跪在了地上动弹不得，同时，一大片精神力武器牢牢围住了斯库亚德！

    “现在，立即，马上，告诉我，这件长袍你到底是怎么拿到的！！”罗杰一步步走向斯库亚德，仿佛来自地狱的魔神，看着眼前恐怖的罗杰，斯库亚德浑身都流出了冷汗！

    别说是他，就连一边的雷利、马尔科几人都被这霸气压制的有点难受，香克斯更是呼吸都困难了，勉强站着没有倒下。

    这时，白胡子也感觉到了这边的不对劲，瞬间赶了过来，刚一来就看到了一脸恐怖表情的罗杰，还有跪在罗杰面前的斯库亚德。

    “怎么回事？”白胡子皱起眉头，罗杰不是喜欢欺凌弱小的人，能让他对一个弱者动真怒，肯定发生了大事。

    雷利和比斯塔一起解释了一下情况，闻言，白胡子的气势突然变了。

    那是比罗杰更浩瀚的恐怖威压，也许白胡子的霸气等级比罗杰稍微差点，但是威力绝对分毫不差，白胡子一怒，整个七水之都都笼罩在了这份震怒之下！

    看着眼前两个铁打的汉子，斯库亚德哭的心都有了，这到底是怎么回事，这件长袍效果确实不错，但是效果的方向不太对吧！怎么本来还都挺和善的人，看到这件长袍后都变脸了？

    罗杰先不说，后来这个一脸震怒的男人，好像是那个白胡子海贼团船长，白胡子爱德华纽盖特！这种强者怎么也来搀和自己的战斗？

    难道说，自己这件长袍，惹祸了？

    “斯库亚德，这件长袍，你是怎么得到的！”罗杰一把拎起斯库亚德的领子，冷冷的问。

    同时，准四级的霸王色霸气瞬间发动，读心能力直接用在了斯库亚德身上。

    在这种压力下，斯库亚德肯定会把当时的情况想起来，强烈的情绪波动能让罗杰成功读心，就这样，陈羽忽悠斯库亚德的那一幕直接出现在了罗杰脑海中。

    罗杰：“”陈羽这个倒霉的熊孩子！！！

    确认了事情始末后，罗杰一把把斯库亚德扔到了一边去，松口气看像白胡子。

    见罗杰这个样子，白胡子也稍微放心了点。

    “怎么回事，哥尔多？”

    “没事，陈羽那倒霉小子玩我。”罗杰摇摇头，把陈羽忽悠斯库亚德来挑战自己的事说了出来。

    一听这话，白胡子忍不住大笑出声。

    别说白胡子，就连马尔科和雷利他们都忍不住笑了起来，香克斯也是一阵哭笑不得。

    陈羽这家伙，听说有人来挑战罗杰，居然不仅不拦着，反而推波助澜！

    仔细一想，陈羽的小招数还真挺靠谱的，那件长袍冲击力非常强，如果不是罗杰很快愤怒爆发起来，还真没准会被斯库亚德砍到衣服之类的地方，那绝对是罗杰战斗史上的一大污点。

    确认陈羽没事后，罗杰无语的拿走了那件长袍，扔给了马尔科，然后带着自己的人走了。

    而白胡子，想了想后决定招降斯库亚德，从他的话中，白胡子猜到，斯库亚德认了陈羽做老大，可惜他不知道陈羽是谁，只知道是个穿长袍的强者。

    一听到白胡子愿意收自己左手下，斯库亚德当即就兴奋不已的答应了，从刚才和罗杰的一战中，他深刻明白了自己和大海贼的差距，在他成为真正的大海贼之前，想必会老实一段时间了。

    白胡子没从斯库亚德这里得到多少陈羽的消息，现在他只能寄希望于陈羽到了鱼人岛，不然如果陈羽还在陆地上活动，自己应该能得到些消息了。

    而且，陈羽当时答应的每月一封信，是不是也快到时间了？

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第八十八章 海军扣来的大帽子！

    晋级到中级魔法师后，陈羽的实力早就已经超过了一般的队长级，此时的陈羽如果只论修为的话，已经可以和高级中将相当，再加上那层出不穷的神奇能力，陈羽甚至可以和准大将一战！

    在这样的实力之下，区区一个人口贩卖团体自然是被攻破的毫无意外，在陈羽的进攻，以及人鱼岛驻军的围堵下，这个最大的人口贩卖团体直接化作了历史，一个人都没能逃出去。看 a毛 a线 a小 a说

    在这个窝点里，陈羽和尼普顿一行人发现了好多被抓起来的人鱼，见到这一幕，尼普顿不由得庆幸不已，多亏陈羽要来剿灭这伙人，不然的话这么多国民又要被卖到人类世界去了。

    安顿好了这些被抓的人鱼后，尼普顿甩着大尾巴游到了陈羽这边，不远处就是战争过后的废墟，一群士兵正在带人鱼奴隶们离开，到处一派硝烟气息、

    “真是太感谢你了，陈羽先生，要不是你，我想我不可能救出这么多国民，如果你以后有什么需要，尽管和鱼人岛开口，我一定尽我最大可能助你一臂之力！”

    闻言，陈羽点点头，倒也没拒绝，虽然他不是为了什么回报才动手，但多个朋友总是好事。

    搞定了这批人贩子，陈羽倒是也弄到了些技能点数奖励，一共五百点，也就够买一个普通的中级魔法，等回去以后再买也来得及，加上上次买亡灵天灾剩下的，也算是有六百小资产。

    说出来感觉真心酸。

    摇摇头驱散了心里那种没钱的蛋疼感觉，陈羽伸出手，握了握拳头。

    随着杀人数量的增加，陈羽那告死者血脉的强悍效果也慢慢开始表现了出来，生命能量越来越多，让陈羽在保持青春的同时，**不断的变强。

    虽然没有什么明显的肌肉块，但陈羽能感觉到，自己的身体强度比刚来到这个世界的时候，强大了不止一点半点，从肌肉到骨骼，再到内脏、甚至全身上下的每一个细胞都在不断地变强。

    照这个趋势发展下去，自己也许很快就可以尝试着修炼武装色霸气了，到那时候，自己没准还能试着魔武双修一下。

    想到这里，陈羽突然有了种想法。

    之前，自己已经试过了把霸王色霸气和魔法相融合，开发出了能削弱地方能量的精神力霸气，那如果自己以后把武装色和魔法结合起来呢？

    也许，到时候自己还能用出武装色霸气版本的火球术，覆盖了武装色的水元素，甚至是覆盖了武装色的亡灵天灾！

    那场景简直太美，根本就不敢看！

    “系统，我现在储存的生命能量，如果全部转化为体质，应该能达到学习武装色的强度了吧？”陈羽问道。

    “是的，但是会根基不稳。”

    “明白。”陈羽点点头，他也只是问问，根基要打牢这种事他很清楚，以前系统也解释过很多次。

    值得一提的是，在这场战斗中，甚平表现的很出彩，虽然他的等级最多也就是精英海贼，但是他那敢打敢拼的劲非常棒，陈羽敢断定他日后能成就一番事业。

    看着不远处正在给自己包扎伤口的甚平，陈羽慢慢走了过去。

    甚平注意到陈羽过来，恭敬的站了起来，如果说一开始他对陈羽态度好是因为陈羽要拯救人鱼，那现在他就是真的被陈羽的强大所折服了。

    “嗯，没事，不用太拘谨，都打完仗了，咱俩就不是上下级关系了，我就是问你句话。”陈羽摆摆手，制止了甚平要行礼的举动。

    “要是我以后组建了海贼团，你愿不愿意加入我的麾下？”

    “额？”闻言，甚平一愣。

    不过，紧接着甚平就露出了严肃的表情。

    “好，如果陈羽大人组建了海贼团，我甚平到时候又没有归属什么组织的话，一定会加入！”

    他没把话说死，不过这样的回答更让人觉得靠谱。

    得到甚平的保证，陈羽满意的点了点头，带着夏莉回到了龙宫城。

    接下来的一段时间里，陈羽没有到处走，在尼普顿和乙姬王妃的盛情挽留下，陈羽在龙宫城住了一个月的时间，并且用这些时间激活了奥术精通天赋。

    天赋的激活，也昭示了陈羽自身魔法体系的一次完善。

    就算在真正的魔法世界，此时的陈羽也能算得上是有名有号的魔法师，他现在唯一欠缺的就是大量的知识，如果陈羽是那种从小生活在魔法文化中的人，以他现在的天赋和创造力，想必已经成为了一名奥术师。

    这天，陈羽正在那个专属于他的场地里训练咒法系魔法，一份报纸突然被一个人鱼侍卫慌慌张张的送了过来。

    看到报纸上的消息，陈羽皱了皱眉。

    “战国这老痞子到底在想什么？”

    报纸上的消息很简单上次陈羽在香波地群岛和天龙人起了点冲突，导致战国亲至，那次就是金狮子出面才保了陈羽一命。

    这不算什么，问题是海军那边，居然说陈羽试图勾结伟大航路的几大海贼团，形成一股和世界zf相抗衡的势力！

    这顶帽子，还真是扣得够大的。

    海军突然对自己施压，是想要做什么？

    陈羽陷入了沉思。

    =============================分隔线=============================

    没状态，调整一下，这几天朋友们养肥一下吧受不了速度的朋友，节操乌这几天也没辙了，写出来的东西删了好几次，自己看着都不舒服。。

 第八十九章 辞别

    战国发出来的这份消息，以报纸为途径迅速传遍了整个伟大航路。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    七水之都，白胡子正坐在莫比迪克号上，皱眉看着手中的报纸。

    旁边的马尔科一脸义愤：“老爹，海军这明显是想给陈羽安罪名，好名正言顺的对他提高悬赏，引发陈羽处境危险啊，我们是不是该做点什么？”

    白胡子摸着下巴摇了摇头。

    “没有这么简单马尔科哟，羽小子现在的赏金已经超过他的实力很多了，赏金就算在增加也不会对他的处境有多大影响，而且你看，赏金并没有增加。”

    “额，那老爹，海军发出这样的一条消息是为什么？”

    “如果老子猜得不错，战国这是想要玩小把戏了他宣扬老子和金狮子联手，肯定会引发其他海贼团的恐惧，在这种氛围之下，伟大航路会变得混乱起来。”

    “怎么会，大多数海贼并没有什么能耐，如果听到我们有可能和金狮子联手，他们应该不仅不会和我们作对，还会加入我们吧，这对海军可是个不小的打击。”马尔科皱眉说道，他虽然尊敬白胡子，但是在这种大是大非上，他必须聊清楚。

    白胡子笑着看了他一眼。

    “不错，马尔科，你现在看问题的眼光比以前强了不少，是受羽小子影响么？”

    “你说的没错，如果是一般的两个海贼团联手，比如金狮子海贼团联手瓦尔德海贼团，确实有可能造成海贼结盟的局面，最后甚至有可能直接威胁到海军。”

    “但是，我和战国都明白，史基和我绝对不会联手不管遇到什么事都一样，老子是白胡子，不是那些落魄海贼至于海贼们加盟我和史基？这又有什么大不了，就算没有这些事，愿意投奔我们的照样会投奔”

    “战国和空那两个混蛋的真正目的是想要利用这件事转移民众的注意力，让他们上次在七水之都的大败变得无关紧要，还有上次羽小子大闹天龙人领地，这件事也许要被更大的新闻转移一下话题。”

    “当然，如果这则新闻能顺便挑起史基那家伙的怒火，就更合他们的意了。”说着，白胡子慢慢放下了手中的报纸，目光遥遥投向大海。

    海军这么使劲的给陈羽扣帽子，绝对不是什么好事。

    另一边，飞空海贼团旗舰甲板上，金狮子也捏着这张报纸。

    紧紧咬着嘴里的雪茄，金狮子眼角一直在抽搐。

    在他背后，蓝发的小丑挠了挠头发。

    “船长，这很明显是战国的小计策，他想用这种话激怒你。”

    闻言，金狮子嘁了一声。

    “放心，英迪格，我明白，不过果然心里还是非常不爽，战国和空太嚣张了，居然用老子来当花边新闻素材，转移他们身上的压力，下次见到他们，一定要彻底击溃”

    刚说完这话，金狮子像是突然想起了什么，重新拿起了报纸。

    “等等英迪格，咱们好像还能做点别的什么。”

    “嗯？”蓝发小丑歪歪头，他只是个科学家，并不太懂金狮子有时候的突发奇想，不过他不介意听听金狮子想说什么。

    “英迪格，你说，如果我们趁海军发出这个新闻的时候搅乱一下局势，假冒陈羽的身份做些什么，会不会让陈羽不得不加入我们？”

    英迪格：“”

    仅仅犹豫了一秒，英迪格就赶紧劝阻金狮子。

    “不行的，船长，陈羽不是一般的海贼，他绝对不会被名声之类的东西强迫，如果你真的这么做了，只会给我们树立一个未来的强敌！”

    “啧，你说的没错，算了，就这样吧，让海军占一次便宜，反正他们最近已经够窝囊的了。”

    ・

    说着，金狮子又乐了：“不过，这个新闻一出来，陈羽的处境就又变得更不好了，如果他依然不把海军当回事，早晚会吃亏，战国这回是想要玩真的了。”

    “我们到时候要帮忙么？”英迪格笑着问道。

    “没必要，我只想让他加入，但我不是保姆，甜头我会给他，但也不会每次都给，大棒加红枣，才是用人之道。”

    两人一起哈哈大笑起来。

    龙宫城。

    陈羽看完这份报纸，淡定的随手一蓬火给烧成了灰烬，接着，他收起法杖，大步向着尼普顿的宫殿走去。

    ....... . ...

    刚到了宫殿走廊，陈羽就遇到了刚接受完带兵训练的鲨星，看到陈羽，鲨星晃着大尾巴游了过来。

    “陈羽大人！”鲨星拱手行了个礼。

    这一个月的时间，陈羽和龙宫城的人都算是比较熟了，像鲨星这样比较正气热血的孩子更是毫不别扭的崇拜他，每次看到陈羽都会这样打招呼。

    “哟，鲨星，看起来挺精神的，什么时候陪我做做魔法练习？”

    “请务必饶了我吧。”鲨星毫不犹豫的拒绝了，上次他傻不拉几的答应了给陈羽做魔法训练的陪练，差点直接被陈羽那一大片的奥术飞弹给打成生鱼片。

    见陈羽开个玩笑后又不停留的走去，鲨星好奇的跟了上来：“陈羽大人，你找父皇么？发生什么了么？”

    “嗯，我准备走了。”陈羽点头说。

    “啊？！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十章 重回香波地！

    听到陈羽的告辞，尼普顿也是一愣。说

    “发生什么了么？怎么这么突然的要辞行？是龙宫城招待不周么？”

    陈羽无语：“怎么会，在这住着很舒服，嗯，就是潮了点总之和这些没关系，我有些事必须要去处理一下，不然海上那些人真要以为我可以随便欺负了。”

    听到这话，乙姬王妃已经大概猜到发生什么了。

    她不像尼普顿那么粗心大意，对于外界的事情，她经常了解，所以海军发布的新消息她自然也知道。

    “陈羽大人，海军那边的事情，我也有听说，但是您现在去海上面对那些赏金十亿上下的强者，还有那些大将，甚至大将之上的存在，恐怕”

    陈羽笑着点头：“乙姬王妃说的不错，我现在一对一并不是大将级别的对手，但是我有自己的做法，既然海军一直不放过我，我也没必要对他们好言相对。”

    说着，陈羽看了看龙宫城外，在龙宫城的下方就是鱼人岛，自从陈羽来到这里后，人贩子纷纷偃旗息鼓，已经很久没听说过有人被抓了，正因如此，好多鱼人岛的居民都记住了陈羽这个人类的名字，并深深地敬重着他。

    听陈羽这么说，乙姬王妃也不多言，只是突然开口道：“陈羽大人，小女子还有一事相商。”

    “额，王妃你直接说就是了，不用这么严肃。”见乙姬王妃突然认真起来，陈羽微微一愣道。

    在陈羽的注视中，乙姬王妃露出了微笑。

    尼普顿突然想起了前些日子自己老婆一直念叨的那件事，下意识的就觉得不对想要找借口回避一下，可惜还没等他开口，乙姬就说话了。

    “陈羽大人，小女子希望能和您定下一个约定，如果将来小女子能生下一个女儿，希望您能娶小女为妻。”

    陈羽：“噗！！”

    尼普顿：“噗！！”

    鲨星：“噗！！”

    尼普顿是真的呛到了，他刚才想说话又被憋回去呛到的，陈羽和鲨星则是由于太过于惊讶。

    陈羽眼角一抽自己现在的身体是十六岁，乙姬王妃现在怀有一胎不只是是男是女，就算她这胎是女儿，生下来，等她三十岁鱼尾变成了双腿，自己也已经四十七岁了！

    这可真是老牛吃嫩草吃到一定地步了，而且不止如此，万一乙姬王妃这胎是男孩，她以后才能生女儿，那岂不又是好几年，万一自己到六十岁了才娶人家女儿，那简直

    画面太美，陈羽想都不敢想。

    “王妃，这事可得慎重考虑啊，我是个人类，会老的。”陈羽没说自己有生命能量可以不老不死，他想知道龙宫城到底是个什么态度。

    乙姬王妃想了想，微笑着说：“没关系，我相信我的女儿一定会喜欢陈羽大人的，就算陈羽大人很有魅力哟，如果不是我已经有了尼普顿这个笨蛋，也许都会被陈羽大人俘虏呢。”

    陈羽：“”

    尼普顿：“qaq”

    虽然自己老婆这样说多半是开玩笑，但尼普顿心里还是忍不住流下两行男儿泪长相重要吗？长相真的很重要吗？自己不就是没有陈羽帅么？

    等等，自己的实力好像也不如人家礼仪也没有人家的好

    啧！

    尼普顿突然跪在地上，灰白化了。

    看着尼普顿在哪耍宝，陈羽真想埋了他这种时候居然还有心思闹呢？

    “如果到时候你女儿不嫌弃我，再说吧。”想了想陈羽还是没有随便拒绝，那样太伤和气，不知道的还以为自己嫌弃人家女儿呢。

    反正到时候自己打扮的邋遢一点，乙姬的女儿肯定就不愿意嫁了，再说了，乙姬能不能有女儿还是个问题，自己在这瞎操什么心。

    聊了一会后，陈羽穿好了自己的长袍，大步走向了鱼人岛出口方向.. ........

    本来陈羽是想带上夏莉一起的，毕竟夏莉身上那种与生俱来的预言能力让他很感兴趣，可惜陈羽现在并不认为自己有足够的力量保护这个小人鱼，所以最后还是让她留在了鱼人岛。

    套上水元素外衣，陈羽乘着上升海流，很快就重新回到了海面。

    “浮空术。”

    手腕轻轻一晃，陈羽就从水中脱出，慢慢升上了半空中。

    不远处，是熟悉的香波地群岛，不过看起来上面并没什么异样，看来金狮子后来没来这里找过茬。

    “战国这个该死的老痞子，想利用我转移视线？可惜我并不喜欢这种感觉啊。”

    说着，陈羽慢慢想着香波地群岛飞去，在他着手阴战国之前，得先把情报收集好，所以得先去找芍姨一趟，陈羽可不认为海军会把情报都老老实实的写在报纸上。

    香波地群岛号半岛上，芍姨刚卖了几个情报，给自己点了根烟准备放松一下，突然，一个客人推门走了进来。

    芍姨微微一愣。

    这个人来得好突然，自己的见闻色霸气居然没有感觉到他！

    而看到来者的形象后，芍姨更是惊讶的张开了嘴。

    陈羽摘掉了长袍上的兜帽，笑着摆摆手：“好久不见，芍姨，这段日子过的还好么？”

    “陈羽？！”看到陈羽，芍姨也露出了开心的表情，她还以为陈羽得躲过最近这阵风波再出来呢，没想到这家伙居然选择了一个最风口浪尖的时候现身于世，该说他勇敢呢，还是该说他冲动呢？

    给陈羽倒了杯酒后，两人坐在了吧台两边。

    “芍姨，废话我就不多说了，你应该知道我这次回来是要做什么。”陈羽用手指轻轻敲了敲桌子，说道。

    “当然，我有什么不知道的不过，我不得不说，你回来的时机糟糕透了。”。

 第九十一章 蒂奇

    “我回来的不是时候？”闻言，陈羽微微一愣。看┘毛┘线┘小┘说

    “没错，你现在回来的不是时候，你要是早点回来，情况会比现在好很多。”芍姨抽了口烟，仰起头说。

    “你之所以这个时候回来，是因为报纸上说的那件事吧，战国想用你来转移人们的视线，还把你和金狮子联系了起来，这种事放在谁身上都会生气。”

    陈羽点点头：“这次回来我就是要好好和战国算账。”

    “问题就在这里，我刚刚才得到了一个令人无奈的情报，有一个大海贼盯上你了，他的名字你肯定也听说过，他叫邦迪・瓦尔德！”

    陈羽瞳孔一缩。

    瓦尔德海贼团？！

    这可是这片大海上为数不多被海军所恐惧着的海贼团之一，瓦尔德海贼团成立的时间不算长，比不上白胡子和金狮子这样的老牌海贼，但是他们的船长却超乎意料的恐怖！

    掌握着莫莫果实的邦迪・瓦尔德，是伟大航路上最恐怖的超人系能力者之一，之前就已经说过，他能把他接触到的一切都放大百倍，加速百倍，就算是一颗石子被他随手扔出去，也能变成一颗巨大的毁灭炮弹！

    “邦迪・瓦尔德那家伙没理由盯上我啊，我和他根本没有什么交集，也没有得罪过他的船员。”搜索了一下自己脑子里的印象，陈羽肯定的说。

    “没错，你什么也没做。”芍姨点头：“但是邦迪・瓦尔德不这么想，海军的消息发出去之后，他直接暴怒了起来。”

    陈羽突然明白发生什么了。

    这片海上一共就四个超级大海贼，白胡子、金狮子、罗杰、瓦尔德。

    自己本来就和白胡子海贼团关系很铁，罗杰海贼团也和自己关系不错。

    海军又说自己勾搭了金狮子海贼团

    “邦迪・瓦尔德那个白痴，不会是觉得我瞧不起他，所以没有和他有交流吧。”陈羽无语的问道。

    芍姨笑着歪了歪头。

    “很可惜，答案就像是你想的那样，一个大海贼的自尊被伤到，可是一件大事，不出意外的话，邦迪・瓦尔德的海贼团现在已经开始在寻找你的踪迹了。”

    “我勒个槽的！”陈羽恨不得掀桌。

    这个邦迪・瓦尔德，简直就是个熊孩子，这么点小事也能生气，他是吃翔长大的吧！

    “我明白了，总之还是谢谢你了，芍姨，以后有麻烦尽管找我，随叫随到。”对着芍姨摆摆手后，陈羽离开了芍姨的敲竹杠bar，向着号岛走去。

    到地方以后，陈羽发现自己的那艘小船没了，这其实没什么好意外的，一艘无主的小船在这停这么久，不出问题才怪呢。

    本来陈羽是打算随便找个地方买艘船离开鱼人岛的时候尼普顿和乙姬王妃给了他好多钱，加在一起大概也有几千万贝利，要知道，原著里一位强大海贼的人头也就是几千万了，索隆也是到了超新星时期才上了亿，所以这笔钱着实不小。

    但是，就在这时，陈羽遇到了一个意料之外的人。

    号岛的水边，一个男人正站在那里，手里不知拿着什么东西正在看。

    如果没记错的话，陈羽记得那个人应该是白胡子海贼团里的一个海贼四番队萨奇手下的人，因为他实力不错，所以陈羽有点印象。

    陈羽没引起对方注意，而是慢慢走了过去，同时用见闻色霸气隐藏了自己的气息，一直走到了那人身后，看了看他手中的拿个本子。

    “嗯？这是记录了所有恶魔果实的图鉴么？看起来好像挺有趣的。”看清这男人手里的东西后，陈羽松了口气，幸好这不是什么糟糕的东西，海贼的品行良莠不齐，万一这人是海军的内鬼就麻烦了，只不过，一听到陈羽的声音，这个男人还是被吓得一下跳了出去。

    跳出去后，这个长着一头脏兮兮黑头发的男人惊讶的转头看了过来，看到陈羽的样子后，这个男人震惊的张大了嘴。

    “你你是陈羽队长？”

    “嗯，是我，你怎么了？是我吓到你了么？”陈羽哭笑不得的问道。

    闻言，对方赶紧摇摇头：“怎么会，我是看到陈羽队长太激动，太激动了好多船员都很想您呢，要是您什么时候有时间会去看看就好了。”

    “额”陈羽尴尬的咧咧嘴，他最近还真没时间回去，不过上个月已经按照约定写了封信寄回去，应该也算是完成任务了吧。

    “我最近没什么时间啦倒是你，我记得你是萨奇的手下吧，怎么来香波地群岛了？你们现在不是应该在七水之都么？”

    对方点点头：“是的，陈羽队长，我是萨奇队长手下的马歇尔・d・蒂奇，这次来香波地群岛，是因为萨奇队长派我和几个兄弟过来监视一下海军的动向。”

    “原来如此，萨奇这家伙还挺有脑袋的。”想起那个梳飞机头的老男人，陈羽不由得一乐，那家伙还说什么“料理是要带给人们幸福的”之类的傻话，明明就是个居家主夫。

    听陈羽就这么损自家队长，蒂奇擦了把冷汗，却没有反驳什么。

    “那个嗯，蒂奇是吧，我有点事，先不跟你们聊了，你们有船么，给我来一艘小船，费用我会付的。”

    “不不不，没关系，陈羽队长，单人小舢板您随意用就行，根本不用给什么钱，本来也不值钱。”蒂奇干笑着说。

    陈羽正想着自己的事，也没注意他，如果是平时的话陈羽肯定会对他的反应起疑心。

    借了艘小船后，陈羽直接离开了香波地群岛。。

 第九十二章 求救信号

    陈羽打算去找瓦尔德海贼团人家都快打上门来了，自己没有理由等着人家来打。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    去的路上，陈羽稍微了解了一下邦迪・瓦尔德这个人。

    看着手中的资料，陈羽一脸无语。

    “悬赏金是两亿贝利？居然比我还低，就这也好意思说是大海贼啊”

    虽然嘴上这么说，陈羽心里却是一点也不敢小瞧对方。

    瓦尔德的悬赏低，并不代表他不可怕，只是代表他作乱的时间短而已，在芍姨那里，陈羽已经了解了这个海贼团的情况。

    在之前的十几年里，瓦尔德海贼团在海贼圈子里其实就已经开始有名气了，但是船长邦迪・瓦尔德一直挺低调的，所以没有招惹到海军，海军随便给了他几千万的悬赏就那么地了。

    但是，就在半年前，这个男人突然变了，他开始筹划一件事。

    那就是，颠覆世界zf！

    看到这里，陈羽嘴角一抽。

    “没想到，世界上还真有这种人，获得了强大的力量后，就总想着要毁灭世界也不想想世界如果真的毁灭了，他吃什么去。”

    说着，陈羽一把火烧了手里的资料，自从进阶中级魔法师，他就不怎么依赖纸质资料了，此时的陈羽记忆力绝对的逆天，不说过目不忘，也能瞬间记住一大堆资料，几年不忘。

    如果魔法师连这点能耐都没有，那他们也白修炼精神力了。

    就在陈羽琢磨着怎么干瓦尔德海贼团时，系统的声音突然在耳边响起。

    “大魔法师系统升级完毕，目前成功晋级为中级，请宿主查看．。”

    “终于好了！”一听到这个声音，陈羽乐了，半个多月前，他激活了奥术精通天赋时，大魔法师系统突然提醒他，系统要改版升级，这不由得让陈羽有点意外，不过当系统说了这是为了配合中级魔法师使用时，陈羽毫不犹豫的让它升级去了。

    拉开系统界面，陈羽倒吸一口冷气。

    这大魔法师系统的界面，和以前几乎完全不一样了！

    以前查看科技树的地方，变成了一颗仿佛全息投影一样悬浮在半空中的菱形水晶，在大魔法师系统的提示下，陈羽轻轻碰了一下这颗水晶。

    一瞬间，自己对各个魔法的掌控就都浮现在了脑海之中，比以前直接在科技树上查看方便多了。

    同时，陈羽惊喜的发现，以前需要点技能点才能兑换的初级魔法，现在都成了可以随意使用的状态！在这些魔法的帮助下，自己就可以更方便的开发新魔法了，这实在是一个很大的好消息。

    至于自己开发出来的两条新的魔法路线，奥术和死亡，并没什么大变化，它们本来就是在大魔法师系统中凌驾于其他系别的存在。

    而物品商城界面，自然也是更新了不少好东西。

    看了看里面的东西，陈羽首先把长袍排除了，自己现在不缺少防御力，现在的长袍就已经可以抵挡中将等级的攻击，还能召唤水元素，对自己帮助很大。

    至于武器就更没什么好选的了，现在陈羽需要的是对魔法的理解和开发，还有不断地熟练，武器方面，除非是突然给他一把史诗、神器什么的，不然帮助不大。

    选了一会后，陈羽买了个戒指戴在了手上。

    转移戒指

    售价金币

    效果：当魔法师受到致命伤害的瞬间，为魔法师提供一次初级治疗术治疗，并自动发动一次随机传送，冷却时间小时。

    陈羽以前看小说什么的不少，所以他觉得买这么一个东西不是坏事，说不定什么时候就派上用场了呢，人命只有一条，不能浪费。

    做完这些后，陈羽拿出了法杖。

    拥有了奥术精通的天赋后，陈羽对预言系的精准能力也强了不少，虽然比不上夏莉那样一算一准，也已经算是个半仙了。

    预言系魔法一出，陈羽很轻松的掌握了瓦尔德海贼团的方向，脚下一踩，“」控制水流”就发动起来，带着陈羽急速的冲了过去！

    就在这时，陈羽兜里的电话虫突然哭了起来。

    感觉到电话虫的异常，陈羽停下来，从怀里拿出电话虫，看着电话虫不停哭泣的样子，陈羽微微皱眉。

    “电话虫哭泣，说明这附近有人想要求救，而且不超过三十公里，奇怪，这附近也没有什么岛啊。”

    说着，陈羽接通了这个求救信号，陈羽心肠不坏，如果有力所能及的情况，他愿意帮帮忙。

    “喂，有人要求救吗？”陈羽开口道。

    白胡子以前说过，海上求救多半是骗子，有的是海军的钓鱼执法，有的是海贼骗人过去杀害，总之小心没坏处。

    “救命！！求求您！不管是谁都好！请来救救我们有闪光的怪物啊啊啊啊！！！！”

    随着最后那声喊叫，一声巨大的爆炸同时响起！

    听到这话，陈羽微微一愣。

    闪光的怪物？

    他第一反应就是波鲁萨利诺没办法，打交道太多了，一听到闪光这个词，肯定先想到波鲁萨利诺。

    不过，应该没可能吧

    这里虽然离海军本部不远，但是波鲁萨利诺现在可是被自己的告死凝视打中，正处在生命力耗尽的昏迷状态，怎么可能出来为祸社会？

    想到这里，陈羽还是决定过去看看，不管是什么情况，掌握了闪烁的自己打不过还跑不过？

    调转船头，陈羽向着不远处那个小岛驶去。。

 第九十三章 波鲁萨利诺出现？！

    这是一个不大的岛屿，总共也就是几十平方公里，如果飞起来的话可以直接看到周围的海岸线，陈羽踩着小船冲到沙滩上，一个翻身落在地上。看¤毛¤线¤小¤说

    刚到了岛上，陈羽的精神力感知域中就出现了不少正在奔跑过来的人影。

    下一瞬间，一连串的爆炸接连响起！

    “这里怎么回事凡尔登战役么？”听着这不断响起的爆炸声，陈羽突然想起了那场法德战争。

    脚下一动，陈羽已经腾空而起。

    刚一飞起来，陈羽瞳孔一缩。

    不远处的地面上，有好多人正在一边哭叫一边逃跑。

    但是，半空中，有一个很可怕的人，他面无表情的对着这些逃难的人们伸出一只手指，

    下一秒，贯穿天地的金黄色光芒，就成为了这幅修罗画面的主色调。

    光芒闪过，随着一阵爆炸，逃跑的人们全都变成了破碎的血肉。

    看着这一幕，陈羽深吸一口气。

    半空中悬浮着的那个男人，居然是波鲁萨利诺！

    “该死的，这家伙不是生命力耗尽，正在昏迷么，怎么又能自由行动了？”因为怀疑自己看错了，陈羽又仔细的看了一眼，确定这家伙就是波鲁萨利诺后，毫不犹豫的飞了过去。

    “喂，波鲁萨利诺，还记得我是谁吗？”说着，陈羽撑起了一个魔法护盾，他不确定波鲁萨利诺现在是个什么情况。

    闻言，波鲁萨利诺慢慢转过头来。

    看着陈羽的样子，波鲁萨利诺眨眨眼，却没有说什么。

    几秒钟之后，波鲁萨利诺突然咬紧了牙。

    “魔法师陈羽！”

    “这么半天才认出我来，果然有点不对劲啊”陈羽挠了挠头发，从随身空间里拿出了法杖，刚做出这个动作，陈羽就下意识的闪烁离开了原位。

    波鲁萨利诺居然毫不犹豫的就对着他刚才所在的地方用出了镭射！如果这是以前的波鲁萨利诺，肯定会先和陈羽扯皮几句，这明显不是波鲁萨利诺的作风。

    陈羽脑子飞速的运转着，当然，他并不排除波鲁萨利诺是来寻仇的可能性，仇恨能淹没一个人的理智，自己让他差点废了，他性格大变，不无可能。

    “陈羽，别想跑”一边念叨着，波鲁萨利诺一边对着陈羽抬起手，金色的闪光不停划过空中，仿佛一张光之弹幕笼罩陈羽！

    “该死的，这家伙疯了吧。”

    陈羽不停的给魔法盾提供着魔力，同时不停的躲避波鲁萨利诺射来的光线。

    恶魔果实能力者使用能力，是要消耗体力的，像是波鲁萨利诺这样的自然系，按理说持续战斗半小时就应该累了，没想到却像个战斗机器一样，不停发射光线！

    “啧啧，真是怪了。”陈羽手中法杖轻点，不时发出奥术飞弹抵消射来的镭射，早知道波鲁萨利诺这么疯狂，他就不傻不拉几的过来了，果然人得吃一堑长一智。

    “虽然对你的情况很好奇，但是我现在不能跟你消磨时间，你在这里，海军肯定也不远。”说着，陈羽眼神一凛，霸王色霸气猛然放出，瞬间就笼罩了这片小小的空中战场。

    混杂着精神力飞弹力量的霸王色霸气突然用出，直接打断了波鲁萨利诺的果实能力运转效果，趁着这一霎那的空隙，陈羽毫不犹豫的用出了三十多枚奥术飞弹，呼啸着包围了波鲁萨利诺

    “波鲁萨利诺，元素化！！”就在这时，一声怒吼突然响起，听到这个声音，本来因为霸气影响而陷入了迷糊状态的波鲁萨利诺突然反应过来。

    借着元素化的能力，波鲁萨利诺躲过了几道飞弹，但身上还是多出了几个血洞这毫无办法，在精神力霸王色的干扰下，元素化不可能完美。

    借着这个空当，陈羽向着声音传来的方向看去，正看到一个长相古怪的男人站在地面上，抬头看着这边。

    “没见过的家伙，是海军的人？”陈羽微微皱眉。

    这个男人长得着实很丑，他的脸很长，颧骨很高，一看就是身体素质不太好的那种，而且他的皮肤也很灰暗，有种病态感，就像是长期接触化学药品一样，最让人过目难忘的是，这男人居然还长着一对红色的犄角。

    这是什么半兽人品种？陈羽无语的眨眨眼睛。

    虽然不知道这家伙是谁，但是从他能支援波鲁萨利诺来看，估计好歹也是个将校级别的军官。

    想到这里，陈羽也不含糊，直接轻轻摆手，好几道风刃就划着不同的弧线飞了过去，如果是一般人的话，绝对躲不开，除非是把“剃”掌握到了一定程度的强者

    下一秒，陈羽的眼角一抽。

    在他的注视中，那个丑男居然直接无视了这几道风刃，任凭风刃划过了他的身体。

    陈羽：“”妈蛋，又是一个自然系果实能力者！

    没想到随便上了个岛就能遇到两个自然系能力者，陈羽考虑起了要不要撤退，反正岛上的人自己一个也没救起来，都让波鲁萨利诺炸死了

    就在这时，地上那个男人突然笑着开口道：“魔法师陈羽先生！可以和您谈谈么？我的名字是凯撒・库朗，是海军的科学家！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十四章 疯狂的科学

    海军科学家？

    陈羽眼角一抽。看「毛「线「小「说

    这个科学家是不是脑筋有问题？

    自己是海贼，他是海军科学家，怎么好像老朋友一样理所当然的邀请自己下去啧啧，槽点太多，反而不好吐槽了。

    似乎是看出了陈羽的顾忌和想法，凯撒库朗裂开大嘴摆摆手：“放心，我没有带任何能威胁到你的东西，至于我的能力我是瓦斯果实的能力者，自然系的瓦斯人，没有什么秒杀技能，你想离开，随时可以做到！”

    “我本来就没把你当回事，重点是我旁边这家伙。”陈羽翻了个白眼，波鲁萨利诺今天不知道是打什么鸡血了，见到自己就一直打，要不是眼前这人开口，还不知道波鲁萨利诺要闹多久。

    “放心，我会管住他的。”见陈羽松口，凯撒库朗根本不计较陈羽瞧不起他的行为，赶紧笑着保证道，然后他直接跑到不远处一个操作台前，伸手一按，半空中的波鲁萨利诺一下就失去意识，直直的栽了下去，扑通一声落在地上，扬起一片灰尘！

    陈羽：“”波鲁萨利诺这孩子，不会是被人体改造了吧？这些科学家哪有什么好东西，个个都充满了变态的气息。

    如果陈羽是正常人，在这种诡异的环境下肯定会选择离开，然而陈羽并不是。

    他是资深好奇心强病患者，以及作死之魂的拥有者，这种时候不下去看看，绝对一星期睡不好觉。

    慢慢落在地上，陈羽已经做好了闪烁的准备，自己的能力可不是果实能力，就算有海楼石陷阱也不怕。

    然而卡萨库朗就像他说的一样，根本没准备什么陷阱。

    在陈羽的注视中，凯撒库朗搓搓手，笑着凑了上来

    “停在那，别再往前了。”陈羽用双手在胸前比了个叉，凯撒库朗点头：“好，没问题。”

    说着，凯撒库朗就打算开口说话。

    陈羽又打断了他：“虽然不太礼貌，但是我想先知道一下波鲁萨利诺身上是什么情况，然后再聊别的。”

    “嗯？”闻言，凯撒看了波鲁萨利诺一眼。

    “也好，反正我找您也和他有关总之，波鲁萨利诺中将是被您所伤没错吧？”

    “嗯、”陈羽点头。

    见陈羽承认，凯撒库朗看起来有点小兴奋，不时搓着双手：“果然，除了您还有谁能有这份实力呢嗯，真的很棒，很棒这是艺术啊。”

    嘟囔了半天，凯撒库朗才组织好了语言。

    “总之，波鲁萨利诺中将在被您伤到后，被送回了海军本部，但是医生们全都束手无策，最后海军找到了我的同事，科学家贝加庞克。”

    听到这个名字，陈羽抬了抬眉毛。

    贝加庞克的名字，他听雷利说过，雷利说这是个很强的科学家，据称，他能领先世界科技五百年。

    听到这个介绍，陈羽第一反应就是美帝那个号称能研究ufo的十三区。

    凯撒库朗继续说着。

    “接到救治波鲁萨利诺中将的命令后，贝加庞克仔细研究了一下，发现波鲁萨利诺中将的病因，是生命力被抽去绝大部分，他的身体伤势并不严重，只是少了只手臂而已，不影响什么，只要生命力能回来就行。”

    “哦”陈羽点点头，这个贝加庞克还真厉害，自己这个魔法使用者都是后来知道效果的，他居然能用机器研究出来。

    要知道，生命力这东西对一般人来说根本就是看不见摸不着，不然也不会总有那么多人老死了。

    不过，这个贝加庞克，还真的找到办法救好了波鲁萨利诺？

    陈羽忍不住又看了一眼旁边躺着的波鲁萨利诺。

    见陈羽感兴趣，凯撒库朗说的更起劲：“总之，贝加庞克失败了，他没办法在没有副作用的情况下救好波鲁萨利诺，海军让他直接改造掉波鲁萨利诺，因为他有这样的技术！”

    ・

    陈羽后背上不禁流下了冷汗。

    波鲁萨利诺这倒霉孩子还真被改造了？

    “他被改造了？怎么改造的？有什么后果么？”陈羽下意识的就问出来。

    凯撒库朗笑了：“魔法师先生，情报可是相互的，我已经说了这么多，您是不是也应该提供点情报？比如您的能力到底是什么果实？我并没有见过有您这样的果实能力。”

    陈羽冷冷的看了他一眼：“你的问题可不是什么等价交换，你会拿你的保命底牌来交换一个半死不活的敌人情报？”

    ..... ......... ...

    “咳咳，好吧，非常抱歉，是我贪心了。”凯撒库朗摆了摆手。

    “那么，请您告诉我，您是否真的拥有抽取别人生命力的能力？如果可以的话，那些生命力都去了哪里呢？”

    陈羽随口道：“我能抽取别人的生命力，抽取后就都消散在空气中了，谁也得不到。”

    得到这个回答，凯撒库朗似乎并不满意，但还是继续说完了他的话。

    听完，陈羽深吸一口气。

    原来，因为贝加庞克没有出手救波鲁萨利诺，世界zf居然把波鲁萨利诺交到了凯撒库朗这个疯子手里！

    而凯撒库朗，也毫不辜负信任，他救活了波鲁萨利诺。

    可惜，是个智障的波鲁萨利诺

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十五章 天罗地网

    没错，就是智障的波鲁萨利诺。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    贝加庞克之所以拒绝改造波鲁萨利诺，就是因为他知道，人体改造是有风险的，稍微出点意外，就是不可逆转的后遗症，这是他这个科学家所不能容忍的事情。

    但是，凯撒库朗不在乎。

    只要能出名，能让自己变得更**，他不在乎波鲁萨利诺会变成什么样，别说一个波鲁萨利诺，就算现在让他改造战国，他都不怕。

    看着不远处傻不拉几坐在那的波鲁萨利诺，陈羽唏嘘不已。

    “凯撒・库朗，那家伙真的傻了？不会再变好了？”陈羽无语的问。

    “不一定吧，看他造化，嗯他变傻的原因很简单，我把他的很多脏器都换了，为了维持他的生命力，我在他的脑子里也做了点小手脚，所以他的脑子不太好用。”凯撒库朗笑道。

    笑你大爷

    陈羽在心里忍不住骂了一句，虽然波鲁萨利诺是他的敌人，他也不希望看到波鲁萨利诺便称现在这个傻逼样子。

    想了想，陈羽突然打算要不要在这干掉波鲁萨利诺算了，这样也算是给他一个解脱。

    似乎是猜到了陈羽的打算，凯撒库朗咧嘴道：“魔法师先生，您最好别打着干掉我们的打算，这里离海军本部不远，我要是联络那边的人过来，也就是几分钟，莫非您觉得您能在几分钟内做掉我们？”

    “啧。”陈羽扬了扬头，却没有真的动手。

    万一把卡普战国之类的家伙招惹过来，自己又没能解决波鲁萨利诺，那就真的是惹一身骚了。

    “情况我了解完了，那你忙吧，我走了。”想了想，陈羽还是决定走人，凯撒库朗已经把这个岛的人都杀光了，自己帮这些人报仇也没用，吃饱了撑的。

    然而，凯撒库朗并不这么想。

    听到陈羽的话，凯撒库朗又笑了。

    “抱歉，魔法师先生，我可不希望您这么轻易的离开这里，毕竟，您的能力，我一直都很感兴趣不知道，您能不能让我解剖您一下呢？一天的时间也行呀！”

    说着，凯撒库朗毫不犹豫的出手了！

    “无空世界！！”

    凯撒库朗猛地张开双臂，下一瞬间，陈羽惊讶的发现，这周围的空气居然一瞬间就被抽空了！虽然陈羽有着强悍的精神力，肺部被猛地一挤压，也不由得产生了一股眩晕感。

    “”虽然周围空气都没了，但陈羽肺里还有一些空气，不至于在几秒内缺氧，手中法杖一晃，陈羽召唤了十多个奥术飞弹射向凯撒。

    同时，陈羽用闪烁脱离了真空范围，然后又召唤出了一个水元素。

    奥术飞弹穿过凯撒那元素化的身体，留下几个孔洞，又被瓦斯填满。

    陈羽咂了咂嘴。

    自然系和超人系不一样，虽然凯撒布朗的“瓦斯果实”听起来似乎能被一把火烧掉，但是实际上并不能。

    之前陈羽对战“冈兹兄弟”的时候，曾经一把火烧死过一个油油果实的超人系能力者，因为他无法元素化，烧到哪里就是哪里。

    但如果是凯撒库朗，陈羽就算点燃了他身上的瓦斯，他也能抛弃掉那一部分瓦斯，重新生成出来。

    这种战斗并不好玩，尤其是陈羽不了解凯撒库朗能力的前提下。

    “嘿嘿，请别太大意魔法师先生。”凯撒库朗突然笑道，闻言，陈羽一愣，毫不犹豫的再次发动闪烁，他刚才所在的位置突然被一道镭射划过。

    这孙子，居然开始控制波鲁萨利诺，双人夹击！

    陈羽皱了皱眉，这种情况并不是很好，他已经开始萌生了退意，他不怕这俩人，但他怕这边的动静把战国和卡普引过来.. ........

    “魔法师大人，别着急离开，您可能不知道，为了限制波鲁萨利诺的行动，我在这个岛上可是设置了不少好玩的装置”

    说着，他化身瓦斯，又飘到了他的大机器旁边，啪擦一按。

    岛屿边上，好几张大网突然砰砰射出，一起飞了过来，直接笼罩了整个岛！

    陈羽眯了眯眼。

    这些网有古怪。

    仔细一看，陈羽讶异的发现，这些网上居然都有一层海楼石镀层！这种东西已经堪称杀伤性武器了，随便拿出来装备在军舰上，都能引发一场大型战争！

    不过，看凯撒库朗拿出来的这个数量，恐怕这东西成本也不低，不太可能列装到军舰上去

    用出这张大网后，凯撒库朗顿时露出了胜券在握的神色，就算陈羽有着闪光果实一样的快速，在这张天罗地网面前也根本没有用处！

    但是，令他奇怪的是，陈羽好像并没有什么惊吓，或是意外的样子。

    难道他不怕这海楼石大网？

    凯撒库朗微微皱眉。

    在两人的注视中，大网直接停在了半空，织成了一张笼罩层，任何果实能力者都不可能突破出去。

    做完这一切后，凯撒库朗笑了。

    “怎么样，魔法师先生，这回咱们三个就在一起关着了，您不会认为，您的实力，能再这么狭小的空间里，敌得过两名自然系能力者吧？！”

    陈羽啧了一声。

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十六章 亡灵天灾！！

    没想到，自己的能力都暴露那么多了，海军还没发现，自己并不是果实能力者。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    看着头顶上的海楼石巨网，本来想跑的陈羽突然露出了起了兴趣的神色。

    自己如果利用凯撒布朗的自傲，没准还真能反杀一把！

    想到这里，陈羽干脆也不准备逃跑了，直接露出了懊恼之色。

    “该死的，这层大网是怎么回事，我的能力完全被限制住了？！”在凯撒库朗的注视中，陈羽怒道。

    凯撒发出大笑声：“哈哈，那是当然了，魔法师先生，这可是镀了海楼石的大网，别说是您，就算是战国大将亲至，也很难突破出去！”

    说着，凯撒库朗一摆手，站在他身边的波鲁萨利诺突然化身成了一颗闪着金光的巨星

    “八尺琼勾玉！！”

    作为波鲁萨利诺现在最强的群攻技能，陈羽也不能小瞧八尺琼勾玉，撑起了魔法护盾后，陈羽轻轻一个闪烁，再次避开波鲁萨利诺的进攻范围。

    陈羽只觉得自己这一天尽用闪烁了！

    无语的摇摇头，陈羽从口袋里用两只手指夹起了一支魔力药剂，用拇指弹开塞子，一口喝下。

    同时，另一只手上也没闲着，趁着身上还剩点魔力，陈羽用法杖的长柄磕在地上，下一秒，代表诅咒的光芒就在波鲁萨利诺脚下亮起。

    初级诅咒，伤害加深！

    现在，三人都站在岛上，距离有两百多米。

    陈羽想干掉波鲁萨利诺，就必须用物理攻击打过去。

    闪烁还在冷却之中。

    风刃的效果比不上实体攻击。

    伤害加深的诅咒时间还剩十多秒。

    陈羽深吸了一口气。

    看着慢慢积蓄能量的波鲁萨利诺，还有他旁边正不怀好意盯着自己的凯撒库朗，他突然咧嘴笑了。

    “真好我突然想到办法了．。”

    在这座岛上，刚刚发生了一场惨无人道的屠杀，一整座岛的居民，全都被波鲁萨利诺给干掉了。

    至于原因，用脚趾头都能猜到，是为了测试波鲁萨利诺改造后的“性能”。

    在这片大地上，有着无数刚刚死去的冤魂，波鲁萨利诺感觉不到，就连凯撒・库朗这个疯子科学家都不可能感觉到。

    但是，拥有告死者血脉的陈羽能感觉到。

    慢慢呼出口中的气，陈羽扔掉了魔法药剂的瓶子，定睛看向波鲁萨利诺和凯撒・库朗。

    “凯撒，你应该从来没有看得起普通人过吧，毕竟对你这样的自然系能力者来说，普通人就像是小鸡仔一样脆弱，随便一碰就死了”

    他握着法杖，慢慢举起，直到举起过头。

    凯撒库朗突然有了一种不好的预感。

    “但是你忘记了，每个人都有情感，你不例外，我不例外，而被你的实验杀害的这些普通人，也不例外，他们无一不是正常人，他们会想，自己为什么会被你无情击杀？”

    他手中的法杖上，慢慢涌出了一阵黑色的烟雾，这烟雾缠绕着法杖，看起来充满沉重和庄严的气息。

    “他们犯了罪么？并没有，他们和你有什么仇恨么？并没有。”

    “你的杀戮，是残酷而自私的，残暴者，定将被讨伐。”

    说出这句话的一瞬间，陈羽突然感觉，自己花费技能点，从系统那里买来的魔法变了。

    虽然没有去看面板，但是陈羽知道，自己的魔法，不再是从面板那里买来的死板数据。

    “亡灵天灾！！”

    陈羽高声喊出了这个曾经震惊世界的恐怖魔法名字！

    他惊讶的发现，这个魔法居然成为了他自己的魔法。

    就像是他自己领悟出来的奥术系魔法一样！

    大地慢慢颤抖了起来。

    凯撒库朗惊讶而又好奇的看着这一幕，他不知道这是什么，他只知道，如果自己不打断陈羽，今天会栽在这里。

    但是，如果打断了陈羽，他会为了今天这份好奇而后悔一辈子！

    随着陈羽手中法杖愈发明亮，土地中，突然伸出一只苍白骨手。

    一只。

    两只。

    三只。

    无穷无尽的恐怖骷髅从大地中爬出，他们那深邃的眼窝里，燃烧着仇恨的烈焰。

    仇恨最强烈的，就是刚刚被杀掉，尸体尚有余温的村民们！

    “」杀上去！！背负仇恨的人们！！”陈羽怒吼出声！

    看着这一幕，凯撒・库朗无比震惊。

    这到底是什么能力？居然能把死人们都复活成骷髅？

    他不傻，他能看出，这些骷髅绝不是单纯被操纵着。

    这些骷髅，都还保留着一丁点自己的意识！

    他看向陈羽的眼神已经完全变了，变得炙热无比，就像是一个饥饿无比的人看到了食物一样！

    就是这一个分神，波鲁萨利诺就被几个骷髅人扑到了，巨大的撕扯声音不停响起，等凯撒库朗反应过来，都过了好多秒了！

    看到波鲁萨利诺被骷髅撕扯开皮肉的样子，凯撒库朗深吸口气。

    这些骷髅无视了博鲁萨里诺的元素化？

    怎么可能

    虽然心里满是好奇，凯撒库朗却没时间研究了，他不能在这里死掉！

    在陈羽的注视中，凯撒库朗突然化作一大片瓦斯。

    “爆炸吧！！！”

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十七章 搜刮宝物

    轰然的爆炸声席卷了整个岛屿，庞大的瓦斯混杂在空气里，完美的诠释了“瞬间爆炸”这个词，要不是撑着魔法盾，陈羽没准都要被这无差别爆炸给伤到。看 s毛 s线 s小 s说

    凯撒库朗这一炸，成功的让岛屿裂开了一个缝隙，他用瓦斯化的身体卷起了波鲁萨利诺，就要离开这里，连留在岛上的研究设施都不要了。

    看到这一幕，陈羽冷哼一声。

    “想跑么？恐怕没这么简单。”

    说着，陈羽法杖轻轻一摆，全身魔力猛地澎湃起来。

    “奥术魔法反制！！”

    魔法反制，奥术魔法中最强大的招数之一。

    魔法反制可以反制敌人施放的法术，使其在6秒内无法施放任何该系法术，而且，可以应用于果实能力者身上！

    正飞在半空的凯撒库朗突然一愣。

    他震惊的发现，自己的果实能力居然被封印了，这一瞬间，他居然连元素化的能力都彻底失去，完全成为了一个普通人！

    “该死的这是怎么回事！”凯撒库朗怒骂一声，却无法制止自己下落的身体，直线下坠下去，幸好，在掉到地上前的一瞬间，他突然感觉元素化的能力回到了他的体内。

    瓦斯气体猛地展开，制止住了他下落的趋势，稳稳落在地上，而紧接着，他就咬紧了牙。

    周围全都是那些张牙舞爪的骷髅，根本就是无处可逃！

    “凯撒・库朗，既然你想留下我，那么你就先留下吧！真抱歉，现在就算你叫战国他们来，也没有用了。”

    说着，陈羽举起法杖，一大片的火球从天而降，一个接一个的轰向凯撒，就算凯撒是自然系，火球烧不光他的瓦斯身体，也能让他消耗相当大的体力，没过一会，凯撒就被打的气喘吁吁！

    “该死的，该死的！魔法师陈羽，你别太得意了！！”凯撒库朗怒吼着，指挥波鲁萨利诺不停的发射镭射。

    他不敢让波鲁萨利诺凑过去，他怕陈羽用什么新的能力宰了波鲁萨利诺，那他就亏大了。

    “镭射么？可惜并没有什么卵用。”陈羽摇摇头，魔法盾将镭射全部吸收，虽然让魔力消耗不少，却一点也伤不到自己。

    再次喝下一只魔力药剂，陈羽估计凯撒库朗已经没什么体力了。

    “差不多该搞定他们了虽然我这么做可能让战国恼怒，但是我也不喜欢总是放虎归山。”

    说着，陈羽双瞳突然变成了灰色。

    告死者之眼，开启！

    接着，陈羽从腰间抽出了村雨。

    看着不远处的凯撒库朗两人，陈羽深吸一口气，身形瞬间消失在原地，短短一瞬间，陈羽就看穿了凯撒库朗身上的每一个弱点

    这一刻，陈羽心里也不由得掀起了波澜。

    以前，他从来没有对自然系能力者用过告死者之眼，此时用出，他才发现，告死者之眼居然能看出能力者的弱点

    难道说，告死者之眼，连自然系能力者都能攻击？！

    一边想着，陈羽一边对着凯撒库朗挥出了剑，这一剑太快，别说凯撒库朗是个依赖自然系能力的科学家，就算他真的是个战士，也避不开这一剑！

    噗嗤一声响，陈羽在凯撒库朗背后收回了剑。

    下一秒，凯撒库朗这个科学家，直接倒在了地上，鲜血流了一地。

    就在陈羽打算继续干掉波鲁萨利诺时，后者突然化作一道光芒，消失在了天际。

    “啧。”对于波鲁萨利诺的突然逃跑，陈羽也没追击，远程移动，他的速度不如波鲁萨利诺，追上去也没用。

    看着地上的尸体，陈羽随手扔了个火球过去，把凯撒库朗烧成了灰烬。

    接着，陈羽慢慢走向凯撒库朗的操作台。

    作为一个研究者，凯撒库朗在这个研究用的小岛上肯定留下了不少好东西。

    正如陈羽所料，刚打开一个抽屉，就看到了一块手掌大小的石头。

    抛了个鉴定术过去，陈羽笑了。

    海楼精石，海楼石的精髓，在上百块海楼石中才会出一块的产物，人工无法合成。

    这种好东西，对现在的陈羽来说，帮助不小，对果实能力者简直就是随便虐啊。

    收起这块海楼精石后，陈羽又收起了岛上面笼罩着的海楼石大网，这东西也很有用，一股脑的都扔进了随身空间。

    做完这一切后，陈羽本来想直接走人算了，只不过，他突然觉得，这个控制台里，好像还有什么好东西。

    微微皱眉后，陈羽抬手敲了敲这个控制台，随着这个动作，魔力直接冲击在控制台上，嘭的一声就把这个控制台给击成碎片。

    在里面，是一个本子。

    用预言系魔法确定这东西上没有陷阱后，陈羽才拿起了这个小本子。

    拿起来一看，陈羽露出惊讶的表情。

    这个小本子，居然是凯撒库朗的笔记，在里面清楚的记着他绝大多数的实验记录和心得。

    但是其中最让陈羽瞩目的，则是一个关于超级杀伤性武器的记录，没想到凯撒库朗这种研究者还会有这种东西。

    “超级毒气武器死亡国度？啧啧，这东西，简直有禁咒的规模了啊。”陈羽露出了感兴趣的眼神！

    =============================分隔线=============================

    本书群号：

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十八章 瓦尔德海贼团剿灭行动

    海军本部，大将室。看L毛L线L小L说

    卡普在自己屋子里呆着无聊，就跑到战国这来想要聊会天，没想到刚过来就看到一个海兵在汇报军情。

    “报告！战国大将，在特列尔岛上进行人体试验的凯撒・库朗博士被不明人士袭击，经确认已经死亡，现场已经被保护起来，博鲁萨利诺中将撤退回玛林弗多，目前消息完全封锁，只有第2舰队巡逻队知道！”

    听着眼前海兵的报告，战国直接愣了好几分钟。

    战国在这愣着，海兵也不敢说话，也低着个头等战国开口。

    好半天之后，战国张张嘴，发出一声无意义的声音。

    深呼吸一口后，战国慢慢站了起来：“有没有初步推断，能杀害凯撒库朗的应该是海贼，而海贼的出手方式一般都是有迹可循的。”

    “是，大将，巡逻队对现场的初步判断，是魔法师陈羽所为！”

    嘭！！！

    在这个海兵被吓了一跳的注视中，战国一巴掌就把面前的实木办公桌拍成了两半！他的头上暴起青筋：“陈羽，又是陈羽！这家伙真的想死么？！”

    别说战国，就连卡普都不由得一脸惊讶。

    陈羽这家伙，还真够胆肥的，居然连凯撒库朗都敢杀！

    要知道，这种科学家可不是海军的人，而是世界zf这种庞然大物的手下，杀了世界zf的人，那可真的是在挑战世界了，陈羽这小子啧啧！

    “这小子，有前途。”卡普突然来了这么一句，闻言战国差点没一八章抽死他：“卡普！你少幸灾乐祸，特列尔岛离玛林弗多这么近，等于是在海军家门口杀的人，到时候世界zf问罪起来，谁也逃不掉！”

    战国这边还没说完，一旁的电话虫就响了起来，一看到上面显示的数字，战国赶紧止住话头拿起电话虫。

    “空元帅，这里是战国！”

    “战国，特列尔岛上的事，你应该已经知道了吧。”电话虫的脸变成了空元帅的模样，声音也变成了空元帅的声音，闻言战国点点头。

    “是的，空元帅！”

    “哈陈羽这家伙越来越疯狂了，如果再不想个办法遏制他的气焰，海军早晚被他折腾死。”空元帅的声音听起来很不爽。

    这也不怪他，陈羽虽然并不是超级强者，也不是大海贼级的战士，但是他的能力太多了，就算是战国也不敢说自己能单对单留住这家伙。

    “那么，元帅，我们应该怎么做？”战国站得笔直。

    “怎么做？不用怎么做，战国，以你的智慧，不会看不出来眼下伟大航路的形式吧！”

    闻言，战国微微一愣，刚才他被凯撒库朗身死的消息镇住了，这会听空一说，才反应过来。

    “之前咱们放出了消息，说陈羽打算连接飞空海贼团与白胡子海贼团，这个消息似乎已经触怒了世界破坏者邦迪・瓦尔德，元帅的意思是，先不管陈羽，等他和邦迪・瓦尔德打得两败俱伤，我们再出手么？”

    “嗯，你的谋略和以前一样丝毫没有退步，所以我才能放心把这些事情交给你唉，我已经老了，战国，这次的任务就由你负责吧。”

    说着，空元帅又补充了一句：“这次陈羽和邦迪・瓦尔德的战争中，优先抓捕邦迪・瓦尔德，至于陈羽他要是想跑，轻易拦不住，尽尽人事就行了。”

    “明白了”几秒钟之后，战国才无奈的应了下来。

    mlb！！说了半天，还是没办法抓住陈羽啊！元帅你这是闹哪样，想让海军被陈羽玩个底朝天么？！

    战国心里直有几百头草泥马奔腾而过，留下一片尘埃。

    放下电话虫后，战国皱了皱眉。

    ・ ・

    看到他这幅样子，卡普笑着凑和了过来：“怎么，对空元帅的计划感到不满么？”

    “胡说八道。”战国摇摇头，他对海军很忠诚，不会质疑上司，但是空元帅这次确实有点想当然了。

    他真的以为，陈羽这家伙会乖乖的给海军当枪使？别开玩笑了，那家伙比狐狸还狡猾！有他在的地方，绝对没好事。

    说着，战国看向卡普。

    “卡普，我觉得这次没什么好说的了，你必须一起去，我是果实能力者，对陈羽会有很大不利，想要把陈羽抓住，必须是你亲自出马！”

    ..... ......... .......

    在战国不容置疑的注视中，卡普只好无奈的举手投降：“好好，我去就是了，唉，人家陈羽其实也没做什么大事，每次他都是被迫出手，你们非得逼他造反。”

    “卡普！！”战国差点一口气背过去，他虽然知道卡普说的有点道理，但是海贼跟海军立场不同，他就不能凭善恶来分辨海贼！

    像是原著里，路飞他们没做过什么伤天害理之事，海军照样要跟他们死磕到底！

    做好了决定后，战国直接大步向着船坞走去，卡普无奈的摇摇头，跟了上去。

    这次针对“瓦尔德海贼团”的行动，被海军定位为一级机密，出动兵力是一艘顶级战列舰，五艘巡洋舰！

    这等配备，绝对不辱没瓦尔德海贼团了，不如说，这是战国为了埋葬瓦尔德海贼团做出的最后礼遇！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第九十九章 再次潜入

    自从上次斯库亚德来挑战事件过去，七水之都迎来了挺长一段时间的安静。看毛线小说

    这些日子以来，罗杰和白胡子的船基本都已经造好了，只差一些最后的工序，比如说刷漆试水之类的，两个海贼团的人也算是过的挺和平，就算要打架也是明着打，摆开擂台互相殴。

    但是，这天，被白胡子派去香波地群岛的侦查小队回来了。

    他们一回来，就带来了一个很蛋疼的消息。

    莫比迪克号的甲板上，白胡子坐在大椅子上，身后站着马尔科几人，在他们面前，正是马歇尔・d・蒂奇。

    “报告老爹，前段时间萨奇队长派我们几个去香波地监视海军动向，但就在返航前，我遇到了陈羽队长！”

    “？！”白胡子一下就愣住了。

    马尔科几人一起露出了笑意，当初陈羽潜水躲避战国攻击，逃到鱼人岛的消息他们都知道，但知道归知道，没见陈羽一面，总归是不放心的，这回有白胡子海贼团的人和他碰面，情况就好多了。

    “哈哈，好极了，蒂奇，陈羽那家伙现在在什么地方？”马尔科笑着问道。

    闻言，蒂奇尴尬的咧咧嘴：“抱歉，马尔科队长，陈羽队长没有跟我们回来，他借了一条船，向着北面去了。”

    “啧，这家伙做什么去了，好不容易重现出现，还想找他好好叙叙旧呢。”马尔科不爽道。

    白胡子和萨奇皱起了眉头。

    他们不像是马尔科那样高兴，他们知道，陈羽这个时候重现于世，绝对不是为了出来玩。

    想了一会后，白胡子开口道：“嗯马尔科，比斯塔，你们两个准备一下，带着一批人，坐一艘新船去追羽小子。”

    “追陈羽？我不知道他在什么地方呀。”马尔科一愣。

    “咕啦啦啦啦马尔科哟，你不用知道羽小子他在什么地方，你只要调查清楚，瓦尔德海贼团会出现在什么地方就可以了。”

    “！！”马尔科长大了嘴巴。

    他不傻，只是刚才没反应过来而已，白胡子这么一说，他终于想到了什么。

    陈羽这家伙，居然去招惹瓦尔德海贼团？

    那可是货真价实的大海贼啊，虽然现在悬赏只有两亿，但是老爹说过，那个人发起疯来，绝对有五亿的实力！

    以陈羽现在三亿都不到的实力，居然去打大海贼？！

    一想到这里，马尔科也顾不上说什么，直接和比斯塔一起跳下船去。

    根据陈羽当初的建议，白胡子并没有选择建造两艘两千吨位的护卫舰，而是打造了四艘一千吨位的护卫舰，造型全都和莫比迪克号一样，如果五艘船同时开出去，有点大鲸鱼带着四头小鲸鱼出来遛弯的感觉。

    此时，马尔科和比斯塔正是要带着其中一艘小护卫舰去驰援陈羽，最好是能直接半道把陈羽截下来，省的陈羽抽风去送死。

    陈羽完全没想到，自己这次单独行动，又牵动了一大片势力的关注。

    离开凯撒库朗做实验的小岛，他踩着小船，在“控制水流”的魔法下飞速冲向目的地，预言系魔法现在用的越来越熟练，只要不是什么大秘密之类的事情，他现在已经能掐指一算，信手拈来。

    这就是中级魔法师和初级魔法师的区别，初级魔法师只能算是魔法的学徒级，中级魔法师才是真正的施法者，战斗者，掌握了海量知识的学者。

    在这片大海上，陈羽一脚踩在小船船头，一脚在船头下面，就像是踩着一块冲浪板一样飞驰，船头高高翘起，海浪在两边划过，迎着海风，惬意不已。

    就在这时，陈羽突然眯着眼睛看了看脚下的海水。

    “啧啧，没想到无风带外面也有喜欢主动袭击人的海兽，你挺幸运的，我现在不想开杀戒，你还是睡会吧。”

    刚说完，在陈羽的注视中，一只巨大的海蟒形态海王类就从水里钻了出来，它的速度非常快，和陈羽冲浪的速度差不多，刚一露头就裂开嘴，露出一嘴锋利的牙齿

    “滚吧。”陈羽摆摆手。

    霸王色霸气，瞬间爆发！一股气势以陈羽为中心，瞬间笼罩了周围半公里，位于霸王色霸气正中心的这头海王类，毫无意外的一头昏了过去，栽进海水之中！

    慢慢收起霸王色，陈羽感慨万千。

    打爆对手于无形之中，这才是战场上装逼的极致。

    第二天傍晚的时候，陈羽终于接近了瓦尔德海贼团。

    他伸出手，轻轻在自己头顶点了一下，接着，一股魔力就像是水流一样从头到脚流淌了一遍，陈羽的身体就消失在了空气中。

    奥术系魔法，幻术分支隐身术！

    借着隐身术的力量，陈羽凑到了瓦尔德海贼团船下，一个闪烁来到了船上。

    瓦尔德海贼团和罗杰海贼团有点像，都是人不多的精英路线，船上除了主要的干部，剩下的普通水手少得可怜，只有几十人。

    陈羽用见闻色霸气隐藏了自身存在，慢慢在这艘船上溜达起来，没多会，他就发现了这艘船上的船长。

    世界破坏者，邦迪・瓦尔德！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百章 不要怂，就是干

    邦迪・瓦尔德是一个身高八尺，腰围也八尺的汉子，走起路来就像是一座小山晃来晃去，陈羽坐在桅杆横杆上看着这个男人，一脸蛋疼。看L毛L线L小L说

    这么丑的角色，放在电视剧里，从来就活不过两集。

    陈羽在原来世界的时候学的度量衡是米和分米，所以他不知道一尺是三十三厘米。

    准确的说，邦迪・瓦尔德的身高已经几乎达到了六米！

    这种巨人一样的大家伙，让陈羽很有压力。

    本来一开始陈羽有点想偷着给他来一发强大魔法，但是他发现瓦尔德的武装色霸气掌握非常好，只要他感觉到一丝危险，都会用全身武装色笼罩自己。

    并不是很好下手。

    观察了一会敌情，陈羽就慢慢走下船舱找个地方休息起来了。

    “现在并不急于杀掉瓦尔德，杀了他对我好处不大，战国那老痞子肯定想拿我当枪使，等我杀了瓦尔德，他再来渔翁得利”

    一边念叨着，陈羽一边不爽的啧了一声。

    他和战国很不对付，他一直觉得战国那个老痞子太狡猾了，在战场上最惹人厌的对手就是精于算计的老狐狸，比如三国里，诸葛亮和司马懿这对好基友就总想着怎么弄死对方。

    既然战国想利用他，那他干嘛不反过来利用战国呢？

    陈羽倒不怕瓦尔德，只是不喜欢被战国玩弄，那会让他有种不爽的感觉。

    想到这里，陈羽摸摸下巴，定下了一个计划。

    接着，陈羽开始检查自己的魔法状态。

    上次亡灵天灾莫名其妙变异，还没来得及检查，这会儿正好看一下。

    死亡系技能树，最后一个依然是告死凝视，陈羽对这个魔法有点鸡肋的感觉，后面就是自己刚学会不久的亡灵天灾。

    亡灵天灾（变异）

    死亡系

    本是按部就班进化的系统魔法，由于魔法师的经历与感悟，在告死者血脉的激化下改变了此魔法效果。

    变异后，此魔法拥有两种使用方式。

    第一种方式为纯魔力使用，利用魔法师的魔力，以及对亡灵的理解，以及告死者血脉纯度等多重呢判定方式，从亡灵界凭空召唤亡灵族战士，为魔法师而战，消耗较为巨大，但随着等级提升，可以召唤越来越多的强大生物。

    第二种使用方法为利用魔法师身边的环境，当魔法师身处怨气充足，或有着大量战死者尸体的环境中时，可以利用环境召唤亡灵天灾，魔法效果视环境判定，以及方法一中的魔法师本人素质判定！

    看完新的亡灵天灾介绍，陈羽满意的点点头，这回的亡灵天灾，才真的成为了一个恐怖的魔法至于之前召唤骷髅战士两个，骷髅射手一个，那简直就是坑爹，一个中阶魔法道具“死灵书”也能做到同样的事情。

    半天时间后，海军的战列舰终于来到了附近海域，不过，海军利用强大的侦查能力，远远的吊在瓦尔德海贼团侦察范围之外，一时半会，瓦尔德海贼团绝对看不到海军已经过来了。

    同时，马尔科和比斯塔率领的白胡子海贼团分队也从另一边靠近了过来。

    就在他们刚接近了这片海域时，陈羽就本能的感觉到了这两个人的气息。

    “马尔科和比斯塔，这两个人怎么来了？”

    奇怪的说着，陈羽拿出一个电话虫，反正现在船舱里没有人，不怕说话出声。

    三十多公里外的小莫比迪克号上，马尔科突然发现自己的电话虫来了呼叫。

    “奇怪，这个时候会是哪里来的电话？”说着，马尔科拿起电话虫：“喂，哪位？”

    “啧啧，马尔科，你对好久不见的老朋友，就是这个语气么？等我干完眼前的活，是不是应该好好调教调教你了？”陈羽啧啧说道。

    听到陈羽的声音，马尔科眼前一亮，都不顾自己被损了：“你这家伙果然在这里，老爹才的一点也不错，你不会真的要挑战大海贼吧？你哪有那么强的实力啊、”

    听到马尔科和陈羽通话，比斯塔也好奇的凑了过来，他也好久没见陈羽了，挺想念的。

    “呵呵呵，愚蠢的马尔科哟，想要杀死我的话，就仇恨我，憎恨我吧。然后丑陋地活下去，不断地逃避，不断地逃避。苟且偷生。然后，当你拥有了和我一样眼睛的时候，就来我的面前吧。”

    “你脑抽了吧？”马尔科大惊失色，陈羽这都在说什么傻话呢？

    陈羽干咳两声，从中二病发作中退了出来：“别闹，马尔科，你们来的正好，我需要你们的帮助，你们帮我侦察一下，战国他们过来没有。”

    “成。”说到正事，马尔科丝毫不含糊，直接派鱼人出去调查。

    很快，战国也来了的消息就到了陈羽耳中。

    “呵呵呵呵好极了，好极了。”陈羽满足的笑了一会后，慢慢走出船舱，打趴下一个船员，变成了他的模样，大步踏上甲板。

    装模作样的晃悠了一会后，他拿起一个望远镜假装看了一会。

    突然，他发出了惊恐的大叫声：“不，不好了！！兄弟们！！我刚才好像看到了海军军舰！！”

    船上顿时乱了。

    =============================分隔线=============================

    我真是醉了，原来我的眼睛不是累病了，而是感染这年头，自己给自己判断症状简直就是逗比。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零一章 瓦尔德的震惊！

    “什么？！”

    “海军！？怎么可能，这里根本就不是海军巡逻的范围！”

    “你这家伙，是不是看错了！”

    在一片惊慌声中，陈羽嘴角扬起一个微笑，声音却依旧是那样惊恐：“没有！不可能！我绝对看到了！虽然只有一点海鸥旗，但那绝对是海军！但是他们好像怕被我们看到，很快就又消失在侦查范围外了！”

    “可恶”听到陈羽这么说，一个看起来像干部一样的矮胖男人咬牙看向了不远处的海平线。说

    大概是陈羽伪装的这个海贼平日里信誉不错，大家都下意识的选择了相信他，没几个人提出质疑。

    那个矮胖的干部拿起望远镜看了一会，没有看到有海军船的踪迹，但他不敢大意，在这片大海上航行，不怕一万就怕万一。

    想到这里，矮胖的干部看向身边一个长得挺高的鱼人。

    “赛巴斯，你去看看吧，万一真是海军，我们就要做好战斗准备了。”

    “好、”被称作赛巴斯的鱼人点点头，没有嗦，直接纵身跳进海水里，向着陈羽指的方向游去。

    导火索已经被点燃，陈羽也懒得再扮下去，当即就打算会船舱里变回原本的样子。

    就在这时，那个矮胖的干部突然拍了他的后背一下。

    “恩尔，你小子，如果真的是海军来袭的话，我一定给你记一功但是如果你看错了，看我怎么收拾你！”

    说完，这个干部随手在旁边的一个大酒桶上拍了一下，这个酒桶一下就变成了正方形，接着，这个正方形的酒桶慢慢悬浮起来，在半空中转着。

    陈羽点点头：“是，请您放心，我确定我看到了．。”

    “好。”矮胖干部点点头，不再说什么了。

    突然，一声大吼打断了两人的话：“发生什么了，小的们！怎么这么嘈杂！”

    “船长！”矮胖干部赶紧转身行礼，来者正是这艘船的船长，世界破坏者邦迪・瓦尔德！

    “恩尔刚才说有海军靠近了过来，我刚才让赛巴斯过去侦察了！”

    “海军？”瓦尔德皱皱眉，他没想到在这种地方也会遇到海军的人。

    陈羽第一次近距离接触这个叫瓦尔德的男人，没想到在这人身上的煞气这么重，光是站在他身边，都让陈羽很不爽，想用霸王色霸气压回去。

    但是陈羽却忽略了一件事。

    本来正在和矮胖干部说话的邦迪・瓦尔德突然一眼看向了陈羽。

    看到邦迪・瓦尔德的目光，陈羽本能的感觉到了危险，下意识的就往旁边一躲，下一秒，瓦尔德就从手中甩出了一把沙子，这些沙子刚一脱手，居然瞬间变成了一大片巨石，以闪电般的速度飞过陈羽刚才所在的地方！

    尽管陈羽及时躲过了这一击，那几块巨石闪电般飞过带来的风压也让他脸上被刮出好几道小血口子。

    “该死的！这家伙怎么发现的我？！”陈羽一把从虚空中拿出了法杖，撑起了一面魔法盾，又瞬发了一个冰封装甲！

    看到陈羽不善的目光，邦迪・瓦尔德哈哈大笑起来：“果然，我就说，一个普通的船员，怎么能站在我身边顶住我的气势不动摇！魔法师陈羽，你太嫩了，我早就把你的能力摸清了！”

    说着，他又掏出一把沙子扔向陈羽，和刚才一样，这些沙子瞬间加速加重好几十倍，陈羽直接一个闪烁躲开了这次攻击。

    没先到，自己居然是因为这么低级的错误而暴露，果然自己以前经历的事情太少了，在战斗经验方面很缺乏。

    “啧。”

    不爽的啧了一声后，陈羽干脆也不保留，直接抬手就是一大片火球从天而降，要把这艘海贼船直接砸爆！

    “来得好！”瓦尔德都不去管即将到来的海军了，他早就下定决心要干掉陈羽，谁说话都不管用！

    他从旁边拿起一把长刀，狠狠地对着上方一个横扫，扫出去的瞬间，刀身长大一百倍，火球全都被打爆在了半空中，同时，他的另一只手还不停的对陈羽扔出速度极快的沙子，像是个超级盾战士加狙击手。

    陈羽没怎么搭理那些机关枪一般的沙子，这些东西只要不一股脑的轰在蹲盾上，是不会破甲的，自己要小心的是瓦尔德的霸气，他可是货真价实的霸气高手，跟自己这种霸气门外汉不一样。

    “」船长！确认海军船接近！有一艘超级战列舰，五艘巡洋舰！这个配置一定是大将出动！而且护卫舰中发现了卡普的狗头舰！卡普也来了！！”就在陈羽和邦迪・瓦尔德对战时，鱼人赛巴斯已经侦察回来，对着瓦尔德惊诧的大叫道。

    “啧，大将现在只有战国一个，唯一和他比肩的就是卡普，这两个人怎么会一起来和老子打？”瓦尔德不爽的啐了一口，只不过紧接着他就想到了陈羽。

    原来罪魁祸首是这小子！

    想到这里，瓦尔德张大嘴说不出话来。

    这个小子，居然值得卡普亲自出马来抓他？

    难道，他真是和哥尔多・罗杰一个档次的大海贼！？

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零二章 其实一开始我是拒绝的

    不远处的战列舰上，卡普和战国也在不停的派人用各种各样的方式监视瓦尔德海贼团那边的情况。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    他们在等，等陈羽和瓦尔德海贼团打起来，以陈羽的实力就算不能打爆瓦尔德，也能削弱他不少实力，到时候海军再出马，就能起到事半功倍的效果！

    只不过，跟了这么久，瓦尔德海贼团还是没有任何动静，好多人已经开始不耐烦了，这里离无风带不远，天气热的要死，海军在这种地方呆着也难受。

    最关键的是，海洋上的热和陆地上的热不一样，海洋上的热是那种闷热，空气中无处不在的热，而不是像陆地上，躲开阳光直射就能凉快不少，海上的热更像是陆地上暴风雨快要到来的那种湿热。

    卡普和战国一起站在战列舰的船头，别看卡普平时一点正经样子都没有，在这种环境里却是一点也不怂，烈日之下，一点怕热的样子也没有，看到卡普这个样子，海军战士们也像是找到了主心骨一样，变得坚毅了起来。

    很快，第五批巡逻队也回来了。

    “怎么样？”战国开口问道。

    他的语气和平时一样，却掩饰不住眼中的一丝焦躁。

    再这么等下去，海军的斗志就快要消耗没了，还不如直接开打呢。

    巡逻队长摇摇头：“战国大将，虽然我们离得很远，看不清楚瓦尔德海贼团的具体情况，但是我们可以确定他们的船上没有发生大规模冲突。”

    就在他刚说完的瞬间，不远处的天空突然涌现出一大片火烧云一般的景象。

    正是陈羽飞上半空，发射火球雨的光芒！

    看到这个，战国笑了：“刚才没有，现在有了！所有人都有，准备好武器，我们要随时准备突入瓦尔德海贼团！”

    “是！”这些海军被憋了这么久，终于能战斗了，一个个脸上全都露出了兴奋的光芒！

    另一边，瓦尔德海贼团甲板上，陈羽一个闪烁出现在了甲板横杆上，直接站在了那里。

    此时的陈羽已经恢复了自己的容貌，一身黑色长袍加身，在海风的吹拂下猎猎抖动，仿佛君临天下的魔神一般。

    “呵呵呵，瓦尔德，海军好像来了两个大将呢，你觉得你能对付几个？”看着瓦尔德脸上一阵青一阵白的样子，陈羽笑道。

    “关你屁事陈羽，老子先把你料理掉，然后再干掉战国和卡普，这个世界是老子的，谁也别想抢！”

    话虽然这么说，瓦尔德心里其实是发虚的，陈羽的攻击力可能没有他强，但是陈羽的保命能力很吓人，自己刚才强化了自身好几十倍速度，却连陈羽的边都没摸到几次，唯一一次用武装色霸气的拳头打中陈羽，还打在了一层无形的护盾上。

    这种憋屈感，他已经好久没有过了。

    所以，他还真没有把握干掉陈羽，更别说之后的战国和卡普了。

    他现在说的好听，其实只是在逞强而已。

    似乎是看穿了瓦尔德的想法，陈羽微微一笑：“瓦尔德，其实我们之间，并没有什么深仇大恨，你之所以想要杀我，是因为我连接了三大海贼猓却没有找你，没错吧？”

    “”瓦尔德没有说话，这种时候不管他承认还是不承认，都会掉面子。

    见他不说话，陈羽接着说道：“然而，那其实只是个误会而已，如果我真的想要联合这世界上的庞大势力，那我有什么理由，不来找你这个世界破坏者呢？如果论单纯的破坏力，就算是白胡子老头也不比你强啊。”

    说到这里，陈羽心里撇撇嘴，忽悠人是个很恶心的活，虽然他知道白胡子比这个傻大个厉害多了，但还是不得不夸他。

    果然，听到陈羽这么说，瓦尔德的脸色一下好了起来，但他还是没说什么。

    “其实吧，我之所以没有先找你，是有原因的。”

    瓦尔德眯起眼睛看向陈羽，想听他要说什么他已经对陈羽的说辞开始产生兴趣了，这就是陈羽想要的效果。

    陈羽轻轻一跳，借着风系魔法“轻身术”的效果稳稳落在甲板上。

    “瓦尔德先生，您也许可以想一想，如果之前，我在联合了金狮子、白胡子之前来找您，您会把当时只有一亿两千万悬赏金的我放在眼里么？对于身为大海贼的您来说，当时的我，恐怕就像是一个初出茅庐的孩子一样，随便就能捏死。”

    瓦尔德想了想，认可的点下了头。

    他本来就是一个非常高傲的人，不然也不会因为陈羽没邀请他结盟而火冒三丈，此时一听陈羽这么说，他顿时有种神清气爽的感觉。

    看到没有？魔法师陈羽不是不邀请自己，而是觉得自己价码不够，先联合了两个大海贼，然后才敢来邀请自己！

    这份荣耀，一般的大海贼能享受到么？

    瓦尔德的嘴慢慢咧开了，对他这种超级强者来说，最享受的不是财宝，也不是地位，而是荣誉！

    见瓦尔德已经上钩，陈羽微微一笑：“那么，瓦尔德先生，我们是不是先解决了海军的那些蝼蚁，然后再来谈别的事呢？”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零三章 我刚才说什么了？

    “哼，好吧，既然你这么说了，老子卖你一个面子。看◎毛◎线◎小◎说”瓦尔德冷哼一声，带着愉悦的目光看向不远处缓缓开来的军舰。

    闻言，他旁边一个小矮个露出了担忧的表情：“瓦尔德，这个陈羽他”

    “放心，宾杰克，我心里有谱，陈羽是一个有眼力的人，我相信他一定会给出一个让我满意的答案的。”瓦尔德直接无视了身边人的忠告，大步走向海军袭来那边的船舷。

    “陈羽，既然你带着这样的诚意来了，我也得让你看看我的诚意，区区战国和卡普，我来拦下他们！！”

    说着，瓦尔德一手抓过一枚炮弹，狠狠向着海军那边扔了过去，刚刚脱手，炮弹陡然加速加重加大了好几十倍，仿佛一座小山一样轰了过去！

    “莫莫一百倍炮！！！”

    陈羽咽了口唾沫。

    瓦尔德这一招太**了，就算自己对这招已经有了心理准备，真的看到了也不由得有点慎得慌。

    想想看，瓦尔德光是拿着一个炮弹，就能当一座山来丢，那如果他抱着一座房子那么大的炮弹扔向对手

    啧啧，那画面太美，自己是不敢看了。

    战列舰上，战国震惊的看着瓦尔德一发炮弹扔了过来

    “该死！怎么回事！瓦尔德不是应该在和陈羽战斗么！为什么还能分心对我们开炮？！”

    “嘿嘿，肯定是陈羽做了什么吧。”卡普咧嘴一笑，脚下一动，突然踩着空气冲上半空，如履平地！

    海军六式月步！

    迎着仿佛山呼海啸而来的炮弹，卡普面色丝毫不惧，仿佛面前飞来的只是一根羽毛般，接着，卡普提气凝劲，右拳上猛地缠绕上了武装色的霸气！

    “拳骨・铁拳！！”

    当拳势凝结到极致后，卡普猛地怒吼一声，一拳轰在了山岳般大的炮弹上，下一秒，仿佛一阵气浪以卡普为中心猛地爆炸开来，连下面的海水都爆出了十多米高的大浪，周围的船只被波涛摇的起伏不定。

    而那炮弹，就这样被卡普一拳轰成了粉碎，并不是破碎，而是完全化作了一蓬齑粉，随风飘散！！

    看着这一幕，海军士兵们全都张大了嘴，两眼发直，不只是他们，连不远处瓦尔德海贼团船上的人，也是一个样子。

    邦迪・瓦尔德，还有卡普，这两个人只是试探性的一个交手，居然就造成了这么恐怖的波及力量，明明只是两个人类，却恐怖如斯！

    “啧啧，真是恐怖，如果是我面对这么一炮，肯定只能抛弃掉背后的人了。”陈羽笑着说道。

    闻言，邦迪・瓦尔德的脸色不太好看。

    “哼卡普挡我这一炮，他肯定也好受不了，等我再来几炮，他就完蛋了！”

    说着，瓦尔德就又要投射炮弹，而就在这时，卡普突然也落回了军舰上，伸手从炮弹箱里拿出了好几个炮弹。

    “哈哈哈，瓦尔德，你很喜欢扔炮弹么？那我也让你看看什么叫仍炮弹吧！！”说着，卡普狠狠地开始投掷炮弹，他的两只手臂就像是两个投石机一般不知疲倦，疯狂的把一个有一个炮弹狠狠扔了过来！

    “拳骨・陨石流星雨！！”

    看着眼前弹幕一般轰来的好几百枚炮弹，陈羽眼角一抽。

    如果是像瓦尔德样，扔来一个大炮弹，自己没准还能凭着伤害加深诅咒，以及告死者之眼来拼一拼，但是卡普这逗呢？谁能挡得住这种炮弹雨？！

    “莫莫，一百倍盾！！”瓦尔德伸手抓过一面盾牌，用果实力量放大了一百倍，居然顶住了卡普扔来的炮弹！

    “啧啧，这两个人的战斗，真是怪物啊。”陈羽摇摇头，他的双瞳突然变成了深邃的漆黑色，那漆黑仿佛包容一切，却又仿佛能毁灭一切！

    ・

    告死凝视一秒！

    从一开始，陈羽就没打算和这个自大的家伙联手，区区一个莫莫果实能力者，强大是强大，却也算不上是王牌级别的强者。

    这种疯狂又没有自制力的人，留在世上也是祸害，还不如干掉他呢。

    就在这一瞬间，邦迪・瓦尔德突然感觉到了彻头彻尾的寒意，他感觉到自己的生命仿佛被掏出身体，露在空气中，正在被别人随意把玩！

    “怎么回事？！”邦迪・瓦尔德毫不犹豫的覆盖上了一身的武装色霸气，但即使如此，那恐怖的危机感也丝毫没有减弱

    ... .... .......

    告死凝视，两秒！

    他猛地转身看向陈羽，此时陈羽眼中深邃的黑暗已经愈发的深沉了。

    “陈羽，你在做什么！你要对我做什么！你忘了你刚才说的话了？！”

    “抱歉，我刚才说什么了？我刚才说我要弄死你？”陈羽歪歪头，露出一个人畜无害的笑容回答。

    告死凝视，三秒！

    “该死的，我要宰了你！！”被生死压力逼迫的瓦尔德，爆发了！

    =============================分隔线=============================

    今天突然有书友跟我说，“你原创一个海贼团也就罢了，怎么还编了这么一个bug的果实？原著里哪有莫莫果实？”

    节操乌真的是无语凝噎了，这哪里是我编的，这是原著剧场版“y”里的人物，也是里面的果实，如果有没看过的书友，推荐大家去看看，真的挺爽的，女帝爆衣福利哦。

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零四章 两个传说的围攻

    “该死的，我宰了你！！莫莫・十倍散弹！！”邦迪瓦尔德一把抛出了十倍速和质量的沙子，仿佛一把霰弹枪发射般轰向陈羽！

    “事到如今还在用这种无力的技能？”陈羽嘴角扬起一个讥讽的微笑，区区十倍散弹，魔法盾就能全挡下来。看 h毛 h线 h小 h说

    告死凝视，三秒！

    随着告死凝视的不断完善，被盯着的人也会越来越感觉到恐怖，那种仿佛随时会吞噬自己生命的恐惧感，能让任何一个意志坚定的人崩溃，别说瓦尔德本来就没什么意志！

    “不行我不能死在这里我可是大海贼，要统治这个世界的邦迪・瓦尔德！！”瓦尔德紧紧咬住了牙，拳头上猛地缠绕上了武装色的霸气。

    “去死吧，陈羽！！”他狠狠挥过拳头来，这可不是普通的拳头，而是被加速了一百倍的超级武装色霸气拳，就算陈羽撑了魔法盾，面对这一招也只有死路一条

    “马尔科！！帮手！！”就在即将被击杀的瞬间，陈羽突然开口吼道。

    下一秒，一个燃烧着蓝色火焰的身影一下就挡在了陈羽和瓦尔德之间，嘭的一声就被瓦尔德一拳打了个对穿，尽管受了这么重的伤，这个人却好像什么事都没有一样，青蓝色火焰一烧，就恢复完好了。

    “哼哼哼，愚蠢的陈羽哟，关键时刻还得是我小马哥来拯救你吧！”马尔科收起青蓝色的火焰，咧嘴笑道。

    “你才发现你只能当一个肉盾么？真是可悲的智商。”陈羽怜悯的叹息一声。

    此时，告死凝视只剩一秒。

    “该死，这种危机感越来越强了，我还是逃跑的好！”说着，瓦尔德转过身就要跑，他脚下一踩地面，莫莫果实猛地发动，想要逃跑，但是就在这一瞬间，告死凝视的五秒，读条完毕！

    邦迪・瓦尔德突然感觉自己动不了了。

    他想要动用自己果实的一切力量，他想要杀了陈羽这个背信弃义的家伙，但是，他却做不到了。

    在他身上，一个黑色漩涡突然成型，猛地把他拉了进去。

    不到几秒钟，邦迪・瓦尔德扑通一声倒在了甲板上，虽然身上一点伤口也没有，但是却彻底没有了呼吸，一点反应也没有了。

    陈羽耳边响起了系统提示：“恭喜宿主，初次成功击杀大海贼级强者，奖励技能点数一万点，金币十万枚！”

    “**！”

    陈羽赞叹的抽了口气，没想到初次击杀大海贼能给这么多奖励，要不是自己实力不够，还真想去再弄死金狮子，看看能给多少奖励。

    不过眼下不是想这些的时候了，就在他和瓦尔德战斗时，海军已经靠近了过来，两艘船之间被加上了木板，好多海军开始向着这边冲了过来。

    “该撤退了，马尔科，瓦尔德我已经搞定，没必要和战国那老痞子起冲突。”陈羽赶紧拍了马尔科后背一把，闻言，马尔科直接化身不死鸟冲天而起。

    “抓住陈羽！！给我抓住陈羽！！别让陈羽跑了！！”战国怒吼着用剃追上来，想要抓住陈羽，卡普也毫不犹豫的踩着剃追了上来，两个人一起奔着陈羽来，居然没有人去追马尔科！

    “啧啧，两个老痞子，真是老不要脸。”看着这两个急速向自己冲来的家伙，陈羽法杖轻轻一晃，整个人直接消失在了原地。

    “又是那招？！别以为一招能用两次！！”战国大怒，霸王色霸气猛地放出，直接笼罩了周围的一切。

    陈羽瞬移到了水下，只有几米深而已，瞬移下来的瞬间陈羽就已经用水元素包裹了自身，然后慢慢向下潜去。

    这一招都用了第二次了，可惜战国依然没辙，他这个果实能力者下不来，卡普倒是能下来，但是在水中，卡普的实力又能保留几分呢？

    就在这时，陈羽目光突然一凛.. ........

    战国的霸王色霸气，笼罩了下来，下一瞬间，好几把精神力武器就在陈羽身边凝聚成形，一齐轰了下来！

    “我草！！”陈羽怒骂一声，一下撑起魔法盾，只不过在战国强大的精神攻击下，魔法盾瞬间就变得摇摇欲坠起来！

    同时，一个身影通的一声扎进海里，正式卡普！这老家伙靠着“月步”的能力，在水中居然也像在陆地上一样，横冲直撞的向自己冲来！

    “小看这两个老痞子了！”陈羽此刻心里只有这个想法，上次当着战国的面毫发无损逃跑，让他自信提升不少，没想到这次立马就被针对。

    仔细想想，刚才自己也因为大意，差点被瓦尔德给伤到，以后必须谨慎些了。

    陈羽没有试图借用水元素的折射躲避，那样躲不过卡普的见闻色霸气，想脱离这两个老家伙的追击，唯一的办法就是且战且退。

    看着不停向自己冲来的卡普，陈羽嘴角一扬。

    这俩人，还真以为吃定自己了？

    开什么玩笑。

    就在卡普冲到自己身边的瞬间，陈羽猛地用法杖指了他一下：“霜冻新星！！”

    冰之圆环轰然以陈羽为中心展开，一下就把周围的海水冻成了坚冰，卡普也毫无例外的被冻在了冰里

    陈羽突然换了一把法杖：“火球术！”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零五章 我！会！分！身！

    海水中使用霜之新星，效果自然不用说，水元素充沛的不能再充沛，霜之新星的影响范围非常大，将周围一大片海水都冻成了坚冰。看‖毛‖线‖小‖说

    接着，陈羽换手拿出了“火球术+1”的法杖，一下子指向卡普。

    “虽然海水中火元素几乎没有，但是，法杖里有充足的火元素！”

    在卡普惊讶的注视中，火球术和坚冰突然接触在一起，大片的蒸汽直接在这海水下形成，猛然膨胀的空气使坚冰直接破碎，如果卡普是普通人的话，这一发蒸汽爆炸，就能直接让被冰冻得他变成碎片！

    “这小子，能耐真不小。”卡普赞叹的想着，接着武装色霸气猛地爆发，一下就把自己身旁的冰层给震成了碎片，接着他一拳挥出，拳劲在水下直接形成了一个小型的漩涡，仔细一看，倒颇有些甚平使用的“鱼人空手道”的架势！

    这一道小型漩涡，直接把陈羽火球造成的蒸汽爆炸给吹飞到了一边去，一点也没炸到他身上。

    随手扔掉了自己披着的正义披风，卡普眯眼看向越潜越深的陈羽。

    “小子，这次要是再让你跑掉，我还有什么脸当海军啊。”说着，卡普咧嘴一笑，月步再出，嘭嘭嘭的急速追上

    感觉到背后卡普的不断接近，陈羽啧了一声。

    这个卡普，真是阴魂不散，可是他又没什么明显的弱点，天上他会月步，水里他又没吃恶魔果实，又没什么很惧怕的属性，这样的家伙就像一块大铁板，踢上去自己先疼。

    “别跑啦，小子，再跑你也不可能比我的月步更快，我当年为了追捕鱼人海贼，可是专门在海里训练过半年月步的！”卡普大笑着开口道。

    即使在这么快的速度下，他居然都能无视海水带来的阻力疯狂前进，这份功力就已经足以让陈羽佩服。

    “抱歉抱歉，我可没兴趣被你们关到推进城，那地方不适合我这种文明人。”陈羽笑着回应。

    “那么，干脆就答应战国的话，加入海军怎么样？我可告诉你，在你之前，海贼就算想要加入海军，都从来没有被收下过！你可是特别关照啊！”

    “海军么，以后有心情我会去试试的，但是今天就免了。”

    说着，陈羽干脆也不下潜了，以卡普的霸气实力，再潜个一二百米也逃不出他的追捕。

    在卡普的注视中，陈羽慢慢停了下来，转头看向他。

    “卡普哟，我有一句话要告诉你。”

    “嗯？”见陈羽停了下来，卡普也停了，这个距离他随时能一把抓住陈羽，根本不怕陈羽再逃跑。

    “有时候，经验是会欺骗人的。”

    话音落下，陈羽突然嘭的一声消失在了水中，连一点存在过的痕迹都没有留下来！

    看着眼前这一幕，卡普直接愣了。

    这是什么情况？难道陈羽又用了瞬间移动那招？

    卡普一下子放开了见闻色霸气，然而在见闻色霸气的范围里，根本没有陈羽的影子。

    卡普眼角一阵抽搐。

    难得他认真追捕一个人一次，居然就这么被他跑了？！

    这算什么事啊！！

    紧紧咬着牙，卡普猛地向海面冲去，几息之间他就冲出了水，落在甲板上。

    “战国！怎么回事？为什么陈羽突然消失了？”

    卡普皱着眉不爽的问道，没想到战国的表情更不好，几个大步就走到他面前：“卡普，你这个蠢货！你把陈羽给放跑了！！”

    “什么？！”卡普一惊，自己一直盯着陈羽，怎么会放跑他？

    见卡普还在那迷糊，战国气的叹了口气：“也罢，我也没想到陈羽还有这样的能力，你刚才被他放出的爆炸给迷惑了，没发现，就在他引爆海水，弄出大量蒸汽的时候，他突然分出了一个分身来，之后，你追赶的就一直是他的分身了，本体已经跑远了，跑到哪个方向去，我都不知道了。”

    “还，还有这种事？！”卡普张开嘴想说什么，却发现自己什么也说不出。

    从陈羽用出的这些能力来看，怎么都像是果实能力者，可是刚才自己亲眼所见，他能下水啊！

    这种强烈的自我怀疑感觉，甚至让卡普有了一种自己在做梦的错觉。

    不远处，陈羽慢慢爬上了马尔科和比斯塔开来的小莫比迪克号。

    虽然不是第一次用告死凝视，但这种必杀魔法依然消耗了他不少精神，再加上之后和卡普逃杀了一会，更是精神疲惫。

    要不是分身魔法立了奇功，这会儿的陈羽没准就只能靠转移戒指的能力，被传送到不知道是哪的地方了。

    在马尔科的搀扶下，陈羽坐进一把椅子里，喝了几口酒，终于舒服了一些。

    看着远方的大海，陈羽咧开嘴。

    这个世界，多美妙啊。

    似乎是猜到了陈羽心情不错，马尔科又提起了叫他会莫比迪克号看看的事情，反正自己最近也没什么可忙的，陈羽干脆就同意了马尔科的邀请。

    就在这时，陈羽突然露出了惊讶的表情。在他的感知中，一艘小船，正急速靠近这边！！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零六章 和空交涉

    小船冲来的速度特别快，而且目标明确，一看就是早有预谋！

    不仅如此，陈羽赶紧凝聚了精神力侦查圈，惊讶的发现，船上还是个熟人！

    “该死的，他来这里做什么？！我的面子真有这么大？！”确定来者身份后，陈羽下意识的就想要动用魔法，紧接着就被一阵头疼给冲击的难以继续。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    刚才连着用告死凝视和分身术，然后还放开这么大的精神力感知域，现在精神力见底了！

    “快，快点离开这里！马尔科，比斯塔！那边是”

    还没等陈羽说完，一阵山崩海啸般的霸王色霸气，瞬间笼罩了过来，三人脚下的小莫比迪克号，居然发出了咯吱咯吱的哀鸣声！

    “？！”即使马尔科和比斯塔早就到了队长级，面对这么恐怖的霸王色霸气也不由得露出了震惊的表情。

    到底是什么人，才能拥有这么强悍的霸王色？这等实力，已经能和白胡子恣意一战了！

    下一秒，顺着陈羽的视线，两人终于发现了来者身份。

    看着不远处的一艘小船，马尔科和比斯塔倒抽冷气。

    “海军元帅钢骨・空？！为什么这个男人会在这里！！”马尔科震惊的大吼出声。

    “快！撤退！撤退！”比斯塔高声指挥船员逃跑，陈羽法杖在甲板上一磕，船下的水流瞬间加速，带着船向后撤。

    “哈哈哈哈哈，陈羽，没想到老夫会亲自出马吧！”站在小船上的，是一个又高又壮的男人。

    这男人，有着刺猬般的莫西干头发，m形的胡子，还有一身壮硕的肌肉。

    然而这些都不重要，最重要的是，这个男人的身份

    海军元帅，钢骨・空！

    马尔科和比斯塔紧紧咬着牙，两人的表情都变得难看起来，任何一个大海贼之下的人，面对钢骨空都绝对高兴不起来，尤其是眼下两人还带着一个病号陈羽。

    “真是，不能再糟糕的情况了啊……”马尔科脸颊留下一道冷汗，他的双拳慢慢缠绕上了坚实的武装色霸气，比斯塔也抽出了双刀。

    不战而降之人，不配背负白胡子骷髅旗！

    “呵呵呵，很有勇气嘛，白胡子海贼团的小鬼，见到老子居然不逃跑，这份勇气值得鼓励！”

    空大笑一声，也不多言，直接一跃而起，挥拳就冲了过来！

    “该死的海军元帅！”比斯塔怒骂一声，双刀猛地挥出两道剑气，剑气仿佛化作两道实质的斩击，迎向空！

    “太弱了。”空摇摇头，双拳一摆就把两道剑气击碎，接着，空脚下砰砰两步，月步推动身体，像是炮弹一样不停冲锋，这个速度已经和卡普不相上下了，别忘了，空的年纪比卡普打多了，难怪他能成为海军元帅！

    “别太得意了海军！！”马尔科怒喝一声，双臂突然化作不死鸟之翼，猛地飞起，缠绕着武装色霸气的右脚仿佛长鞭甩向空！

    “没用！没用！太弱了！！！”空哈哈大笑着，一拳轰出，直接就把马尔科打的直接坠落下去，轰的一声砸穿甲板，掉进了下面的船舱里。

    仅仅一击，就把队长级的马尔科打的无法还手！

    看到这一幕，陈羽冷汗都下来了，这种怪物到底该怎么打？自己现在已经没有精神力了，头疼的不行，马尔科他们不是钢骨空的对手，这么下去，三个人都会被抓去蹲因佩尔顿！

    “哈哈，怎么了，陈羽小鬼，你拿手的那些‘魔法’呢？我这都准备好要见识见识了，怎么不用出来？”空嘭的一声落在了小莫比迪克号的甲板上，看着陈羽笑道。

    “刚才和卡普他们打了一会，没有体力，用不出来了。”陈羽咧嘴一笑，丝毫没有掩饰自己现在的情况。

    “嗯有这等事，真是的，本来还想和你打一架试试，看来是没机会了，因为一会你就要被关到推进城去。”钢骨空说。

    陈羽皱起了眉头，他毫不怀疑钢骨空说的是真的，这个海军元帅的铁血程度和他的地位成正比，他不可能像卡普那样率性而为，在他眼中，海贼就是海贼，没有任何退步余地！

    想到这里，陈羽无奈的啧了一声，看向钢骨空。

    “」空元帅，我跟你商量个事吧。”

    “？”钢骨空看了他一眼，然而他并不认为陈羽能说出什么让他感兴趣的条件，现在三人的命都在自己手里，还有什么意外么？

    在空的注视中，陈羽伸手指了指自己：“空元帅，我前段时间，曾经接触过凯撒库朗，你应该知道他，他是个很有才华的科学家。”

    空点点头：“是的，凯撒的人品一般，但是脑子绝对不差。”

    “凯撒库朗说过，如果我愿意配合他，他能研究出我身上魔法的奥秘，然后把这个奥秘武装在海军身上，你可以想象一下，那会是一个什么情景，到了那个时候，恐怕这片大海将是被海军主宰的世界！”

    空的瞳孔瞬间缩小。

    陈羽的魔法，能被研究出来？！

    如果这是真的，那真的是一件惊天消息！！

    不过，陈羽话里的话他也能听出来。

    老子愿意配合你们，你们才能研究，不然的话，你们屁都研究不出来！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第七章 轻松脱逃

    空好半天没有说话，他在犹豫，犹豫自己到底应该怎么做。看∴毛∴线∴小∴说

    他不知道陈羽现在到底说的是真是假如果是真的，自己把他带回去，让贝加庞克好好研究他一番，那将给海军带来恐怖的实力提升。

    但如果是假的呢？

    要知道，凯撒库朗早就死的不能再死，自己就算是神仙，也没办法把他从地狱捞出来，问他陈羽说的是真是假，

    陈羽说的话自然是扯淡的，凯撒库朗当初根本就没敢说这么露骨的话，要是他当时开口就要研究陈羽，不被打成瓦斯罐才怪呢。

    但是，空并不知道。

    这就让陈羽有了谈判条件，陈羽不怕空直接抓自己回去，因为如果空真的那么做，自己有的是方法逃脱，现在重点是让马尔科他们离开。

    好半天之后，空终于露出了不爽的表情。

    “好吧，小子，你成功说服了我，我没办法对这样的你出手，所以说，你想要什么？自由是不可能的，我必须抓你走，不然怎么研究你？”

    陈羽无语的看了这个海军元帅一样，这人果然是当大官当太久了，说话这么直接，让人听了就像糊他熊脸。

    “很简单，你把这船人放了，我跟你走。”陈羽用拇指越过肩膀，指了指背后的马尔科他们。

    听到陈羽的话，马尔科和比斯塔一下子全急了：“不行！绝对不行！陈羽我们跟他拼了，就算死，也不能让你去当小白鼠！”

    “闭嘴！！”陈羽暴喝一声，直接把马尔科和比斯塔的话憋了回去，两人紧接着还想说点什么，陈羽干脆直接抽出村雨往后一挥，一下就把两人逼退。

    “马尔科，听好，不用管我，我知道我在做什么，你也知道我的作风，我绝对不会乱来，相信我！”陈羽一字一句的说，尤其是最后三个字，仿佛烙铁一样按进了马尔科脑子里。

    听到陈羽的话，马尔科咬了咬牙，终于不再说话。

    空看着几人说完，耸了耸肩：“行，这不是什么不好答应的条件，我只打算抓你，没打算这么早惹上整个白胡子海贼团。”

    陈羽转过头看向马尔科。

    他没说什么暗语，也没做什么小动作，在空的见闻色下，这些根本就没用，他只是给了马尔科一个眼色。

    这是以前他和马尔科对战时，握有胜券才会露出的神情！

    看到陈羽这个样子，马尔科终于无奈的摇摇头，拉上比斯塔，两人迅速带着小莫比迪克号撤退了。

    陈羽一直没说话，空也没说话，一直到了一个多小时后，确认任何一个人都不可能追上去后，陈羽才笑了。

    “怎么，你还想着逃走？我先告诉你好了，你就算用那个瞬间移动的魔法，也不可能逃出老夫的追捕，老夫的见闻色能笼罩方圆五十公里，你以为你能瞬间逃出五十公里外？”空哼哼笑着说。

    “是的，我并不能。”陈羽点点头，然后，他突然手腕一动，三发奥术飞弹突然在空气中形成。

    空不以为然：“你的魔法我大概都知道，放弃吧，没有一样能打败我的，就算是你击败波鲁萨利诺那招，我也能躲开。”

    下一秒，空突然觉得不对。

    他并没有被人锁定的感觉陈羽没有锁定自己？那他锁定的是谁？！

    三发奥术飞弹，碰的一声，一起撞在了陈羽胸口，陈羽当即吐出一口鲜血，其中一发正中心脏部位，这是绝对的重伤，一大股鲜血当即就从胸口喷涌而出

    “你居然自杀？！！”钢骨空怒吼一声，撕下衣服就要给陈羽包扎，但是即使如此，他其实并不抱多大希望了，心口被打爆会造成急速失血。

    人体一旦失去三分之一的血液，就是大出血，会很快死亡，按陈羽这个速度，不出几分钟就会完全死亡。

    空完全没想到陈羽会这么疯狂，这种果敢在海贼身上并不多见！

    只不过，在他惊讶的注视中，陈羽突然消失了。

    就这么直接消失在了空气中不留一点痕迹。

    钢骨空眨了眨眼睛。

    眼前发生的事情，让他这个见多识广的海军元帅都不知道说什么好了。

    陈羽之所以突然消失，正是因为之前买的戒指起了作用。

    转移戒指

    售价金币

    效果：当魔法师受到致命伤害的瞬间，为魔法师提供一次初级治疗术治疗，并自动发动一次随机传送，冷却时间小时。

    当时陈羽买这个戒指的时候，其实并没有觉得以后能用上，毕竟自己的机动性太**，一般人根本别想追上。

    没想到，这么快，这枚戒指就救了他一命。

    *****

    不知道过了多久，陈羽才慢慢睁开了眼睛。

    在转移戒指发动的时候，初级治疗术就已经落在了他身上，所以伤势已经愈合一些。

    即使如此，如果他昏迷的时候有野兽过来，也能轻松料理了他。

    只能说，这次运气还不错，被传送到了一个比较靠谱的地方。

    随手召唤出一个水球喝下去后，陈羽慢慢坐了起来，

    这里，是一片丛林。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零八章 神奇的巨猿

    四处看了看，陈羽啧了一声。看 ｜毛 ｜线 ｜小 ｜说

    稍微放开见闻色霸气查看一番，他发现附近根本就没什么人烟，如果要进行更大范围的侦查就必须动用精神力感知域，可惜现在的精神力并不是很充裕，还是省着点用好。

    稍微休息了一会后，陈羽从随身空间中拿出了个面包吃起来，在这种陌生的地方，必须要先好好恢复体力，其他的都先放在后面。

    之后又过了小半天的时间，陈羽的行动力基本恢复了过来，如果不是胸口的伤势略重，他现在都能跟人干架了。

    随手从随身空间里拿出法杖，陈羽慢慢在这片丛林中行走起来，大概是因为罕有人至，在这森林里有不少东西都保留了违背历史车轮的原始感觉。

    比如说，没走一会，陈羽就惊讶的看到了一条巨大的虫子。

    “这是巨型马陆？”陈羽对地球上的生物历史算是小有了解，毕竟穿越前也是二十多的人了，但正是因为知道这种生物，他才感觉更加震撼。

    在地球，巨型马陆是远古时代的一种马陆，体长3米，身材高大，是有史以来最大的陆地节肢动物。

    巨型马陆生活在石炭纪，因为当时的氧气含量达%，所以当时的节肢动物都十分巨大，猎食能力非常强大。

    有不少好莱坞的科幻恐怖大片中，都使用过这种生物的模样，因为它实在是太令人恐惧了。

    似乎是因为闻到了人类的气味，巨型马陆转头看向了陈羽，见只有陈羽一个人，巨型马陆尖叫一声，毫不犹豫的就冲了过来，显然，它是把陈羽当成好吃又弱小的猎物了！

    “你挑选猎物的本能不是很好诶、”陈羽无语的看了这条巨型马陆一眼，随手一摆，这条巨型马陆就直接被一阵奥术爆炸给炸成了碎片。

    干掉这条巨型马陆后，陈羽意外的发现，这只马陆的背后，居然还守护者一棵很漂亮的果树。

    陈羽对着果树伸出手，心灵力量轻轻摘了一个果子，飘落在了陈羽手中。

    稍微用预言魔法确定了这果子没有毒性后，陈羽张口就咬了下去，甜美的汁水和清脆的果肉一下就让他获得了极大的满足感。

    没想到在这种偏僻的小岛，也会有这么好吃的果子，之前陈羽还一直以为只有人工嫁接出来的果子才有这么好的味道呢。

    想了想，他干脆摘了几十个果子，一起扔进了随身空间，反正现在随身空间里东西也不多，加点东西也不影响啥。

    做完这些，陈羽本想继续查探一下周围的情况，但一个突然出现在见闻色感知范围内的身影引起了他的注意。

    那是一只身高有三米多的巨大类人生物，从见闻色的感知看来，是一只巨猿！

    “巨猿，为什么会出现在这种地方，难道是我刚才击杀巨型马陆散发的血腥味引起了它的注意？”

    一边想着，陈羽一边慢慢躲向了一旁的阴影里，同时给自己加上了一个隐形术，对这种牲畜来说，这种初级的隐形术应该已经够用了

    这种想法刚刚出现，陈羽就一惊，突然一个闪烁出现在不远处的空地上，下一秒，一只巨拳就轰的一声砸在了他刚才所在的位置！

    “该死的，怎么回事？这该死的猴子不会是凭气味判断我的位置吧，他是猴子还是狗？！”陈羽无语的看着那只巨猿，刚才突然经历了空间跳跃，让他的伤口有点发疼。

    巨猿转过身看向他，呼哧呼哧的发出愉快的声音。

    它是这片丛林的小霸主之一，平日里横行霸道，除了丛林深处那只巨蜥外，没人能稳赢他，所以这会突然看到一个能和他过招的人类，不由得兴奋不已。

    紧盯着陈羽，这只巨猿吱吱喳喳的狂笑不止，同时突然对着陈羽比出一个中指，脸上满是挑衅之意！

    看着这巨猿耍宝，陈羽不由失笑，这座岛上的动物貌似挺通灵的，居然还能做出这么人性化的举动，不过自己现在要是和它战斗恐怕占不到什么便宜，因为自己胸口的伤势挺重的当时为了能确保激发转移戒指的能力，陈羽可是全力用出了奥术飞弹啊。

    在巨猿的注视中，陈羽伸手指了指自己的胸口：“抱歉，我现在不想和你打，正如你所见，我受了伤，在这种状态下和你打架，双方都没法过瘾。”

    . ..

    陈羽也就是说说，没打算让这猴子真的听懂，没想到这头巨猿听完后，还真歪歪头，迅速的蹿回了树林里。

    没过多会儿，这头巨猿又冲了出来，这回，它手里多出了好多植物叶子，虽然陈羽没见过这些植物，但是上面散发出来的清新药香还是让他精神一振。

    这些叶子，貌似都是可以药用的！

    在陈羽的注视中，巨猿用它的大爪子拿起了几片叶子，轻轻捏碎，盖在了自己大脑门上的一个伤疤上。

    见状，陈羽也好奇的拿过了几片叶子，搓烂后敷在了伤口的边上。

    接着，陈羽就惊喜的发现，自己的伤口居然没那么疼了，而且，他还能感觉到，在这些植物汁液的帮助下，伤口的愈合速度也加快了！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百零九章 身体恢复

    接下来的几天时间里，陈羽就这么在丛林里安逸的过了下来，反正以他的实力，除非来两个巨猿等级的对手，不然这林子里没什么动物能打得赢他。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    似乎是为了让陈羽早日恢复，好和自己打架，巨猿这些日子里一直在给陈羽找草药，把陈羽伺候的这叫一个舒服。

    拜巨猿所赐，陈羽的伤势恢复的特别快，本来陈羽还以为自己胸口被打破，得用一个多月来恢复，现在看来，十天内就能痊愈！

    当然，这也和他之前杀人获得的生命能量有关，这些生命能量除了被用来强化身体，保持年轻外，剩下的早就存储在了每一个细胞里，一到有用的时候，就会自己跑出来。

    这天一大早，陈羽从他临时搭建的叶片船上爬了起来，伸手拍了拍胸膛。

    “很好，彻底恢复了，这种状态的话，已经和受伤前一样强了，不对，应该说是比受伤之前更加强大了！”

    说着，陈羽翻身落地，从随身空间里拿出长袍披在了身上。

    之前几天，为了能好好敷药，他都没把长袍穿在身上，反正有巨猿在，他也不怕有人找事。

    刚做好这一切，巨猿就如约从林中跑了出来，一看到陈羽没事了，巨猿咧嘴一笑，吱吱喳喳的比手画脚起来，陈羽不由得笑了，这个好战分子，见自己伤好了，这是又想要战斗了啊。

    “这些日子多谢你照顾了，所以，你的挑战我接受了。”笑着点点头，陈羽没有拿出法杖，只是对着巨猿抬起了一只手。

    “魔法盾！”

    “冻结之铠！”

    一个防御魔法，一个防御减速魔法，直接被陈羽撑了起来，这两个魔法一出，任何大将级以下的人，都难以破开他的防御！

    “吱吱吱！！”见陈羽出手，巨猿兴奋一吼，身形居然直接消失在了原地

    “速度很棒，已经堪比海军用出的‘剃’了！”陈羽眼睛一亮，之前几天的时间里他虽然见识过巨猿出手，但还是第一次见到巨猿用出这等速度来！

    “奥术爆炸！！”在这种速度型敌人面前，陈羽毫不犹豫的选择了地图炮，奥术爆炸的效果是以施法者为中心产生一次环状爆炸，伤害非常高，就算是皮糙肉厚的野兽也难以招架。

    果然，爆炸刚一出现，想要靠近的巨猿就被波及一下，身上沾了不少灰尘。

    “精神干扰！”陈羽又补了一个魔法。

    接着，他手上不停，发现对方的位置后直接续了一个霜之新星，冰之圆环轰然展开，一下就让巨猿的身体变成淡蓝色，速度减慢了百分之三十！

    “还没完！”陈羽笑着一挥手臂，他这些神出鬼没的能力不管对谁来说都是一场噩梦，更别说对智力一般的巨猿了。

    “中级风系魔法・暴风千刃！！”中级风系魔法，陈羽花了好久功夫，才用奥术结合风系魔法开创了出来，魔法效果是利用魔力干扰大气，瞬间形成一个低气压通道，接着利用低气压通道锁定敌人，用无数风刃闪电般划过，就算是铁板，也切成铁泥！

    出手的时候陈羽已经做好了准备，如果巨猿扛不住，他就随时把魔法收住，免得伤了它。

    “吱吱吱嘎嘎！！”见到陈羽的魔法，巨猿在一瞬间确实露出了意外的表情，只不过紧接着它就重新露出战意。

    下一秒，在陈羽的注视中，巨猿居然突然猛地涨大了起来，等它停下，身形已经变大了三分之一！

    “卧槽，这是什么，嗜血术么？这不是中级辅助魔法？我没给它加过啊。”陈羽眼角一抽！

    “宿主，这并不是嗜血术，只是本世界本土生物使用的一种能力而已，通过强性刺激血液循环速度，达到强化自身的效果，至于身体的膨胀，应该是体内突然加热，产生了蒸汽的原因.. ........”

    “这也行？”陈羽无语。

    下一秒，巨猿的速度居然重新加快，虽然在冰冻减速状态下，却比刚才用“剃”还快，风刃被它轻而易举的躲了过去，一枚风刃都没切到它！

    “好神奇的能力！这头巨猿恐怕已经有了赏金过亿海贼的战斗力，和进阶前的我也差不多了吧？”说着，陈羽眯起眼睛，他不能再试探了，要是再试探，被这猴子打败，就说不过去了。

    想到这里，陈羽身边开始慢慢形成一把一把的魔力武器。

    这是奥术魔法中的“附魔系”能力，利用魔力形成武器，护卫自己，攻击敌人，据说还是自己上次附身的那个“凯尔萨斯王子”发明的能力。

    轻轻一摆手，几把魔力武器就狠狠地向着巨猿弹射过去！

    看着这几把蓝色的魔力刀剑，陈羽突然想说一句“此身以剑为骨，心似钢铁，身若琉璃”

    还别说，如果无视版权问题的话，陈羽这两下子还真有点红a的范。

    这回，巨猿终于不能无视陈羽的攻击了，这几把魔法武器太快，攻击也没什么死角，就算是它，也不由得被戳出了几个血窟窿。

    就在这时，陈羽突然转头看向了不远处的海岸方向。

    那边，好像有什么声音？

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十章 女儿岛

    见陈羽突然停了下来，吃了亏的巨猿自然也不想打了，打之前他还不知道，打上了才发现，眼前这个看起来柔柔弱弱的人类，居然掌握了这么多的奇怪能力！

    就算是自己以前遇到过的“恶魔果实能力者”也没有这么开挂的啊，这还是人么？让不让野兽活了？

    摇摇头，巨猿摇头晃脑的凑合了过来，他身上那几个血洞影响不大，它的恢复能力太强了，随便敷点草药就行。看毛线小说

    看着身边这个老伙计，陈羽从自己的“叶片床”下面拿了不少草药来敷在了巨猿的伤口上，然后拍了拍它的后背。

    “你在这等会，我过去看看，那边好像有什么人靠岸了，我有点好奇。”

    巨猿点点头，它也闻到了人类的气味了，而且不是一般的气味。

    陈羽身形瞬间消失在原地，去之前他还没忘了给自己加一个隐形术。

    虽然隐形术最近总被破，但是不可否认这是一个很实用的法术嗯，大概吧。

    很快，陈羽就来到了海边，这段时间里他只在岛的这边活动过，没有去过另一边，也不知道岛的另一边是什么样的，能有个人来问问也不错。

    只不过，刚看清来者是什么人，陈羽就愣住了。

    居然只有一艘小舢板，上面是一个女人！

    “奇怪，一个女人怎么会来这种地方？”虽然陈羽不确定这里是什么地方，但是从晚上的星空来判断，这里应该是伟大航路没错，这种地方处处危机四伏，别说是一个女人，就算是普通的一个海贼团，也经常出事。

    仔细一看，女人的怀里居然还抱着一个襁褓。

    那里面是个孩子！

    陈羽倒抽一口气，这女人绝逼脑子有坑，自己作死也就罢了，还带个孩子

    确认眼前这女人并没什么威胁后，陈羽解除隐形术走了过去。

    “嘿，这位女士，你需要帮助。”

    闻言，那女人一愣，赶紧抬头。

    一看到陈羽，女人脸上的疲惫和痛苦被震惊取代。

    “男人？为什么岛上有男人？！难道岛上发生什么大事了么？！”

    陈羽奇怪的看了她一眼：“你可能是脑子出了点问题谁规定岛上不能有男人的，算了，也难怪，正常人怎么会坐一条舢板来伟大航路玩。”

    “这里不是伟大航路，这里是无风带。”女人突然说。

    同时，她看向陈羽目光中的疑惑也更多了。

    这个男人，居然不知道自己身处什么地方，还问自己谁规定岛上不能有男人的？

    陈羽瞳孔一缩。

    无风带。

    自己居然跑到这种地方来了？

    无风带，是伟大航路两侧的带状区域，由于没有风，对于如今还在风帆时代海贼来说是非常危险的，而且这里还生活着大量的海王类，更增加了它的危险性，陈羽不止一次听说过有船想要穿越无风带进入伟大航路，最后反而葬身鱼腹的消息了。

    那么，这座无风带上的小岛，又是什么岛呢？

    能在这种地方活下来的居民，没有弱者，幸好自己开始没有接触村民，而是遇到了那只逗比又热情的巨猿。

    似乎是觉得陈羽并没有恶意，这女人终于慢慢走到了一棵树旁边，艰难的坐了下去。

    陈羽发现，这女人脸色似乎不太好。

    稍微用精神力感知域扫了一下这个女人的身体，陈羽惊讶的发现，这个女人居然多处内出血，能活着跟自己说话也算是个奇迹了。

    这种鬼畜的伤势，就算自己兑换治疗术给她用也不好使，除非自己现在兑换出来一个上等魔法大治疗术，但是那可能么？

    这女人有种诡异的冷静，虽然她已经快不行了，却没有什么焦急的样子。

    “这位先生，我的名字是波雅・罗兰，能请问一下您是怎么来到这里的么？”她有气无力的问道。

    “被人追杀，逃着逃着不知道怎么就到这了、”陈羽随口胡诌了一句。

    闻言，女人点点头，也不知道信没信。

    接着，她开始给陈羽讲述这个岛的事情。

    听她讲完，陈羽才知道，原来这个岛叫九蛇岛。

    九蛇岛又称女儿岛，是女性战斗名族“九蛇族”的国家。

    顾名思义，这是一座只有女人居住的岛，她们与生俱来就被当成战士培育，一肩扛起所有家计和劳力，连怀孕后也只生下女孩！

    而陈羽之所以没见到这个国家的人，是因为国家被建在被丛林覆盖的高山中，平时根本不会有人到这边来。

    最让陈羽惊讶的是，这座岛上，居然有着一个存在了数百年的“男人禁令”！男人一旦进入此地，下场就是被消灭。

    就像波雅・罗兰一开始说的，这座岛屿是坐落在伟大航路旁的无风带中的，无风带中有巨大的海王类出没，所以一般的船只无法进入女儿岛附近海域。

    岛上有一支海贼团，名叫九蛇海贼团。船上的海贼全是强悍的女海贼，罗兰说，海贼团的首领至少也有悬赏两亿的海贼的实力。

    这确实是一股可怕的力量了。

    陈羽随口问了一下她的女儿的名字。

    提到这个，罗兰露出幸福的表情。

    “我的女儿，叫做波雅・汉库克。”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十一章 升级魔法！

    “波雅・汉库克？嗯，好名字。看毛线小说”陈羽赞赏的点点头。

    虽然孩子还小，但是陈羽那毒辣的目光已经看出了这孩子以后肯定不会难看。

    罗兰肯定不懂陈羽心里有什么坑爹的想法，只是静静的看着他：“这位先生，我想求您一件事。”

    陈羽扬了扬眉毛。

    他大概已经知道这女人会说什么了，不出意料的话，这个已经濒死的女人肯定是想把孩子托付给自己吧。

    而结果也不出陈羽所料，罗兰拜托他把波雅・汉库克送到人类的城镇去，也就是女儿岛正面的人类聚居地。

    在罗兰期待的注视中，陈羽摸了摸下巴，想了一会后，摇了摇头：“抱歉，我拒绝。”

    罗兰并没有露出失望的表情，而是轻声问道：“请问原因是？”

    “很简单，我并不认为我能带着一个人穿过这座岛的中心地带，你也很清楚吧，这座岛上有很多实力强大的野兽，其中不乏实力上亿的存在，我自己倒是没什么，带着个人的话，肯定要死在岛上。”

    闻言，罗兰也微微皱眉。

    陈羽说的没错，女儿岛的后方有很多野兽，其中有不少实力和智力都非常强大的，陈羽看起来也不怎么强壮，貌似有点指不上啊。

    如果陈羽能知道这女人的想法，肯定要赏她几个火球。

    在罗兰沉思的时候，陈羽则是开始研究他的技能树。

    他并没有完全胡说，以他的实力，自己跨越这座岛还行，毕竟他有闪烁，有隐形，还有分身，但带着波雅・汉库克就不行了，婴儿不可能通过闪烁时所产生的异空间通道，那会撕碎她的小身体的。

    现在陈羽身上还有不少技能点，虽然之前连凑齐血脉都很难，但是击杀了邦迪・瓦尔德后，陈羽发了笔横财，现在手里有一万多点呢。

    当然，比起五级魔法要求的五百万点，还差得远就是了，陈羽估计等自己到了那个高度，基本就用不着用技能点兑换魔法了。

    想了一会，陈羽投资了一个新的奥术魔法“变形 术”，这种魔法非常有意思，似乎也有些位面把这种魔法叫做妖术。

    怎么叫，基本都是万变不离其宗。

    变形术

    奥术（变化系）

    施法时间，一秒

    效果：将敌人变成羊，令其四处游荡秒。目标被变羊后，不能攻击和施法，但是回复速度变得非常快。任何攻击都会使之恢复常态。同一时间内只能令一个目标变羊。

    作为中级魔法，而且是效果很逆天的控制魔法，变形术居然要价六百技能点，付出去的时候陈羽都蛋疼。

    接下来，为了搭配一套可以用来战斗的魔法套路，陈羽又接连兑换了暴风雪、爆炎术、迟缓术、致幻术等一系列魔法，顺便把奥术爆炸给升了一级。

    这么多东西下来，直接让陈羽花了三千多点，剩余技能点数一下就变成了七千多。

    接着，陈羽又发现了一个很有意思的小魔法。

    召唤食物

    奥术（咒法系）

    施法时间，三秒

    效果：召唤出2条甜面包卷供应法师及其盟友食用，并恢复少量生命力。

    这种奇葩的能力，着实让陈羽开了眼界了，他以前就已经对奥术魔法感慨不已，觉得奥术魔法很神奇，但是也没想到奥术魔法能有这么神奇！

    自己已经会召唤饮水了，现在又学会了召唤食物，效果简直不能再赞，荒野求生都能完虐贝爷！

    这时，系统突然有点微妙的来了一句：“如果您愿意支付一百点数的话，本系统可以帮你把召唤饮水升级为召唤热苹果酒，那样味道会好上好几倍呢。”

    “不，还是算了，我对酒没什么兴趣，你能不能给我升级成召唤苹果果汁？”陈羽感兴趣的讨价还价。

    “那真是太遗憾了，奥术数据库里并没有这样的知识。”系统遗憾的放弃了这次交易。

    剩下七千多技能点，陈羽犹豫了好久，最后还是决定投资在了亡灵天灾上。

    自己拥有告死者血脉，对召唤魔法天生就有加成，再加上告死者血脉还能加成死亡系的魔法，不加白不加。

    狠狠心，陈羽直接网亡灵天灾这个魔法里投入了五千多个点数，随着陈羽确认投入的瞬间，一阵玄妙的知识突然涌入了脑海中

    感觉着这些知识，陈羽不由得大吃一惊。

    这些奇怪的知识，居然是来自一位亡灵系大魔法师手中！自己怎么会突然得到这份知识的？！

    就在这时，系统的提示声音突然响起：“」提示宿主，魔法，亡灵天灾的升级过程中出现意外，一段来自外域的信息突然夹杂进来，但经检测并没有威胁性，请问是否强制清除？”

    陈羽摇摇头，这些知识不仅没有坏处，而且还充满了睿智和深邃，自己能得到这段知识，是自己的幸运。

    仔细梳理了一番，陈羽发现，这段记忆的主人，名字叫克尔苏加德，陨落之前居然是一个巫妖！

    对于巫妖这种生物，陈羽很感兴趣。

    听说，巫妖这种不死生命，对于冰霜系魔法天生就有着不逊色于告死者对死亡系的理解能力呢

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十二章 天王！

    光是在脑海里翻阅这些知识让陈羽已经觉得有点不够了，一会之后，陈羽干脆直接潜入了冥想世界里，也不管罗兰还抱着个孩子坐在旁边。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    来到冥想世界后，陈羽直接把巫妖克尔苏加德的知识给汇聚成了一本本的巨大书本，全部实体化之后，居然用了好几十本书！

    看着眼前堆积起来的书本，陈羽不愁反喜，这里的书本越多，自己的魔法之路才能更好的进步啊，如果可以的话，他甚至希望自己不是在海贼王的世界里，而是在一个充满了魔法与奥术的世界，那样的话，它的成长速度绝对不会是像现在这么缓慢。

    更重要的是，如果有系统的训练方法，他不会让自己的基础这么松垮。

    不知道多久后，陈羽才从书本里抬起头来，不是因为他看够了，而是因为现实世界里，罗兰捅了他几下。

    无语的退出冥想状态，陈羽看了一眼罗兰：“发生什么了？”

    “额，不没发生什么，我只是以为”

    “以为我死了？拜托别开玩笑，我现在一点问题也没有，倒是你，我看你离死不远了啊，还不趁着这有限的时光好好回顾一下过去？”还没等罗兰说完，陈羽就没好气的打断了她的话。

    闻言，波雅・罗兰惭愧的低下头：“我的人生并没什么好回忆的，我现在只希望小汉库克能好好活下去，可惜您现在也是自身难保了。”

    陈羽懒得看这个女人在这悲春伤秋，他是魔法师，不是吟游诗人。

    想了一会后，陈羽干脆摊了摊手。

    “这样吧，罗兰小姐，我陈羽也不是真的冷血生物，这样吧，我带着波雅・汉库克回这个岛上的人类世界也不是不可以，但是你也得给我留下点什么，我不喜欢做白活，尤其是有生命危险的白活。”

    “等等什么？您刚才说什么？”罗兰苍白的脸上突然露出惊讶之色。

    “我说你不能让我干白活”

    “不，不是，是之前，您说，您的名字是什么？”

    见这女人的反应，陈羽知道，八成是她听说过自己的名字了。

    不过也难怪，这年头海贼并不多，尤其是超过三亿的海贼了，就算是伟大航路，也没几个人是自己的对手，只不过自己还真是第一次体会到自己的名声这么大啊。

    “好吧，你可能听说过我，我是陈羽，魔法师陈羽，这个世界上和我用一样起名方式的人并不多，你知道的。”陈羽摊摊手，也没掩饰自己的身份，自己如果不展示点能力出来，没准人家还不愿意让自己帮忙带孩子呢。

    “您是魔法师！”听陈羽承认了身份，罗兰不由得一下子激动起来，这一激动可好，一口血直接吐了出来。

    陈羽无奈的摆摆手，示意她冷静。

    “所以说，这位罗兰小姐，我就是能上天能入地，会游泳会爬山，会闪烁会变形的高中生侦探陈羽，如果你确定想让我帮忙，就趁你死之前拿出让我心动的东西，不然我随时可能就走了。”

    说着，陈羽一个漂浮术离地而起，悬浮在了半空中，甚至还直接两腿一盘在空中坐了下来。

    看到这一幕，罗兰终于放下心来。

    “放心，陈羽大人，我身上虽然已经遗落了太多东西，但是剩下的这份宝物您应该会满意的。”说着，罗兰慢慢从怀里取出了一张海图。

    陈羽接过海图看了起来。

    图纸很简单，就算是陈羽这种半文盲都能看懂。

    这是一份藏宝图，准确的说，是藏着一个大宝藏的底图！

    “该死的，这种东西你是怎么得到的这可是无数大海贼也趋之若鹜的大秘宝，为什么会在你一个小小的流浪女人身上！”看完了这份图后，陈羽忍不住瞪大眼睛看向罗兰，如果不是考虑到这女人快死了，他真想兑换一个“侦测谎言”用在她身上！

    “关于这一点，魔法师大人就不用关心了我只能说，我以女儿的名义起誓，这份图确实是真的，只不过，魔法师大人你想要得到这东西，就不一定有那么容易了。”

    陈羽：“”

    说真的，不管这张图是不是真的，他都一定要去看看。

    原因无他，这张图纸上，记录的，居然是这世上最伟大的三个宝藏之一。

    天王，乌拉诺斯的所在地！！

    在这个海贼世界，有三种被称为世界最强兵器的“古代兵器”。

    它们分别是天王，海王，以及冥王。

    陈羽现在手中的图，就是其中的天王！

    这份礼物实在是太重了，重到就算陈羽自认为不是什么好人，也非得要帮罗兰完成愿望了。

    深吸一口气后，陈羽慢慢把藏宝图藏进了怀里。

    他转头看向罗兰：“放心吧，罗兰小姐，有了这份图，我一定会把你女儿安全送到九蛇岛人类聚落的，如果等我确认了这份图没问题，我还会每隔六年来看你女儿一次，帮她化忧解难！”

    闻言，罗兰终于露出了满足的笑容：“真的很感谢您。魔法师大人我会祝福您的。”

    说完，这位伟大的母亲就直接停止了呼吸。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十三章 林中霸主

    亲手安葬了波雅・罗兰后，陈羽用精神力量控制自己以前一件长袍变成了包裹，把波雅・汉库克背在了后背上。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    接下来自己就要进行一段长途旅行了，希望这孩子别死在路上。

    想到这里，陈羽突然眼角一抽，自己该怎么喂这孩子？自己又没有奶水，难道要用下面的白白牛奶？

    尴尬的咳嗽一声，陈羽赶紧制止了自己的脑洞。

    想了一会，陈羽试着从随身空间里拿出了一个果子，用精神力切下了一小块果肉，飘忽着送进了波雅・汉库克那小小的嘴里，接着轻轻一挤，果汁就流了进去。

    小汉库克砸吧砸吧嘴，露出了可爱的小小笑容，看样子应该是喜欢这种酸酸甜甜的东西的。

    见小汉库克的饮食没问题，陈羽就放心了，至于尿布什么的那东西没有，如果小汉库克真的尿了，陈羽就用操纵水流的能力直接把尿液扔掉，简单实用。

    刚走进丛林没一会，陈羽就遇到了自己的老朋友，那个和自己干了一架却没干赢的大猴子，巨猿一看到陈宇回来，开心的吱吱吱叫了一会。

    接着，它就看到了背在陈羽背上的小女孩，虽然它是个野兽，但好歹也是类人野兽，此时一看到人类幼崽，不由得好奇的围着陈羽转了起来，直到陈羽给了他一个迟缓术它才消停。

    “大家伙，你知不知道怎么才能去人类生活的地方？我得把这小家伙送过去，如果让她跟着我，早晚得死了。”

    闻言，巨猿摸了摸脑袋，四脚着地向着丛林里走去，陈羽也不知道它听没听懂，反正也跟了过去。

    两人一猿慢慢在丛林中走着，这里的丛林有点像陈羽前世亚马逊丛林的感觉，都是一些热带植物，所以蛇虫鼠蚁之类的也不少，想了想，陈羽感觉开了霜冻之铠，又凉快，又能抵挡大多数的蚊虫攻击。

    跟着巨猿走着走着，陈羽就知道自己跟对了。

    这头巨猿明显是朝着一个方向笔直前进的，没有一点兜圈子的迹象，证据就是自己离海边越来越远了，再过一会海边就要消失在见闻色霸气的边缘了。

    只不过，走在前面的巨猿速度开始慢慢变慢了下来，陈羽疑惑的看了它一眼，却从它的眼睛里看出了淡淡的畏惧。

    “莫非前面有这只大猴子都打不赢的野兽么？真是糟糕的事情。”

    说着，陈羽从随身空间里拿出了法杖：“大猴子，前面是什么东西？我们两个联手能不能干掉他？你知道，我背着一个孩子，机动性并不是很好。”

    巨猿挠了挠大脑袋，陈羽这句话说的太长，它没听太懂，但是它好歹明白陈羽这时要帮它打架了，这不由得让它有种快乐感觉，对陈羽的态度更好。

    陈羽不知道这大猴子在想什么，干脆就当它不怕眼前的敌人了。

    下一秒，一声咆哮突然传来。

    “吼！！！！”

    陈羽瞳孔一缩。

    光是从声音来判断，不远处的敌人就绝对不是等闲之辈，这头sb猴子，不会是把自己带到boss点了吧？！

    二话不说，陈羽先套上了魔法盾，同时准备好了变羊术，以便争取时间，变羊术不是什么很好地战斗魔法，因为一旦羊受到攻击，变形术就会解除，但是别忘了，变羊的持续时间里，能做多少准备工作！

    巨猿双脚直立起来，双拳开始嘭嘭嘭的砸着胸口的肌肉块，有陈羽这个比它厉害的家伙在，它没什么好怕的！

    一头巨大的蜥蜴猛地从林子里窜了出来，这场面简直就像是侏罗纪公园陈羽自然是人类，这头大蜥蜴就是一条超级霸王龙！

    ・

    “速度真快。”陈羽说道，接着手上毫不犹豫一个变羊术丢了过去，丢了变羊术后，陈羽开始准备能用得上的魔法。

    这个时候，像是火球风刃之类的，肯定没用了，拿出来也是丢人现眼，陈羽明白这个道理，所以他准备的都是大型魔法。

    第一个就是爆炎术！

    巨猿不知道陈羽的战术，他只知道自己的老对头突然被变成绵羊了！它兴奋地大叫一声，一拳就砸了过去，可惜这一拳没能砸死绵羊，反而让绵阳又变回了巨蜥，巨蜥一尾巴就把巨猿给抽了出去。

    ......... ......... .......

    趁着这个机会，陈羽也把爆炎术丢了上去。

    爆炎术

    火焰系

    效果：投掷出一块巨大的火焰石，造成大量火焰伤害并在秒内附加少量持续伤害。

    熔岩巨石直接轰在了巨蜥腰部，炸的一片焦黑，这时陈羽又扔了个迟缓过去，接着，陈羽法杖一挥，空气的温度骤然下降。

    一大片暴风雪被凭空召唤出来，狠狠刮向刚刚被爆炎术炸到的地方，冷热交替之下，伤口直接崩裂，血液涌出！

    “奥术飞弹，去吧！炸掉这该死的怪物！”陈羽一个魔法又放了出去，喝了一支魔力药剂。

    =============================分隔线=============================

    我突然想问个问题。

    这本书的读者是都在认真看书么明明订阅的人很多，但是每次一看书评区，都感觉好像没几个人在看一样xdddd

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十四章 召唤・冰霜巨龙！

    五枚奥术飞弹激射而出，猛地在巨蜥身上炸开，然而陈羽用精神力感知域扫了一眼发现这并没有什么卵用。看¤毛¤线¤小¤说

    “日，这蜥蜴的皮也太厚了，猩猩，你没什么办法么？”陈羽看向旁边的巨猿，巨猿一听到陈羽叫它猩猩，不爽的叫唤了一下，可惜它也没什么办法。

    以前，它也来挑战过这条巨蜥，可惜每次都是输，有两次差点把命都留下了。

    陈羽没有再贸然攻击，而是开始分析局势。

    其实这条巨蜥和他刚出海的时候遇到的那条远古海王类差不多，就是皮厚、力量大，再加上牙尖嘴利。

    巨猿虽然力量也不小，但是它体重不够，它只有三米多高，哪里比得上十几米长的巨蜥？

    此消彼长，巨猿落败是迟早的事情。

    现在陈羽需要的是足够巨大的帮手，比如巨人之类的存在，那些身高几十米的种族肯定能轻松搞定这只鳄鱼，可惜陈羽并没有那样的同伴。

    突然，陈羽想到了一种可能，

    “猩猩，帮我挡一会，我有个大招要放。”陈羽咧嘴笑道。

    闻言，巨猿眼睛一亮，它知道陈羽有着一大堆新鲜的能力，如果陈羽这么说了，那一定是有底牌！

    想到这里，巨猿的干劲一下就足了起来，大吼一声后，一下子扑向了那巨蜥！

    陈羽高高举起了法杖，身体周围开始笼罩一层灰色的迷雾，

    “来自死亡深渊的不甘灵魂啊”随着陈羽喃喃念起古老而晦涩的咒文，他周围的灰色浓雾越发浓密起来。

    这段咒语，是陈羽从克尔苏加德的记忆中提取出来的，本来陈羽觉得自己想要掌握这段咒语怎么也得需要一个月，但眼下的情况，值得试一试。

    随着陈羽的咏唱加快，巨蜥突然感觉到了不对。

    不远处那个人类身上散发出来的压力，明显比眼前这头该死的巨猿更大！它的直觉告诉它，如果不能干掉这个可恶的人类，自己将会面对前所未有的威胁！

    陈羽不知道那头巨蜥的情绪，他此时已经将全部精力投放在了这段咒语上，汗水慢慢沿着额头流了下来，他现在觉得，自己的灵魂前所未有畅快！

    巨猿咧嘴一笑，它知道，陈羽这次要玩大的了！它左冲右突，也不着急进攻，只为了拖着这条巨蜥，不让它打扰陈羽。

    在巨猿的干扰下，巨蜥确实被拖住了，眼睁睁的看着陈羽身后慢慢展开了一个深紫色的漩涡。

    在那漩涡对面，巨蜥感觉到了威胁。

    一股恐怖的气势，突然从紫色旋涡中倾泻而出，就算是和陈羽站在一条线上的巨猿都忍不住震惊的回头看了一眼，

    这种恐怖的气势，就算是霸王色霸气也比不上啊！

    这一瞬间，整个林子都被惊动了，无数鸟雀在气势的震慑下从树上摔落在地，也有的吓得高高飞起，只是漩涡里泄露出来的一点气势，居然就已经有了霸王色一般的效果！

    巨蜥已经按捺不住了，它不能再等下去，谁知道陈羽到底在做什么！想到这里，巨蜥干脆无视了巨猿，直接冲向了陈羽，宁可巨猿在自己身上揍了好几拳，张开大嘴狠狠咬向陈羽！！

    只不过，迎接它的不是咬中人类身体的口感，而是一只巨大的惨白色骨爪

    嘭！！

    一声巨响，巨蜥一头撞在了从紫色漩涡里伸出来的一只白色骨爪上，看着这只骨爪，巨蜥完全愣了。

    这是什么东西？

    怎么凭空冒了出来？

    自己的眼睛出问题了么？

    “真是可惜优先攻击我的选择并没有错，可惜，已经来不及了！”

    随着陈羽的话，一只二十多米长的巨大白色骨龙，口中氤氲着升腾的冰寒蓝色气体，从漩涡里昂首阔步钻了出来.. ........

    刚一降临于世，这头骨龙就畅爽的发出了一声吼叫。

    “吼！！！！”

    力量与魔法的华丽结合。

    亡灵天灾魔法中，单独一支的顶级召唤产物。

    骨龙，冰霜巨龙！！

    虽然陈羽召唤出来的并不是成年蓝龙转化出来的超级冰霜巨龙，但光是这么一条小龙，就足以打爆这条巨蜥！

    看着眼前的骨龙，巨蜥四条腿开始发抖。

    巨龙天生带有龙威，就算已经死去，灵魂中的高傲也不会减去半分，在这条骨之巨龙散发出的龙威之下，巨蜥的双腿开始瑟瑟发抖。

    这头丛林中的霸主，居然怂了！

    陈羽嘴角扬起一个微笑，法杖直指这条巨蜥。

    “上吧，宝贝，把这条愚蠢的蜥蜴撕成碎片！”

    “吼！！”冰霜巨龙张开大嘴，眼中的灵魂之火愉快的跳跃着，它已经好久没被人召唤出来了，此时不由得欣喜异常，尤其是还能和人战斗，就更爽了！

    在陈羽、巨猿，还有巨蜥的注视中，冰霜巨龙缓缓展开了骨质的巨大双翼，腾空而起。

    接着，大口一张，一团蕴含着冰寒之力的龙息，轰的一下就向着地上的巨蜥砸了下来！！

    =============================分隔线=============================

    好吧，好吧。

    我的锅。

    原来没有书评是因为我不回复书评。

    都是我的锅qaq（跪

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十五章 情报

    冰霜龙息一下子就砸在了毫无反应能力的巨蜥身上，紧接着冰霜巨龙大吼一声，从天而降，它们的近战实力一点也不弱于冰霜能力，在陈羽和巨猿的注视中，冰霜巨龙三下五除二就从巨蜥身上撕下了好几块血肉。看N毛N线N小N说

    而巨蜥，却拿这个一身钢铁般骨骼的生物毫无办法！

    冰霜巨龙，本来并不是死亡生物，它们生前，是掌控着强大的冰霜力量的蓝龙。

    在远古时期,龙在生命将尽时都会飞到北方寒冷的冰雪大陆去等死.天长日久,那里成了巨龙的坟墓,无数巨龙的骨骸散布在大陆上。

    在那之后，一个被称为巫妖之王的恐怖生物降临了那片大陆，当他控制了那片大陆后,他使用强大的魔法复活了死去巨龙的尸骨，这就是“冰霜巨龙”！

    陈羽现在召唤的，不过是被别人复活好了的巨龙，他之所以能召唤，是因为他用魔法展开了一个跨越空间的通道，才能召唤冰霜巨龙过来。

    即使如此，冰霜巨龙的恐怖也让陈羽深深震撼不已。

    如果他什么时候也能自己复活出来这样恐怖的生物，恐怕他才真的是成为了大魔法师吧。

    搞定了巨蜥后，冰霜巨龙晃晃悠悠的回到了陈羽身边，这种生物的智商并不高，它不会思考什么，只有服从召唤者的本能罢了。

    陈羽摆摆手，就要把冰霜巨龙送回次位面去，但就在这时，他突然感觉到几个身影迅速接近了过来。

    停止送回冰霜巨龙的动作，陈羽露出严肃的表情。

    在陈羽的注视中，几个身着皮甲，手持弓箭的女人仿佛几道黑影，一个个的落在了他面前不远处。

    刚一落地，这几个女人就看到了地上的巨蜥尸体，不由得一起露出了震惊的表情。

    “丛林之王？！怎么可能？！”

    “老天啊，我今天是不是还没睡醒？！丛林之王居然被杀了？！”

    “到底是谁能有这样的恐怖力量！”

    陈羽：“”这几个女人恐怕脑子有病，自己旁边站着二十多米长的冰霜巨龙呢，她们第一反应居然是去看巨蜥的尸体。

    接着，这几个女人抬头看向陈羽。

    不看还好，这一看，几个女人一起倒抽一口冷气。

    “好大的蜥蜴骨头！怎么可能？！”

    “老天啊，我今天是不是还没睡醒？居然会有这么大的骨头？！”

    “到底是谁能有这样的恐怖力量！”

    陈羽：“”这几个女人恐怕是搞笑艺人学校毕业的。

    “嘿，女士们，你们好，能聊聊么？”陈羽笑着摆摆手说道。

    这时，几个女人才注意到了陈羽，看到陈羽的一瞬间，这几个女人一起愣了一下，接着毫不犹豫的纷纷举起弓箭

    “居然有男人潜入了进来！真是太大意了！”

    “干掉他！！”

    说着，这几个女人毫不想等陈羽解释什么，直接弯弓搭箭，一箭箭射了过来！

    陈羽微微皱眉。

    他最烦的就是这种蛮不讲理的货，自己好言好语的打招呼，确实热脸贴了冷屁股！这种自以为是的蛮族国家，还真以为自己无敌了？！

    想到这里，陈羽心念一动，站在旁边装作雕像一样的冰霜巨龙毫不犹豫的动手了，在几女的注视中，冰霜巨龙就像是一辆巨大的带有翅膀的坦克，瞬间冲到陈羽面前打掉了这几支“小小的”羽箭，接着，冰霜巨龙张口就对这几个女人怒吼一声！

    “呀啊啊啊啊啊啊！！！！”

    被冰霜巨龙这么一吼，几女纷纷发出凄惨的叫声，她们虽然是这个国家的护国战士，但是什么时候见过这幅光景？！

    想象一下，一头二十多米，将近七八层楼高的巨大骷髅架子突然对你大吼一声，不吓尿了就不错了，几女吓得全扔掉了手中的弓箭，跪在地上不敢起来。

    陈羽冷笑一声，慢慢走了过去。

    巨猿咧嘴一笑，也有模有样的走了过来，平时它看到这些护国战士都躲得远远地，这会能嚣张，怎么会放过？

    “哟，愚蠢的女人们，我有问题想问你们一下。”陈羽这次连“女士们”都没用，直接高高在上的看了她们一眼说。

    几女刚想反驳什么，冰霜巨龙的大脑袋就轰的凑了过来，吓得她们什么也不敢说了。

    陈羽捏住了其中一个女人的下巴，把她的脸抬了起来，一个精神干扰就扔了过去。

    “嗯，我问你，九蛇岛上的人类聚居城镇在哪里？里面有多少兵力？高端战斗力有多少？”

    一听到这个问题，其他几个女战士一起面露怒色，却不着急，她们知道，自己的同伴就算死也不会出卖国家。

    可是，在他们震惊的注视中，这个同伴，居然真的慢慢说了出来！

    从国家的位置，到战斗力的多少，只要是陈羽要求的情报，一点也不差！

    如果不是她们眼看着这个同伴一起出来，简直都以为这个人是假冒的。

    这就是精神力压制，加上精神干扰魔法的效果，陈羽相信，等自己在精神魔法的领域上有更高成就，甚至连队长级的敌人都能洗脑

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十六章 前前代皇帝

    得到了九蛇岛的情报，陈羽也懒得和这些不讲理的小娘们多闹，他不是轻小说里的好人男主，不管男女，只要讲道理讲不通，那就讲拳头。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    随手打晕了这几个女人，陈羽就把她们扔在了这里，至于她们会不会被路过的野兽吃掉，那关陈羽什么事？

    离开之前，陈羽问了一下巨猿打不打算和他一起离开这里，不过巨猿似乎并不想离开这片自己从小长大的丛林，陈羽也就不说什么了。

    取消召唤了冰霜巨龙后，陈羽深吸口气，身形拔地而起，向着不远处的九蛇岛城镇去了。

    维持冰霜巨龙在这个世界存在，也是要消耗陈羽少量魔力的，所以没有必要的时候陈羽不会把冰霜巨龙带在身边，再说了，他是要去还孩子，又不是去屠城，带条龙干嘛？

    很快，九蛇岛城镇就出现在了陈羽的感知域中。

    正如罗兰所说，这里的人口还真的都是女人，一个男的都没有，难怪之前那几个女的一见到自己就要射杀呢。

    稍微转了几圈后，陈羽发现，大多数地方的侦查都挺严密的，只有一个小镇边上的破草房没人巡逻。

    虽然不知道那地方有什么古怪，陈羽还是决定过去看看。

    抱着这样的想法，陈羽用悬浮术越过了小镇城墙，落在了那小屋外面。

    刚一落下，一个声音就从小屋里传了出来：“哪位客人不请自来呢？老身可不记得有请客人来这里。”

    “咦？居然能发现我？”陈羽露出了感兴趣的表情，自己虽然没有用见闻色霸气隐藏自己的行踪，但是落地的声音也很轻，没理由被屋子里的人听到啊。

    接着，在陈羽的注视中，一个矮小的女人就从屋子里走了出来。

    她的年龄应该已经不小了，脸上皱纹不少，不过可能是由于实力问题，她的气息并没有老态，反而是精猛的很，一点也不输给城镇里的女战士们。

    “婆婆，你的实力不错，见闻色高手」。”陈羽笑道。

    “哼，恭维老身也不会有什么好处的，倒是你一个男人，怎么会出现在这座岛上？等等，你背后的孩子是怎么回事？！你居然偷了岛上的孩子？！”前半句，这老妇人还算是和气，只是一看到陈羽背上的孩子，她的表情一下就变了，一股淡淡的霸王色气息在她脚下旋转起来！

    “咳咳，不，请不要着急战斗，这里面有误会。”陈羽摆摆手。

    陈羽突然觉得自己运气不错，本来他来这里只是想找个人把孩子寄托在这里，没想到还遇到了一个隐世高手，刚才他绝对没感觉错，这个女人会霸王色！

    没想到这么一个小老太太都会霸王色，这个世界还真疯狂。

    老夫皱着眉头看向陈羽，却没有着急通知军队过来，这只有两种可能，第一种可能是她并不担心陈羽有什么实力，另一种可能就是她并没有完全否定陈羽。

    “在外面说话并不是什么好选择，这位婆婆，可以借一步说话么？”陈羽微笑道。

    老妇人想了一会，还是点了点头，带着陈羽走进了自己的小屋。

    “总之，在交谈之前，我觉得我们还是先坦诚一下身份为好，老身能看出你的实力不弱，但是老身也绝不允许你在这座岛上胡作非为，有胆子的话，报个名吧，年轻人！”老妇说道。

    接着，大概是为了展示自己的诚意，老妇先说了：“老身的名字是古罗莉欧萨，是这座岛上的前前代皇帝，因为犯了邪不能原谅的错误，所以在这偏僻的地方住了下来。”

    闻言，陈羽微微一愣。

    “我的运气还真是厉害，没想到能遇到女儿岛上曾经的皇帝，不过你们不是都很排外么？怎么你的脾气这么好？”

    老妇人没说话。

    陈羽举起手：“好吧，我的名字是陈羽。”

    “魔法师陈羽？！”老妇人下意识的露出了惊讶之色。

    “正是在下。”陈羽笑道，说着，陈羽还在手里拉出了一段火焰，甩灭了火焰后，他又在两手间拉出了一段电弧。

    只要是听说过陈羽的，肯定都知道他这标志性能力使用不同元素的自然系能力，老妇人也不例外，见识到这一手，她的态度一下变得有点恭敬。

    “」抱歉，老身之前的态度太差了，如果是陈羽先生的话，就没必要这么严肃了。”

    见陈羽有点疑惑，老妇人笑道：“你帮助了鱼人岛赶走人贩子的事情，很多地方都已经知道了，所以老身认为你并不是坏人至于你问老身为什么脾气好？”

    “其实并不是老身脾气好，只不过人老了，难免就看开了一些过去的事情而已。”

    陈羽了然的点点头。

    尼普顿这个人鱼国王还真是个大嘴巴，这么快就把自己的事情说出去了，不过也不是坏事，自己的名声越好，以后就越有利于完成成为传说的任务。

    接着，陈羽和这个老妇人说了一下波雅・汉库克的事情。

    一听说这个孩子是波雅・汉库克，老妇人露出了惊讶之色。

    “你是说，这孩子是波雅・罗兰的孩子？！”

    得，看样子，又是认识的！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十七章 白胡子海贼团来的电话

    和这位婆婆聊了一会，陈羽大概也知道了波雅一家的事情。看 毛 线 小 说

    波雅・罗兰，以前是女儿岛上的人，而且还是地位最尊贵的九蛇海贼团的人，然而她在一次出海中，却爱上了一个男人，还给这个男人生了三个孩子。

    当然，女儿岛并不禁止海贼团的人和外面的男人结婚，毕竟她们也要繁衍后代，只可惜就在几个月前，波雅・罗兰的大女儿，波雅・汉库克突然生了一场急病，如果是平时，那她带着女儿请求出海就行。

    可惜，那时候正赶上九蛇岛被海军攻击，没人能出海，最后只有她一个人带着女儿突出重围。

    等她再回到岛上，已经伤重而亡。

    听完这个故事，陈羽表情没什么变化。

    对他来说，这种事情确实挺伟大的，但是归根结底，还是罗兰的实力不足，如果自身变得强大起来，就不用死了。

    看着陈羽的反应，咋婆婆有点无语，如果是一般人听到这么感人的伟大故事，肯定早就痛哭流涕了吧，怎么这小子就像是没事人一样？

    最后，咋婆婆也只能归结为陈羽杀人无数，已经看惯了这种事情了。

    “总之，婆婆，这孩子留在你这，没问题吧？”陈羽说。

    闻言，咋婆婆点点头：“可以，老身愿意抚养罗兰的三个孩子，不过魔法师先生，你打算怎么做？九蛇岛上虽然强者不多，但是上亿实力的人也是有一些的。”

    陈羽怎么会听不出这是逐客令？反正他也没打算在这座岛上呆多久，干脆直接点头：“我很快就离开这座岛，不过，我答应罗兰，每隔六年来岛上看看汉库克过得好不好，如果汉库克出了什么事，麻烦婆婆联络我一下，用什么方法都可以。”

    说完，陈羽在咋婆婆这里留下了自己的电话虫联系方式，其实电话虫的用处并不是太大，电话虫是有一个通讯距离的，隔上几座岛就有可能无法通讯，但是聊胜于无。

    从咋婆婆这里要了艘小船，陈羽直接离开了九蛇岛。

    从头到尾，除了几个巡逻的护国战士外，就没有一个人发现陈羽，这就是见闻色霸气修炼到高等级的好处。

    坐在小船上，陈羽用从咋婆婆那里拿到的航海指针寻找了一下香波地诸岛的方位，急速冲了过去。

    只不过，几分钟后，陈羽就意识到了不对劲。

    在这海面之下，似乎并不平静。

    这时，陈羽突然想到了无风带的情况在无风带的海水中，潜伏着不计其数的海王类

    在陈羽的见闻色注视下，居然有三条百米多长的巨大海王类一起从水下冲了过来，用不了几秒钟就会把自己的船掀翻虽然那样对陈羽造不成什么伤害，但是用滑翔术飞到香波地群岛太不现实了，那简直就是一种折磨

    无奈的摇了摇头，陈羽法杖一挥，紫色漩涡陡然张开，接着，他一下从小船上跳了起来，高高跃上半空。

    下一秒，小船就被一头巨大的海王类一口吞了下去，而陈羽，也稳稳落在了半空中钻出来的冰霜巨龙身上。

    看到半空中突然出现的这条巨大骨龙，海里的几头海王类一起露出了疑惑的目光，刚才他们还没发现这家伙呢，怎么突然就冒出来了？

    “一群该死的混蛋，大老远的跑到水面来攻击我，就算你们吃了我能填饱肚子怎么的”陈羽笑骂道。

    这要是以前，他绝对让冰霜巨龙给这些该死的东西来一口冰霜龙息，不过今天他并没兴趣这么做。

    他得赶紧去看看马尔科他们怎么样了，虽然那天空放走了马尔科和比斯塔，但是谁知道后来空有没有追过去？以空的实力，追上去杀了比斯塔和马尔科也不是不可能。

    在陈羽的指挥下，冰霜巨龙一振双翅，向着香波地飞去。

    没一会，陈羽的电话虫突然响了起来。

    拿起来一看，居然是萨奇。

    白胡子海贼团，四番队队长萨奇！

    陈羽一乐，赶紧接了起来。

    “陈羽！是你吗？！”对面传来萨奇惊喜的声音，似乎是听到了萨奇的声音，对面一下就乱了起来，好多脚步声快速接近了过来。

    “嗯，是我，萨奇，我没事，马尔科他们怎么样了？”

    “好，没问题！他们都很好该死的，你总算是能接电话了，之前你一直在信号发射范围外，我们都快把战场周围的岛找遍了，你到底在哪？怎么现在才接到信号？”

    听到马尔科和比斯塔没事，陈羽放下心来：“没事就好，我现在在无风带，放心，我没有被空抓到，现在也很安全。”

    “太好了嗯？老爹哦哦，好的，陈羽，老爹要跟你说话！”萨奇大声说、

    接着，在对面有点嘈杂的声音里，萨奇把电话虫让了出去。

    “咕啦啦啦啦羽小子，你没事实在是太好了，这次你干的太漂亮了当然，和你相比，我就太愧疚了，要是当时我和马尔科他们一起去就不会发生这种事”

    前半句，白胡子的声音还算开心，只是一到后半句，他的情绪明显低落下来。

    在他看来，是他的失误，才让陈羽他们身陷险境。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十八章 强势回归！

    “”听白胡子这么说，陈羽也没反驳什么，以白胡子的脾气，安慰他也没用。看 s毛 s线 s小 s说

    “嗯，白胡子老头，这事确实是你办的不漂亮，那这样吧，等我下次回莫比迪克号的时候，你好好请我吃一顿吧，哈哈”陈羽笑道。

    闻言，白胡子心情也好了起来：“好，没问题，老子准备好酒好菜，不过，不用等下次了，告诉你个好消息吧，莫比迪克号的改造已经完成了，而且四艘护卫舰，也已经造好了！”

    “这么快？！”陈羽这下真是惊讶了，他以为现在白胡子海贼团充其量也就是完成了一艘护卫舰的建设，没想到居然五艘船全都完事了。

    白胡子这老头，到底是搜刮了多少造船工匠同步赶工？这简直就是剥削啊

    既然白胡子的船已经造好，陈羽自然愿意去玩玩，他已经好久没有体验过在莫比迪克号上航行的感觉了，那种轻松自在的日子用来度假还是很不错的。

    这样想着，陈羽跟白胡子要了个方位，直接驱动冰霜巨龙飞了过去。

    远处的莫比迪克号上，白胡子笑着放下了电话虫。

    站在他身后的马尔科咧嘴傻笑着：“太好了，我就说陈羽那家伙不会那么轻易的被抓住，海军元帅算什么！”

    “啧啧，马尔科，你说这话不心虚么，要不是羽小子帮你和比斯塔逃脱，你俩现在就是海王类的大便了。”乔兹笑着说。

    马尔科和比斯塔一起面色不善的看了过去。

    “乔兹，最近请了这么多造船工，船上钱好像不多了，干脆你变成钻石，我们敲几块下来去卖怎么样？肯定很值钱吧。”

    乔兹一下子就蔫了，一句话也不敢说在马尔科和比斯塔两个人的围攻下，他变成市场上零碎的钻石商品只是时间问题，两个人都不需要认真，就能搞定他

    “啧啧，看看你们的傻样，陈羽快回来了，赶紧准备宴会吧，尤其是你，马尔科，你不是不怕砍么，来帮我举着这扇猪肉，我要把它切碎。”萨奇拎着他的单手剑走了过来。

    “切猪肉为什么要和我不怕砍连起来？你想要对着扇猪肉做什么？！”马尔科震惊了。

    在后勤大队长（船员们的爱称）萨奇的指挥下，船上的人们有条不紊的开始了工作，船上已经很久没有这么整齐的动员宴会了，尤其是这些队长们，自从升任队长后，也就萨奇经常下厨房，其他队长好多人都是头一遭。

    这都是为了迎接白胡子海贼团的好伙伴，魔法师陈羽！

    这时，一个有着一头金色乱发，黑色眼影的男人凑合了过来，如果陈羽在这里的话，肯定要感慨，这人长得真像是“加勒比海盗”里的杰克斯派洛船长。

    “萨奇队长！我该做什么呢？”这人有点尴尬的问道。

    萨奇看了他一眼，笑道：“拉克约，你现在也已经升任船长了，不用这样用敬称的，直接叫我萨奇就行。”

    “额好吧，萨奇队长，总之您给我分配点工作呗我这么什么也不干太难受了。”

    萨奇不由失笑，不只是他，旁边的其他几个队长都哈哈大笑起来。

    拉克约是最近刚被白胡子提拔为七番队队长的战士，以前是萨奇手下的兵，这导致他什么事都下意识的想要问一下萨奇，这份新人一样的呆萌劲使他没少被其他队长笑。

    当然，其他队长笑他，也只是善意的笑而已，白胡子船上没有优越感满满的讨厌鬼。

    “说起来，拉克约，你现在也是队长了，等陈羽回来以后，你不得挑战他一下，看看你能不能把他干掉？”鲨鱼鱼人那谬尔刚从水里出来，笑着挑事道。

    拉克约赶紧摇头摆手：“不不不，让我去挑战陈羽队长？还是把我杀了的好”

    ・

    “别怂啊，拉克约，不要怂，就是干！”乔兹也跟着起哄。

    拉克约不由得捂脸，赶紧跑向厨房跑去，准备去帮忙。

    就在这时，一片阴影突然笼罩了莫比迪克号的甲板。

    感觉到这片阴影，拉克约下意识的停了下来，转头向着天上看去。

    其他几个队长也都一起抬起了头，惊讶的看向天上。

    什么东西能把莫比迪克号的甲板都盖上？莫比迪克号改造后，甲板有一百多米长，也就是说，天上飞过来了一个二三十米长的东西！

    ... ......

    白胡子也眯起眼睛看了上去，虽然他能用见闻色霸气，但是这种震撼的景色看看不吃亏。

    在所有人的注视中，一个巨大的身影振翅飞翔在莫比迪克号上空，遮住了阳光。

    等大家看清了天上那东西的造型后，好多人下巴都掉在了地上！

    “龙龙？！巨龙？！这世上还真有巨龙？！”

    “等等有点不对啊！这哪里是巨龙，这是一具骨架！你们看！全是骨头！都能看出肋骨和脊骨的形状！”

    “而且那翅膀是怎么回事！怎么破破烂烂的，这种东西真的能飞在天上吗？！”

    船员们纷纷发出惊讶的叫声，队长们则是露出了热烈的目光。

    “我日，陈羽这混蛋又变强了啊，他屁股下面那条骨龙，我看得有队长级的实力！”马尔科感慨道。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百一十九章 你要成为大海贼么？

    “嗯，不止如此，他本身也开始散发着淡淡的威压了，和他离开莫比迪克号的时候完全不一样，这小子现在好强，让我都有种压力感！”乔兹惊讶的说。看┗ 毛┗ 线┗ 小┗ 说

    他不像是马尔科和比斯塔，后者已经和陈羽见过一面了，自然也感觉过陈羽升级到中级魔法师后不一样的威压。

    在所有人的注视中，陈羽嘴角带着淡淡微笑，指挥着骨龙慢慢落下，知道砰地一声站在莫比迪克号的巨大甲板上。

    刚一落地，冰霜巨龙就开口大吼了一声，不吼还好，这一吼，一股冰寒之气直接以冰霜巨龙为中心扩散开来！

    “我了个擦的，这也太帅了吧！老子也想要这么一条龙啊！”比斯塔不由得开口骂道。

    “嘿嘿，以后我要是能再搞到的话，借你一条也行。”听到比斯塔的话，陈羽笑着从冰霜巨龙背上落了下来。

    也不怪比斯塔这么失态，只能说冰霜巨龙的造型太犀利了，在陈羽自己的世界里，冰霜巨龙就是各个游戏里争相奉为至宝的坐骑宠物，谁能在游戏里搞到一头冰霜巨龙，那绝对是所有人都羡慕的对象。

    白胡子慢慢走了过来，轻轻拥抱了一下陈羽：“欢迎回来，羽小子。”

    “嘿嘿，白胡子老头你还是和我走之前一样壮实。”陈羽笑道。

    “废话，你刚走了几个月？”白胡子翻了个白眼，队长们一起哈哈大笑起来。

    和陈羽打完招呼，白胡子也忍不住过来看了看冰霜巨龙。

    伸手敲了敲冰霜巨龙那结实的小腿骨后，白胡子感慨的摸摸下巴。

    “好神奇的生物，如果不是亲眼所见，老子也很难相信这世界上还有能仅仅凭着骨头就活下来的生物，也许是这条龙生前吃过什么果实，所以死了以后还能用这种姿态活下来？”

    “如果真有这样的果实，那叫做黄泉果实挺贴切的。”马尔科笑道。

    陈羽笑笑不说话，这些家伙把冰霜巨龙理解为果实产物也不出他所料，毕竟人们都喜欢以自己的经验来判断事物，就算是陈羽自己也不例外。

    接着，在几人的注视中，陈羽摆摆手，把冰霜巨龙送回了异世界。

    这一手又让船上的众人一阵兴叹。

    普通船员被萨奇催促着去准备宴会了，马尔科则是拉着拉克约过来：“来，陈羽，我给你介绍一下，这是新升任七番队队长的拉克约，这可是一个战斗好手，我从来没见过有人能把流星锤玩的像他这么好的！”

    “陈，陈羽队长！欢迎您回来！”还没等陈羽说什么，拉克约就毫不犹豫的对着陈羽一个深鞠躬道。

    陈羽：“”自己怎么突然有了一种学校里新来的学生找自己拜大哥的感觉？

    而且，这小子怎么长得这么像“加勒比海盗”里面的杰克・斯派洛船长？

    简单的和拉克约打了个招呼后，陈羽就坐到了白胡子对面。

    “白胡子老头，咳咳，那个，你应该知道了，我把邦迪・瓦尔德给干掉了。”

    “嗯我知道，马尔科他们跟我说了，海军现在还没有公布这个消息，不过我觉得已经快了，他们可能是想要个机会，能利用这个新闻做点什么的机会。”

    “比如再往我身上拉点仇恨之类的？海军根本就没有一点新意，说到底他们只是给世界zf打工的人，根本不会全心全意为了世界zf着想，至少卡普那个老痞子不会。”

    “咕啦啦啦啦你说的一点也没错，羽小子，看来你的脑子还是和以前一样棒。”白胡子笑着举杯，一饮而尽。

    陈羽想了想，从随身空间里拿出几个果子，挤了杯果汁，跟着一饮而尽.. ........

    看到陈羽喝的东西，白胡子眉毛一抽。

    这小子

    喝完酒，白胡子认为有必要开始谈正事了

    “羽小子，你现在也算是干掉了一个大海贼，虽说你是借了海军的势，但是这份战记不可否认，你愿不愿意成为大海贼？如果是你的话，我觉得应该没有问题，你的名声已经响彻四海，愿意加盟你的人肯定会很多、”

    “再加上，你拯救了鱼人岛的事情也传开了，你的名声越来越好，已经完全符合了大海贼的条件。”

    闻言，陈羽一愣。

    自己做这些事的时候，还真没想过自己已经能有资格晋级大海贼了。

    曾几何时，自己还是最弱的海贼小兵，别说是大海贼了，就连那些队长级在他看来都是遥不可及的存在。

    只不过，感慨的笑笑后，陈羽还是拒绝了白胡子的邀请。

    “多谢了，白胡子老头，不过我不会这么早宣布成为大海贼的，我没有那么强，像邦迪・瓦尔德那样，做一个随时可能被海军大将干掉的大海贼，一点意思也没有，如果我要成为大海贼，那也是等我到了你、罗杰，还有金狮子这个高度后！”

    白胡子点点头，他的眼中露出一丝赞赏：“我支持你的抉择，羽小子，你真的很聪明，这个时候宣布成为大海贼对你毫无好处，只会让空那个老东西对你更加关注而已。”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百二十章 风雨欲来！

    确定了陈羽在这方面的意见后，白胡子示意陈羽问点什么。看┳毛┳线┳小┳说

    陈羽正好也想开口。

    “白胡子老头，我想学武装色霸气，我现在的身体强度已经和以前大不相同，就算是和马尔科相比，我认为我也不会差多少。”

    “嗯？这么快？”白胡子一愣。

    身体锻炼可不像是果实锻炼，一点也没有捷径可走，必须是长年累月的坚持和努力，白胡子很清楚的记得，陈羽刚来到船上的时候，身体比普通人还差，这么短的时间里，就能锻炼到可以修炼武装色的等级？

    这是什么进步速度？飞么？

    而在稍微测试了一下后，白胡子无语了。

    陈羽的身体，还真的已经到了精英海贼的程度，这种程度的话，完全可以开始武装色霸气的修炼。

    这小子，拥有那么多奇怪的魔法也就罢了，没想到身体的锻炼速度也那么妖孽！

    “好吧，既然你没问题，那从明天开始，你就来跟我学武装色霸气吧，以前你的见闻色也是跟我学的，所以也算是有经验，不会不习惯。”白胡子笑着说。

    他对陈羽，有一种不同于对一般后辈的欣赏。

    一般的后辈，比如乔兹、比斯塔，他们虽然很强，但是他们没有陈羽拥有的一些东西。

    最重要的就是，他们没有“目标”。

    所以，白胡子虽然很爱护乔兹他们，但是要说欣赏，他绝对是更欣赏陈羽。

    陈羽大喜，能解决武装色霸气的学习问题，他自然很高兴，这世界上，估计也没几个人的武装色能比得上白胡子，能让他教自己武装色，实在是件好事。

    说完这件事，白胡子想了想，缓缓开口道：“羽小子，你和金狮子接触过了吧？”

    “嗯，在香波地群岛的时候接触过一次，要不是他突然出手的话，我没准就被战国给抓了。”陈羽点头。

    他虽然不喜欢金狮子的行事风格，但是既然人家帮了自己一把，那他也不会不记恩情，以后有机会他会把这件事报答回去的。

    白胡子感慨一声：“史基那家伙，有着不同于常人的野心，他想要做的事情，比我和哥尔多都大，我们追求的只是自己的梦想，他追求的却是这个世界。”

    “以我的角度来看，人家其实比你更适合做‘海贼’这个职业。”陈羽笑着说。

    海贼自然是要做坏事才叫海贼，坏事是什么？大小不分才是真正的坏事，像白胡子这样，做什么事都有底线，那就不是彻底的坏人，只能说是绿林好汉之类的。

    被陈羽这么说，白胡子也不恼，他其实也是这么想的。

    “你说的没错，羽小子，我确实没有史基那样的气魄，他是个能载入史书的家伙，我只是个安于现状的保守者罢了。”

    说着，白胡子语气突然变了：“但是，羽小子，你知道史基那家伙，他盯上了什么么？”

    陈羽摇摇头。

    同时，他心里升起了不好的感觉，难道金狮子那家伙已经开始琢磨什么邪恶计划了么？

    “史基他，盯上了三大古代兵器之一的冥王，冥王你应该已经听说过了，那是一种能一炮毁灭一座岛屿的超级战舰。”

    “嗯，是的，上次战国老痞子来七水之都打仗，就是为了冥王的设计图。”陈羽眼角一抽，没想到史基居然盯上了冥王，他就不怕世界zf拼尽全力灭了他？以现在世界zf的实力，绝对能轻松料理他，不说别人，光是卡普和战国一起上，就能稳虐金狮子！

    “战国他们得到的情报是真的，冥王设计图确实在七水之都，具体在谁那我先不说，等你什么时候想知道来问我就行了这些并不重要，重要的是，哥尔多那家伙。”

    陈羽：“”哥尔多・罗杰？

    他怎么也和这件事扯上关系了？难道他也想统治世界？不像啊。

    白胡子道：“哥尔多他不对外宣布，冥王设计图在他手里，这世界上只有他有冥王设计图！”

    “卧槽？！”陈羽下意识的骂了一句。

    紧接着，他突然就明白了什么。

    “我明白了，白胡子老头，冥王的设计图，在汤姆大师手里吧，为了保护这个帮自己造了船的人，罗杰才会把自己也卷进去。”

    “所以我说你脑子很好使。”白胡子耸耸肩。

    事情就和陈羽想的一样。

    白胡子跟他说的这些，任何一件事单独拿出来都不算是太大的事情，但是串联起来的话，就是一个可怕的信号。

    飞空海贼团，还有罗杰海贼团，这两个庞然大物，恐怕要发生一次碰撞了！

    碰撞的结果只有三种，第一种的可能性最小，那就是二者合并，成为一个海贼团，一起为了征服世界而不懈努力。

    第二种可能是稍微大点的，那就是罗杰海贼团干翻了飞空海贼团，但是可能性并不大，除非罗杰开挂了，而且是开的无敌秒杀挂。

    最后一种，可能性最大，那就是罗杰海贼团被团灭！

    陈羽咽了口唾沫。

    罗杰这个逗比，装英雄装大了吧这下把自己的命都要搭进去了。

    想到这里，陈羽慢慢站起来，走向了自己的船舱。

    关于罗杰海贼团的事情，他得好好想想了，毕竟，哥尔多罗杰也是教过他霸王色霸气的半个老师，自己怎么说也得去看看。

    不说别的，至少，也别让这些疯子都死了，不然这片大海也太无聊了吧。。

 第一百二十一章 马尔科的进步

    这次聚会，白胡子海贼团基本上是全员到齐了，就连被分配到了周围护卫舰上的同志们也都被邀请了过来，要不是莫比迪克号被改造过大了不少，没准甲板上都放不下这么多人。看p毛p线p小p说

    一共七百多人，就算宴会上用的是二十人一桌的大桌，也整整摆了三十多桌，一大群大老爷们光膀子的光膀子，耍酒疯的耍酒疯，如果是以前陈羽肯定不习惯这种气氛，但是随着他逐渐融入这个世界，这种场合似乎也并不反感了。

    这一顿酒席，陈羽被各个队长，还有一大群老牌精英船员给轮番敬了一堆酒，至于那些等级低得船员，并不是不想敬陈羽，只是不敢罢了。

    就算陈羽身体不错，被这么多酒灌下肚子，也不由得一阵迷糊。

    看着陈羽这幅醉样，马尔科哈哈大笑起来：“很好，很好，陈羽，没想到你这也有今天！”陈羽没搭理他，如果他愿意用魔法把酒精排出去的话，一百个马尔科也喝不过他。

    白胡子则是笑着问他：“咕啦啦啦羽小子，这次出海去，有么有看到喜欢的女孩子？我们海贼在这片大海上航行，第一喜欢自由，第二喜欢财宝，第三嘛”

    他没说完第三是什么，船员们却纷纷大笑起来。

    陈羽没说什么，只是夹了口菜吃。

    说到女人，他突然想起来自己和乙姬王妃做的那个约定了，也不知道乙姬王妃会不会生女儿，就算真的生了，估计自己到时候也有家室了，乙姬王妃也不会把女儿嫁给自己了。

    想到这里，陈羽松了口气。

    至于自己喜欢的女性，却是还没找到太合适的，不过波雅罗兰长得挺漂亮的，她女儿将来估计也不会输给她。

    啧啧，怎么自己想来想去，都是一些刚出生的孩子？难道自己不知不觉间已经开始往变态绅士的道路上发展了？

    这不符合设定啊！

    见陈羽没说话，马尔科还以为陈羽是不好意思了，当即伸手拍了拍她的肩膀：“没事，兄弟，以后有的是机会呢，天涯何处无芳草，我帮你留意着，有美女，我就绑了送给你！”

    “你还是自己留着吧”陈羽简直无语。

    酒过三巡，酒量一般的船员已经开始迷迷糊糊了，半醒半睡间，船员们开始起哄

    “陈羽队长！马尔科队长说他要挑战你！”

    “马尔科队长前几天就开始说他的大x饥渴难耐了！”

    “我们都听到了！！”

    马尔科还没来得及喊一句卧槽，就被这些唯恐天下不乱的船员给推了出来，站在了甲板中间。

    被众人这么一看，马尔科不知道哪里来的胆子，还真站定了，对着陈羽投来一个挑衅的眼神。

    陈羽：“”这小子，什么时候还涨脾气了？

    反正光喝酒挺无聊的，陈羽也挺好奇马尔科现在是什么实力，干脆就应了这场挑战，大步走到马尔科对面。

    看着陈羽那淡淡微笑着的样子，熟悉两人的老船员们纷纷发出开心的叫喊：“陈羽队长！打爆马尔科队长！”

    “最强之战！！”

    说着，这些老人忍不住热泪盈眶这一幕已经有将近半年没见到了吧，以前经常能看到的陈羽吊打马尔科节目，现在再次看到，却有种让人感动不已的感觉。

    马尔科不是没有底气乱挑战的，其实就算这些人不起哄，他也想找个机会挑战陈羽一下，因为，他已经把武装色霸气掌握到了第二阶段！

    看着马尔科的眼神，陈羽就知道，这小子肯定在想用什么手段阴自己一把。

    马尔科的手段，无非就是霸气和果实，如果是果实能力被开发的更强，陈羽有信心用魔法盾顶住，至于霸气？

    开玩笑，就马尔科那点速度，霸气也想伤到自己？

    看着两人一脸认真的样子，萨奇高声道：“比赛开始！！”

    “魔法盾”刚撑起盾，陈羽就发现，马尔科已经冲到了自己面前来！

    “」这速度马尔科这小子，学会‘剃’了？”陈羽没有躲开，而是想看看马尔科进步到什么程度了。

    刚冲到自己面前，马尔科直接就挥出了刁钻的一拳，拳头上缠绕着漆黑色的武装色霸气，看起来充满了致命的威力！

    就在马尔科出拳的瞬间，陈羽本能的感觉到了危险，

    一个闪烁跑到了一边，陈羽惊讶的看到，马尔科拳头上的武装色霸气，居然直接化作一阵黑色的气爆轰在了自己刚才所在的地方！

    “二阶的武装色外放？马尔科已经强大到这种程度了么！？”这下陈羽是真的惊讶了。

    武装色升到二阶，不像是霸王色的升级，霸王色的升级主要是看一个人的气魄，还有心境实力。

    武装色，则是一步一个脚印，修炼出来的啊！

    看着马尔科手上重新缠绕上坚固的霸气，陈羽眼中露出一丝佩服，一个能把武装色练到二阶的人，绝对是铁血真汉子，而旁边几个观战的队长也都重新露出了好奇的目光。

    二阶的武装色，威力非常强大，他们并不知道陈羽出去这段时间变强了多少，但如果按陈羽离开之前的实力来看，两人的胜负已经说不准了！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百二十二章 时光匆匆

    此时，天色已经比较晚了，海贼们喝起酒来从来不在乎白天晚上，为了让这场战斗“更具纪念价值”海贼们纷纷举起了火把，不知道的还以为是举行什么仪式呢。看 m毛 m线 m小 m说

    顺便一提，这个“更具纪念价值”也可以翻译成“更具观赏性”。

    马尔科没给陈羽太多反应时间，他知道时间拖得越长自己输的可能性越大，所以直接身形消失，来到陈羽身边，出拳！

    脚步如风，拳出如龙！不得不说，马尔科的进步，太大了。

    然而，对陈羽来说，并没有什么卵用。

    “霜之新星！”冰的力量以陈羽为中心嘭的扩散开来，只不过，冰霜的力量直接从马尔科身体里穿了过去，留下一蓬蓝色的火焰。

    比自然系还要bug几分的不死鸟果实，直接帮马尔科无视了霜之新星的攻击，只不过减速的效果还是让马尔科露出了破绽。

    “奥术爆炸！”

    奥术爆炸的效果，是在施法者周围产生奥术魔法爆炸，不仅有杀伤力，而且还有爆炸的推力

    马尔科直接被炸的往后退了几步，不过他借着这个力，正好把身子一转，狠狠一脚回旋踢来！

    “卧槽？反应比平常练习对战的时候快了很多啊马尔科这家伙，跟咱们打的时候居然藏拙了？”乔兹惊讶道。

    “武装放！”马尔科和陈羽同时出招，就在陈羽用出奥术爆炸的瞬间，马尔科也外放了武装色霸气！

    砰！！

    一声巨响后，马尔科扑通一声倒在了甲板上。

    同时，陈羽撤掉了身上的魔法盾，咧嘴一笑：“好险好险，差点就被破甲了。”

    看着陈羽毫发无伤的走出来，周围的围观群众纷纷露出了疑惑的目光。

    “陈羽队长？马尔科队长他怎么了？终于，有不明真相的海贼开口了。”

    他这么一问，一大堆海贼一起跟着露出期待的目光，没人不想知道陈羽做了什么，这可是秒杀队长级强者啊。

    陈羽笑着看向了拉克约。

    “拉克约，你看明白刚才发生什么了么？如果看明白了的话，帮他们解释一下吧。”

    “额？哦哦，好的！陈羽队长！”被陈羽叫了的拉克约赶紧一个立正：“我，我其实也不是看的很清楚我只知道陈羽队长您刚才在和马尔科队长交锋的一瞬间，好像用什么东西挡住了马尔科队长的霸气，之后，马尔科队长就倒下了”

    “那是羽小子的特别能力特别的霸王色霸气，可以压制任何其他人的霸气，而且还能压制敌人的果实能力，可以说是万金油一样的招式，光凭这一个能力，羽小子就不愧对他上亿的赏金。”白胡子咧嘴笑着说道。

    闻言，拉克约露出了了然的表情。

    他们倒是没什么惊讶的，以前就见过陈羽太多神奇的能力了，多一个少一个也没区别。

    马尔科很快也醒了过来，不过他似乎对陈羽轻轻松松再次撂倒了他的事情很不爽，扬言着早晚要找回场子来。

    此时，天色已经完全暗了下来，如果是一般的海贼船，这个时候基本就要开始休息和夜晚放哨了，不过，白胡子海贼团并没有那么紧张，入夜后正是玩耍的时候。

    很快，好多船员就从船舱里抱来了大量的鱼竿和鱼饵。

    一大帮人，又忙着钓了一晚上鱼，直到后半夜，陈羽才回去睡觉了。

    陈羽的房间，和几个月前离开的时候一模一样，还是那么干净，看样子是有人经常来打扫的，对此，陈羽还是很感激的。

    接下来的几个月时间里，陈羽就留在了莫比迪克号上，跟着白胡子学习武装色霸气。

    至于之前他和白胡子讨论的，关于金狮子和罗杰的恩怨情仇，现在根本不用着急，大海贼之间的战斗是要酝酿很久的，尤其是决定生死的战斗，金狮子肯定会好好谋划一番，谋划个几年都不出奇。

    武装色的学习，并不像是陈羽想得那么简单，之前，陈羽学习见闻色和霸王色的时候都是因为自身特质，轻车熟路的学习了过来，所以他下意识的就觉得武装色可能也并不难。

    直到开始修炼，陈羽才发现，武装色霸气的修炼，简直就是在自虐！

    这种霸气的修炼，有点前世武警训练的感觉，不过更严格数倍，不然当初马尔科也不至于学习了那么长的时间。

    从早上起来，陈羽先是要进行长时间的高强度运动，之后，还要有肉搏之类的训练抗打击能力的项目，之后还有好多各种各样的奇怪训练，奇怪程度丝毫不亚于天朝训练铁砂掌

    顺便一提，自从知道陈羽要修炼武装色后，马尔科就自告奋勇的来帮陈羽训练肉搏了。

    虽然陈羽怀疑这孙子是假公济私，借机会揍自己，但是马尔科确实有一套，他攻击的地方都是发挥武装色最合适的地方，时间长了，陈羽干脆也就允许马尔科这孙子作死。

    等自己修炼完了再去找他麻烦，也不迟啊。

    在白胡子教他武装色霸气的空闲时候，陈羽还会跑去比斯塔那里请教剑术，比斯塔的用剑等级非常高，差不多有初级剑豪的水准，说不上世界第一，但是说是世界前十没问题。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百二十三章 罗杰得了病？

    不知不觉中，时间就这么悄然而逝，莫比迪克号巨大的身影在海水上慢慢行驶，日复一日，没有一点差别，唯一的新意就是那巨大身影旁边的四艘新的小船，还有新成为队长的拉克约出丑带来的笑料。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    本来陈羽是打算一直在这里呆着，直到自己学会了武装色霸气，神装出山的，只不过没过多久，一封罗杰海贼团送来的信就让陈羽打断了这个进程。

    送信的人分量很重，是罗杰海贼团的副船长，希尔巴斯・雷利，这人也是白胡子海贼团的老朋友了，经常和几个队长打架。

    不知道罗杰是怎么想的，送到白胡子海贼团的信只有一份，就是给陈羽的，就连白胡子都没收到信。

    罗杰的这个行为，无形中已经有了挑拨的意味，幸好他的品行在那摆着，白胡子海贼团的人也只当罗杰有什么不方便和别人说的事情。

    陈羽大概看了一遍罗杰的信，大意就是有要事相商，想让他去一趟罗杰海贼团。

    白胡子淡淡的看了雷利一眼，似乎是想要看穿后者在想什么，不过就算是在白胡子的注视下，雷利依然是带着淡淡微笑，面色不变。

    “希尔巴斯，哥尔多那家伙有什么事？没问题的话叫他来老子船上谈！难道他要死了吗？！”见雷利不鸟自己，白胡子有点愠怒的说。

    “”听白胡子这么说，雷利居然没有反驳，反而是微微一愣。

    “您多虑了，白胡子船长，罗杰船长他很好”说着，雷利似乎不想提这茬了，转头看向陈羽。

    “陈羽，请问你有兴趣去罗杰海贼团做客几天么？”

    陈羽收起了手里的信，他从这封信里感觉到了不对劲，陈羽的文字功底非常强，所以他能从罗杰写这封信的字里行间感觉到罗杰的情绪。

    总而言之，罗杰在写这封信的时候，情绪似乎并不是很好。

    想了想，陈羽还是决定跟着雷利去看看，至于武装色的修炼，反正也差不多到了收尾阶段，不差这么几天。

    “白胡子老头，我跟着雷利先生去看看，我感觉情况不太对。”陈羽慢慢站起来说。

    “嗯，注意安全。”白胡子点点头。

    虽然他有心派人一起去，不过陈羽从本质上来说其实并不属于白胡子海贼团，既然罗杰海贼团只邀请了陈羽，那他白胡子就不能派人去，不然就是挑衅了。

    见陈羽同意，雷利松了口气，居然对陈羽弯了弯腰：“非常感谢，陈羽，感谢你愿意相信我们。”

    其实雷利这次的邀请非常没头没尾，就算陈羽拒绝了他的邀请也没什么，但陈羽还是接受了，这让他感激不已。

    陈羽摆摆手，示意没事，雷利的反应这么激烈，更让他觉得不对劲了。

    很快，两人就坐上了雷利带来的快船上，急速向着远方冲去。

    在船上，雷利一直也没说什么，只是眉头紧皱。

    陈羽一开始觉得可能是金狮子要对罗杰下手了，但是仔细一想，那种事邀请自己去根本没用，还不如邀请白胡子去呢，金狮子船队再多，白胡子老头一个海震，都能全部干掉。

    想了想，陈羽干脆用他那并不怎么熟练的预言魔法给罗杰预言了一下。

    预言的结果陈羽有点无语。

    罗杰的前途似乎很光明，也好像很灰暗，这两种结果居然会同时出现，让他不禁怀疑自己的魔法出问题了。

    十多天后，两人的船终于来到了罗杰的新船上。

    这是一艘大红色的船，名字叫黄金杰克逊号，吨位大概是海军驱逐舰等级的，在船头有人鱼的装饰，看起来非常的漂亮。

    刚一登船，如预料之内，氛围很不怎么样。

    ・ ・

    就连以前一见到陈羽就要过来挑衅一二的香克斯，今天都显得蔫了吧唧的，看到陈羽过来也只是打了个招呼，就继续看着大海发呆了。

    在雷利的带领下，陈羽走进了船舱。

    罗杰正在房间里大口喝着酒，一看到陈羽来到，嘿嘿笑着摆起手：“哎呀，这不是陈羽嘛，来来来，坐，一起喝点。”

    “船长，岛上的医生似乎说了不允许您多喝酒。”雷利皱皱眉，从罗杰手里拿走了酒瓶子。

    听到这话，陈羽微微皱眉。

    医生？

    ........ . ...

    不让罗杰喝酒？

    难道罗杰真的和自己说的一样，得了胃穿孔，酒精肝？

    “诶？别这么严肃啊，雷利，我只是喝一点点罢了，一点点”罗杰想要把酒瓶子拿回去，雷利却直接无视他。

    接着，雷利用见闻色霸气一扫，又发现了几个罗杰藏酒的暗格，狂风扫落叶一般的把这些酒全都给没收了！

    看到这一幕，陈羽眯起了眼睛。

    “雷利先生，现在，你是不是可以告诉我，请我来这里的原因了？”

    闻言，正在抢酒的罗杰也转头看了过来：“其实没啥的都是这些家伙病急乱投医”

    “船长，安静会吧。”雷利白了他一眼。

    “陈羽，船长被查出了不治之症。”

    陈羽瞳孔一缩！

    =============================分隔线=============================

    自动订阅成绩有点惨，求自动订阅，很多书友可能是学生或者上班族，难以第一时间订阅到，这样就让节操乌的订阅人数受挫不少，可能会影响首页推荐位的保留

    多谢大家了。。

 第一百二十四章 镇痛魔法

    听到雷利的话，陈羽的第一反应是罗杰是不是得了肝癌。看q 毛q 线q 小q 说

    摇摇头驱散了自己脑子里的胡思乱想，陈羽等着雷利的后文。

    “我们已经找了很多医生，但是最后得出的结果都是无法医治，就算是磁鼓岛上的名医也没有办法，他们说，就算压制住船长的病情，也最多能活几年了，而且在最后的几年时间里，船长还要一直忍受病痛的折磨。”

    陈羽皱了皱眉。

    自己没准还真猜对了，罗杰这症状好像还真是肝癌啊，肝癌是最疼的癌症，不然以罗杰的性格，肯定也不会在乎一点小病小灾。

    以现在这个世界的医疗技术，貌似还没有内脏部分切除手术，再加上罗杰一直喝酒，说是不治之症也没错。

    “那么，雷利先生，您找我来这里是为了什么呢？如果您觉得我的魔法有治疗能力，那可就大错特错了。”陈羽说。

    闻言，雷利眼神黯淡了一点，但是却没有太失望，毕竟他早就做好了这个心理准备。

    陈羽在静静的打量着罗杰，后者就像是没得病一样，嘻嘻哈哈的比雷利还乐呵。

    突然，陈羽有一个冲动难以抑制的冒了出来

    如果罗杰真的死了的话，自己可以用复活魔法把他复活出来那样的话，自己就有了一个拥有大海贼级战斗经验的手下

    至于之前的邦迪・瓦尔德，陈羽当时没有足够的死亡系魔法经验，无法复活他，就算真的能复活，在战国和卡普的包围下也没那个闲工夫。

    陈羽悄无声息的用精神力掩盖了自己的想法，虽然罗杰以前说过他看不穿自己的想法，但是这份冲动太强烈了，他不敢说会不会被罗杰捕捉到。

    好半天之后，陈羽才终于平息了自己的冲动。

    如今的他，魔力并不强，复活罗杰的可能性不大，多半也就是复活出一具强大点的骷髅兵，那毫无意义。

    陈羽其实有考虑过兑换一个治疗魔法来医好罗杰，但是这更没有什么意义。

    自己不是罗杰海贼团的人，没必要做这种事，再说自己又不知道罗杰身上是不是癌症，万一是其他无法医治的症状，自己就白白浪费技能点了。

    雷利不知道陈羽在这短短一瞬间里做了多少思想斗争，只是泡了杯茶过来。

    “陈羽，我今天让雷利请你过来，不是让你治疗我的，我早就已经想好了，就算没办法治疗，我也还是海贼，还是哥尔・d・罗杰我立下了一个愿望，我要征服这条伟大航路，我要去新世界”

    “新世界”陈羽一愣，就连对罗杰名字里的一点细小差别都没反应过来。

    新世界，是伟大航路后半段海域的俗称。

    红土大陆将伟大航路分为两段，穿越世界政府玛丽乔亚所在赤色大陆，进入伟大航道后半段，称为新世界

    那是一片充满了未知与风险的大海，就算是陈羽，不做好万全的准备也不敢去那片大海航行，稍微一个不注意，就有可能被滔天大浪拍成碎片，被上百头海王类分食

    没想到，罗杰居然想要去那片大海

    似乎是看出了陈羽的惊讶，罗杰笑道：“很意外么？其实我也没打算这么早去那片海域，但是我要感谢这场病，它让我下定了决心，明天，黄金杰克逊号就会起航前往罗格镇，补充好补给后，就开往新世界”

    陈羽眨了眨眼睛。

    想了一会，他还是从大魔法师系统那里兑换了一个长效止痛魔法，这种魔法是一种战场上治标不治本的能力，所以很便宜，只要三百技能点。

    “罗杰先生，在你穿越鱼人岛，前往新世界之前，我跟你们一起。”说着，陈羽慢慢走到罗杰面前，伸手拍在了罗杰肩膀上 ..

    下一秒，罗杰露出了震惊的表情，他抬起头，眼中满是不可置信。

    看到罗杰的反应，雷利眼中一喜，他猜到了一种可能。

    陈羽笑着摆摆手：“先别高兴，这只是个止痛魔法而已，让你无视身上的病痛，并没有什么用，病依然在你身上。”

    “那也够棒的了啊太棒了太棒了陈羽，你真是太厉害了我现在居然一点也感觉不到痛了你真是个厉害的人”

    听到罗杰的话，雷利也惊讶的看向陈羽，之前他请陈羽过来只是病急乱投医而已，没想到陈羽还真的缓解了罗杰的病痛。

    “真的太棒了，我现在觉得我和没得病之前一样好，比那些什么该死的特效药强一百倍陈羽，你真是我的大恩人”

    “恩人什么的就算了，我只是为了报答你当初教导我的霸气。”说着，陈羽伸出一只手指：“我施法一次，你的疼痛可以缓解一天，之后就要再来一次，但是，我不会和你们一起走完全程，所以你最好找一个好船医。”

    “好，我明白。”罗杰没有说“那你就留下来吧”之类的话，他知道如果自己这么说了，那陈羽可能现在就会直接离开

    得知船长的病痛被陈羽给压制了下来后，罗杰海贼团的船员的气氛眼看着就好了起来，没一会，居然都把宴会准备起来了

    陈羽：怎么自己回来以后，尽参加宴会了？

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百二十五章 抵达罗格镇

    第二天一大早，陈羽来到黄金杰克逊号的甲板上。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    看着眼前熟悉的大海，陈羽伸了个懒腰熟悉了莫比迪克号的超大广场级甲板后，黄金杰克逊号的甲板看起来总有种小气的感觉。

    一看到陈羽，香克斯笑着对他招了招手：“陈羽”

    “早，香克斯。”陈羽也摆摆手，走了过去。

    香克斯正坐在船舷上钓鱼，一看到陈羽过来，挪挪屁股让开了一个位置：“来一起么？不用见闻色霸气，看谁先钓到早饭？”

    “哈哈，成。”陈羽笑着点头，这种小比赛挺有意思的，他和香克斯都是船上的年轻人，比较能聊得到一起。

    随手拿起一旁放着的吊杆，陈羽弄好鱼饵，轻轻一甩，坐在了香克斯旁边。

    看着陈羽一脸淡然的样子，香克斯挠了挠头发：“那个，陈羽，真的很感谢你治好了船长的病痛”

    “行了，我昨晚听这话都听腻了，你们好烦啊。”陈羽无语的掏了掏耳朵，从昨天开始，罗杰海贼团上的人就都只会一句话了谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢。

    听得陈羽都快不会说谢这个字了。

    “哈哈，好吧，那我不说了。”香克斯的心情太好了，陈羽这态度也让他觉得开心。

    很快，陈羽的鱼竿就动了，感觉到有鱼咬钩的瞬间，陈羽狠狠一拉，一下就把鱼竿拽了上来，就在这一瞬间，鱼线砰地一声直接断开，水下的鱼也不知道跑哪去来。

    陈羽：

    香克斯：

    愣了好一会后，香克斯突然明白了。

    敢情这个什么都会的陈羽，没有学过钓鱼

    确认陈羽这为数不多的弱项，香克斯乐了，赶紧过来教陈羽：“不对不对，鱼不是这么钓的，你应该”

    不远处，雷利也醒了，走出船舱正好看到香克斯和陈羽讨论钓鱼技术的一幕，不由得微微一笑。

    这种感觉真不错，当初罗杰邀请他的时候，也是这种感觉，那是一种友情的美妙，可惜随着年龄增长，雷利觉得自己的心也有点老了。

    这时候，罗杰也从船舱里走了出来，看着外面的好天气，罗杰满意的笑了笑。

    “大家启程回罗格镇添加补给，准备前往新世界”

    “哦哦哦”船员们高声回应着罗杰，黄金杰克逊号拔锚向着大洋深处驶去。

    看着黄金杰克逊号行驶的方向，陈羽一愣。

    “等等，香克斯，咱们这是往什么方向开？我不记得这个方向有出口”

    “你在说什么呀，陈羽咱们当然是在往无风带开了，过了无风带，就是东海了。”

    我勒个槽

    陈羽眼角一抽，这些罗杰海贼团的小疯子也太叼了吧？居然直接从无风带驶出伟大航路？他们不怕海王类？

    几天之后，黄金杰克森号正式冲进无风带，刚刚冲进无风带的瞬间，罗杰就来到了船头，闭上眼睛。

    十多分钟后，罗杰突然放出了霸王色霸气，方向正是水下陈羽赶紧用精神力感知域跟了上去，接着就看到好几条海王类晕迷着沉入了水中

    一开始陈羽还以为罗杰海贼团有什么特殊的办法，没想到居然是用霸王色霸气震慑开路。

    这还真是符合罗杰的作风够彪悍

    罗杰就像是一个不知疲倦的霸气机器，在他的霸气开路下，黄金杰克森号没用几天就冲出了伟大航路，重新回到东海。

    看着背后的无风带，陈羽只觉得自己弱爆了。

    如果他想越过无风带，只有一个办法，那就是坐冰霜巨龙飞过来，像罗杰那样靠霸王色镇场子，他恐怕不到半天就精疲力尽了。

    看到陈羽那一脸吃了翔一样的表情，一个戴着墨镜，绑了马尾，有着尖下巴的男人笑着拍了拍他的肩膀：“怎么样，罗杰船长很强大吧，我们第一次见到他这一手，也没吓坏了，还以为船长想自杀呢”

    “哈哈，我其实也是这么想的”陈羽说出后半句的时候，两人一起擦了把冷汗。

    “我叫贾巴，斯巴克・贾巴。”说完话后，贾巴做了个自我介绍，陈羽也礼貌的点点头：“我是陈羽。”

    这时候，船员们也纷纷忙碌了起来，罗杰海贼团人不多，但是个个都是好手，还没等船梯放好，好多人就已经下饺子一样的跳下船去了。

    雷利和香克斯一起来到了陈羽旁边，跟在两人旁边的还有一个打扮的像小丑一样的家伙。

    “陈羽，你可能不知道，东海的罗格镇就是我们船长的家乡，他之所以要回来一趟，补充资源是一方面，更多的，可能是想要和家乡做个告别吧。”雷利笑着说。

    陈羽眨眨眼。

    这话听起来可不是很舒服，罗杰之所以要和这里告别，是因为他不知道自己的病还能不能坚持着回来了。

    小丑模样的男人偷偷看了陈羽一眼，然后就赶紧跟着其他人下船了，看着那小丑鬼鬼祟祟的样子，陈羽疑惑的看向香克斯：“那家伙怎么回事？”

    “巴基么不知道，他一直怪怪的。”香克斯挠了挠头发。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一百二十六章 敬，未来的海贼王

    几人正说着话，罗杰也准备下船了，招呼陈羽和雷利他们一起。看q 毛q 线q 小q 说

    香克斯跟了上来，四人一起下船，向着罗格镇的酒吧走去，这次雷利没拦着罗杰，这家酒馆是罗杰从小就来的地方，对他有特殊的意义。

    推开酒吧的们，迎面而来的就是一股火热而喧嚣的气氛，胸毛大汉们扎堆在一起高声大笑着碰撞着手中硕大的啤酒杯，溅开的金黄色液体混杂着汗液沿着肌肉上的纹理流淌着，一旁的空桌上，两个兄贵互相按压着对方的手，试图夺取掰手腕游戏的胜利，男人间**与**的激烈交锋声音刺激着众人的耳膜。

    陈羽露出了不爽的表情，他不喜欢这种地方，从以前开始就是。

    似乎是知道陈羽的习惯，罗杰去吧台那里说了几句话，人们就纷纷让开，把吧台给空了出来，这样就宽松多了。

    陈羽几人跟着罗杰一起坐在了吧台前面。

    看到罗杰，酒吧老板咧嘴笑了：“你居然也有时间回东海来啊，罗杰。”

    “嗯，老板，好久不见了，我这次回来，可能是最后一次喝你的酒的”罗杰大笑着举起杯子来：“来朗姆吧，老板，上好的朗姆”

    酒吧老板露出了惊讶的表情，但还是如愿给他拿了朗姆：“最后一次？什么意思？难道你和报纸上说的一样，准备和金狮子海贼团开战么？”

    “金狮子？抱歉，他并不是我的目标，而且他也不会成为我的目标。”罗杰摇摇头，接着，举起朗姆酒的瓶子，就开始咕咚咕咚的灌酒。

    看他喝酒的样子，不知道的还以为是在喝汽水呢。

    罗杰在那喝酒，酒吧老板对着雷利微微弯腰：“欢迎您来罗格镇，雷利副船长．。”

    “哈哈，我只是一个准备跟着自家船长出海的小小海贼而已，老板您不用这样。”雷利摆了摆手。

    “您可是镇上很多孩子的偶像呢。”酒吧老板笑着说。

    接着，他看向陈羽，露出有点讶异，又有点疑惑的目光。

    “这位的脸，我一定见过，但是我一时想不起来”

    香克斯笑着指了指他背后的通缉令：“那你看看那个呢？”

    老板惊讶的转过头。

    “魔法师陈羽悬赏金三亿五千万贝利这真是失敬了。”他赶紧转回来对陈羽露出恭敬的表情。

    “额，别别别，我才真的是跟着出海混饭的，半道我就离开了。”陈羽摆摆手。

    接着，陈羽拒绝了老板给他的酒，而是要了杯果汁，他喝不惯那些酒，啤酒虽然能喝，但是味道不好。

    对陈羽这奇葩的要求，酒吧老板也照做了。

    喝着喝着，罗杰的酒兴就起来了，用瓶子喝还不够，干脆拿了酒桶大口大口的灌，结果没一会，罗杰的身体就微微颤动起来。

    陈羽知道，这些酒加快了罗杰的血液循环速度，罗杰的病痛肯定是又开始了。

    他伸手拍了罗杰的肩膀一下。

    魔力流动，压制住了罗杰的病痛。

    虽然是治标不治本，但好歹让罗杰冷静了下来。

    感激的对着陈羽点了点头后，罗杰也不喝了。

    往兜里揣了一瓶朗姆后，罗杰站了起来：“再见了，老板，我将要去往那片魔鬼之海，等我回来，再一起畅饮”

    说完，这个硬朗的男人大笑着走出了酒吧，每一个人都在看着他的背影，看着一个有着无上霸气，站在这个时代顶端的男人的背影。

    不知道为什么，酒吧老板突然不受控制的举起了酒杯，说出了一句他自己都未曾想过的话。

    “敬未来的海贼王。”

    陈羽也笑着举起了果汁：“说得对，敬未来的海贼王。”

    雷利微微一愣，有点惊讶的看向陈羽。

    香克斯一脸迷糊，但也跟着举起了酒杯。

    酒客们纷纷举起了酒杯：“敬未来的海贼王”

    在众人的注视中，罗杰笑了，他身上的红色大衣在他不经意间放出的气势下猎猎作响，他从口袋里拿出了那瓶朗姆。

    “ 本来想要留一瓶做纪念的，不过，看来大家还是愿意让我回来一起再喝一杯的，好，纪念什么的，不留也罢了。”

    高高举起手中的酒瓶。

    罗杰发自内心的大笑起来：“敬未来的海贼王”

    大口灌下一整瓶酒，罗杰走出酒店。

    只不过，和来到酒店之前相比，罗杰的脸上，多了自信，阴郁一扫而空

    等罗杰走出去后，雷利和酒吧老板才一齐看向陈羽。

    “陈羽先生，刚才是您？”感觉着自己刚才不受控制的手，酒吧老板小心翼翼的问道。

    “抱歉，脑袋一热就借用了您的身体。”陈羽为他刚才做出的“心灵力量”控制酒吧老板的行为而道歉。

    酒吧老板摆摆手，示意自己没关系。

    不如说，他看到罗杰没事了，心里也很高兴。

    雷利没说什么，只是站起来，来到陈羽身边，拍了拍陈羽的肩膀。

    “陈羽，以后无论发生了什么，你都永远是我希尔巴斯・雷利的朋友，我会永远铭记这一天”

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百二十七章 离开罗格镇

    本来一开始，雷利想试着在罗格镇上找一个好船医，可惜找了好几天，也没有靠谱的人可用，毕竟罗杰的病太怪了，一般人完全没办法插手。看→毛→线→小→说

    最后，雷利也只能是无功而返。

    陈羽则是抽时间用大型电话虫给白胡子去了个电话，一般的电话虫不可能打到那么远的地方，必须用大型电话虫。

    陈羽没提罗杰得病的事，只说这边有点麻烦，自己得跟着雷利待一段时间，虽然平日里陈羽也到处独行，但这次是被人请走的，所以好歹得报个平安。

    听到陈羽的话，白胡子本能的觉得事情没那么简单，但是既然陈羽都没说什么，他也就随便了只要陈羽没事，哥尔多・罗杰是好是坏管他屁事？

    确定陈羽没事后，白胡子说了一下他的计划。

    他已经准备在这个比较和平的时期，招兵买马，前往新世界了。

    白胡子虽然是一个比较保守的海贼，但是他也有冒险精神，新世界那片伟大的海域在那摆着，他不可能不心动，男人都想在波澜壮阔的大海之上驰骋扬帆，那种征服的快感，是无上的享受

    听到这话，陈羽倒是乐了，没想到白胡子也开始准备前往新世界，这样一来他又要和罗杰海贼团碰头了，这俩人还真是孽缘不断

    陈羽没说罗杰也要去新世界了，他打算到时候给白胡子一个“惊喜”，试想一下，白胡子刚在新世界站稳脚跟，还没等得意一下，突然发现自己的老对头也过来了那画面，美得不忍直视。

    打完电话，陈羽走出巨大电话虫电话亭，香克斯正在外面等着，一看陈羽出来招了招手。

    “陈羽陈羽，来，我有好东西给你看”香克斯道。

    陈羽看了他一眼，这小子有什么事？难不成是看上哪家姑娘了？

    左右看看，确认无人后，香克斯才咧嘴笑着，从背后突然拿出了一个草帽：“看看，怎么样，帅气吧？”

    “一个破草帽有什么好帅气的，你糊涂了么？”陈羽怜悯的看了香克斯一眼，这小子可能最近压力太大，已经开始审美崩溃了。

    香克斯忍不住翻了个白眼：“这可不是什么破草帽，这是船长给我的宝贝，这是船长刚出海的时候，和雷利先生认识之前就开始戴着的草帽是船长最喜欢的东西之一，他可是把这个东西给我了”

    “哦？罗杰的东西？”陈羽这回倒是正视了一下这顶草帽，草帽没什么破损，可能是罗杰用他那强大的武装色强化过这顶帽子，随着时间的流逝，帽子会一点点的失去防御力，但是几年之内应该不会有什么破损。

    能把一顶帽子保养得这么好，看来罗杰确实挺喜欢的，没想到他会把这种东西送给马尔科。

    显摆够了后，香克斯得意洋洋的收起了他的帽子：“我以后一定要好好珍惜这顶帽子，一直到我成为大海贼，我都不会弄坏它的。”

    想了想，香克斯又补了一句：“当然，如果我以后能像罗杰船长一样，遇到有趣的后辈，也许我也会把帽子托付出去。”

    闻言，陈羽笑着拍了拍香克斯的肩膀：“江山代有才人出，各领风骚数百年，像你这样的，以后要多少有多少，你还以为自己多棒呢。”

    “这可真是太打击人了。”香克斯不由苦笑。

    这时候雷利也走了过来，虽然没找到合适的船医，但是他还不着急，毕竟伟大航路很漫长，没准之后就在什么岛上遇到名医了呢。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，真是有趣的句子，这是你想出来的？”

    “你这么理解也行。”陈羽有点尴尬的说。

    他总不能说是地球人写的

    稍微聊了几句后，雷利指了指不远处停在港口的黄金杰克逊号：“咱们快该启程了，船长这次决定从颠倒山出发进入伟大航路，真是个任性的家伙啊，颠倒山可不是什么好地方。”

    说着，雷利笑了起来有不少船从颠倒山进入伟大航路，最后都被那神奇的湍急水流给埋葬了，当然，黄金杰克逊号肯定不怕这个，船上的干部们都是超级强者，就算遇到大浪翻天也不怕。

    “这么快？”陈羽一愣，没想到罗杰都不打算在罗格镇多住几天，看来他确实是有点着急了。

    在雷利的带领下，两人登上甲板，船员们也纷纷带着船上要用的东西登船，一切都井然有序。

    黄金杰克逊号，这艘日后注定创造伟业的战船缓缓拔锚，在人们的目送下离开了罗格镇，向着颠倒山冲去

    颠倒山的名字叫做利华斯山，是通向伟大航路的入口。

    颠倒山上一共有五条河道，其中四条河道的水流通向山顶。这四条河道分别连接东海、西海、南海、北海四个不同海域。

    在东海与南海之间的河道，将连接四海的河道在山顶汇集，最后流入伟大航路的河道。

    这几乎已经可以说是神迹了。

    至少在地球上，陈羽从来没有见过能笔直的冲上高山的水流，如果真的有的话，绝对会成为世界奇迹。

    黄金杰克逊号的速度非常快，没用多少时间就来到了颠倒山脚下。

    负责掌舵的高大胖子哈哈一笑：“大家抓好了，我们要准备冲向这座伟大的利华斯山了”

    “别废话，胖子，这里的人没有怕小小的颠倒山的”之前和陈羽有过交集的斯巴克・贾巴说道，只不过刚说完，他就转头看向被吓得瑟瑟发抖的小丑巴基：“哦抱歉，我收回前言，这里还真有一个被吓得不行的呢，哈哈”。

 第一百二十八张 库洛卡斯

    “胡，胡说我巴基大爷，怎么可能被这么一个小小的颠倒山吓到”听到斯巴克・贾巴的话，小丑巴基气得咬牙切齿，却不敢动手，毕竟在这条船上，数他的战斗力低了。看◆毛◆线◆小◆说

    陈羽笑着摆摆手，示意贾巴算了。

    小丑巴基虽然性格怪了点，但是心地还不错，毕竟是罗杰船上的人，心眼坏早就被踢下船去了。

    贾巴本来还想说点什么，突然，黄金杰克逊号猛地一晃，下一秒，船身就像是被一股无形力量托了起来，轰的一下向着天空冲去，有那么一瞬间，陈羽还以为这艘船被金狮子给抓住了呢。

    船员们纷纷欢呼着跑到船舷边上，看着船下奔腾怒吼着向着山顶逆流而上的海水，就算大家都不是第一次出海，见到这么神奇的景色也不由得激动不已。

    就连陈羽也感兴趣的看着船下，这逆流而上的激流不管看几次都一样神奇，可惜他现在没有记忆水晶，不然录下来一段也好。

    到达山顶后，船身稍微停了一下。

    负责掌舵的胖子咬紧牙关，死死的控制着舵轮，这个时候万一一个不小心让船的方向歪了，那就是船毁人亡的下场好吧，人亡基本不可能，但也会让船受到不小的伤害。

    这可是汤姆大师千辛万苦造出来的船，他不能让船被伤到

    狠狠一掰舵轮，船轰的一声冲入了向下的海流，向着伟大航路冲去

    “重新回来的感觉真棒”迎着扑面而来的海风，香克斯张开双臂大吼道。

    “如果我把你踹下去，你的感觉应该会更棒。”陈羽不怀好意的打量着香克斯说，闻言香克斯赶紧躲到了一边去。

    “真棒哈哈，真棒上次进入伟大航路的时候直接从无风带钻了进来，没想到颠倒山这么美，太亏了，太亏了不行，雷利，要不咱们一会再绕回来冲一圈吧”罗杰大笑道。

    闻言，雷利突然有了干掉这脑残船长的冲动。

    没搭理抽风的罗杰，雷利来到陈羽这边介绍道：“这里是双子岬，是伟大航路的入口，我以前就在这走过一次，不过不是为了探险，而是为了算了算了，不提这些。”

    说到这些，雷利的表情有点尴尬。

    陈羽也突然想起来，罗杰说过，第一次和雷利相遇的时候，那家伙无家可归，用一条船来当家。

    这种日子听起来好像挺不错的。

    陈羽咧嘴笑了笑。

    这时，左舷的船员大声喊道：“雷利副船长，那边有一座灯塔小屋里面好像有人”

    “哦？”闻言，雷利转头看过去。

    几秒之后，像是突然想起了什么似的，雷利露出了惊喜的表情：“对啊，我怎么把他给忘了该死的，我肯定是老了，这都行”

    说着，雷利大吼道：“靠近过去停在那我要去找人算了不用了，我自己去”

    话音刚落，雷利脚下一动，嘭嘭嘭的踏着空气冲向了那座灯塔小屋

    “雷利连月步都会？他去海军里偷师过么？”陈羽惊讶道。

    “雷利先生很全能的。”香克斯说。

    陈羽很感兴趣雷利过去做什么，所以也用了个滑翔术跟了上去：“雷利先生，那里有你的熟人？”

    “是的，陈羽，我们快点过去，如果运气好的话他应该还在这里住着，太棒了，我怎么会忘了这个人的存在，陈羽，你知道吗，这里住着一个名医，他的医术能让磁鼓岛的医生汗颜”

    “名医住在这种地方？”陈羽无语的看了一眼不远处的灯塔小屋，这种地方一般人根本来不了，也就是说这个名医根本就没打算过救治别人。

    ・・ ・

    当然这也没什么好说的，谁也没有义务为了别人而活，人家愿不愿意给别人治病管他什么事。

    只要他能给罗杰治病，别的都随便。

    两人刚落在岛上，里面就传来一个声音：“希尔巴斯・雷利？你来做什么嗯，旁边这小子？”

    稍微愣了一会后，小屋里突然冲出来一个人，他穿着大花衬衫，头发像是印第安人一样一条一条的，他看着陈羽，就像看着个美女一样。

    “你不会是魔法师陈羽吧”好半天之后，他惊讶的问道。

    ....... .... .......

    闻言，雷利无语的看了陈羽一眼，没想到自己这个熟人的面子还没有陈羽大，怎么陈羽一来，这个平日里不正眼看人的家伙就兴奋起来了？

    在陈羽疑惑的注视中，这花大叔赶紧自我介绍道：“我叫库洛卡斯，是这里的灯塔看守人你知道，这种地方容易出事，所以有个人看着总比没人强”

    “好吧，我知道您的身份了，那么您想说什么？为什么会认识我呢？”陈羽耸耸肩。

    “额，你的大名早就名扬四海了，我不知道才怪”库洛卡斯微微一愣，接着赶紧正色道：“我有事想要求助您我听说您掌握着很神奇的魔法，不知道能不能帮我找一个人？”

    “找人？”陈羽摸了摸下巴。

    找人并不难，一个预言魔法就行，但是自己不能白帮他干活就是了。

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百二十九章 收到船医一名

    经过一番交涉，陈羽很容易就让这个叫库洛卡斯的家伙同意了登船，干脆利索劲连雷利都唏嘘不已。看毛线小说

    库洛卡斯想找的人，准确的说是一个海贼团。

    那个海贼团叫伦巴海贼团，出海已经有二十多年了，他们在离开双子岬前，和一条小小的岛屿鲸鱼立下了一个约定，说是等他们绕世界航行一圈后就会来看那条鲸鱼。

    小鲸鱼的名字叫拉布，源自西海，是世界上最大的岛屿鲸鱼。

    据库洛卡斯所说，出生在西海的小鲸鱼拉布，在海上被各种猛兽欺负，直到有一天，它遇见了热爱音乐的海贼团伦巴海贼团。

    小小的鲸鱼从此有了依靠，和喜欢唱歌的伦巴海贼团在一起的时候，它总是那么安全而快乐。

    然而有一天，伦巴海贼团决定进入伟大航道冒险，由于伟大航道太过危险，伦巴海贼团只能把拉布留在颠倒山之前，让拉布在那里稍微等一下

    “等我们绕世界一圈再回来的时候，就能见面了。”伦巴海贼团团长斑彪扬基是这么说的。

    于是小拉布含着泪留下来，在红土大陆的这一面等待着伦巴海贼团的回来。

    然而，现在已经过去了二十多年，伦巴海贼团依然没有回来的迹象。

    这让库洛卡斯感觉到了不对，他想要去把伦巴海贼团找回来，哪怕智能找回来一些残留的人也好。

    听完库洛卡斯的解释，陈羽深吸一口气。

    这种预言，并不好做。

    不是说难度大，而是陈羽不喜欢去预测已死之人。

    以库洛卡斯的解释来看，这个伦巴海贼团，十有**已经全部死在伟大航路了，没准还是罗杰或者白胡子他们干的呢。

    最后，在库洛卡斯的请求下，陈羽还是做了这个预言。

    几分钟后，在库洛卡斯和雷利的注视中，陈羽睁开了眼睛。

    看着库洛卡斯眼中的期待，陈羽苦笑了一下：“花大叔，我有个好消息和一个坏消息要说，你先听哪个？”

    “坏消息吧、”闻言，库洛卡斯皱皱眉，这种时候陈羽要说什么坏消息，他几乎都能猜到了。

    “坏消息是，伦巴海贼团已经团灭了，或者说他们突然离开了这个世界，因为我在这个世界已经检测不到你说的那几个人了。”

    库洛卡斯掩面叹息一生，虽然他之前也猜到了这个结果，但是真的发生了还是让人唏嘘不已。

    “那好消息是什么？陈羽先生？”过了一会后，他才从悲痛中走了出来问道。

    陈羽点点头：“好消息则是，那个海贼团里有人没有完全死亡，我不知道他现在是什么情况，可能是亡灵，也可能是命匣，也可能是别的什么，总之还有一个人没有完全从这个世界消失，那是一个叫布鲁克的人。”

    “布鲁克他居然还活着，不愧是伦巴海贼团的副团长”一听到这个消息，库洛卡斯精神一振，刚才的悲伤也被冲掉了不少。

    “陈羽先生，请问您能知道布鲁克在什么地方么？我想去看看他”

    陈羽摇头：“不可能的，预言魔法能捕捉到他已经很不错，至于具体的方位无法检测到，只能看你们有没有缘分，能不能遇到了。”

    “原来是这样抱歉，是我太贪心了。”库洛卡斯说着，转头看向雷利。

    “好吧，雷利，我的朋友，既然我答应了陈羽先生，说他帮我预言，我就上你的船，那我就不会食言，等我一下，我去收拾东西。”

    说完，库洛卡斯走进灯塔小屋。

    看着库洛卡斯走进屋里，雷利才小声道：“陈羽，你刚才和他说的那些是真的么？你真的能看到万里之外的事情？”

    “当然是真的，你到底把我当成什么人了？我会用这么严肃的事情骗人么 .....”陈羽啧啧道，

    可惜仔细一想，他过去的斑斑事迹还真没什么太好的。

    听到陈羽的肯定，雷利了然的点点头。

    “好吧，既然你这么说了，就当我乱想了。”雷利挠挠头说。

    他对陈羽说的“布鲁克现在成为了亡灵”感觉有点不舒服。

    亡灵什么的，不管什么时候，什么人听到，都会有种不舒服的感觉，这很正常，但是雷利的反应似乎有点大呢。

    想到这里，陈羽嘴角微微上扬，

    莫非，平日里无所不能，文质彬彬的雷利先生，背地里还有讨厌幽灵的一面？

    很快，黄金杰克逊号靠了过来，船医库洛卡斯慢慢登船。

    上传后，这个老大夫首先就是看了看罗杰的病情，稍微检查了一下后，他摇摇头，看向陈羽。

    “没救了，我只能延缓他的痛苦，和你做的一样。”闻言，陈羽点点头，罗杰也笑着摆了摆手：“请别这样，库洛卡斯先生，您能帮我到这个地步，我已经很感激了。”

    现在，船医也有了，罗杰海贼团前往新世纪的旅程，终于可以拉开帷幕

    =============================分隔线=============================

    这章抱歉，十二点前没码完，所以只能先替代一下，修改后再发，不过订阅了的朋友也没关系，我修改后订阅的钱也不会重花一遍。

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百三十章 你想接个活么

    船上的日子简单而千篇一律，不知不觉，陈羽所在的黄金杰克逊号已经从双子岬到了新世界的入口香波地群岛。看K毛K线K小K说

    这一趟旅行，又是小半年的时间，虽然中间赶过几次行程，但是罗杰的病很麻烦，好几次都要临时停下来找地方帮罗杰治病，船上的医疗物资保质期并不高。

    雷利刚一到香波地群岛，就直奔芍姨的敲竹杠bar去了，陈羽赌五毛这俩人肯定有什么不可告人的事情，瞬间脑补出一大堆“小别胜新婚”“**”之类的词语。

    陈羽没什么地方好去的，而且他第一次闹事就是在香波地，这里有好多他的通缉令，就算去岛上玩也没什么意思。

    就在这时，陈羽突然看到一个熟人的身影。

    一个穿着印花大浴袍，有着粗胖体型，狂风般卷眉毛的男人正好从不远处经过，一看到他的模样，陈羽就想起他是谁了。

    “好久不见了，甚平。”陈羽突然出现在那人身边，拍拍他的后背说。

    至于为什么不拍肩膀？开玩笑，一个三米高的鱼人大汉，陈羽怎么可能拍得到他的肩膀。

    被陈羽突然一拍，甚平差点没跳起来，惊讶的往前滑了一步后，警戒的转过身来，看到陈羽后，他脸上的戒备瞬间变成了热情：“陈羽大人”

    “发生什么了？怎么警惕性这么高？香波地出事了么？”陈羽奇怪地问道。

    闻言，甚平摇摇头：“并不是只不过鱼人在香波地和以前一样，依然是被贩卖的对象，所以不管实力强弱，都还是小心一点为好。”

    陈羽皱了皱眉。

    看来，自己上次闹的还是小了，明明自己现在已经是三亿五千万悬赏的海贼，那些人**易居然还依然存在

    说起来，上次在香波地群岛大闹，还是因为夏莉那小丫头，不知道她现在在鱼人岛混得怎么样了。

    陈羽向甚平问了一下夏莉的事情，甚平稍微回忆了一下，露出了然的表情：“夏莉小姐的话，我有点印象，好像是乙姬王妃娘娘把她接到龙宫城去了，打算教她贵族礼仪之类的东西反正是我们这些粗人不懂的。”

    说到最后，甚平有点尴尬，他也知道自己连这么点事都记不清挺丢人的。

    不过，知道夏莉好好的，陈羽也就放心了，有海之大骑士尼普顿在，队长级，也就是海军中将级以下的海贼断然没可能威胁到夏莉。

    “对了，你怎么会来到香波地的，既然这里不欢迎鱼人，你在这里行动肯定诸多不便吧。”

    “额这个，没什么的，陈羽大人，我只是”

    “说实话。”陈羽眯起眼睛看了他一眼。

    甚平直接败下阵来：“是，陈羽大人，我其实加入龙宫城的军队了，这次出海，就是监视人类的。”

    陈羽摸了摸下巴，甚平这么说，他大概就懂了。

    大概是龙宫城对那些人贩子已经不厌其烦了，所以就派鱼人空手道大师甚平出马，让他来香波地群岛看看，到底是什么人在做人口贩卖。

    如果能确认目标的话，估计尼普顿这个海之大骑士就该出马了。

    想到这里，陈羽突然有种不爽的感觉。

    以他自己一个人的身份，就算把鱼人岛上的人贩子杀的再干净，其实用处也不大，毕竟人贩子们如果不是实在没钱，也不会铤而走险做这个。

    鱼人岛需要的，不是一个强者时不时过去帮他们把人贩子杀光，他们需要的是一个能给他们笼罩，给他们保障的势力，只有当一个势力罩着他们后，他们才能真的迎来和平

    像陈羽一个人的话，今天能去帮忙，明天呢，后天呢？一个月后呢，一年后呢？

    这根本就不靠谱。

    陈羽第一时间就想到了这个岛上的罗杰海贼团，可惜紧接着他就打消了这个念头。

    罗杰海贼团不可能停留在鱼人岛附近给他们庇护，因为他们要去征服伟大航路，他们要去新世界，比自己还不靠谱呢。

    接着，陈羽就想到了白胡子海贼团。

    说起来，白胡子好像一向喜欢管这些闲事，如果找他帮忙的话，应该能成

    陈羽嘴角扬起一个微笑，干脆也不搭理甚平，直接奔着岛上的电话亭走去。

    很快，白胡子就接了陈羽的电话。

    上次通话，陈羽在磁鼓岛，罗杰在那里看医生，白胡子则是在靠近海军本部那边晃悠着。

    “咕啦啦啦啦羽小子，怎么了？”白胡子笑道。

    “白胡子老头，我现在在香波地，有个好活介绍给你。”

    “好活？”白胡子一愣，自己什么时候还像是手艺工人一样，要接活了？

    “鱼人岛这块地方，你有没有兴趣收归囊中？”陈羽笑着说出了自己的目的。

    白胡子不傻，一听陈羽这话，就知道鱼人岛肯定又是闹起来了。

    “我们现在在司法岛附近，你在鱼人岛那边等等吧。”想了想，白胡子同意了陈羽的邀请。

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    *****************************。

 第一百三十一章 这是错觉

    遥远的伟大航路前半段中段的一个小岛边上，停着十多艘船，最中间的那艘，海贼旗上画着一个有着金色长发的骷髅头。看┳毛┳线┳小┳说

    稍微有点见识的海贼团，见到这些船都绝对会开足马力逃命。

    这就是这片海域最可怕的海贼团飞空海贼团的恐怖之处

    岛上，金狮子史基正坐在一张太阳椅上，看着手中的一份报告，在他身后则是站着小丑一样的dr.英迪格。

    “啧啧，英迪格，看样子，冥王的设计图确实是在罗杰的身上了。”

    “应该是没错的，船长，咱们派去七水之都的人已经渗透过好几次了，没有一次套出汤姆的手里还有图纸的情报，怎么看，都应该是罗杰已经先下手为强”dr.英迪格咯咯笑着说。

    金狮子点点头。

    如果是这样的话，一切就都说得过去了，早在一个多月前，他就得到了情报，说罗杰海贼团正在向着伟大航路的后半段，那段被称为新世界的海域冲去

    “哼哼，罗杰，你倒是打了一手好算盘，想要提前跑到新世界，大肆制造‘冥王’，好称霸世界么？我金狮子可不会让你这么轻松地如愿”

    说着，金狮子一把捏扁了手里的情报报告。

    “小的们吃饱喝足以后，收拾东西我们准备冲向新世界从天空中”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢”听到金狮子的话，船员们纷纷大吼起来。

    虽然新世界充满了各种危险，人人畏惧，但是有金狮子在，他们就没什么好怕的，金狮子可是能让小岛都飞上天空的男人

    ========

    另一边，联系完白胡子海贼团，陈羽觉得可能阵容还是有点不够震撼人，干脆又去芍姨的敲竹杠bar去找雷利。

    听到陈羽的来意后，雷利表示没有问题，到时候罗杰海贼团也会以帮手的名义加入这场针对人贩子的讨伐战中。

    得到这两个超级大佬的承诺，陈羽的心情简直不能再好，有这些人在，海军到时候肯定会使劲的报道这件事，这无疑就是给那些人贩子最大的震慑

    要知道，鱼人岛现在也是世界zf的加盟国，他们没有理由不保护鱼人岛利益在不用他们付出什么的前提下。

    雷利稍微和陈羽聊了一下，确认了陈羽的想法后，就直接去找罗杰了，他答应陈羽只能说这件事成了百分之八十，最后还是要罗杰来做决定才行。

    几人一起走向罗杰在的地方本来罗杰说，他是要去海边看看风景，但是几人绕着香波地海岸走了半圈也没有看到一点罗杰的影子。

    这一瞬间，陈羽和雷利一起露出了想要杀人的表情。

    两人对视一眼，一起咬牙切齿的确定了一件事：“罗杰那家伙，肯定又是去喝酒了．”

    号岛上的一间酒吧里，罗杰正坐在吧台前，和酒保嘻嘻哈哈的聊着什么，而在他的面前，正摆着一大堆的酒瓶子，而且还都是烈性的朗姆酒

    “哈哈，不够，还不够啊再拿更好的酒来”罗杰大笑道。

    闻言，吧台里的酒保愣了一下：“客人，不能再喝了，再喝的话，您的身体会受不了的。”

    听到这话，罗杰笑得更开心了：“身体？哈哈，没事，放心，我的船上有最棒的小伙子，不管有什么病痛，只要他轻轻一拍我，就能药到病除”

    酒保：

    就在这时，一只手突然拍在了罗杰肩膀上。

    “这位客人，您船上那位小伙子，就是这么拍您的么？”

    罗杰一边灌着酒一边模糊不清的回答：“对就是这个力度，你猜的真准，而且啊，我跟你说”

    说到这里，罗杰突然愣住了。

    在一屋子人的注视中，他慢慢转过头看向身后。

    穿着一身魔法袍的陈羽，挂着一脸淡淡的微笑看着他。

    在陈羽身边，还站着一脸微笑的雷利。

    罗杰手里的酒瓶子慢慢滑落下来，直至砰地一声掉在地上摔得粉碎，看着眼前魔神一般的两个男人，罗杰尴尬的笑了起来：“ 哈哈，误会，都是误会，你们看错了，真的看错了，我可是罗杰，哥尔・d・罗杰，我怎么可能跑到这种地方来偷偷喝酒呢？”

    “哦是么，也许这真的是个误会。”雷利点点头说，见自己有可能逃过一劫，罗杰赶紧点头：“对的对的，这是个误会”

    “会信你就有鬼了”雷利怒吼一声，缠绕着武装色霸气的拳头狠狠挥下，砰地一声，把罗杰的脑袋和酒瓶子一起按进了酒吧的木质地板里。

    周围的酒客：

    甚平：

    他以前也听说过以大海贼罗杰为首的罗杰海贼团，只不过没想到是这么一群货。

    陈羽笑着给店里的人道了个歉，然后把钱给了酒保，和雷利一起拉着罗杰，大步离开了这间酒吧。

    几人刚刚离开，酒吧里突然喧闹了起来

    “上帝啊我刚才看到了什么那个男人绝对是魔法师陈羽我见过他我每天都看到他的通缉令”

    “什么？”

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百三十二章 大海贼的聚会

    “老爹刚才咱们安插在飞空海贼团里的兄弟报告了消息回来他说，飞空海贼团现在已经全部起飞，向着新世界冲去”莫比迪克号的甲板上，萨奇大步跑到了白胡子面前报告道。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    闻言，白胡子眉头微皱。

    “史基那家伙，这是想要动手了么，是不是太心急了一点等等，也许并不是他心急，而是他嗅到了什么”

    说着，白胡子遥遥看向不远处的玛林弗多。

    会不会是战国他们，又做了什么呢

    “老爹，我们要做什么么？”站在他身后的比斯塔问道。

    前一段时间，比斯塔已经正式进阶到了剑豪的层次，现在的他，已经完全可以媲美原著里和鹰眼学习后的索隆了

    “不用我们只要做好自己的事情就行了，史基针对的是罗杰，我们不用自降身份去趟这潭浑水，既然罗杰他自己都不着急，我们着什么急呢？”白胡子冷笑着说。

    他虽然算的上是个好人，但他可不是大善人，红十字会什么的，跟他从来就不沾边。

    现在能引起他关注的事情，第一就是陈羽跟着罗杰那边会不会遇到危险，第二就是自己的老朋友，海之大骑士尼普顿会不会对自己的好意感到不舒服，毕竟自己这是要去宣布别人的土地归属自己。

    想到最后，白胡子认为，以尼普顿的性格，肯定不会在意那些没用的，对他来说，国民的存亡才是他最看重的，领地、主权、名声都要往后放。

    莫比迪克号是外轮船，也就是在船身两侧，有两个超级巨大的，像是水车一样的大轮子，随着船里面提供动力，两个巨大的外轮能提供超级强大的推进速度，没过多长时间，香波地群岛的轮廓就已经出现在视线中了。

    香波地群岛上，罗杰一听完陈羽和甚平的话，毫不犹豫的就决定干了。

    在陈羽三人的注视中，罗杰一把摘下了他的帽子：“该死的，这些用孩子吃饭的吸血鬼怎么就死不光？要是有什么办法能一劳永逸的解决他们就好了。”

    “这应该是不可能的除非海军驻扎在鱼人岛上，但是不说鱼人岛，海军会愿意在这种奇怪的海下世界驻扎？恐怕没人守得住随时可能被水压压死的心理压力。”陈羽摇头说。

    罗杰也不是不懂这个道理，他只是抱怨一下而已，当即也就点点头不说什么。

    几人在一家旅店的房间里稍微制定了一下计划，就在这时，一股毫不掩饰的见闻色霸气扫过了这里。

    刚一感觉到这股见闻色，陈羽就知道是谁了。

    果然，刚一推开窗户，一个浑身燃着蓝色火焰的大鸟就从窗口飞了进来，稳稳的落在了桌子上。

    看着眼前这只大鸟，雷利露出了感兴趣的表情：“好久不见了，马尔科，没想到你变成鸟以后，死鱼眼的感觉越发的重了。”

    “我才不是死鱼眼，我只是因为看穿了一切，所以懒得睁开眼而已”马尔科不爽的啧了一声，接着，在四人的注视中慢慢变回了人形，从桌子上跳了下来。

    “老爹他们已经在码头停靠了，因为香波地群岛的人基本都认识老爹的船，似乎引起了一点小恐慌，老爹他们正在和当地的领导者交涉，所以叫我先过来一下。”

    陈羽几人点点头。

    说实话，两个大海贼团团一起来到这片距离海军总部没多远的地方，挑衅意味太重了，如果海军气性大点，带着所有力量过来决一死战也不是没有可能。

    要知道，上次光是战国和卡普，带着三个自然系中将过来，就能和这两个海贼团战成平手，万一这次空也跟来，那就好玩了

    陈羽一边想着这些有的没的，一边看着马尔科和雷利他们交流。

    甚平有点紧张的凑了过来，小声道：“陈羽大人，这些不会都是那些大海贼团的真人吧？您还真的和这么多恐怖的家伙有来往？”

    罗杰的耳朵可不是一般人的耳朵，听到这话顿时无语起来：“鱼人小哥，你这话可就有点偏见了，我们可不是什么恐怖的人啊，我们现在可是商量着怎么拯救你的家乡呢。”

    “是”听到罗杰的话，甚平毫不犹豫的一个弯腰。

    这个时候，这些人说什么他都绝对会照做，原因和罗杰说的一样，因为这些人可是正在商量着怎么拯救自己的家乡呢

    没过十多分钟，白胡子也推门走了进来。

    他进来就不像其他几个人那么方便了，白胡子的身高足足六米多，而这家旅馆虽然为了一些高个子人而加高了门框，却也只有四米多，这就意味着白胡子得弯下腰进来

    看着白胡子从门框下面钻进来的样子，罗杰忍不住哈哈笑了起来：“哈哈，爱德华，你看看你现在的样子，就像是一只打狗钻洞一样”

    话刚一出口，雷利和陈羽眼角一起抽了一下。

    下一秒，白胡子咧嘴笑了。

    “钻狗洞？你很敢说嘛罗杰。”

    轰

    震震果实瞬间发动，整间旅馆的人全都被白胡子一手给埋了

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百三十三章 陈羽的蜕变

    海军本部，玛林弗多。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    一间满是电子仪器的大屋子里，贝加庞克正在屋子里来回踱步。

    看着躺在床上的波鲁萨利诺，贝加庞克抹了一把脸上的汗，终于露出一个笑容。

    “好极了，总算是把他救回来了。”

    这时，一个人突然走进了屋子里，来者有着一头圆圆的爆炸头，还戴着一副圆形眼镜，看起来倒是憨态可掬，然而他的身份拿出来能吓死一片的人。

    “战国大将。”看到来人，贝加庞克轻轻倾身行礼。

    “贝加庞克博士。”战国点点头，看向躺在手术台上的波鲁萨利诺。

    “波鲁萨利诺他，怎么样了？”战国问道。

    “波鲁萨利诺中将的身体基本挽救了回来，之前凯撒库朗他抱歉，我并不想说同事的不是，尤其是已经过世的同事，但我确实要说，他把波鲁萨利诺中将折磨的太惨了。”

    战国也皱了皱眉凯撒库朗做的事，他已经都知道了，那个疯狂的家伙居然直接把波鲁萨利诺改造成了半机械人，只保留了战斗力，几乎抹杀了波路萨利诺的人格。

    慢慢走到波鲁萨利诺躺着的手术台旁边，战国试着叫了一声。

    没想到这一叫还真把波鲁萨利诺给叫醒了。

    慢慢睁开眼睛，波鲁萨利诺有点发愣的看着战国。

    他有种做了好长的梦的感觉，现在才刚刚醒来。

    “战国大将这里是？”

    见波鲁萨利诺已经能正常交流了，战国不由得喜出望外，稍微解释了一下之前的情况后，忍不住转过头来对着贝加庞克大加赞赏。

    “贝加庞克博士您真的是海军的恩人，太感谢您了，如果不是您的话，波鲁萨利诺可能就我真的不知道该怎么感谢您。”

    “不不不，战国大将，您不必这样，我也只是替凯撒做一点赎罪而已有一点我必须要提醒您，波鲁萨利诺中将可能以后无法再在军队服役了，他的生命力严重透支，现在他用果实能力战斗，每次最多也就是几分钟，就要进入长时间的休息。”

    “？”听到这话，战国和波鲁萨利诺一起露出了震惊的表情。

    如果每次只能战斗几分钟的话，波鲁萨利诺的价值就要直线下降了，本来他的价值是大将级，现在最多也就是校官级别。

    战国只觉得自己一口气差点上不来。

    “魔法师陈羽我一定要你付出代价”

    ==========

    香波地群岛，陈羽随手一摆，几块巨石就飞了起来，他从废墟里走了出来。

    在他旁边，罗杰几人也都从废墟里爬了出来，白胡子的战斗力就是这么**，哪怕只是随手用了一点果实能力，也能把这么结实的一栋建筑瞬间打爆。

    “哦该死的，爱德华，你想要谋杀么”罗杰用想要吃人一样的目光看向白胡子，闻言，白胡子不屑的看了他一眼：“真是对不起，老子想杀你，根本不用谋，直接杀就是了。”

    “我擦”罗杰忍不住一句粗口爆了出来。

    只不过，考虑到身上的伤，罗杰只好安慰自己没必要因为这点小事和白胡子打架了。

    见罗杰居然没有反驳自己，白胡子微微一愣。

    按罗杰的作风，他应该是一言不合拔剑就上来跟自己对刚才对啊，今天这是转性了？

    还没等白胡子多想什么，陈羽已经开口打断了他的思路：“咳咳，那个，大家现在都已经到齐了，那么我说下我的想法吧？”

    闻言，白胡子点点头，罗杰正好借坡下驴不提之前和白胡子的小摩擦了。

    陈羽的想法比较简单，总的来说就是他和罗杰海贼团一起在香波地群岛打闹一番，然后白胡子带着船员们冲到鱼人岛去宣布主权归属，

    ・ ・

    一旦白胡子这个超级大海贼宣布鱼人岛归他管辖，那么这世界上除了飞空海贼团将不会再有任何人敢对鱼人岛动手，这就是陈羽今天计划的最终目的。

    听完陈羽的计划，白胡子和罗杰对视了一眼，都没有什么意见。

    对罗杰来说，这就是一个旅途上的小插曲而已，他根本就不在乎什么地盘之类的东西，在他看来，被地盘束缚自己，才是完全不自由呢。

    ......... ..... ...

    顺便，他还能借这个机会还陈羽一点人情，简直是两全其美了。

    陈羽三人倒是没什么，但是一旁站着的雷利突然生出了一种奇怪的感觉。

    看着陈羽在会议桌前面给罗杰和白胡子分配任务，雷利突然认识到了一件事陈羽并不是当年那个小鬼了。

    如今的他，居然已经有了和大海贼平齐平坐，甚至是能够指挥大海贼的程度

    这份成长，已经不止是实力的层面了，还有一些表面上看不出来的东西，比如说是境界，比如说是气场。

    雷利好笑又可怕的发现，实力不如自己的陈羽，居然能对自己形成一种淡淡的威压，让自己不由自主的去正视他

    深吸一口气，雷利看向陈羽的目光，多了点什么。

    那是对同一时代的强者，才会有的目光

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百三十四章 陈羽的全服发言

    白胡子是个急性子，计划既然已经确定，他就不再说什么了。看t毛t线t小t说

    几天之后，这个肌肉巨人直接带上好几个队长，几百号人，坐着一艘护卫舰就冲进了水里，船上的镀膜是雷利亲自加的，非常结实，就算一般的海王类也没法轻易破坏。

    就在白胡子的船下水后，陈羽和罗杰也开始了行动。

    上次陈羽在人口贩卖市场闹得太轻了，只是杀了一个天龙人，根本就起不到什么震慑作用，想要给他们教训，必须要更大的效果

    这一天，香波地群岛，风和日丽。

    人**易场依然和平日一样，卖家和买家进进出出，不时有一些珍贵的种族被从后门送进来，从前门送出去。

    陈羽静静的漂浮在交易场的正上方，双腿交叠，就像是坐在半空中不可视的一个椅子里一样。

    “真是个肮脏的地方啊。”摇摇头，陈羽轻轻打了个响指。

    下一秒，人**易场里四十八根承重柱，瞬间爆炸

    轰的一声巨响，人**易所直接塌了一半，就像是发生了一场超级地震一样，听到这震耳欲聋的声音，人们纷纷看了过来

    “天啊，这是怎么了？人**易所怎么变成了这幅样子？”

    “有人袭击？肯定是有人袭击吧我的天，咱们快点躲远点，万一波及到咱们就完蛋了”

    “快跑人**易所打起来了”

    这时，一些有心人突然想到了什么，抬头看向半天空，果然，在那之上，一个穿着长袍，静静坐在半空中的男人正在看着脚下的一幕

    “魔法师陈羽”

    “快点看天上”

    “那是魔法师？”

    “悬赏三亿五千万的魔法师陈羽？”

    “怎么可能他不是上次和天龙人闹翻，被海军打死了么？”

    听到最后一个人的话，好多信息灵通的优越病患者立马开始打脸：“胡说八道什么？前段时间的新闻没看么？魔法师不仅还活着，而且还大张旗鼓的开始连接大海贼们，想要和世界zf作对”

    “卧槽，这么帅”

    “别说是和世界zf对抗，光是陈羽大人这个样子，就已经帅呆了啊他难道是在那半天空上引爆了下面房子？”

    “这这就不知道了。”

    虽然人们都知道陈羽很吊，但是说实话，没几个人知道他为什么这么吊，也没多少人知道陈羽到底哪里**。

    魔法师？什么是魔法师？

    这里的人又不是西幻小说读者，和地球的文化有很大差异，对他们来说，魔法不就是恶魔果实能力么？

    陈羽飘在半空中，就这么静静的看着下面的拍卖场。

    他没有继续补刀，因为交易场里还有好多奴隶呢，这个时候，罗杰海贼团的人们正在趁着混乱把奴隶大批的运出去。

    有人想要阻碍的话，就得尝尝罗杰的见闻色霸气

    趁着这会人们都还没反应过来，陈羽轻轻用食指敲了敲自己的喉咙：“咳咳”

    这一声清嗓，就像是雷电一样炸开在这片大地上，下面的人一下全都注意了过来。

    在所有人的注视中，陈羽也不怕自己惹的事大，慢慢开口道：“我是陈羽，有很多人叫我魔法师，我想应该有一些人会认识我的，比如那些被我收拾过的天龙人。”

    见陈羽这么大剌剌的自报家门，下面的人们顿时沸腾起来了，有骂的，但是更多的则是发出了震天的欢呼。

    虽然这些人住在香波地，但不代表他们喜欢人**易，看着别人被买来买去，自己也难免生出兔死狐悲的感觉，只是这些人没能力和天龙人作对罢了。

    陈羽两次捣毁人**易所，这明显是要和天龙人干到底，认真起来了，这对爱好和平的人们来说，太棒了太刺激了

    “魔法师大人加油啊”

    “干死那帮该死的混蛋”

    听到下面此起彼伏的支持声音，陈羽不由得一愣，自己明明在扮演一个毁灭者的角色，没先到居然变成侠盗了，支持自己的人居然比骂自己的人还多 .....

    轻轻把手往下压了压，下面的声音瞬间平静下来。

    看到这一幕，一些正在给玛林弗多报告情况的海兵都无语了陈羽的影响力此时简直比大将还要大，看看那些人的听话劲，简直就像是见到了偶像

    “喂？喂怎么不说话了而且那边怎么突然安静了？”电话另一边，战国大吼着问道。

    海兵慌张抓起电话：“战国大将，现在岛上的民众都在给魔法师陈羽加油魔法师陈羽随手一个动作就让所有人都安静了下来”

    听到这话，战国不由得瞪大了双眼。

    陈羽这是什么？

    这是被民心拥护啊

    这到底是什么事，一个海贼，居然被百姓拥护，支持着？？到底谁是海贼，谁才是海军？

    正好，陈羽这时候也继续说了，战国也通过电话虫听着。

    “谢谢大家能够理解我们今天在做什么我今天来并不想废话什么，我只是告诉大家一个道理。”

    “很多人总是会有这样的想法别人遭难，别人倒霉，那就让他们倒霉去吧，这又关我什么事呢？”

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，。

 第一百三十五章 生擒天龙人！

    地上的人们没有说什么，但是他们确实是这么想的。看毛线小说

    陈羽叹了一口气：“没错，这么想确实没什么，但是，大家又没有想过，如果你们自己也有一天遭遇了什么不幸，旁人会是什么想法？”

    听到这话，人们纷纷一愣。

    对啊，自己平日里看到别人遭了难，肯定都会想着事不关己，高高挂起，自己尚且如此，那别人呢？

    恐怕全都会和自己一样，退避三舍，无人问津

    想到这里，众人纷纷流出一身冷汗。

    见自己的话起到效果，陈羽赶紧继续说下去。

    其实这些话，只是利用了一点人性通病而已，事不关己高高挂起，这其实没什么错，只是这个世界没有因特网，这些人一时半会反应不过来陈羽在胡说八道而已。

    “没错，就像是大家想的那样，我们对别人的困境事不关己高高挂起，那么到了我们遭难的时候，别人也是一样的想”

    “我们容忍了奴隶贩卖行为，甚至默许了，习以为常了，有没有人想过，这是多么可怕的事情，今天奴隶贩卖的是人鱼、鱼人、巨人、长手族，果实能力者，人类海贼，我们觉得没什么，和我们太遥远了，那么明天，会不会贩卖普通人呢？”

    “当我们的妻子，孩子，我们的亲人被贩卖到拍卖场，我们也要视若无睹，当做和自己没关系？”

    说着，陈羽开始慢慢发散一种精神波动，这并不需要消耗多少魔力，稍微强大点的海贼都能无视这种波动，但是对普通人来说，这有着极强的情绪调动作用，就像是随着陈羽的话，播放起了一首史诗燃曲一样

    “奴隶贩卖这种罪恶的交易，必须要从这个世界连根拔除也许我们做不到一口气粉碎全世界的黑暗交易，但是，我们至少可以先保护自己的家园，让香波地，再也没有这种黑暗的交易，让天龙人这帮该死的蛀虫，滚回玛丽乔亚去”

    “对粉碎奴隶买卖”

    “粉碎黑暗交易”

    “保护我们的家园”

    “赶走天龙人”

    在场的大多数都只是普通平民而已，在陈羽的精神调动下，纷纷发出了震天的吼声，所有人都是一副脸红脖子粗的样子，恨不得每人拿起一把武器，冲向奴隶交易所

    就连正在和战国通话的海兵，都忍不住握紧了拳头，喉咙里哼哼着，想要加入怒吼的人群中去，电话对面的战国已经没心思骂他了，只是一个劲的抽冷气。

    流氓不可怕，他们海军比流氓更流氓，可怕的是有文化的流氓，会鼓动人心的流氓

    战国简直不知道该说什么好，这个陈羽实在是巧舌如簧，就连自己刚才都忍不住赞同了他的说法，不只是自己，只要是有家人，有牵挂的人，肯定都会被陈羽刚才的话给扰动了一瞬间，不过战国毕竟是智将，他很快就反应了过来陈羽的技巧。

    人心冷漠？这是当然了，谁会为了其他人的事去出生入死？

    陈羽他说得好听，那他来帮自己抓海贼啊

    气愤的骂了一句，战国毫不犹豫的开始发布命令，海军开始编队包围香波地这一回，战国果断带上了好多鱼人军官，还带上了卡普，这回陈羽不管是从天上跑，还是从水里跑，还是从海面上跑，都绝对逃不出海军的包围圈

    想到这里，战国紧紧咬住牙，露出一个皮笑肉不笑的笑容。

    这次自己再抓不住陈羽，那干脆也别当什么智将了，找地方养老吧

    另一边，在陈羽的煽动下，人潮已经开始冲向人**易所，人群中混杂着罗杰海贼团的人，没一会，人**易所刚刚爆炸过的“遗址”就重新陷入了混乱。

    幸存下来的保安们，根本不是这么多愤怒百姓的对手，更别说混在里面的那些罗杰海贼团成员了，简直就像是一群小兵里混进了级的神装英雄见人屠人，见神屠神

    躲在废墟里的两个天龙人，目眦欲裂的看着眼前一幕。

    “魔法师陈羽又是魔法师陈羽这个该死的人类猴子他为什么还能来这里海军都是猪吗都是狗屎吗？啊”

    他吼得撕心裂肺，却一点也掩盖不住他那丑恶的嘴脸。

    躲在他旁边的另一个天龙人此时已经是哭的鼻涕一把泪一把了：“可恶可恶等我这次回到玛丽乔亚，我一定要找我叔叔，他可是玛丽乔亚的大贵族，我要让海军派出所有的人一定要把这个陈羽千刀万剐”

    听到身边同族的话，一开始那个天龙人满脸阴郁。

    他想的天天真了还回到玛丽乔亚，现在，自己两人能不能活着离开，都要看天命了

    “该死的魔法师陈羽”千言万语，最后还是化作这么一句骂

    “哦我该死？这可真是让我伤心，我可是那么好的一个人啊。”就在那天龙人刚骂完的一瞬间，一个声音突然在他身边响起。

    听到这声音的一瞬间，他的瞳孔缩了起来。

    转过身，正看到陈羽笑着的模样

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊”这个天龙人只发出一声惨叫，直接就晕了过去，旁边那个哭哭啼啼的天龙人根本就没反应过来，两人就一起被陈羽拎着衣领，消失在了房间里。

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，。

 第一百三十六章 死局？

    “哟，大家我又回来了。看r毛r线r小r说”

    听到这声音，众人再次抬头，刚才陈羽突然消失了一瞬间，还没等大家想到他去做什么了，就又突然出现在半空，人们纷纷注视着他。

    消失了一瞬间的陈羽，手里多出了两个人，这回不用陈羽介绍，只要是个人就能看出这两个带着气泡头盔的男人是什么人。

    世界贵族，天龙人

    年前建立世界zf的位王的后裔，以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶的，天龙人

    看到这两个人的瞬间，人群再次炸锅了，平日里，不管是有没有被奴隶制度欺辱过的人，都和天龙人有仇

    做生意的人，摆个摊，都会别天龙人无缘无故的随手把摊子掀翻，只是为了让他们觉得高兴，从中收获满足感，更有甚者，还有一些天龙人喜欢随手殴打人类，显得他们更高贵，更有力量

    最重要的是，没人喜欢随随便便给一个不认识的人下跪在生命受到威胁的情况下，这些人也许还能勉强忍耐，但是此时，他们不用被天龙人压迫了，这份平日里积累了起来的怨恨，自然就成了暴走的情绪

    看到人们的反应，陈羽很满意。

    只不过，他手上拎着的两个家伙很不满意就是了，哭哭啼啼的那个正一脸惊恐的看着下面不管有没有恐高症，人都不愿意在几十米的高空，被人拎着领子吊着，那种恐惧感完全能淹没任何理智，别说是一个从小被人娇生惯养着的天龙人，从出现在这里，他的尖叫就没有停下来过。

    “闭嘴，sb，你再叫我就把你扔下去 。”说着，陈羽作势晃了晃手腕，可惜被他这么一吓，这个天龙人叫得更欢了，一边叫，还一边不停的求饶，一会说他家多么多没有钱，一会说可以宽恕陈羽的罪过，狗血发言比比皆是。

    至于另一个刚才晕了过去的，一睁眼看到这么高，又吓晕了。

    在众人的注视中，陈羽微微一笑。

    “各位，请不要再说什么了，今天发生的事情，请当做和各位没有关系，毕竟，我不能永远守在这里，等我走后，如果海军要找人顶罪，那么曾经支持过我的诸位可能要被问罪所以，让我来做点更耀眼的事情吧，让海军，让世界zf知道，只要有我陈羽在，有为了正义而战斗的海贼们在，他们就不可能让奴隶交易进行下去”

    说着，陈羽高高举起了两个天龙人，狠狠向着地面摔了下去

    看到这一幕，人们纷纷发出了兴奋的吼声

    砰砰两声巨响，两个脆弱的天龙人毫无意外的死在了陈羽这一摔下

    就在这时，陈羽耳边突然响起了系统的提示声音：“提示宿主，击杀两名世界公敌天龙人，获得技能点数奖励两千点”

    “我日？”陈羽一愣，连下面众人一起砸烂天龙人尸体的场面都顾不上了。

    一个天龙人，居然值一千点数？这也太逗了吧，明明脆弱的和兔子一样，居然这么值钱

    不愧是世界贵族。

    陈羽不由得想到。

    完成这一切后，陈羽自然打算功成身退，深藏功与名，这么一会时间战国应该赶不过来，自己还是来得及走人的。

    只不过，刚刚落地，陈羽就听到了罗杰用见闻色霸气传过来的悄悄话。

    “陈羽，好像有点麻烦了啊哈哈，战国和卡普他们，居然把香波地给围了，而且他们好像在水下也埋伏了不少人，我们想要脱困，并不容易呢”

    陈羽简直不知道说什么好。

    战国居然把香波地群岛给包围了？这老痞子是想玩真的啊

    陈羽倒是不在乎，天高海阔，他能跑的地方多了，实在不行他还能再用一次重伤逃命法，虽然危险很大总比被抓住强。

    但是罗杰他们就不一样了，他们是海贼，他们的船黄金杰克逊号还在这里，自己不能让他们栽了

    想到这里，陈羽啧了一声。

    海军们已经开始纷纷登陆了，一批又一批的海兵端着长枪，拿着刀剑向着人**易所这边冲来，战国和卡普也已经登陆，跟他们一起的还有五个本部中将，包括萨卡斯基中将和库赞中将

    唯一值得庆幸的就是，空这次在世界zf那边有事，根本没办法过来。

    这是计划执行之前就已经确定好了的情报了。

    看着不断向这边靠近过来的海兵，罗杰咧嘴一笑，从腰间拔出了他的长刀，周围的海贼也纷纷笑着拔出武器。

    除了小丑巴基之外，居然没有一个人露出恐惧的表情，即使他们的人数比海军少好几百倍

    至少两千左右的海军，严严实实的把这里包围了。

    罗杰和雷利站在最前面，面对着站在海兵们前面的战国和卡普。

    其他的几个干部对上了中将们。

    如果情势这样下去，罗杰海贼团，必将团灭在此，两千多海兵，就算是猪也要杀上几天，霸王色根本不用考虑，能被卡普他们带过来的，肯定是能硬抗霸王色的意志坚定之人。

    陈羽流下一滴冷汗。

    难道，这是死局了？

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，。

 第一百三十七章 武装・亡灵天灾

    陈羽说这是死局，并非信口开河。看K毛K线K小K说

    战国、卡普、库赞、萨卡斯基，光是这四个人就已经足以和罗杰海贼团血战一番，不分高下。

    然而，战场上还有着两个普通中将，以及两千多名军官级的精英海兵

    罗杰虽然和平时一样张狂的笑着，但陈羽能从他的眼中看出严肃之意。

    如果不能有什么翻盘之计，恐怕用不了半小时，这些人就交代在这里了

    卡普和罗杰是“老朋友”了，冤家见面分外眼红，没扯几句，就已经打了起来，气势震天

    看着剩下的一个大将战国，雷利笑着耸耸肩：“没办法，看样子我要和你战斗呢，战国大将。”

    “现在投降还来得及。”战国一脸严肃。

    雷利没说话，只是从腰间拔出了自己的长剑，战国也同一时间轰然变身成为超级大佛，伸出巨掌。

    这回二者相撞的气势比卡普和罗杰那边还强，雷利虽然是落在下风，但他如果想要专心防守，战国一时半会其实也奈何不得他。

    陈羽静静的看着眼前的局势，站在他旁边的香克斯有点担忧的看了他一眼，在香克斯看来，陈羽这八成是吓傻了，无奈之下，香克斯也运起武装色霸气冲杀上去。

    一时之间，杀声震天

    可惜，看似势均力敌的战阵，在陈羽眼中，基本已经是一边倒了，在海军的人海战术压制下，短短一分钟罗杰海贼团就已经重伤一人被保护在了后面，就连香克斯这样的武装色霸气能力者，都被压制的无力反击。

    罗杰海贼团的几十人背靠背形成一个圆圈，圆圈越来越小。

    就在这时，几十个端着步枪的海兵走了上来，对着正在酣战的几个干部就开始疯狂的打冷枪

    看到这一幕，陈羽倒抽一口冷气。

    战国这简直就是为了赢得这场战争不择手段了，他不怕被人戳着脊梁骨骂么

    “唔”正在和一个中将对战的香克斯闷哼一声，一颗子弹突然从一个很刁钻的角度打在了他的右臂上。

    “香，香克斯”站在香克斯旁边的那个小丑巴基吓得一抽，这种战场对他来说实在是太折磨了

    “不，不行了啊船长我们顶不住了”

    “船长我们这边也顶不住了”

    “可恶海军的渣滓们，和老子一起死吧”

    “明明当初说好了要活着回家的”

    海贼们的骂声，绝望的呼声，还有受伤时候的惨叫声，阵亡时候的倒地声音，让陈羽慢慢闭起了眼。

    正在和雷利战斗的战国，偷空扫了陈羽那边一眼，这一扫，直接让他背后一凉。

    在他的注视中，陈羽慢慢举起了法杖。

    在战国眼中，陈羽就是个手段百出的疯子，随便拿出来一招都能被当做是一种恶魔果实，现在这小子又要干什么？不会直接要拿出什么秒天秒地的能力吧？

    想着，战国大吼道：“火枪队，瞄准陈羽打断他”

    火枪队点头，调转枪口瞄准陈羽，嘭嘭嘭的枪声响起，却没有一颗子弹能击中他，就好像陈羽身上围绕着一层看不见的盾牌一样

    战国眼角一抽，

    被战国这么一吼，好多海军也不由得看了陈羽这边一眼，这让罗杰海贼团的人顿时压力大减。

    “战国，其实我一开始并不想用这招，因为这片土地虽然怨灵无数，但是有违我刚才发出的洗脑言论。”

    “不过，幸好你们打的阵仗很大，才让普通人全跑远了，我才能用出这招啊”

    “醒来吧武装・亡灵天灾”

    念出魔法名字的一瞬间，陈羽一口血一下就喷了出来，幸好，虽然反噬很强，魔法却完好无损的放了出来。

    武装・亡灵天灾，陈羽目前所能掌握的，最强的集团战魔法，这个想法其实很久以前就想了出来，只是陈羽一直没能实践过。

    原因就是，这一招的要求太大了，天时地利人和，缺一不可。

    天时，指的是夜间，亡灵天灾在阴沉的地方使用效果会比视野开阔的地方用效果好上一小半，大雾、阴霾也可以替代黑夜来使用。

    人和，指的就是陈羽的状态武装・亡灵天灾，顾名思义，陈羽将要用武装色霸气来缠绕召唤出来的亡灵生物，这份工程量，完全可以瞬间累死一个彪形大汉。

    如果不是陈羽的细胞里存储着海量的生命能量，他也不敢用这一招。

    至于地利还用说么？

    在这个人**易所下面，冤魂、怨气、不甘的尸骨，简直就是比石头和土还要多这一份怨气简直就像一座瓦斯矿，只要陈羽一个点火，瞬间爆炸

    一口血吐出来，陈羽眼中却没有一点颓意。

    他的眼中，是炽烈的火焰。

    在这黑暗中，一只又一只漆黑色的骨手慢慢从地下伸出，扒在了地面上，接着是手臂、头颅

    在这人**易所，死去的各个种族不计其数，人类占的分量很少，多半都是鱼人，甚至长手族、长腿族。

    下一秒，陈羽愣了。

    其他人也全都愣了。

    地底下，居然爬出了三具十二三米高的超级骷髅

    巨人

    ============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百三十八章 我真会玩

    “这是什么东西”战国忍不住震惊的说出声来。看◇毛◇线◇小◇说

    只不过，别说他了，就连罗杰也是一脸见了鬼的表情。

    这个时候就算是傻子也能看出来，这些骷髅兵不是陈羽召唤出来的就怪了

    站在这片骷髅海中间，陈羽大口的喘息着，本来他还打算连冰霜巨龙一块召唤出来算了，可惜魔力和体力都完全跟不上，再召唤就要把小命搭进去了。

    放眼一看，陈羽居然直接召唤出了几乎一千的普通武装色骷髅兵接着，还有好几百个长手脚族的骷髅兵。

    当然，这些都比不上那三具骨骼上裹挟着武装色霸气的巨人骷髅，毫不夸张的说，这三具骷髅如果真的能发挥出武装色霸气的力量，那这就是三个海军本部中将啊

    这些人发愣，陈羽可不会发愣，长袍袖子一挥，骷髅兵们纷纷冲向了自己最近的海兵，狠狠挥拳

    面对这样的“军队”，海军一下就陷入了恐慌之中，很多时候，最能令人意志崩溃的不是敌人的强大，而是未知

    看着一个又一个漆黑的骷髅丛土中爬了出来，张牙舞爪的冲自己冲过来，这种感觉简直没法用语言形容，有一些胆子稍微大些的海军试着用枪弹和刀剑反击，却发现那看似单薄的骨架，砍起来居然和精铁一样坚硬

    “别怕别怕这些东西他们只是表面吓人”意识到海军的战意正在急速崩溃，战国赶紧吼道。

    他的“大佛果实”对于这些亡灵形态的生物有着克制作用，所以在他看来这些所谓的“武装骷髅”并不强，而在看到海兵们劈砍骷髅的吃力样子后，战国终于意识到不对了。

    看着不远处被罗杰海贼团保护起来的陈羽，战国紧紧的咬住牙

    又是陈羽？自己又要被陈羽坑了？区区一个三亿五千万的海贼，居然能把自己手下两千多精英海兵牵制住？

    自己又小看那个该死的混蛋了

    深吸一口气后，战国看向萨卡斯基：“萨卡斯基，不能这么下去了，一会我牵制住陈羽的兵力，你一定要击杀他，我已经不求能活捉陈羽，杀了他一定要杀了他”

    萨卡斯基还是第一次看到战国这个样子。

    以前，战国都是主张柔性政策的，自己好几次对海贼赶尽杀绝都让战国感到不满，没想到战国今天居然主动要求自己必须击杀陈羽

    可见，战国现在已经情绪激化到了什么程度。

    点点头，萨卡斯基看向不远处的陈羽，暗暗开始凝聚力量，而就在这时，罗杰突然看了一眼他，下一秒，一大片精神力凝聚的刀剑就这么疯狂的冲向萨卡斯基

    “？”萨卡斯基一愣。

    为什么罗杰突然从和卡普的战斗中分心干扰自己？

    难道他听到了自己和战国大将的话？不可能啊，如果他的见闻色覆盖到了这边，战国大将肯定能感觉到的。

    突然，萨卡斯基想起了一个传闻罗杰海贼团的团长，有读心的能力。

    猛摇摇头，萨卡斯基甩掉了这个奇怪的想法，人类怎么可能会有读心能力，又不是妖怪。

    安慰好自己，萨卡斯基就要再次蓄力，瞄准陈羽，然而这回罗杰的反应让他彻底震惊了。

    一边用防守姿态顶住了卡普一拳，罗杰一边高喊道：“陈羽你先撤战国和萨卡斯基要针对你”

    “什么？”战国和萨卡斯基一齐大惊失色，

    罗杰居然知道他们要做什么？

    闻言，陈羽看了萨卡斯基一眼，见后者一脸吃了屎的表情，他就知道罗杰没瞎说，当即一个闪烁就脱离了战场。

    见陈羽要走，战国一挥手：“萨卡斯基库赞追杀去杀了陈羽”

    ・・

    两个自然系中将瞬间元素化，高高飞起，冲着陈羽就飞了过去。

    萨卡斯基狠狠对着陈羽一挥拳：“犬啮红莲”

    他的手臂化作岩浆，带着热浪向着陈羽滚滚轰去，陈羽的精神力感知域发挥作用，直接一个闪烁躲开萨卡斯基的攻击，却没躲过库赞紧跟而来的“双棘矛”。

    嘭的一声，魔法盾应声而破。

    看着半空中的两个中将，陈羽眯了眯眼。

    如果不是考虑卡普可能会过来，他其实不介意把这两个人留下来，这可是一笔不小的技能点啊。

    想了想，陈羽突然有了个想法。

    看着半空中的萨卡斯基，陈羽轻轻一摆手。

    变形术

    嘭的一声轻响，半空中的萨卡斯基突然就这么变成了一只小绵羊，带着震惊的惨叫声，直线坠向地面

    陈羽咧嘴一笑，伸手接住了萨卡斯基变成的绵羊，要是它落在地上，就要被判定为被攻击恢复原样了。

    接着，陈羽做了一件今天最丧心病狂的事。

    趁着库赞还没反应过来，他从随身空间里拽了根绳子过来，把一块大石头绑在了萨卡斯基化作的绵羊上，然后一把把绵羊扔向大海

    扔完了，摸摸下巴。

    “啧啧，我们城里人，就是会玩。”

    ============================分隔线=============================

    今天过生日，玩了一天魔兽，原谅我的两更吧。

    祝我自己生日快乐~

    啧啧，过生日自己一个人在家里玩了一天dota，也是够悲催了，唯一庆祝的就是叫了个肯德基宅急送噗哈哈哈哈

    可恶，这种人生败犬的感觉是怎么回事（捶地。

 第一百三十九章 险死还生

    看到陈羽的举动，库赞眼角一抽，差点骂出声来。看n毛n线n小n说

    他没见过陈羽这招变羊术，但是他也知道陈羽扔出去那只绵羊肯定是萨卡斯基

    萨卡斯基是谁？是果实能力者，而且还是和海水相性最差的果实之一，再加上身上被绑了块石头，扔进海里除了死还有别的可能么？

    在追捕陈羽和救萨卡斯基之间犹豫了半秒钟后，库赞还是决定去把萨卡斯基捞回来。

    首先他并不愿意单独面对陈羽，那是种折磨，第二他怕自己没救萨卡斯基，之后萨卡斯基的死赖在他头上。

    见库赞也跟着离开，陈羽嘴角一扬。

    如果是卡普带人来追，他还会紧张一下，这两个自然系的家伙，除了放地图炮根本没别的能耐，地图炮谁不会放，操作技巧才是王道

    看着不远处越打越乱的战场，陈羽喝了两支魔力药剂，拉开了大魔法师系统的兑换列表。

    很快，发现目标。

    群体传送（奥术）

    需要兑换点数0

    效果：可以最多移动个我方单位，包括魔法师自己，到一个友军的单位或建筑附近

    施法间隔：小时

    咏唱时间：3分钟

    施法距离：米

    作用目标：友军的地面目标或建筑

    想要一口气把罗杰海贼团拉出来，就必须用这个魔法了。

    感觉到自己已经有点枯竭的魔力，陈羽深吸一口气，又喝了一支魔法药剂。

    三支药剂下肚，就是一千八百金币，陈羽肝都在疼，而且魔法药剂有冷却时间，半小时之内喝多了效果会打折扣，这就让他更疼了。

    幸好，三支轻微法力药剂总算是够了，能支持陈羽释放魔法。

    目光一凝，陈羽不再犹豫，一个闪烁切入战场，用见闻色霸气给罗杰传音：“罗杰，让所有船员的精神对我开放，一会千万不要拒绝我的连接”

    “连接？”罗杰微微一愣，他只知道用见闻色连接很多人，可以起到通话的效果，但陈羽说的精神连接又是什么？

    虽然不懂，罗杰还是告诉船员，一会陈羽对他们做什么，都不要拒绝，一定要配合。

    听到罗杰的话，好多船员惊恐的看向陈羽。

    不要拒绝？

    好好配合？

    这个命令，怎么听起来一股哲♂学的味道呢？

    陈羽没时间管他们在想什么，要是他知道这些人的想法，估计就不管他们，自己走了。

    三分钟，说长不长说短不短，在罗杰海贼团的援护下，群体传送术，已经接近尾声

    陈羽看到，不远处，库赞已经把萨卡斯基捞了出来，正往这边飞。

    包围圈外，战国和卡普发疯了一般的进攻。

    然而，这些都没什么卵用了

    法杖狠狠一挥群体传送

    一道光芒闪过，在所有海兵的注视中，罗杰海贼团的所有人，居然就这么瞬间全体消失在了战场上

    “什，什么？”看着眼前的一幕，战国一脸的不可置信。

    好几十个精英海贼，居然在他的眼皮子底下，突然消失不见？

    稍微愣了一瞬间后，战国毫不犹豫的放出了自己的见闻色霸气，笼罩了整座岛，可惜，罗杰海贼团的踪迹完全没有搜索到。

    陈羽，又是陈羽，这个陈羽已经不知道第几次坏了自己的好事了，如果不是他，因佩尔顿大监狱现在最少要多出来俩个大海贼

    “可恶”

    怒视着陈羽刚才所在的位置，战国狠狠地一拳捶在了地上，瞬间，土石飞溅

    另一边，陈羽发动群体传送后，直接把罗杰海贼团一行人全都传送到了黄金杰克逊号上，虽然传送到这里很容易就会被海军发现，但是陈羽也想不到更好地地方了 .....

    最关键的是，这艘“宝树亚当”建成的船，绝对不能折在这里

    刚一传送过来，罗杰就震惊的看向陈羽。

    刚才那一瞬间，他突然感觉自己的身体被人给拽了一下，要不是想起陈羽说的话，没准就留在那里了。

    此时发现自己居然活着回到船上，就算是罗杰那不怕死的性格都不由得一阵喜出望外，更别说是其他船员了

    就在这时，陈羽突然大吼道：“罗杰，快，快点用见闻色掩盖咱们的行踪别让战国发现我们”

    罗杰点点头，赶紧用见闻色遮住了船。

    果然，几秒钟之后，战国的见闻色就扫了过来，一无所获后才收了回去。

    陈羽用法杖轻轻磕了磕加班，操作水流能力直接发动，带着黄金杰克逊号向外海冲去。

    罗杰他们也没闲着，赶紧划桨的划桨，升帆的升帆，让黄金杰克逊号迅速撤退。

    岛上负责监视的几个海兵愣了一下。

    看着慢慢动了起来的黄金杰克逊号，一个小队长呆呆的挠了挠头。

    “这，这船自己动了？”

    旁边一个海兵一脸想死的表情看了他一眼：“怎么可能啊这明显是被人发动了吧？快，快点报告战国大将啊”

    =============================分隔线=============================

    喝多了，无法码字，先睡了，争取明天补一下也许吧。

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十章 罗杰的抉择

    半个多小时后，黄金杰克逊号终于成功甩开了海军的追击，顺利航行在了茫茫大海上。看┛毛┛线┛小┛说

    确定海军真的追不上来后，船上的所有人一下就陷入了欢声笑语的海洋好几个船员一起开心的大笑着，跑到陈羽这边来，抱着他就往天空上抛

    “哈别闹，小伙子们，我现在还是虚弱状态呢，你们这么玩容易把我玩死。”好不容易从这些疯狂的小傻子们手下逃出来，陈羽笑骂道。

    “嘿嘿，我们太激动了，陈羽大人。”

    “是啊是啊，我们这就给您倒水，压压惊。”

    “我来给您洗头”

    “我来给您洗脚”

    “洗完脚的水赏给巴基喝”

    之前还好，最后一句直接让旁边傻笑着的小丑巴基愣了，反应几秒后，他惨叫着跳到一边：“不你们不能这样”

    “不要反抗了，巴基命运的洪流已经来到了你的面前”心情大好的库洛卡斯大声说。

    巴基快哭了。

    逗了巴基一会后，这些海贼还算是有良心，给陈羽搬来了椅子和凉伞，让他能在甲板上睡一会，缓解一下疲劳。

    即使他们再傻，也知道陈羽刚才那个群体传送多么辛苦，此时看向陈羽的目光，一个比一个感激。

    就算陈羽刚才自己逃跑其实也无可厚非，但他没有那么选择，而是留下来，带着所有人一起撤退。

    这是一份恩，所有罗杰海贼团的人都得记着

    罗杰和雷利站在船首那边看着这一幕，眼中满是欣慰。

    “我当年就说，我看好他，他将来会成为大海贼你看，这不就实现了么，光凭他刚才带咱们一起传送那手，如果他成立一个四五十人的精英海贼团，我就不敢说我能打赢他。”

    闻言，雷利讶异的看他一眼。

    “没想到你现在还记得当年对陈羽的评价呢。”

    “当然，我当时可是很认真的说出话，你以为我在客套么。”

    “我确实以为你是随口说的”

    罗杰：

    对自己这个老搭档的话，罗杰表示无语。

    “先不说那些没用的，老伙计，你应该知道陈羽刚才在香波地群岛用的那个魔法意味着什么吧战国不会放过他的，就算陈羽什么都不会，光会用那个魔法，他的人头都会瞬间值四个亿，更别说他本身对海军来说就是个大麻烦”

    罗杰也咬了咬牙。

    “这一点我也想过了，陈羽这一招肯定是一直隐藏着，今天为了救咱们才用了出来，我绝对不能让他因为这个被海军杀了，从今天起，我打算全力保护陈羽，新世界什么的就算了吧。”

    说到最后一句，罗杰眼中露出一丝痛苦，不能征服伟大航路，对于生命所剩无几的他来说，是种恐怖的宣判。

    但是，他如果抛下陈羽自己去完成梦想，那将让他一生无法面对自己，无法面对自己的梦想

    “这”雷利愣住了。

    他下意识的就看了一下不远处的陈羽。

    正在闭眼休息的陈羽感觉到雷利的目光，转头看过去，却发现雷利避开了自己的注视。

    感觉不对，陈羽慢慢走了过去。

    “发生什么了么，雷利先生，我现在虽然魔力所剩无几，但是还能帮点小忙。”

    雷利尴尬的张张嘴，却没能说出什么。

    罗杰也没说什么，只是让他好好休息。

    看着罗杰的反应，陈羽就明白他肯定有什么事情瞒着自己。

    看到站在不远处的香克斯，陈羽没有再追问。

    他知道，香克斯肯定听到什么了。

    舒舒服服的睡到了傍晚后，陈羽坐了起来。

    自从掌握了新的冥想方式后，陈羽已经很久没有这样正常的睡觉了，这会睡了一次，才发现确实挺舒服的。

    起床以后，陈羽眯着眼看了看船舷之外蓝黑色的海洋。

    前世的时候，陈羽在帝都总想着以后有钱了找个靠海的城市买房子，可惜他一直没体验过有钱的感觉。

    没准就是因为这个原因，这辈子才开始在这片大海上不停奔波吧？

    笑着打趣了一下自己，陈羽站起身来，放开了精神力感知域，在桅杆上面捕捉到了香克斯的身影。

    香克斯正坐在一根横桅杆上，看着不远处慢慢落下的夕阳在海上看着血红色夕阳慢慢沉入大海，是一种很让人迷恋的事情，陈羽也很喜欢做这种事情，现在也是。

    一个闪烁出现在香克斯旁边，陈羽站在这根横桅上，俯视着看着坐在这的香克斯。

    “哟，红毛。”

    “不是红毛，是香克斯。”香克斯无奈的看了他一眼。

    “给我个面子，被老叫这个恶心的外号。”

    “好吧，红毛。”陈羽一本正经的点头，坐了下来。

    “红好吧，香克斯，香克斯，你告诉我，白天罗杰和雷利先生说了什么？他们有事情瞒着我。”见香克斯似乎是想要发飙，陈羽只好换个称呼。

    香克斯沉默了，他不知道自己该不该说出来。

    虽然不知道该怎么抉择，但是他明白，陈羽和船长，还有雷利先生，这三个人的脑袋都比他好用多了。

    所以，他还是选择说出来，让他们三个自己去抉择吧。

    =============================分隔线=============================

    没更新，懒得求自动订阅了。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十一章 陈羽vs罗杰！

    听完香克斯的复述，陈羽摸了摸下巴。看≡毛≡线≡小≡说

    罗杰这孩子，还真够自恋的。

    “我留着这个魔法不敢用，直到今天才不得不拿出来？他是怎么脑补出这种剧情的？”

    陈羽有点无语。

    不过仔细想想，他如果是罗杰，八成也会这么猜测。

    轻声笑了笑，陈羽站起来给自己加了一个轻身术，轻轻从横桅上跳了下去，落在甲板上。

    “诶，陈羽，你干什么去？”香克斯赶紧问道。

    “我去帮罗杰下定决定啊。”陈羽笑着转过身，对香克斯竖起一个大拇指：“你也不想让罗杰当一辈子跟踪狂吧，我也没兴趣让一个男人天天跟着我。”

    海平线上，夕阳如血，从船上看，就像是慢慢向着水中沉去一样。

    “若是这片大海拥有无比广阔的胸襟，能将太阳都纳入怀中，我的意志，能否比这片大海更坚定呢？”陈羽微微一笑。

    就在这一瞬间，陈羽突然觉得自己身体里的魔力颤动了一下。

    下一秒，陈羽有点惊讶的感觉到，自己体内的魔力量瞬间上升一大截，更吓人的是，精神力居然瞬间增长了四分之一。

    “这是怎么回事，难道是所谓的顿悟么？没想到我也有能‘顿悟’的时候。”陈羽苦笑着摇摇头。

    魔法师居然也能像天朝的武者一样，能靠顿悟获得力量，也是让陈羽感慨不已。

    稳稳的站在船头，陈羽丝毫不受海浪影响，在夕阳的照耀下，他慢慢展开双臂。

    下一瞬间，一股仿佛化作了实质的霸王色霸气轰然展开，尽管黄金杰克逊号是用“宝树亚当”制成，刀枪不入，但船上的家具可不是宝树亚当做的，当即就有不少木制品噼里啪啦的炸成一片

    感受到这股恐怖的二阶巅峰霸王色霸气，船上的干部一瞬间全都出现在了甲板上。

    看到是陈羽放出的霸王色，雷利微微一愣。

    “陈羽？你在做什么？为什么在船上释放霸王色？”

    罗杰没说话，只是看着陈羽，等他回答。

    陈羽微微一笑，抬起一只手，直指罗杰。

    “罗杰，来单挑吧。”

    “什么？”罗杰吃惊。

    别说是罗杰，旁边的人也全都愣住了。

    “喂，陈羽，你发什么疯了？船长一个人能打你十个”小丑巴基一本正经的说。

    其他人虽然不像巴基说的那么难听，但是也都是一脸不可置信的表情。

    陈羽虽然悬赏金非常高，直到三亿五千万，但是他的战斗力在众人眼中其实不是很高。

    “陈羽，你虽然辅助能力很强大，甚至能主导战场局势，但是你要和船长单挑太勉强了”斯克巴・贾巴皱眉劝道。

    “是啊是啊太勉强了”

    “有什么事还是坐下来说吧。”

    罗杰大步站了出来。

    “陈羽，发生什么了？有什么事的话”

    “并没有什么事，罗杰，我只是单纯的想要跟你过过招而已，当然，这招不是乱过的，我们俩打一场，如果你一个小时无法打败我，就答应我一个条件，怎么样？”

    “这”罗杰这下是真的迷糊了，他不知道陈羽这是想要闹哪出。

    “如果你赢了，我就加入罗杰海贼团。”陈羽不咸不淡的跑出一句。

    “成交”罗杰直接咬死了，虽然他不知道陈羽要提什么要求，但他本来就欠陈羽的，就算被提个要求又能怎么样？

    话音刚落，罗杰就一个剃消失在了原地。

    三发奥术飞弹扫过他的位置。

    船员们没想到陈羽这说打就打，纷纷退避躲闪，一时间甲板上乱作一团。

    放了奥术飞弹后，陈羽直接跃上半空，加上一个滑翔术，就开始在天上化作炮台，对着罗杰一个个的魔法不停放出，要不是黄金杰克逊号的材料是宝树亚当，早就被打坏了。

    看着半空中的陈羽，罗杰一边躲避，一边抽刀对着陈羽挥出了好几道剑气，但被陈羽一个闪烁躲开。

    下一瞬间，两人不约而同的放出了霸王色

    罗杰是因为境界极高，霸王色威力强劲，陈羽则是因为精神力强大，两人的霸王色一个冲撞，居然不相上下。

    “ 卧槽我看到了什么陈羽这家伙，居然能和船长对拼霸王色？”

    “他的王者资质居然不输于船长”

    “这家伙好可怕，难怪这么厉害”

    雷利站在众人前面，看着这场战斗。

    陈羽和罗杰都没有下重手，都还处于试探状态，但是陈羽的攻势更凌厉。

    因为罗杰心里还有点疑虑，不知道陈羽这是怎么了。

    突然，陈羽消失在半空中，罗杰下意识的就要用见闻色，而紧接着，陈羽又出现在了那里，手中的法杖开始闪烁光芒。

    见此机会，罗杰一个箭步冲上半空，挥起刀背砍向陈羽。

    下一秒，被刀背砍到的“陈羽”，突然化作一片光粒

    罗杰瞳孔一缩。

    “霜之新星”

    “冰风暴”

    “迟缓术”

    三个减速魔法下去，即使是罗杰也变得迟钝起来。

    =============================分隔线=============================

    这几天状态不太好，更新少了，非常抱歉，今天努力恢复。

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十二章 抹杀之拳

    隐身术+分身术，这两大魔法无一不是单挑神技，同时用出，就算罗杰手耳通天也不由中了招

    看着自己身边新出现的“陈羽”，罗杰无语，陈羽的奇怪能力太多了，他都不知道陈羽还有多少压箱底技能没用出来，反正自己如果不能速战速决，绝对是被陈羽刷着玩的节奏。看S毛S线S小S说

    “哈”

    大吼一声，罗杰震碎了身上的坚冰，虽然减速状态还在，却也不会再受到冰冷伤害。

    对着陈羽，他挥出一拳。

    看似完全打不到，陈羽却不敢小看。

    连马尔科都会武装色外放攻击，罗杰怎么可能不会

    千钧一发之际，陈羽闪烁躲开罗杰的攻击，他刚才所在的位置，连空气都被轰开了一个大洞

    陈羽擦了把冷汗。

    罗杰不像是萨卡斯基和库赞那样，能够随心所欲的放地图炮，也不像是白胡子那样，有着毁天灭地的果实，他只是平平淡淡的移动，挥刀，用游戏里的话来说就是平a。

    但就算平a，他都能打出让人目不暇接的攻击，要不是刚才他还在迟缓状态中，陈羽敢肯定自己会被一拳搞定

    此时，时间已经过去了三分之一左右。

    陈羽和罗杰两个人暂时还能算是势均力敌，但是陈羽明白，从现在开始，局势会更紧张。

    罗杰已经慢慢投入了这场战斗中，一开始他不太习惯和自己人打，现在，他已经开始放开手脚了

    “魔法盾。”

    “冰封装甲。”

    两个防御魔法用出，陈羽在半空中沿z字形飞行，防止被罗杰阻击，一边飞着，陈羽一边摆动法杖。

    一条狭长的火鞭被他从虚空中牵引出来，火鞭越来越长，开始形成了一个硕大的火焰漩涡

    一挥手放出火焰漩涡，陈羽又从虚空中召唤出了自己那条冰霜巨龙

    罗杰手中长刀化作一片光影，直接把火焰漩涡切碎在半空，而陈羽的冰霜巨龙也出现在了众人眼前

    “卧槽”

    “什么东西”

    “陈羽脚下是什么？”

    “龙？”

    船员们纷纷发出震惊的呼喊。

    而罗杰和雷利更是震惊。

    “天王乌拉诺斯？”雷利惊讶的问出声来，罗杰摇摇头：“不，不是，乌拉诺斯比这条骨龙大，而且现在的陈羽杀不了乌拉诺斯，更别说把乌拉诺斯变成骨龙了。”

    “罗杰，你还有时间闲聊么？时间可是已经过去一半了啊。”陈羽淡淡的说。

    此时，看着这场战斗的船员们，都已经是一脸麻木的表情了。

    一开始，在他们看来，陈羽挑战罗杰简直就是自讨苦吃，以前他们就看到过贾巴去挑战罗杰的情景，只能用一个词来形容

    秒杀

    很多人甚至认为，陈羽能坚持三分钟都是走了大运没想到陈羽轻轻松松的就和罗杰对拼了三分钟

    之后又有人下定决心，认为陈羽坚持不过五分钟。

    然而陈羽再次打破了他们的想法。

    一些不死心的人定在了十分钟，

    十分钟不到，罗杰必然打败陈羽

    然而陈羽居然在十分钟内，让罗杰吃了亏

    人们已经开始麻木了。

    一开始还猜测陈羽能坚持多久的，现在已经不想说话，甚至有不少人开始觉得，陈羽能把半小时都挺过来

    “冰霜巨龙，冰冻喷吐”陈羽摆手道。

    “吼”

    冰霜巨龙发出了震耳欲聋的咆哮，一大坨冰蓝色的魔法能量就这么被它一口喷出，向着黄金杰克逊号砸去，见到这一幕，罗杰赞叹的点点头。

    “虽然这不是乌拉诺斯，但是战斗方式和乌拉诺斯很像，不知道陈羽是从哪搞到这东西的，太厉害了”

    说着，罗杰脚下轻点几步，跃上半空，这回他没用刀，而是直接把武装色霸气缠绕到了拳头上，狠狠挥出，轰的一声，不只是冰冻喷吐，拳风在击碎了冰冻喷吐后，居然还一直向着陈羽轰来

    这种力量，简直可以用作弊来形容，难怪他能一直和卡普那个怪力男战斗

    陈羽微微皱眉。

    闪烁还在冷却中，他无法躲过这一招。

    如果用冰霜巨龙来帮自己挡住这一拳自然没问题，但陈羽不喜欢这么做。

    看着眼看就要轰到面前的武装色拳风，陈羽眼中无喜无悲，只是慢慢也抬起了自己的拳头，在那上面，闪出了耀眼的白光

    见到这一幕，香克斯张大了嘴。

    “这是震震果实发动的效果？陈羽他也吃了震震果实？”

    “不，那只是陈羽的魔法而已，而且并不是只有震震果实发动的时候带有光芒的。”雷利无语的看了他一眼说道。

    陈羽做的事情，是把精神力飞弹那抹杀能量的力量，全部灌注进了自己的拳头里

    如果说精神力飞弹是远程狙击，精神力霸王色是地图炮的话，那么这新的一招，被陈羽称为抹杀之拳的攻击，则是最强大的“盾牌”

    任何能量攻击，在抹杀之拳下，都只能像是无谓的幻想一般，化作粉末

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十三章 去吧，罗杰！

    嘭

    陈羽面无表情的一拳挥下，罗杰那带有惊人力量的武装色拳风，刹那间消失无形。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    就连雷利，此时都露出了见鬼的表情。

    他刚才可是知道的，罗杰那一拳几乎已经出了八分力，就算是大佛形态的战国面对这一拳也很有可能吃点小亏，陈羽居然若无其事的一拳化解？

    这小子不知不觉间，已经真的拥有了问鼎大海贼级别的资格了么？

    罗杰靠月步的力量站在半空上，没有说什么。

    陈羽刚才那一拳，对他们来说，只有两个字。

    那就是，惊艳。

    时间还剩最后十分钟。

    罗杰深吸一口气。

    他决定，在最后这十分钟，拿出自己的真实实力，不管陈羽之前打的是什么主意，自己也得让他知道，这个世界没有那么简单。

    想到这里，罗杰把手中的长刀挽了一个刀花。

    “陈羽，我今天必须承认，你变强了，强大到令我们这些老人汗颜。”

    “如果说，以前我是因为你的神奇能力，还有你的潜力而对你平等相待，那么现在，我是因为你的力量而敬重你，接下来我要动用我的真实实力，如果不小心杀了你，我先道歉了。”他裂开嘴，卷胡子战意昂然的扬了起来。

    陈羽微微一笑：“好，原话奉还，不过如果我杀了你，我可是不会道歉的。”

    说着，陈羽法杖轻点，一个水元素倏的在罗杰背后涌现出来，一拳砸向罗杰，那拳头陡然变成黑色

    武装・水元素

    以刻有魔力文字的护腕为骨骼，奥术制造的约束力为皮肤，运转在奥术场里的水流为血液，从外位面召唤的水精灵为灵魂的元素生物，这就是魔法召唤物水元素

    水元素最强的特点之一，就是它能随着魔法师的变强而变强，此时的水元素，和陈羽尚是初级魔法师的时候完全不可同日而语

    水元素出击的同时，陈羽已经举起法杖，空中突然凝聚出了一大片冰蓝色的碎片，带着蔚蓝的光芒凶残的一**砸下

    “暴风雪”

    陈羽很清楚，自己想要在罗杰手里占到便宜就只能一直保持距离，一旦接近，自己就会被罗杰瞬间解决。

    暴风雪出手，陈羽又甩出三枚奥术飞弹。

    两人的战斗简直就像是一场酷炫的美国大片，船上的人全都呆愣愣的看着两人不停过招，罗杰不停的试图接近陈羽，陈羽则是不时的用分身术、隐身术，还有闪烁来躲避罗杰，顺便扔出一堆魔法放风筝磨血。

    此时距离三十分钟只剩下三分钟了。

    罗杰眼中满是严肃。

    下一秒，恐怖的霸王色瞬间展开，在霸王色笼罩的范围里，一把又一把的精神力武器瞬间成型

    “终于拿出这招了么”陈羽瞳孔一缩，罗杰的精神武器已经到了一个令人发指的境界，比起金闪闪之流的王之宝库，那也是不逞多让。

    看着罗杰身前一把又一把凝聚成形的刀枪剑戟，陈羽深吸口气，也张开手臂。

    在他的面前，一个个散发着淡淡白光的光球慢慢形成，随着光球逐渐增多，陈羽感觉自己的脑子开始一阵阵的钻疼。

    “剑戟地狱”罗杰大吼一声，推出了自己的攻击。

    “精神力飞弹”陈羽也放出了自己的迎击，两者之间仿佛发生了一场弹幕战，轰鸣与闪光充斥了这片空间。

    交火停止的一瞬间，距离三十分钟结束还有三十秒。

    陈羽已经难以维持飞行的魔力了，开始不受控制的向下落，罗杰早已看穿了一切，向着陈玉坠落的方向冲了过去。

    只要他再补一刀，陈羽就输了哪怕陈羽现在还留有魔力，给他来一个够重的攻击，他也有把握扛住。

    ・・

    就在这一瞬间，在所有人的注视中，陈羽笑了。

    “你输了，罗杰。”

    他抬起手指。

    变羊术

    嘭的一声响，众目睽睽下，罗杰直接变成一只绵羊，一脸讶异的趴在了甲板上。

    雷利：

    众船员：

    眼看着自家船长变成了一只绵羊，这些人以为自己还没睡醒呢

    “这，这是发生了啥？为什么船长变成了羊？”贾巴惊讶的看向陈羽。

    “又是魔法么，太厉害了，我也忍不住想要学魔法了”雷利笑着摇摇头。

    .. ........

    香克斯两眼灼灼，就像是雷利说的，他现在简直想拜陈羽为师了，以前他从来没看到过陈羽全力出手，没想到，他以前认为和自己一个层次的陈羽，已经是和罗杰船长一个层次的超级大海贼了

    在所有人的注视中，过了三十多秒，陈羽笑着打了个响指，罗杰终于变回人形。

    看着眼前一脸微笑的陈羽，罗杰只觉得自己今天糗大了，恨不得回房间里去窝几天再出来。

    无语的叹了口气后，罗杰耸耸肩：“好吧，你这个狡猾的家伙，我输了，说出你的要求吧。”

    “好。”陈羽点头。

    “我的要求就是去完成你的梦想吧，罗杰，去那片未曾见过的大海，征服这条伟大航路吧”

    罗杰一下瞪大了眼睛

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十四章 大海贼，五亿三千万！

    “你都知道了？”看着陈羽那挂着自信微笑的样子，罗杰有点意外的问道。看（毛（线（小（说

    “嗯，知道了，对你有多愚蠢这件事，我很明白的知道了。”

    雷利也是有点意外，当时他和罗杰商量保护陈羽的时候还特意注意躲开了陈羽，没让陈羽知道，不然陈羽肯定不干。

    想了想当时还有谁在旁边，雷利看向香克斯。

    感觉到雷利的目光，香克斯尴尬的咧嘴一笑，伸出双手摆了摆，示意自己是无辜的。

    雷利白了他一眼，他是无辜的才怪呢。

    罗杰还在那犹豫该怎么说，雷利就走了过去。

    “陈羽，我们之所以这么决定，也是由我们的考虑的，也许你还没意识到你之前在香波地那个魔法有多恐怖，但是我们，还有战果他们，已经意识到了这一点。”

    “之前，我和船长就说过这件事，你的那个集体传送魔法，光是这一招，就已经价值好几亿，海军不会放过你的，你想想，万一你带着一帮人传送进海军本部，传送进圣地玛丽乔亚，那海军怎么办，世界zf怎么办，他们肯定无比恐惧”

    陈羽点点头：“你说的没错，雷利先生，但是这和罗杰海贼团有什么关系呢？我并不认为我已经可怜到了要被人保护在背后的程度。”

    “这”

    雷利还没说话，罗杰已经打断：“因为你是为了救罗杰海贼团才用了这个魔法，这就是我们的责任没有任何转圜余地”

    “你在说什么梦话呢？”陈羽漠无表情的瞥了罗杰一眼。

    “香波地群岛的战斗计划，还有鱼人岛的占领计划全都是我一手谋划而成，我可不记得这什么时候成了罗杰海贼团的责任，难不成，我和白胡子老头都是被你指挥着去打架的么。”

    “你这”罗杰一阵语塞。

    他想说陈羽这是强词夺理，但是仔细一想，陈羽说的却是完全没错。

    也就是他们这些大海贼坚持自己的底线，要是天朝打官司，罗杰有一万种办法证明是陈羽坑了他，而不是他亏欠陈羽。

    罗杰感觉自己好像被陈羽给绕进去了，可是他又不知道自己是从那里开始被说服的。

    看着罗杰这幅模样，陈羽好笑的摇摇头。

    “好，那就不说别的，罗杰哟，你已经答应了，如果我战胜你就答应我一个条件，我现在已经明确的说出了我的要求，莫非你身为罗杰海贼团船长，想要食言而肥么？”

    “老子怎么可能食言只是只是我不能”

    “不想食言的话，就去完成我的条件吧，罗杰，我相信你，你一定能征服这片大海，成为第一个征服伟大航路的人虽然不知道你还能活多久，但是我知道，你会给这个世界，带来变化。”

    罗杰的眼中，燃起了火焰。

    准确的说，是重新燃起了火焰

    之前在他下定决心要保护陈羽不受海军侵犯的时候，他内心的热情已经彻底熄灭，此时，却被陈羽重新点燃，梦想的火焰一旦点燃，就算陈羽想要重新扑灭也难比登天了。

    看着陈羽微笑着的样子，罗杰深吸一口气。

    “好，我明白了，我一定会征服这片伟大航路，陈羽，等我，改变这个世界吧”

    说完，罗杰猛地站起，拿起自己的船长帽戴在头上，看向身边的船员们：“兄弟们拉起风帆我们去给船镀膜前往新世界”

    “哦”

    听到罗杰的话，船员们一起发出震天的欢呼声

    看着忙成一片的水手们，陈羽露出了由衷的笑意。

    这种感觉真心不错，虽然自己是靠取巧才赢了罗杰，但是自己收获的却比那一点可怜的胜利多得多 .....

    就在这时，罗杰突然转过头来看向陈羽。

    “陈羽，也许很快就要分离了，我有话要说”

    旁边的几个干部，还有香克斯等人都笑着看着这一幕。

    “从今天起，你是我们的兄弟，只要你有什么事，电话虫响起，我哥尔・d・罗杰，不管身在何处，都拼尽全力来助你”

    “我也是，陈羽。”雷利说。

    “还有我”香克斯赶紧举手。

    花大叔库洛卡斯也跟着表了态。

    看着众人诚挚的双眼，陈羽握紧拳头。

    “那我可记住了，以后等我有事找你们的时候，可不许偷懒。”

    “哈哈，那是当然了”

    几天之后，黄金杰克逊号停靠在了一个离红土大陆有些距离的小岛上，虽然绕回到这边很远，但是总比被海军找麻烦好。

    刚到岛上，众人就拿到了当地人给他们的报纸。

    看着报上写的东西，所有人都看向了陈羽。

    陈羽疑惑的接过报纸，下一秒，饶是早就有了心理准备，他也忍不住面皮一抽。

    海军本部通告：

    海贼，魔法师・陈羽，近日已被确定为对世界和平拥有极强威胁性的恐怖存在，经海军本部一致通过决定，魔法师陈羽被定义为新的“大海贼”

    魔法师陈羽，悬赏金，升高到五亿三千万

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十五章 大海贼的世界

    陈羽简直都醉了。看 m毛 m线 m小 m说

    海军那帮孙子，到底想把他坑到什么地步？

    五亿三千万也就罢了，陈羽自认为群体传送那招值得这个价，海军并不知道群体传送有着“只能传送到友军或友方建筑”这个限制，所以肯定担心陈羽带着一帮海贼满世界飞来飞去。

    但是，大海贼是什么鬼？

    自古至今，大海贼都是那些强大的海贼到了相应的层次，有了相对应的人力，相对应的力量，才会被世人所敬畏，被称为大海贼。

    什么时候，大海贼居然成了海军定义的了？

    这帮狗拿耗子的玩意

    骂归骂，陈羽还是仔细的把这份报纸看了一遍，确认白胡子海贼团已经宣布鱼人岛为领地，而且鱼人岛上干净了不少，他满意的笑了笑，这至少证明他和罗杰这边的努力没白费。

    放下报纸，陈羽看到香克斯正在围着自己来回来去的看，就像是婆婆转着圈打量儿媳妇一样，不由得一阵恶寒。

    陈羽一脚踹过去：“你疯了吧，香克斯，看什么呢？”

    “我在看大海贼啊”香克斯敏捷的一躲，露出看上帝一般的崇拜目光。

    “哦，伟大的陈羽大人，您实在是一个传奇人物请看一下，放眼整个世界，我还是第一次看到有像你一样，在二十岁之前成为大海贼的人”

    陈羽感觉浑身都是鸡皮疙瘩。

    香克斯今天肯定是吃错药了，说话那叫一个夸张与艺术并存，就差唱一首赞美诗了。

    “所以呢，你想表达啥？想让我这个最年轻的大海贼揍你一顿？那我很愿意赏脸。”陈羽捏了捏手指，发出一阵咔吧咔吧的声音，眼中满是不怀好意。

    香克斯赶紧后退几步。

    “咳咳咳，开个玩笑，开个玩笑，我只是开个玩笑，别在意”说着，香克斯终于严肃了点。

    “陈羽，你想好成为大海贼以后，要做些什么了么？雷利先生说，如果你还没有什么想法和打算，可以找他聊聊，他会保密的。”

    闻言，陈羽就哦了。

    雷利这是在委婉的给自己提供帮助了，他肯定知道大海贼的世界是什么样的，而陈羽自己顶多知道大海贼站稳脚跟以后是什么样的。

    但是，雷利又怕自己直接跟陈羽说这些，陈羽不乐意，所以就找香克斯帮忙传个话。

    果然自己成为大海贼之后，连雷利这种难得的良心型人物都对自己态度变了。

    陈羽无奈的摇摇头，直接往海边走去，雷利正在那边谋划给船镀膜的事情。

    这座小岛的生态环境很好，海边全是细腻的白沙滩，美不胜收，踩在上面也舒服的很，陈羽干脆脱了靴子，直接赤脚走在沙滩上，至于法师长袍，根本不用担心沾水之类的奇葩问题。

    雷利正在画图纸，一看到陈羽过来，放下手里的东西笑着迎上来。

    “欢迎你，新的大海贼先生。”

    “哦，去你的吧。”陈羽无语的白了他一眼，雷利也是够无聊的。

    雷利哈哈一笑，把刚才的玩笑话带了过去。

    “你刚才找香克斯跟我带话，所以我想问问，成为大海贼之后，是不是有什么不同。”陈羽问道。

    说到正事，雷利的目光也严肃起来。

    “是的，成为大海贼后，和一般的海贼有着明显的不同，其中最重要的要点之一，就是大海贼开始有了专门的针对方案。”

    “比如说罗杰船长，还有白胡子船长这两位你都知道了，罗杰船长是卡普专门负责的，只要是有关罗杰船长的事情，卡普一定会过问，并且尽全力对罗杰船长进行制裁。”

    “白胡子船长则是被战国严密监视，他们两个互相早已知根知底，智将对上世界最强男人，也是一段佳话，咳咳咳，我是说，也是一对好对手。”雷利突然说了点不该说的话，赶紧清喉咙。

    “金狮子史基，他的势力太庞大了，所以和他有关的事情，经常是直接由钢骨空接手，即使钢骨空现在是海军元帅，但他依然经常活跃于大海之上，要想让他淡出这片大海，只有两个办法。”

    “第一个办法是杀了他，当然这一点很难，罗杰船长都做不到，第二个方法则是等他升职，他要是升职成了世界zf统帅，那就没工夫搭理下面的战斗了。”

    陈羽：先不说雷利突然跑题的事，大海贼这么眼巴巴的等着人家退休，不觉得憋屈么

    雷利不知道陈羽的想法，继续道：“至于你的话，我还没想到会是谁负责，按理说最合适的是萨卡斯基和库赞，但是我觉得他们应该都打不过你，来了也是送。”

    “所以，你也许还能再在没人骚扰的情况下悠闲一段时间，以后才会有人开始专门针对你。”

    闻言，陈羽点点头，海军这个设定挺讨人厌的，以前看卡普和罗杰相爱相杀还挺有意思，现在放到自己身上，就一点也没意思了。

    “第二点，则是自己的团队和地盘，这一点，你基本可以说是一无所有了。”雷利无语的笑道。

    陈羽也露出了若有所思的表情。

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十六章 空的交易

    此时，海军本部玛林弗多。看（毛（线（小（说

    在钢骨空的办公室里，战国和卡普一起在屋里站着，一言不发。

    两人都是被空突然叫来的，一开始战国还以为空想跟他们好好“聊聊”上次在香波堤群岛发生的大战，然后大发雷霆批评他们一顿的，没想到空却完全没有提及这件事的样子。

    战国和卡普在那浑身不自在的站着，空也不说什么，只是看着手里的几份文件，不时拿根笔在纸上写写画画些什么。

    就在这时，外面传来慢慢接近的脚步声。

    战国和卡普一起疑惑的看过去。

    来者完全没有敲门的意思，直接一把推开门，用那双充满了压迫力的眼睛看了看屋子里。

    见到战国和卡普，来者也没说什么，只是大步走到空的桌子前。

    这是一个有着健硕身体的男人，一头紫色的短发，如鹰般的双眼，还有蕴藏着爆炸力量的肌肉，他身上的气势，能让普通的海军直接被吓得退避三舍

    “空元帅，请问叫我过来什么事。”

    战国和卡普眼中同时闪过一丝讶异。

    来者不是什么陌生人，相反，两人全都认识这个人。

    “泽法你怎么会来这边”战国惊讶的轻声说。

    泽法，绰号是“黑腕泽法”。

    这个男人，在几年前几乎可以说是海军最风光的人之一，是海军本部的传说之人

    幼年的泽法很崇拜英雄，岁为了成为一名英雄与卡普、战国、鹤同期进入海军学校，岁首次参加实战，岁升下士并习得六式。

    岁时，泽法就已经是武装色霸气的高手，双手可以使出“武装色硬 化”，因此得到“黑腕”泽法的称号，岁升为海军大将，同年结婚。岁儿子出世。

    然而，就在他岁，也就是四年前的时候，一伙海贼杀了他的家人，他的妻子和孩子全都惨遭杀害，正是在那件事之后，战国和卡普才都对海贼有了和以前不一样的看法。

    那件事情发生后，泽法递交了辞呈。

    他不再愿意担任海军大将一职了。

    那之后，空、战国，还有卡普、鹤几个人和他聊了很久，最后他决定不离开海军，担任海军教官一职，之前曾经和陈羽有过交道的自然系三中将，还有鬼蜘蛛等等其他中将，都是泽法教出来的。

    战国没想到，这个男人居然还会有重新回到空的办公室的一天。

    见泽法到了，空满意的笑了笑。

    “有事拜托你。”他这么说着，拿出了一张通缉令。

    上面赫然是陈羽的头像。

    魔法师・陈羽。

    悬赏金贝利

    死生无论

    泽法挑了挑眉头。

    “这是新出现的大海贼，我知道他，听说他战斗力并没有白胡子和罗杰那么高，之所以成就今天的程度，是因为他掌握着群体传送的技术。”

    空点头：“你说的一点也没错，就是这样，我拜托你的事情你应该也猜到了。”

    “我拒绝。”还没等空说完，泽法就摇头了。

    “空，我应该说过，我不会再作为海军出动了，我现在想做的只有带好学生，为海军最后尽一点绵薄之力。”

    说完，泽法转过身就要直接离开。

    看着泽法离开的背影，空摸摸下巴上的山羊胡，不爽的啧了一声。

    “妈蛋，泽法你这个混蛋，老子还没说完呢，你等会”

    泽法回过头，漠无表情的扫了空一眼。

    “还有事？说吧。”

    看着泽法那**的没边的样子，空现在特别想上去给他一拳，只不过一想到四年前的那起惨案，他就一点也生不起气来了。

    “现在的海军学院，你不是一直说练习武器不够么，只要这个活你接了，我保证，武器供给加一倍”

    闻言，泽法目光一动。

    海军学院缺物资，这个情况已经维持了很久了，如果自己出海对付一个新崛起的小孩子海贼就能得到物资，却也是不错的交易。

    想了一会，泽法开口道：“ 再加三艘练习船，全新的，别拿那些海军淘汰下来的漏水船糊弄我。”

    空眼角一抽，三艘练习船，那可都是护卫舰等级的大船，这下自己可真的是要出点血了。

    但是一想到大海贼的危险性，空还是咬牙点头：“成老子同意了”

    泽法咧嘴一笑，大步离开司令部。

    等泽法走了以后，空才叹口气，收起了桌子上的文件，看向战国和卡普：“放松点吧，你们两个，我不是找你们发牢骚的，毕竟陈羽的那种能力太恐怖了，你们没有反应过来也很正常。”

    说完，空的脸上满是阴霾。

    群体传送。

    听起来可能没什么大不了的，又没什么杀伤力，但这确实是空眼中最可怕的能力。

    他现在最怕的事情有两个，第一个是陈羽带着白胡子他们传送到玛丽乔亚，把天龙人圣地打个天翻地覆，再传送走。

    第二怕的，就是陈羽传送到推进城大监狱，带上一帮最恐怖的犯人传送出来。

    光是想想，他就一后背的冷汗了。

    =============================分隔线=============================

    推荐一下寂寞男孩新书《亮剑之最强枪王》。

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十七章 陈羽的打算

    一转眼，十多天的时间就过去了。看q 毛q 线q 小q 说

    陈羽这些天里一直在跟罗杰学习武装色霸气的使用技巧，虽然还不至于能学会武装色外放之类的高级技巧，但是让武装色霸气随意出现在身体的任何位置已经没问题了。

    这天午后，众人一起吃了饭，雷利看向陈羽。

    “陈羽，黄金杰克逊号的镀膜已经完成了，所以如果不出意外，我们今天就要出发前往鱼人岛了。”

    陈羽点点头，把一块鱼排填进嘴里，嚼嚼咽下。

    “好，我一起去，到鱼人岛后，我之前承诺的送你们走完前半段就完成了之后，祝你们好运。”

    闻言，罗杰有点担忧的看了他一眼：“这样真的没问题么？我还是建议你一起去新世界，那边海军没有什么兵力，很难对你构成有效的威胁，前半段太危险了。”

    陈羽摇摇头：“我有我自己要做的事情，做完之前不会去新世界的当然，如果你们有事，也可以找我过去，比如说如果你发病无法忍受，我可以传送过去帮你遏制一下。”

    “哈哈，别太小看我啊，虽然没有病痛很好，但是这点疼痛还不至于让我无法忍受，再说，库洛卡斯先生还在船上，你尽管放心吧。”罗杰笑着说。

    他这话也是让陈羽不要担心。

    雷利见状也就不说什么了，陈羽是有主见的人，他既然已经做了决定，自己再说也没用了。

    香克斯歪了歪头，想说什么，却只能继续吃饭。

    以他的脑袋，也想不出什么好话来，只能祝陈羽以后好运了。

    在座的众人纷纷对着陈羽敬酒，他们只是海贼，不是什么擅长言辞的人，敬意和好意只能用行动表达，日后只要陈羽有什么需要，他们绝对会跟着罗杰一起冲过来赴汤蹈火

    吃完饭，船员们纷纷开始检查黄金杰克逊号的情况比如船板衔结的地方，桅杆缆绳系的牢不牢，他们马上就要进行水下航行了，绝对不能出岔子。

    趁着船员们去忙活，罗杰去指挥，雷利又找到了陈羽。

    “陈羽，之前说的那些，你应该都已经有自己的考虑了吧？”

    “嗯。”陈羽点点头。

    “你说得对，我现在既然已经获得了这样的地位，就得想办法成立自己的组织，但是我并不准备建立海贼团你知道，雷利，我的能力大多数是自保的，不适合带着人，我保护不了那么多人。”

    “你的意思是，让你的组织分散成长么？”雷利微微一愣。

    海贼是喜欢一起在一条船上发展壮大起来的职业，而陈羽这样，明显已经不是为了航海而成立自己的组织了。

    “哈，只是个想法而已，还没想好呢。”陈羽笑道。

    他没打算跟雷利说太多，雷利本身要操心的事就够多了，没必要再跟着自己琢磨这些没用的。

    而且陈羽已经大概有了点想法了。

    他打算在这个世界慢慢培养自己的力量，他的生命太悠长了，恐怕就算这一波海贼都老死了，他也还是这么年轻。

    陈羽打算，在这个世界成立一个类似火影忍者中“晓”组织那样的团体，吸纳各路强者，成立一个统一组织，平时分散行动，等他需要用人的时候，再一起出现。

    而想要得到足够多的，可信赖的人，就少不了要准备一些像是魔法契约之类的东西。

    陈羽问了一下大魔法师系统，一份空白契约需要3金币，这个奇怪的数字让陈羽有点无语。

    不过，这个便宜的价格不是坏事，要知道，一份轻微魔法药剂还要金币呢，这一份契约才一千多，便宜得很。

    契约的效力是非常强大的，这一点只要对方签了自然就会知道，就连陈羽自己都不敢违反契约，违反契约的代价，最低也是成为植物人，更别提以上的了。

    见陈羽有了自己的打算，雷利也就没说什么，打个招呼后就去黄金杰克逊号那边了。

    陈羽握了握拳头。

    之前打过交道的甚平，陈羽就觉得他不错，那家伙肯打肯拼还愿意学习，日后成就不可小觑。

    而且以甚平的性格，甚至都不用让他签什么契约，陈羽敢确定，那是个值得信任的家伙。

    至于其他人，陈羽现在还没什么想法。

    要是凯撒・库朗没被他杀死，他没准会给凯撒库朗签一份，让他成为自己手下的科学家。

    毕竟，他那份“死亡国度”的设计图非常有意思，陈羽一直想找个机会做出来，如果真的设计成功，威力不亚于核弹啊。

    一边想着，陈羽一边往黄金杰克逊号那边走去。

    不管怎么样，提升自己的实力才是第一要务，没有实力的话，谁跟你签契约，契约必须是双方自愿才有效果，不然根本没什么卵用。

    很快，黄金杰克逊号就徐徐沉入了海水之中，从水下，向着鱼人岛的方向驶去

    =============================分隔线=============================

    我能弱弱的求一下月票么？有月票的朋友希望能给咱来投一下，让节操有机会试试上榜的感觉

    咳咳，虽然估计以咱的实力上不去就是了。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十八章 蒂奇的隐藏

    鱼人岛外，巨大的莫比迪克号，还有它的四艘外轮船护卫舰正停在这里。看 s毛 s线 s小 s说

    而白胡子和他的船员们，正在龙宫城休息，他赶走了那些人贩子，现在整座人鱼岛都对他们感恩戴德，恨不得把家里所有的东西都搬出来给他们吃喝。

    幸好白胡子手下这些人还算有点节操，没有真的全接下来，只是维持正常的吃喝需要就够了。

    本来白胡子已经决定等自己占领鱼人岛的消息散播开后就离开的，没想到还没他整备好手下们，就传来了消息。

    有海贼团来到了鱼人岛，正在等待进入

    而且那个海贼团还是他知道的，是罗杰海贼团。

    白胡子让马尔科去清点船员了，然后他直奔鱼人岛入口去。

    踩着月步来到鱼人岛入口，白胡子正好看到黄金杰克逊号巨大的身影缓缓开进鱼人岛来，一看到白胡子，好几个守门的人鱼恭敬的游了过来。

    “白胡子大人”

    “嗯。”白胡子摆摆手，示意不用多礼。

    黄金杰克逊号的甲板上，罗杰一眼就看到了白胡子。

    罗杰笑着伸出手摆了摆，白胡子直接身形一闪出现在船上。

    “羽小子呢？”白胡子皱皱眉问道。

    罗杰指指船舱：“昨天他练习新的魔法，练习到半夜，刚睡了没多会，估计还得睡一会吧”

    话音刚落，就看到陈羽穿着法师长袍从船舱里走了出来，罗杰不由无语：“怎么可能，你才睡了多长时间，不困么？”

    “冥想和睡眠不一样嗯，准确的来说也有共同之处吧，冥想是一种类似深度睡眠的状态，所以只要一小会就好。”陈羽微笑着解释道。

    “咦，这能力还真棒，我也想学学”罗杰摸了摸他的小胡子说。

    白胡子直接无视了他，大步走到陈羽面前，大力拍了拍他的肩膀，见陈羽没什么反应后，白胡子的表情才终于缓和了下来。

    “很好，没受什么伤，我还以为你又去逞强了呢。”

    陈羽：

    罗杰：

    白胡子猜得一点都没错，陈羽不仅逞强了，而且还差点把自己搭进去，只不过这话不能跟白胡子说，说了的话他肯定得跟罗杰干起来。

    罗杰赶紧哈哈笑着拉过了话题，说起了鱼人岛的事情。

    正如陈羽所料，在白胡子宣布了人鱼岛主权后，各路海贼对于人鱼岛的兴趣一下子熄灭了不少。

    赚钱自然是好事，赚大钱更是人人都喜欢，但是有命赚钱没命花钱，就不是什么好事了。

    大海贼的威慑力，就是这么可怕。

    在人鱼卫兵的指导下，黄金杰克逊号稳稳地停靠在了一个小小的船坞里，人鱼岛的船坞都不大，因为本来国土面积就很小，像白胡子的莫比迪克号那么大的船，没地方停。

    罗杰他们要去岛上休整一下，很多人都已经很疲惫了，而陈羽则是跟着白胡子去了马尔科他们那边。

    两人回到白胡子海贼团驻地，正好是马尔科把众人安排完了，等待白胡子回来下指令的时候。

    一看到陈羽，马尔科眼睛一亮，三步并作两步的走了过来，一边啧啧的摸着下巴，一边不停的打量陈羽。

    看到马尔科这个反应，陈羽特想给他一拳，这小子怎么和香克斯一个毛病？

    “逗比，你能告诉我你在看什么么？”陈羽微笑着问道。

    “我在看大海贼啊啧啧，你别说，我长这么大，第一次见到二十岁之前就成了大海贼的，你这也是”话还没说完，陈羽已经一个闪烁到了他背后，一脚就把马尔科给踹飞了出去。

    看着马尔科在地上挣扎着要爬起来的脑残样子，陈羽嫌弃的看了他一眼：“小马哥，你以后如果不想像香克斯那么逗比，就别天天犯傻。”

    ・

    “我怎么可能和香克斯那个弱智儿童一个水平线”马尔科愤怒的吼叫起来。

    萨奇走过来，笑着拍了拍马尔科的后背：“别争辩了，马尔科，在陈羽面前，你那点智商从来就不够看。”

    “这是我这辈子听过最好的笑话了”马尔科捂脸。

    没有理会马尔科的悲鸣，陈羽挨个和白胡子海贼团的队长们打了招呼。

    以前几人见面的时候，都是打打闹闹嘻嘻哈哈的，但是这次陈羽却明显感觉到，有好几个和自己不太熟的队长，对自己生出了敬畏的情绪。

    .... ........

    从罗杰那里学习了聆听万物能力后，陈羽就对这些细微的情绪变化感觉更强了。

    “果然，被海军定义成了大海贼后，别人对我的态度都和以前不一样了。”陈羽无奈的想着，正好看到了站在萨奇身后不远处的马歇尔・d・蒂奇。

    这一瞬间，陈羽眯起了眼睛。

    这个马歇尔，看着自己的目光，表面上好像和其他一样充满了热情和敬畏，但是陈羽却能感觉到。

    他看着自己的时候，完全没有艳羡之意，而是一种隐藏的很深的淡然。

    就好像，他认为他早晚也会取得不亚于陈羽的成就一样

    这个男人，是个隐藏的很深的野心家啊。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百四十九章 齐聚鱼人岛

    在这个马上就要高考的伟大日子里，节操乌给考生们几点忠告。看┗ 毛┗ 线┗ 小┗ 说

    1、反复检查文具

    2、正确填涂答题卡

    3、你的闹钟要调好

    4、也许你会紧张但一定要冷静

    5、考试之前在座位上闭目养神

    6、不要在不会做的题上停留太久

    7、上午考试完后睡个午觉

    ==========接下来是正文========

    陈羽从蒂奇身上移开了视线。

    虽然他从蒂奇的眼中读到了野心，但是他觉得那也没啥大不了的，身为一个正常的海贼，肯定都是有野心的，与其说蒂奇不正常，不如说白胡子海贼团的其他人不正常。

    自己没必要去管，也没有立场去管。

    似乎是注意到了陈羽的视线，萨奇回头看了看，笑道：“对了，我才想起来你是认识蒂奇的，忘了跟你说，蒂奇在这次鱼人岛作战中，表现的非常出色，战斗力完全不逊色于队长级”

    “嗯”陈羽没有意外，以蒂奇的实力，输给队长才怪呢。

    而蒂奇听到陈羽和萨奇谈论自己，不由得露出有点尴尬的表情：“陈羽队长，萨奇队长，你们别这么挖苦我了”

    “哈哈，这可不是挖苦，我可是在说真心话啊，其实我还想找老爹让你当队长呢，可惜你小子一直不同意，也不知道你都在想什么。”萨奇笑着拍了拍蒂奇的肩膀说。

    闻言，陈羽摸了摸下巴。

    让蒂奇当队长，他不愿意当？

    这倒是个有点意思的消息，不知道他为什么会这么做。

    陈羽估计这个蒂奇是有自己的想法的他是个会玩的，他不会随便把自己暴露在上层社会的眼中，不管是海贼，还是海军，都不太会在意他这么一个连队长都不是的额小海贼。

    从隐蔽这一点来说，蒂奇其实做的比陈羽强多了。

    “原来是这样，你还真是很强啊，蒂奇。”陈羽笑道。

    “额，不不不，和陈羽队长你们比起来，我差的太远了。”蒂奇赶紧摆手摇头说。

    如果不是他那一脸黑胡子，还有浓密的胸毛，其实他还是有点气魄的，可惜长得太丑，把别的都遮盖了。

    从蒂奇那移开目光，陈羽看向新成为白胡子海贼团队长的拉克约：“拉克约，好久不见，还和以前一样羞涩么？”

    “我才不是羞涩啊只是有点放不开而已”拉克约无语的眼角狂抽。

    众人纷纷发出善意的笑声，陈羽也发现拉克约比几个月之前放开多了，这是个好消息，以后白胡子海贼团的队长肯定还会增加，不能连一个本来就是船员的新人都觉得不自在。

    聊了一会后，终于有人忍不住了，开始提起陈羽最近的变化。

    “那个，陈羽，你真的能带着几十个人到处传送？”鲨鱼鱼人那谬尔一脸好奇的问道。

    一听到这个问题，其他人也都定睛看向陈羽，恨不得陈羽说出他们想要的那个答案。

    “差不多吧，但是只能传送到友军身边，我不可能带着你们传送到玛丽乔亚去。”陈羽说。

    他完全不在乎自己这个缺点被暴露出去。

    第一，这个缺点并不算是什么缺点，只要有队友配合，照样是天下之大，无处不可去得。

    第二，就算海军知道了自己这个弱点，他们又能做什么呢？自己想要发展所谓的“友军”太简单了，就连海军内部，只要陈羽愿意，都能弄出几个内奸来。

    这种条件下，抓住陈羽这一个漏洞也解决不了什么，最好的办法还是赶快做掉他

    按雷利说的，海军应该会很快给陈羽配上一个专门针对他的人 .....

    不知道那会是谁。

    听到陈羽的回答，这些热血上头的海贼一个个都激动了起来。

    “那好说啊让咱们这里哪个不太出名的兄弟潜伏到海军本部去，然后陈羽你带着老爹和我们一起传送过去，不就能把海军本部搅个天翻地覆了么”

    “这还是以后再说吧。”陈羽无语的摇摇头。

    这群傻孩子，真的把海军当吃干饭的么，别说海军本部本来就有好多超强存在，在那之上，还有世界zf的高官，再往上，还有五老星呢。

    这一层层的杀过去，别说是白胡子了，就算是把罗杰带上也不好使。

    白胡子笑着走过来，把这些还在不停兴奋的船员们给轰到一边去了。

    很快，两人就这么和罗杰一起到了龙宫城。

    一听说陈羽回来，海之大骑士尼普顿，还有乙姬王妃，全都出来了，见到陈羽本人，尼普顿特别激动一下就冲过来给了陈羽一个熊抱

    突然被这么对待，陈羽不由一愣：“怎么了，尼普顿？”

    尼普顿感动的大声道：“是你请爱德华和罗杰他们来帮鱼人岛的，我都知道了，当然，爱德华肯定也有自己的想法在里面，但我还是必须要感谢你，陈羽，你拯救了鱼人岛，我敢说，爱德华罩着这里后，很长一段时间都不会有人敢动鱼人岛的”

    乙姬王妃也笑着凑了过来。

    “可别忘了咱们当初的约定哟，陈羽~”

    =============================分隔线=============================

    最后提一句请把这一章开头，那七个忠告的第一个字连起来读一下，这就是节操乌给高考生的祝福了（笑）

    求一下自动订阅和月票~~。

 第一百五十章 开发诅咒系

    陈羽尴尬的笑笑，不着痕迹的避过了这个话题。看n毛n线n小n说

    乙姬王妃说的那个“约定”肯定是她想要把女儿送给自己的约定，先不说自己是不是萝莉控，关键是你丫好歹先有一个女儿吧？

    似乎是猜到了陈羽的想法，乙姬王妃微微一笑，也没有强迫陈羽聊这个话题。

    一行人一起走进龙宫城。

    在欢迎几人来到龙宫城的仪仗队里，陈羽一眼就看到了站在最前面的甚平，没想到一段时间不见，这小子混得越来越好，现在都成了龙宫城的护卫队长了。

    要知道，想要坐到这个位置，至少也得是队长级的实力，甚平也算是个小天才了，现在的他应该还不到四十岁，以鱼人的年龄角度来看，也是年轻有为。

    一看到陈羽，甚平露出恭敬的表情，他可没忘了当初答应陈羽的事情只要陈羽创建了海贼团，而他又没有加入其他组织，就加入陈羽的海贼团。

    所以陈羽也算是他半个船长了。

    而陈羽也开始琢磨起来。

    之前他就和雷利商量过，打算成立自己的组织，甚平无疑是一个最适合发展的潜力股，以他的资质，加上那独特的鱼人空手道，用不了多久，估计就有半个大将级的战斗力了。

    一边想着，陈羽走进龙宫城大殿。

    罗杰和白胡子依次落座，陈羽本来想和以前一样直接随便找个地方坐下来的，只不过还没等他坐下，乙姬王妃突然走到他旁边拦住了他。

    “请慢，陈羽大人，您不能坐在这里哟。”

    “额？”陈羽一愣。

    在陈羽注视中，乙姬王妃微笑着指了指罗杰和白胡子那边。

    “您应该坐到那边哟，那才是属于大海贼的位置。”

    陈羽：

    看到陈羽的表情，罗杰一下子忍不住哈哈大笑起来，就连白胡子都忍不住咧开了嘴。

    陈羽那副模样，根本就是毫无身为大海贼的自觉，该说他低调呢，还是该说他根本不在乎这个名头呢？

    陈羽摇摇头，直接无视了那两个无节操家伙的笑声，直接坐了下来：“没事，乙姬王妃，我坐在这就行，习惯了。”

    闻言，乙姬点点头，也就不说什么了。

    陈羽坐的地方是两个海贼团的高层坐的地方，也就是雷利和马尔科等人坐的地方。

    一屁股坐下，陈羽朝罗杰和白胡子那边翻个白眼。

    白胡子开心也就罢了，船员们齐聚一堂，对他来说就是最大的幸福，罗杰跟着高兴毛线啊，他都离死不远了。

    雷利轻笑着小声道：“陈羽，船长他大概是因为你那大海贼的身份已经被世人认可才开心吧。”

    闻言，陈羽微微一愣。

    以前他就感觉到，罗杰和白胡子都对自己的成长很开心，难道他们在自己身上看出了什么，才会对自己给予了这么大的厚望，就算自己已经拥有了不逊色于他们的地位，他们也没有一点不爽么？

    这也是不得而知了。

    酒过三巡，白胡子看向罗杰。

    “罗杰听说你准备前往新世界了，怎么，已经厌倦了前半段了？”

    罗杰咧嘴一笑：“不至于，前半段有这么多比我强的人呢，我只是觉得跟你们在一起混太难熬了，所以想去后半段避避难。”

    闻言，白胡子撇撇嘴，他才不信罗杰扯淡呢，既然罗杰不愿意说，他也懒得多问。

    陈羽默默喝着饮料，没有搀和两个人的话。

    白胡子估计也察觉到什么了，不过他毕竟没有罗杰那样的读心能力，所以有些事他不想说出来，就算他猜对了，对事实也没有什么帮助。

    当天晚上，陈羽静静的坐在自己的房间里。

    目前，陈羽所掌握的几条技能树里，奥术系被开发的最多，死亡系也被开发出了不少实用的能力，其中亡灵天灾更是被领悟成了自己专属的魔法。

    然而，其他的技能树开发并不多，尤其是诅咒系，虽然是陈羽自己开创的魔法体系，却只学会了一个伤害加深而已，这未免有点暴殄天物。

    拉开诅咒系的技能树，陈羽眯着眼睛看着上面的魔法。

    诅咒这种魔法，虽然听起来有点那个，其实也只是一种普通的魔法体系罢了，研究好了，对增长实力大有好处。

    看了一圈后，确实有几个让陈羽很心动的魔法。

    比如“视力模糊”能有效的降低敌人的可视范围，从而可以更安全的打击敌人或更顺利的逃跑。

    “弱化术”降低敌人的强壮度，使其攻击力下降。

    看着看着，陈羽突然发现了一个让他很感兴趣的魔法。

    自我诅咒（诅咒系）

    技能点数

    效果：永久

    效果：通过自我诅咒，随机获得一项来自地狱的能力，使用该魔法必须在中级魔法师以上，并拥有足够强大的精神力。

    注：使用该魔法，有可能招致负面永久性诅咒，请谨慎使用。

    陈羽露出了玩味的表情。

    =============================分隔线=============================

    咳咳，昨天那个是开玩笑的，其实节操衷心祝愿每一个高考的同学都能考上称心如意的学校哦~真的（笑

    求自动订阅，求月票

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十一章 鬼手

    “系统，你怎么看这个魔法？”陈羽问道。看*毛*线*小*说

    “危险与机遇并存，然而本系统并不推荐您使用这个魔法，历史上曾经有人使用这个魔法后，获得了一个‘永久衰弱术’，他的后半辈子过的像是一个废人。”系统一本正经的回答。

    陈羽点点头。

    系统说的确实没错，这个魔法很危险，没人知道来自地狱的诅咒是好还是坏，那些疯狂的恶魔，还有狡猾的魔鬼，从他们手中出品的任何东西都带有两面性。

    “没有什么办法能免除这种负面诅咒么？既然你是大魔法师系统，就说明你肯定不同于那些普通的魔法师，你一定能有办法的。”陈羽不着痕迹的给系统拍了个小马屁。

    如果是平时，陈羽一般不会尝试这种有风险的行为，但是这次，他却有一种感觉这个自我诅咒，能给他带来一个机遇。

    当然，这也可能是赌徒的错觉，很多人就是因为这么一个感觉而倾家荡产，所以他还是决定求助一下系统。

    听到陈羽这么说，系统沉默了一会，回答道：“完全豁免负面诅咒是不可能的，但如果是钻一下小漏洞还是可以做到的。”

    陈羽眼睛亮了。

    系统给出的方法并不难，首先，陈羽需要掌握一个中级魔法“身影互换”，利用这个魔法，陈羽可以随时和自己的一个分身交换位置。

    之后，他就可以召唤来自地狱位面的诅咒。

    一旦这个诅咒是负面的，系统会在一瞬间帮陈羽发动身影互换的魔法，这样一来诅咒就会降临在一个分身上，不会影响到陈羽本人。

    这就是系统给陈羽的选择了。

    听完系统的解释，陈羽很干脆的同意。

    这确实是个很好的办法，而且系统也算是帮自己大忙了。

    花五百点数兑换了“身影互换”，陈羽感觉到，一股关于空间的领悟心得一下子出现在了他的脑海里。

    这种空间魔法和闪烁有差异，如果让陈羽自己来用，大概要熟悉很久才可以，但好在这次有系统帮忙。

    准备好一切后，陈羽直接兑换了“自我诅咒”。

    下一秒，陈羽瞳孔一缩一道光瞬间笼罩了他，连一点反应的时间都没给他就连他和系统的联系，似乎都在这一瞬间断开了

    “该死怎么回事？”

    还没等陈羽再次尝试联系系统，一股无比炙热的剧痛就攀上了他的手臂

    这回陈羽完全没有精力去联系系统了，这股炙热感，简直就像是把手臂齐根泡进了岩浆一般，陈羽全力控制着精神力不让自己昏厥。

    奇怪的热量来得快，去得也快，没过几秒，那感觉就已经烟消云散，系统的声音重新在陈羽耳边响起。

    “地狱诅咒接收完毕，请问宿主目前感觉如何？”

    “糟透了。”陈羽伸手抹了一把头上的汗，这一抹，陈羽突然觉得自己的手好像有点不对劲。

    定睛一看，差点把自己吓到。

    陈羽惊讶的发现，自己的右手居然变成了一只带有光芒的恶魔之手

    “恭喜宿主获得来自地狱大恶魔但丁的馈赠，这只恶魔之手在历史上曾经出现过，那一次，这只手摧毁了一个庞大的教会，被载入了那个世界的史册。”

    “这东西有什么用？”陈羽好奇的看着自己的新左手，这只手臂看起来有点科幻，又有点奇幻，里面蕴藏着很明显的爆发性力量，让陈羽充满了期待感。

    “宿主可以将魔力注入进入试一下。”

    闻言，陈羽点点头，抬起手臂，慢慢将魔力注入进入。

    在他的注视中，一只无形的蓝色魔力之手，慢慢从恶魔之手上延伸出来，陈羽加快了魔力输入速度，那无形之手也瞬间伸长

    连续试了几次后，陈羽慢慢掌握了使用这只手的诀窍。

    对准不远处窗台上摆着的一只花瓶，陈羽突然抬起手。

    “鬼手”

    一道蓝色幻影之手瞬间在花瓶前面形成，啪的一声就把花瓶捏得粉碎

    “ 您称这招为鬼手么？很不错的称呼，不过这只是鬼手的第一阶段，如果开发到第二阶段，鬼手还有更强大的效果。”

    “我已经很满意了，就算没有鬼手的能力，这只恶魔之手也能带给我十多倍的臂力，以后我用右手挥刀，威力会强好几倍，用右拳带动武装色霸气，那更是十数倍的威力啧啧，光是想想都有点兴奋了。”

    说着，陈羽把右手上的魔力完全收回，恶魔之手也就重新变成了正常的手的模样。

    “说起来，系统，地狱为什么会把这么强大的力量给我？如果我没记错的话，那里面的生物全都是很狂暴的才对啊。”陈羽问道。

    系统却也没法给出明确的回答，最后陈羽也只好决定等以后自己有能力跨位面行走，再去地狱一探究竟。

    这时，几个人鱼卫兵急匆匆的敲起了门。

    “陈羽大人请问出什么事了么？”

    这些人估计是被刚才捏碎花瓶的声音吸引过来的。

    =============================分隔线=============================

    嗯，是的，没错，陈羽的“鬼手”，原型是鬼泣4里面尼禄君的恶魔右手。

    求自动订阅，求月票

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十二章 消息传开

    随便几句打发了这几个卫兵，陈羽刚想开始冥想，突然电话虫响了起来。看〓毛〓线〓小〓说

    知道陈羽电话虫号码的人并不多，所以陈羽有点意外。

    接起来，对面传来马尔科的声音

    “陈羽，你睡了么？”

    “还没，刚才在研究东西。”陈羽微微皱眉，马尔科的声音听起来有点不对，好像是陷入了很惊讶的状态才会发出的声音。

    “太好了那你出来一下吧，有点事必须得让你知道一下，刻不容缓。”

    闻言，陈羽点点头：“好，等我一下，马上出来。”

    穿好法师长袍，陈羽大步走出房间，刚一出来就看到不远处站着的马尔科。

    一看到陈羽，马尔科赶紧小跑过来。

    “出什么大事了？把你慌成这样。”陈羽无语的看了马尔科一眼，这小子以前也没这么浮躁吧。

    闻言，马尔科一脸无语。

    “该死，你以为我是因为谁才着急的？”马尔科咬牙切齿的看了他一眼，接着左右看看，确认没人后，才凑到陈羽耳边。

    “刚才，在外面打探消息的兄弟得到了一个情报，关于你的情报。”

    陈羽眼睛一眯，也严肃了起来。

    “海军对你这位大海贼的针对性措施已经颁布出来了，海军内部透出消息，从今天开始，将会有一个大将级的海军，对你进行不死不休的追捕”

    “大将级？怎么可能”陈羽终于有点惊讶了。

    目前海军货真价实的大将级只有战国和卡普，至于空那已经超过大将级了，在他们之下就是自然系三中将，陈羽之前一直认为追捕他的人肯定是三中将中的一个，没想到居然是个大将级？

    “没错，没有什么不可能，海军硬是把以前的一个老人给挖出来了。”

    马尔科轻轻拍了拍自己的胳膊。

    “他们把泽法给请出来了，黑腕泽法”

    “原来是他。”陈羽眯了眯眼睛。

    黑腕泽法，以前听白胡子他们说起过。

    据说是一个曾经不输给卡普的狠角色，却因为家人被海贼杀害，从那以后不问世事。

    这样的一个老人，居然被自己这个新兴的大海贼给炸出来了，还真是够逗的。

    见陈羽没什么紧张的样子，马尔科还以为他不知道泽法的厉害，赶紧补充道，“你可不能小看了泽法，那个男人非常强大，至少他一个人单打自然系三中将没问题，就算是卡普和战国，他也能做到一对一不落败”

    “嗯，我知道他很厉害，放心。”陈羽笑着拍了拍马尔科的肩膀，

    泽法固然厉害，但自己也不是吃干饭的，如果他真的好死不死过来和自己找麻烦，那陈羽不介意送他上西天，要说到耍手段，陈羽可不会输给那些海军

    第二天，陈羽成为了前海军大将泽法的目标的事，就到了各大势力的耳朵里，这些大势力的人早早就把自己的人安插到了海军内部，有点什么事，这些人比海军中下层知道的还快。

    听说陈羽居然被交给了泽法，罗杰忍不住乐了，他当年和泽法交过手，知道这个人多可怕，没想到陈羽上任大海贼后，面对的第一个对手就是这家伙。

    饶是陈羽各种稀奇古怪的能力通天，也架不住卡普和泽法，原因就是这两个人都没有弱点。

    卡普和泽法，都是靠修炼霸气成为强者的，所以比起果实能力者，他们可能没有什么出类拔萃的战斗手段，但是相对的，他们也没有显而易见的弱点，正是这一点，让他们成为了陈羽难以攻破的两个堡垒。

    没有弱点，就不会被陈羽的魔法轻易击败。

    吃早饭的事后，罗杰和白胡子不约而同的找上了陈羽。

    正在吃面包的陈羽眨了眨眼睛。

    他都知道这俩人想说什么了，但他就是不提这茬，让他俩难受着吧。

    见陈羽似乎没有找自己商量的打算，罗杰撇撇嘴。

    “哼哼，陈羽哟，这下你好像有麻烦了。”想了想，罗杰决定给陈羽来点压力，这小子最近越来越**，都不知道自己现在是什么处境了。

    见陈羽依旧淡定，罗杰有点奇怪。

    那可是泽法啊黑腕泽法就算是罗杰自己听到这个名字也会撇撇嘴，陈羽却没什么反应？他是被吓傻了，还是真的不在乎？

    白胡子慢慢坐在两人对面，摸着下巴不知道在想什么。

    慢慢吃完了自己的早餐，陈羽看向罗杰。

    “卷胡子，你看起来好像很闲的样子，要不你现在就起程去新世界吧？”

    “居然毫不留情的嫌弃我了？”罗杰大吃一惊。

    不过，陈羽一开口，他就明白了，虽然陈羽虽然嘴上不说甚么，但也开始重视泽法了。

    不然，以陈羽的脾气，遇到不想理的话题肯定直接转身走人，还会这么用语言反击？

    损了罗杰一句后，陈羽看向遥远的海面。

    黑腕泽法，会是一个什么样的人呢？

    据说，自然系三中将都是他的弟子，除此之外还有好多其他有名的中将，比如鬼蜘蛛之类的，能教出那样三个人的家伙是什么样子，这可真是让人有点期待啊。

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅，求月票

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十三章 双方动作

    海军本部玛林弗多。看毛线小说

    泽法慢慢走到了船坞前，看着眼前高达十几米的超级战舰，他不爽的挠了挠头发。

    “海军也是越来越没用了这种战舰放在十多年前威力还算不错，现在却连大海贼的座驾都比不上，丢人死了。”

    闻言，跟在他身边的一个海军尴尬的开口道：“泽法老师，咱们在这里公然贬低海军的船，真的没问题么？”

    泽法冷哼一声：“他们不爽的话，把老子开除啊。”

    说着，泽法大步走上登船梯，没一会就站在了一艘战列舰的舰首。

    他已经接到了地方海军分部的情报，几天前陈羽曾经在香波地群岛出现过，既然他已经答应了空要负责陈羽，就得好歹做做样子。

    不然的话，空一生气把之前已经准备配给海军学院的练习舰给减了，就不好了。

    海军这次给他配的副官是一个中校级的军官，一看到泽法，中校赶紧敬了军礼：“泽法大将”

    “滚蛋，老子不是什么大将，只是个赋闲的老头而已。”泽法不耐的摆摆手，道：“陈羽现在在什么地方，情报有来没有？”

    “报告泽法大将，有小道消息说陈羽随着罗杰海贼团进行水下航行，目前最有可能在的地方是香波地群岛，以及鱼人岛”中校尽职的报告。

    泽法皱眉看了他一眼，这种不懂变通的军官在海军也算是少见，自己都告诉他不要叫大将了，他还叫。

    他现在懒得搭理这些事，也没去计较，打算等出海回来以后再收拾这个中校，结合之前陈羽在海军的资料，泽法想了想。

    最后，他认定，陈羽现在应该在鱼人岛，毕竟陈羽和鱼人岛有着不浅的交情，再加上他的老朋友白胡子也在那，他去那里很正常。

    自己只要在香波地附近等待，等陈羽离开鱼人岛的时候，对他进行围杀就行了，当然，如果陈羽去了新世界那就另当别论。

    想到这里，泽法哼了一声，转头看向中校。

    “小子，你说，如果陈羽现在在鱼人岛，那他离开的时候，有多大的可能会去新世界？”

    中校一愣：“新世界？我不认为陈羽会去那种地方，目前为止根本没有海贼愿意去新世界的，就算是白胡子海贼团和飞空海贼团这样的庞然大物，都不愿意涉足那片海域”

    “就当你说的对吧。”泽法摇摇头。

    话是这么说，但他突然有种不好的预感。

    也许陈羽这次真的会去新世界转一圈也说不定呢。

    另一边，陈羽吃过早饭后，去找白胡子。

    作为这片大海上资格最老的海贼之一，白胡子知道很多不为人知的东西，比如泽法这个人的情况。

    得知陈羽来意后，白胡子叹了口气。

    “泽法么嗯，这家伙倒也算是个可怜人。”白胡子摇头晃脑的把泽法的身世跟陈羽说了一下。

    听闻泽法是因为家人被海贼全歼才对海军和世界zf失望时，陈羽的表情也不太好。

    不管是什么样的世界，都会有好人坏人，陈羽自认为不算是坏人，认识的人也都不算完全的坏。

    至少陈羽可以确定，如果白胡子海贼团和罗杰海贼团的人打劫，绝对不会把人杀掉，更别说手无缚鸡之力的普通人，普通妇女和小孩了。

    但是，就有这么一群海贼，这么一群败类，非要用欺凌弱者来体现出他们的强大、无畏。

    如果能见到杀害泽法家人的海贼，就算泽法是自己的敌人，陈羽也绝对会亲自干掉那些海贼。

    因为那些人不能算是人，只能算是禽兽。

    之后，陈羽又和白胡子聊了很多，泽法这个人在卸任之前做过不少传奇版的事情，比如他曾经有过一个称号。

    ・・ ・

    “不杀”的海军大将

    也就是所，在泽法成为海军的二十八年中，从来没有击杀过一名海贼。

    陈羽说不好这是愚蠢，还是自负，还是别的什么，反正如果是他，绝对不会做出这种奇怪的事情，泽法又不是强的逆天，他不杀敌人，就会有自己人被杀的可能，不知道他这么做有什么意义。

    说完这个，白胡子突然看向陈羽。

    “羽小子，问你件事我知道你可能不方便说，所以你只要挑你觉得能回答的说就好。”

    闻言，陈羽一愣，接着点点头，他知道白胡子多半是想要问罗杰的事情。

    ... ......

    “罗杰他出了什么事吧，否则他应该不会这么急匆匆的奔赴伟大航路。”

    “嗯。”陈羽点点头。

    见陈羽没有再说什么，白胡子知道这大概涉及什么大事，或者是罗杰不愿意为人所知的事，所以才没说。

    无奈的摇摇头，白胡子慢慢靠在了大椅子的靠背上：“其实要是放在以前，别说他出事了，就算他要死了，我也不一定会管，但是现在不一样，因为你，两个海贼团之间有了很多不同于以往的羁绊，所以你告诉罗杰，如果真的有什么老子能帮上忙的地方，帮他一点也可以。”

    听到这话，陈羽才真的惊讶了。

    看着白胡子那一脸不爽的样子，陈羽突然感觉到，也许，在他不知道的时候，他身边的人，都已经被默默的改变了

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十四章 新世界！

    从白胡子那离开后，陈羽回到屋子里开始冥想。看 毛 线 小 说

    罗杰却站在龙宫城的大殿前，静静的抬起头看向气泡外的海水。

    雷利慢慢走到他身后。

    “船长，这段时间的状态怎么样。”

    “嗯，很好，我觉得比一开始还要好，没准我的病快好了呢。”罗杰笑道。

    雷利自然不会把这种玩笑话当真，不管是陈羽还是库洛卡斯都已经说过，雷利的病无法治好，这两个人比任何大夫都要权威，没有什么可怀疑的。

    “是么，那就好。”他这样说。

    罗杰没有因为雷利不相信自己而不开心，他自己也知道自己是什么情况，想了想后，罗杰再次开口，“雷利，咱们差不多该离开了，已经没时间在这里耽误了，陈羽已经送到了白胡子这，他很安全。”

    雷利想了一会，点下头。

    “好，那我去准备。”刚要转身离开，雷利突然想起什么，又开口道：“对了，船长，金狮子似乎正在王新世界前进，很可能是为了你手中的冥王设计图。”

    “我知道，从我对外界说我拿到了设计图开始，我就知道会有人打主意，只是没想到第一个就是金狮子。”罗杰冷笑一声。

    虽然金狮子家大业大，势力恐怖的无法形容，但是他罗杰也不是吃干饭的，真要打，还不知道鹿死谁手呢。

    闻言，雷利微笑着点点头，转身离去。

    不知过了多久，正在冥想的陈羽突然睁开了眼。

    每次进入冥想之前，陈羽都会用精神力感知域笼罩附近，所以正好看到了很多罗杰海贼团的人向着人鱼岛入口处赶过去。

    “罗杰打算提前去新世界了么？”陈羽捉摸着罗杰的打算。

    不出意外的话，罗杰的病痛估计又发作了，他预料到今后在新世界的路上他要时常承受这份病痛，所以为了早日完成夙愿，他决定尽快出发。

    想到这里，陈羽啧了一声，慢慢站起来，走出房间，向着人鱼岛入口方向走去。

    在鱼人岛入口处，黄金杰克逊号慢慢驶出了小船坞，向着岛外驶去。

    香克斯无聊的站在船尾，看向龙宫城的方向，他心里还是有点小期待的，想让陈羽一起去新世界，然而直到他们离开鱼人岛，也没有看到陈羽出来。

    无奈的叹息一声，香克斯忙自己的事情去了。

    说到底，陈羽也不是罗杰海贼团的人，帮自己走完前半段就不错了，再继续强求他帮忙，就是罗杰海贼团的无理取闹了。

    黄金杰克逊号很快就利用上升海流冲上了新世界的海面。

    随着船只镀膜的散去，罗杰满意的看了看这片掀着滔天巨浪的巨大海洋这就是新世界这就是死亡之海

    “看啊雷利大家我们来到了这里了我们到了新世界我们将要征服这里的一切”罗杰兴奋的大喊道

    在罗杰的情绪感染下，船员们忍不住一起欢呼起来

    雷利仔细检查了海图，这是鱼人岛的海图，只显示了一点点海域的路线，但也足够使用。

    “船长，前面不远处就是耐特沃尔海域，咱们可以在那里找地方做休整，毕竟新世界的海洋我们并不熟悉，随时都有可能陷入气候的陷阱中”

    闻言，罗杰点点头：“好，向耐特沃尔海域前进”

    新世界的海洋不比前半段，在这里，你可以货真价实的感觉到风和水的力量。

    在巨大的暗流涌动力量，还有超级猛烈的狂风下，这里的浪峰涌相间，随处可见五六米高的巨浪。

    一道道巨浪凶狠的涌起，又拍下，波峰上被风削去的浪花，开始沿着波浪斜面伸长成带状，有时波峰出现风暴波的长波形状 .....

    随着耐特沃尔海域逐渐接近，浪势更甚，狂风带起的巨浪已经开始达到十米的高度，如果不是罗杰和其他几个高手用武装色强化了船只，再加上黄金杰克逊号是用宝树亚当制成，恐怕已经被拍成了碎片。

    整个海面布满了稠密的浪花层，空气中充满了水滴和飞沫，能见度显著降低，就算是罗杰，如果不开启见闻色霸气，也很难看出几百米外的样子。

    而这片大海的危险不止于此。

    翻滚的海面之下，一道道千米长的黑色影子慢慢游弋着，那比船只还大的深邃眼球，正静静地看着海面上的黄金杰克逊号。

    注意到海面下的动静，雷利冷哼一声，霸王色霸气猛地向下放出，感觉到这股恐怖的霸者气息，海王类们犹豫了一下后，终于散去了。

    这些千米级，甚至几千米级的海王类，早就已经有了不逊色于人类的智慧，他们不会去随便招惹霸王色拥有者，当然，他们也不畏惧，只是不想伤到自己，引起同伴的自相残杀。

    黄金杰克逊号有惊无险的度过了最艰难的初始海域，而就在即将进入耐特沃尔海域时，罗杰突然猛地抬起头看向天空。

    他的瞳孔一缩。

    在那天空之上，居然有着二十多艘海贼船，缓缓飞行过来，眼看着，就要以泰山压顶之势俯冲下来

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十五章 耐特・沃尔大海战！

    “飞空海贼团”

    “金狮子？”

    随着罗杰的视线，好几个干部一起抬头看了过去，一看到空天上那几十艘巨舰，都露出了震惊的表情。看┇毛┇线┇小┇说

    没人想到，金狮子居然这么快就来到了新世界，而且还是埋伏在这无比险恶的耐特沃尔海域

    雷利皱起眉头，看向罗杰。

    这个时候没人会轻举妄动，都在等着罗杰的命令，金狮子率领的飞空海贼团有多恐怖，是个人都知道，罗杰会怎么做？

    “他们是冲着船长手里的冥王设计图来的。”贾巴轻声说。

    “贾巴，你什么意思？你想让船长把图交出去？”库洛卡斯怒吼出声，他手里握着一把巨大的三叉戟，手臂上青筋盘虬，一看就知道充满了爆炸性的恐怖力量，这种时候没人会以为他是个普通的船医。

    “哼，开什么玩笑，船医先生。”贾巴拍了拍腰间的剑柄。

    “我的剑，现在可是饥渴难耐了”

    库洛卡斯露出了爽快的笑容。

    其他船员基本也都是一个表现，没人露出畏惧之意，其中不少人已经开始拔出武器，准备跟飞空海贼团决一死战了

    香克斯微笑着戴上了罗杰送给他的草帽，把手搭在了腰间的刀柄上。

    他早就已经死真正的队长级海贼了，一手武装色霸气玩的并不比马尔科差多少，他是真正的天才，随着年龄的增长，他的实力也不断地水涨船高

    罗杰没有说什么，只是静静的端起手臂，昂首站在船头。

    就好像，天上不断俯冲下来的那写巨舰，根本不是冲着他来的一样看到罗杰这个反应，小丑巴基终于忍不住了，连滚带爬的跑到了罗杰身边。

    “船长，罗杰船长我们不能再在这里待下去了啊，那些船正在朝咱们冲下来咱们会被砸碎的，咱们会被这些船砸进海里去的”

    “哦巴基，你是这么想的么？”罗杰哈哈一笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，这艘船有我在呢”

    听到罗杰的话，巴基一愣。

    虽然心里的恐惧一点也没有减少，但是巴基突然感觉到，如果是为了这样的船长战死，也是不错的选择

    可惜，这个错觉刚刚持续了一秒钟，就被恐惧重新淹没了，巴基刚要继续哭喊，就被贾巴一把拎到了一边去。

    “好啦，巴基，别哭罗杰船长决定了的事情，什么时候改变过？”

    “可是，船长的身体”

    “真不巧，巴基，船长今天的状态好的不能再好了。”库洛卡斯握着三叉戟大笑道。

    巴基欲哭无泪。

    巨浪继续翻涌，海面上就像是开了锅一样，满天都是飞溅的水珠和泡沫，在罗杰的注视中，飞空海贼团的舰队猛地俯冲下来，然而就在双方马上要碰撞的时候，金狮子突然操纵这些船偏移了一下，正好落在黄金杰克逊号对面。

    轰轰轰轰

    巨大的船只一只接一只的落入海中，溅起巨大的浪花，黄金杰克逊号一下就被海水推的起伏不定起来。

    黄金杰克逊号充其量也就是一艘海军驱逐舰的大小，而飞空海贼团的船则是一艘比一艘大，双方这么一对峙，气势一下就形成了不平等的领域。

    而飞空海贼团最前面的旗舰，正是金狮子的座驾，有着金色狮子船头的超巨大战列舰

    金狮子正站在舰首，咧嘴看着眼前的黄金杰克逊号。

    他伸手拿下口中叼着的雪茄烟，吐出一口烟雾。

    “哟罗杰，好久不见了”

    罗杰哼哼一笑：“确实很久不见了，金狮子，你就是这么来和我久别重逢的？”

    闻言，金狮子呵呵一笑，没有生气也没有解释，只是慢慢展开双臂，做出一副拥抱天下的架势。

    “罗杰，废话我不想多说了，虽然我们年轻的时候冲突不少，但是今天，让那些都随风而去吧”

    “现在，你拥有‘毁灭世界的兵器’的设计图，而我，则拥有超强的兵力，以及筹划了多年的完美计划，只要我们联手，世界就是我们的”

    “成为我的右手吧罗杰”

    随着金狮子的大吼声，周围几艘船上的船长们纷纷跟着附和起来。

    “没错快点投降吧哥尔多・罗杰”

    “跟随金狮子提督”

    在所有人的注视中，罗杰咧嘴大笑起来。

    “世界是我们的？抱歉呢，史基，我对那种东西并没有兴趣我也跟你说明白，就算你给我施加再大的压力，金狮子我拒绝你的邀请”

    此言一出，就像是点燃了一枚炸弹，双方气场瞬间僵化起来

    “哦很好，看来，你的决定是让我在这里把你杀掉咯？”金狮子高高扬起头，露出不可一世的睥睨表情。

    罗杰一把从腰间拔出长刀：“不我选择，把你们这些混蛋全部干掉”

    “有意思，那就来试试吧”金狮子高高抬起手臂：“所有船都有开炮”

    轰鸣声不绝于耳，这一瞬间，几十艘船同时开炮的声音响彻天空所有罗杰海贼团船员脸色都变了。

    这几百炮弹同时打中船身的话，黄金杰克逊号

    绝对是死路一条

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十六章 陈羽vs金狮子

    “要要要要要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊”巴基发出了撕心裂肺的惨叫声。看N毛N线N小N说

    金狮子冷笑着看着这一幕，这么多炮弹下去，罗杰海贼团又没有自然系的强者，肯定要被砸个稀巴烂

    罗杰目光一凝，打算强行催动霸王色霸气，形成精神力领域，就在这一瞬间，所有的炮弹突然就这么停在了半空中。

    看到这一幕，金狮子震惊的瞪大了眼睛。

    “该死这是怎么回事”

    罗杰海贼团的人也都大吃一惊：“炮弹全都停下来了？”

    “发生了什么？”

    罗杰和雷利突然一起抬头看向天空，金狮子也和他们两个做了一样的动作。

    在三人的注视中，身着法师长袍的陈羽静静的低下头俯视着他们。

    “我要在这战火纷飞的俗世中打上停战的休止符，这就是神的使命。”

    佩恩的经典台词，配合陈羽此时淡淡的睥睨神色，帅的不能再帅。

    看着半空中的陈羽，包括罗杰、雷利还有香克斯在内，所有罗杰海贼团的人忍不住一阵眼角狂抽

    “你疯了陈羽快点跑你会死的”香克斯第一个反应过来，赶紧大吼道。

    闻言，陈羽不爽的看了他一眼。

    好好的气氛，一下就被这个不识时务的小傻子给打破了，一会非得教训他一顿嗯，就惩罚他在香波堤群岛裸，奔一圈吧。

    金狮子眯着眼睛打量着半空中的陈羽。

    上次见面还是香波地群岛，那次他邀请陈羽加入自己的海贼团，被陈羽拒绝，没想到，这次再见面，陈羽就已经是大海贼了。

    一口气停住几百发炮弹，这份力量已经不是一般的能力者能做到的了，就算是金狮子自己，也不一定能做的这么完美。

    “魔法小子，好久不见了呢，你现在混的蛮不错嘛 。”金狮子吐出一个烟圈说。

    陈羽微微一笑：“你混得却不怎么样，金狮子大叔，都沦落到抢劫同行了。”

    “哼牙尖嘴利。”金狮子啐了一口，虽然他对陈羽很欣赏，但他不是不分场合的人，现在陈羽明显想要帮罗杰海贼团，那他还有什么好说的？

    “毒蛇”二话不说，金狮子直接一摆手，两只海水组成的长鞭，狠狠浮空而起，向着半空中的陈羽抽去

    “破碎吧。”陈羽轻轻一摆手，三枚精神力飞弹滑动飞出，接着，陈羽双瞳突然变成灰色。

    告死者之眼

    告死者之眼，某种程度上来说，有一点直死魔眼的潜质，都能够看破事物的弱点，任何事物都有其脆弱之处，唯一的区别就是是否能够被发现，告死者之眼，正是看破弱点的神兵利器

    在告死者之眼的能力下，陈羽早已看穿了一切，三枚奥术飞弹直接打在水鞭的脆弱之处，两条水鞭直接消散在半空中。

    “哼哼，魔法小子，看样子，你也想和老子作对了么？”金狮子身形突然消失在了原地，下一秒已经出现在陈羽身边，拔出腰间双剑，狠狠斩下

    陈羽直接消失在空气中，闪烁到了金狮子背后不远处，扬起右手对准金狮子的脑袋。

    “鬼手”一道蓝色魔力组成的魔鬼之爪嘭的抓向金狮子后脑，却被金狮子手中之剑挡住。

    “好奇怪的能力，这是什么”金狮子有点奇怪。

    趁着陈羽和金狮子对刚，罗杰海贼团的人，开始对飞空海贼团其他的小海贼船进行狂风扫落叶一般的攻击，在陈羽拖延时间的这段功夫里，他们要把海上的障碍扫清

    陈羽的右手已经化作恶魔之手，锐爪和魔力闪光构成了完美的画卷，他惊讶的发现，鬼手的近战能力居然不输给使用无双大快刀双剑的金狮子

    难道这也是地狱的诅咒馈赠么？

    一边用鬼手击破金狮子的攻势，陈羽一边默默念诵咒语，下一瞬间，一大片雷云的力量就被陈羽吸引了过来：“ 雷击术暴风雪”

    炽白色的雷电从雷云中激射而出，巨大的冰雪刀刃也在半空中形成，一**的攻向金狮子，金狮子不慌不忙，直接用飘飘果实能力控制一大团空气过来，形成空气雄狮，撕咬向元素魔法。

    “太嫩了，陈羽小子，你的能力对老子来说，根本就没有用”金狮子大笑道

    陈羽没搭理他，自己只是打算拖住他而已，本来也没打算真的打赢，金狮子估计是打的爽了，还没发现这一点。

    “迟缓术”陈羽一个迟缓丢过去，却被金狮子躲过。

    “啧。”见金狮子又一剑砍来，陈羽用出鬼手防御，同时给自己套上了一个冰封装甲。

    这也算是一个技巧上的小运用了，冰封装甲的效果是“攻击施法者的近战单位将被冻结”。

    以前，陈羽自然不敢被攻击到，哪怕是一下，也可能让他被斩杀，但是拥有了鬼手后就不一样了，他完全可以利用鬼手的超强防御力，强行激发冰封装甲的能力，和敌人对拼

    =============================分隔线=============================

    外面雷声隆隆，本节操码个字，电脑断电一次，吓得麻爪（抖抖抖

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十七章 谈谈条件

    奈特・沃尔海域的战争刚刚打起，海军本部玛林弗多也拉响了警报。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    一批批的海军满脸严肃，在士兵通道大步奔跑着，他们手上全拿着枪，腰上全带着刀

    在海军警报的号召下，这些训练有素的士兵没有任何疑问，全都火速赶往各自所在的部队，与此同时，元帅办公室里，卡普一推门走了进来。

    看到卡普，空吐出口烟：“卡普知道了吧奈特・沃尔海域的事情”

    “哈哈，终于开始了么，大海贼之间的战争”卡普咧嘴大笑起来。

    “别高兴的太早了，卡普，我还有事没说完关于你升职大将的事”

    还没等空说完，卡普就笑着转过身，推开了元帅室的门：“那我就先走了”

    “等等卡普我的话还没说完”空怒吼道。

    “但是我已经听完了”

    说完，卡普无视了背后怒吼不停的空，直接来到士兵通道，正好看到赶来这边的鹤参谋，还有萨卡斯基、库赞，以及巨人中将哈古瓦尔・d・萨乌罗，一看到卡普，库赞笑着跑了过来。

    “卡普中将，您刚才肯定又拒绝升职了吧真是太帅了”

    “哼哼，职位什么的无关紧要，只要够自由活动就够了，升职后反而束手束脚，不是我的作风。”

    说着，卡普转头看向鹤：“呐，小鹤，一会出击的时候，让我搭个顺风船如何？”

    闻言，鹤嫌弃的看了他一眼：“你得到出击许可了么？再说，你上了我的船，肯定会把船弄坏，我才不带你。”

    “诶？这么无情”卡普大受打击。

    “不过，我还是要说，罗杰的案子我不可能退避，那家伙必须由我来解决”

    一行人一边说着，一边已经从士兵通道来到了船坞。

    战国等人早就已经等在了这里，只不过一看到卡普，战国嘴角一抽，之前空元帅不是说了么，如果卡普不听话升职，就不带他出去打海贼了。

    这卡普，违抗军令还真是一把好手。

    想到这里，战国无语的大吼道：“卡普史基的案子我接手了，你一边凉快去”

    “哈哈，别介意这种小事嘛。”卡普嘿嘿笑着摆摆手：“大不了功劳到时候都算在你身上”

    “跟这没关系”战国差点被一口气噎死。

    见卡普直接跳上军舰，不由分说的样子，战国也只得作罢，而且说实话，让他单独去面对罗杰和金狮子，他也觉得蛋疼。

    几艘巨大战舰，在海军们的操纵下，慢慢驶出海军港口，向着红土大陆驶去，他们要在那里穿过圣地玛丽乔亚，再在红土大陆的另一边登上新的船，赶往耐特沃尔。这样一来，就比鱼人岛路线快了好几倍。

    即使如此，战国也有种预感，恐怕自己这一行人赶过去，那边已经打完了。

    正常来说，这种大海贼级别的团战，怎么也得打上好几天，但他就是觉得会有什么因素插进来，搅乱这场战争。

    不知道怎么，他脑海中突然闪过了陈羽的模样

    战国咯吱一声咬紧了牙：“不好了陈羽也在罗杰的船上虽然陈羽战斗力并不是很恐怖，但是他的辅助能力非常强，这不是大海贼之间的团战，而是二打一啊”

    闻言，卡普也意识到了事情的严重性。

    “如果是这样的话，那可就好玩了，有陈羽在的地方，肯定会被搅个天翻地覆”

    耐特沃尔海上，滔天的海浪不时凶猛的冲起，拍下，混战之中，有一艘二十多米长的小船干脆直接就被一浪拍到了海水里面去，很快就成了水下海王类的一块小点心。

    半空之中，陈羽和金狮子打的难舍难分，在鬼手和冰封装甲的双重作用下，金狮子打的很不爽。

    虽然陈羽很难战胜他，但他也难以制服陈羽，每次他想要一剑斩了陈羽，陈羽都会用鬼手格挡，然后金狮子自己就冻成冰了。

    陈羽的这个能力，对他来说简直就是折磨啊。

    “喂喂，陈羽小子，你打算就这么和老子磨下去吗？这么下去对谁都没好处，要是我拿出底牌来，你会陨落于此，我也会被罗杰他们杀掉，白白便宜了别人。”金狮子笑着说道。

    他这短短几句话，就表达了三个含义。

    第一，他比陈羽能打，时间长了陈羽会输。

    第二，他有没拿出来过的底牌，虽然这底牌的效果是两败俱伤，但是能轻松干掉陈羽。

    第三，他对陈羽敌意并不强，如果陈羽选择退让，他可以不使用全力。

    闻言，陈羽心里不由得放声大笑，下面罗杰已经打得差不多了，飞空海贼团已经无法对罗杰海贼团构成致命威胁，他本来就已经想要撤退了，金狮子这么一说，正合他意。

    在金狮子的注视中，陈羽微微一笑：“撤退可以，金狮子大叔，但我不能这么随随便便就走了吧，那就太没面子了。”

    “啧啧，那你想怎么样？想敲诈老子？先说好，要是你敢狮子大开口，我一剑劈了你。”

    陈羽摇摇头，眼中闪过一道精光：“很简单，我要你帮我个小忙，保证你不会觉得过分，怎么样？”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百五十八章 中断的战争

    闻言，金狮子撇撇嘴。看∵毛∵线∵小∵说

    陈羽这种要求，简单来说就是要了一个人情，这个人情什么时候用都不一定，但是对大海贼来说，这种人情债效力还非常强，就算金狮子平时为人比较随便，面对人情债也不会耍赖。

    “好吧好吧，我金狮子史基，同意你的要求了，倒霉的小子，我早晚要在你身上把亏了的都找回来。”

    说完，金狮子直接从半空上俯冲而下，向着罗杰冲杀过去。

    “来得好。”罗杰冷笑一声，手中长刀狠狠挥出，直接和金狮子的双剑拼在一起，一圈气浪以两人为中心席卷开来，把黄金杰克逊号震得一阵晃悠

    “不愧是飘飘果实，好强的力量”罗杰笑道。

    “你也不赖啊。”金狮子狰狞的咧咧嘴，一个翻身落在甲板上和罗杰对峙而立，此时有不少飞空海贼团的人都在往黄金杰克逊号上冲，雷利那边自顾不暇，自然没空来帮罗杰。

    罗杰和金狮子刀对剑，打的一阵光影舞动，旁人别说插手了，就连走近两人五米范围内，都会被逸散出来的剑气撕扯成碎片陈羽飘在半空上淡淡的看着这一幕，没有要插手的意思。

    如果罗杰不能单挑赢过金狮子，那他还挑战什么新世界啊。

    突然，陈羽转头看向远方。

    在那边，有一股恐怖的压力，正在慢慢的向这边接近过来，那是比千米级的海王类更恐怖的压力，仿佛是天地威压一起施与过来一样

    就算陈羽身经百战，也不由得瞳孔一缩。

    “这是什么感觉？发生了什么？”

    见海面上战况依然在胶着，陈羽干脆直接自己向着那边飞去。

    空气中的狂风越来越强，陈羽给自己套上了一个魔法盾，才没有被狂风暴雨影响。

    接着，他蛋疼的发现，魔法盾的损耗速度，都快要赶上博鲁萨利诺用镭射点射自己了。

    飞出几千米远后，陈羽深吸了一口气。

    在他的目光尽头，水和天连在了一起。

    并不是什么夸张的手法，也不是因为陈羽看到了海平线，而是真正的水天相接

    一排上百米高的滔天巨浪，正在以一个恐怖的速度，向着耐特沃尔海域那边奔涌过去，陈羽毫不怀疑，这排巨浪能轻易地拍碎任何一艘巨舰

    “该死的，真不愧是新世界，这哪里是海浪，这分明就是超级海啸”

    看着还在不断增长的巨浪，陈羽转身就往回飞去，中间还闪烁了好几次，就是为了节约时间

    刚一看到战场，陈羽就大吼道：“罗杰金狮子快点撤退离开这里快点”

    “什么？”

    听到陈羽的话，正在交战中的罗杰和金狮子一起疑惑的看了过去。

    没人怀疑陈羽是胡说八道，陈羽好歹也是大海贼，不会撒这种奇怪的谎，他们只是好奇发生了什么。

    陈羽一个闪烁来到黄金杰克逊号的甲板上，看向罗杰和金狮子：“要打下次再打吧，北边发生了超级海啸，一百五十多米高的巨浪正在往这边冲过来，再不走所有人都得死在这。”

    “一百五十米？”罗杰和金狮子一起露出震惊的表情。

    正常的一层楼房，高三米左右，一百五十米高的巨浪，那就是五十层的超级高楼，哪怕是对于这些大海贼来说，这也是一个恐怖到无法抵抗的概念

    罗杰毫不犹豫的看向雷利：“快向不远处那个岛靠近一定要挺过去”

    “是船长”雷利一脚踹飞缠斗着他的几个敌人，大步冲向操作室，这种时候谁也不敢有所犹豫，百米巨浪下，没有什么船能抗住那样的一击。

    ・

    就算是武装色的霸气也没用，原因就是，那一浪拍下来的力量，足以撕金裂石

    钱塘江大潮，只有四米左右的浪峰，十五米左右的速度，却能够把上吨重的巨石举起来，眼下这道上百米浪峰，几十米速度的大浪，别说是拍在武装色霸气上，就算是拍上了红土大陆，都能拍下一大堆岩石来

    现在最好的办法，就是找一座岛屿，用罗杰那强大的力量迅速挖掘出一个可以暂时躲避的船坞，躲过巨浪轰击，如果运气好的话，岛屿的庇护加上武装色硬化，还有可能躲过去。

    ... ...... ...

    金狮子面色阴晴不定，他抬头看向天空。

    他手下有这么多的船，肯定来不及找避风港，但如果他用飘飘果实带着些船飞上半空也有危险。

    雷雨就要来了，天空中已经开始划过电弧，这个时候他带着船队飞上两百米左右的高空，那不是去做活靶子么？

    思前想后，金狮子一咬牙，大吼道：“弃船所有人都弃船找岛屿或者礁石避难不想死的都快点”

    听到金狮子的指令，陈羽等人都露出了赞同的神色，这种时候，这是最好的办法了。

    然而很多船上的海贼坚持不肯放弃自己的船，就这么调转船头向红土大陆的方向驶去，试图甩掉背后的巨浪

    陈羽肯定懒得管他们，跟着罗杰海贼团向着不远处的海岛冲去

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看，初一以下的同学也许会看不懂（笑。

 第一百五十九章 事件平息

    风浪之中，黄金杰克逊号和金狮子号一起在最后关头冲进了小岛背面的避风处，终于躲过了这次浩劫。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说

    这座小岛，在这片恐怖海域屹立这么多年，倒也确实是有它的道理的，迎着风浪的那一面，早就被海浪打磨成了标准的流线型，光滑的岩壁构成了最好的避风港，连挖洞的功夫都省下了，要不是这样，两个海贼团的人也保不下来。

    金狮子慢慢转头看向了不远处的洋面。

    不用看也知道，刚才自己带来的那几十艘船，肯定全都被海浪吞进漆黑的海水中去了，虽然有那么一点悲伤，但很快金狮子就不去管那些人了。

    不听话的手下，死了就死了吧。

    这一波巨浪过去，虽然洋面依旧不平静，却也在两个大海贼团的承受范围内了，罗杰和雷利指挥着船员给黄金杰克逊号下了锚，这样就更加稳妥。

    “等这波风浪过去，我们就准备前往下一个岛屿。”罗杰笑道。

    闻言，隔壁船上的金狮子不爽的看了过来：“别高兴得太早了，罗杰我迟早要把你手上的冥王设计图拿到手，到了那个时候，世界将会在我手中”

    说完，金狮子脚下一顿，巨大的金狮子号直接从海水中升了起来，很快就飞上半空，消失在了天边。

    看着渐行渐远的金狮子号，罗杰看向陈羽。

    “你这家伙，比上次和我战斗的时候又有进步啊，居然能和史基缠斗这么久不受伤，刚才你的右手好像也附加了一个魔法，能抵挡住史基的斩击，非常强。”

    “咳咳，不足挂齿。”陈羽咳嗽几声，那其实不是他的能力，而是从地狱位面召唤过来的诅咒，吹牛起来有点不好意思。

    香克斯帮船员们弄好了锚后，撒腿跑了过来，一看到陈羽就笑了起来：“嘿嘿，我就知道你会来帮我们的，陈羽”

    “不不不，别开玩笑了，我只是来帮帮雷利先生，你和卷胡子被金狮子丢到海里喂鱼才好呢。”陈羽用双手在胸前比了一个叉。

    香克斯气的一阵上蹿下跳。

    罗杰笑着拍了拍香克斯的肩膀：“好了，不闹了，吃点东西休息一下吧，刚才的战斗大家都很累了。”

    说完，他转头看向遥远的大海，那翻滚着波浪的洋面：“陈羽，多谢你来帮我们，罗杰海贼团欠你很多，所以我们不会许诺什么人情了，你只要记住，只要我还活着，随时会来帮你就好。”

    “嗯，我当然记得，免费的劳力不用白不用。”陈羽点头笑道。

    接着，陈羽拒绝了罗杰他们邀请自己留下吃一顿的事，直接开启了传送术。

    蓝色的魔法阵慢慢从他脚下浮现出来，三分钟的吟唱时间一结束，陈羽瞬间消失在了黄金杰克逊号的甲板上。

    看着陈羽消失的地方，贾巴咂咂嘴：“真是方便的能力啊，我也想当魔法师。”

    “可是我记得陈羽好像说过，魔法师是个很蛋疼的职业，必须在三十岁之前都没有女朋友，才能成为魔法师。”香克斯说。

    “扯淡，你看他哪里三十岁了，不也成了魔法师。”

    “说的也是诶。”

    龙宫城里，蓝色的光芒一闪而过，陈羽的身影出现在这里。

    刚一传送过来，陈羽就看到了领着孩子在龙宫城里转悠的乙姬王妃。

    看到这个孩子，陈羽一愣。

    上次看到乙姬，她还怀孕呢，这回没想到已经生了，而且

    陈羽在乙姬的体内又感觉到了一个生命力。

    这女人居然又怀了**，尼普顿那老家伙一点也不懂怜香惜玉

    很快，乙姬王妃也看到了陈羽，笑着带着孩子走了过来 .....

    “陈羽大人，您已经回来了。”

    “嗯。”陈羽点点头，然后开口道：“乙姬王妃，你的身体本来就不好，应该告诉尼普顿，要尽量放缓孕育，这是很耗体力的事情，身体里的很多生命力都会被新生儿夺走的。”、

    闻言，乙姬王妃笑了笑：“这个陈羽大人，这不是陛下的意思，只是我自己想要这么做罢了，毕竟我想生个女儿让您和我女儿在一起呀。”

    陈羽：

    乙姬王妃这是病的不轻啊。

    为了转移话题，陈羽赶忙开口道：“对了，乙姬王妃，白胡子老头他们去哪了？我刚出去一天，怎么就感觉不到他们的气息了？”

    乙姬道：“白胡子大人他们已经离开鱼人岛了，走之前他们说会在伟大航路前半段再做一段时间停留，之后他们也要前往新世界了。”

    陈羽：

    白胡子可能是被罗杰刺激到了，不然以他的作风，应该不会这么早前往新世界，这俩人还真是一对老冤家，他们怎么不去结婚领证呢？

    “原来是这样”陈羽摸了摸下巴。

    他来到这个世界，已经是第六个年头了，这些年里发生了很多很多的事，但是能让他在意起来的人其实并不多。

    其中最让他在意的事物之一，就是白胡子海贼团了，那里差不多可以说是娘家一样的存在，白胡子团出什么事的话，他是一定要管的。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看，初一以下的同学也许会看不懂（笑。

 第一百六十章 香波地的变化

    白胡子说他们要准备前往新世界，这么一来，这个世界上最大的几个海贼团就全都跑到新世界去了，陈羽就不信战国那老痞子没反应。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    如果他没记错的话，海军在新世纪的势力范围特别小，好像只有一个破破烂烂的海军支部，那里的海军又少又弱，基本就像是一个流放发配的地方一样，别说是出去抓海贼了，能在新世界活下来都不错。

    以前，海军那么做确实没错，毕竟新世界没什么海贼势力，比较和平，但是，当白胡子、罗杰、金狮子，他们三个到了新世界，那就不一样了。

    新时代和伟大航路前半段的实力，将会得到一个清晰的划分和对比，到了那个时候，钢骨空一定会带军队入驻新世界，和大海贼之间展开一场旷古烁今的对决。

    到了那个时候，海军和海贼，获胜的一方留在新世界，失败的一方自然是滚出新世界

    陈羽深吸口气。

    大海贼，就是大海贼，随便做点什么，都有可能改变世界格局。

    既然白胡子那边没发生什么事，他就不打算过去了，陈羽现在打算，在战争真正的打响之前，寻找一批称心如意的手下。

    很快，陈羽就在龙宫城守备军驻地找到了甚平，这个大鱼人正在训练新兵，那一丝不苟的表情，倒是很符合他的气质。

    一看到陈羽过来，甚平和旁边一个大概是他的副官的人说了几句，就赶紧跑了过来，确认周围没人监视后，恭敬的低下头。

    “陈羽大人。”

    “不用多礼，甚平，我这次来，是要把我的想法告诉你的，听完以后，你可以选择同意，也可以选择拒绝，选择权在你手上。”

    见陈羽说的这么严肃，甚平也郑重的点了点头。

    在甚平的注视中，陈羽将他想要构建的组织“晓”告诉了他。

    包括“晓”的运行模式，还有等级，分工，一些比较详细的东西，陈羽都直接从火影扒了过来，一五一十的告诉了甚平。

    听完陈羽的解释，甚平不由得露出了瞠目结舌的表情，倒不是因为他反对这个计划，只是他没想到，陈羽平日里懒懒散散的，暗地里居然制定了这么严谨的计划出来

    想了几分钟后，甚平点下头：“好，陈羽大人，我加入这个组织，您把契约交给我吧”

    闻言，陈羽满意的点了点头。

    虽然他对甚平的人品很放心，但是出于稳妥考虑还是必须签订魔法契约的，而且，刚才如果甚平真的拒绝了他的邀请，陈羽有可能会亲自动手抹掉甚平的记忆，这样一来才能让他在这个世界更加安全。

    契约签订成功后，两人之间一下就建立起了联系，“晓”组织的第一个成员，鱼人甚平，正式加入

    把甚平拉进晓组织后，陈羽恶趣味上来，用附魔系魔法直接弄出了一件黑底红云袍子交给甚平。

    “呐，甚平，记好，以后这就是咱们组织的制服了，一旦我命令集合，一定要穿着这个。”

    甚平虽然不懂为什么要穿制服，但还是老老实实的接了过去，转念一想，海军不是也有正义披风么，他们有制服也不错。

    做完这一切，陈羽也没和尼普顿他们告别，直接利用上升海流回到了香波堤群岛。

    莫比迪克号并不在这里，想来是去完成白胡子想要完成的事情了。

    陈羽没着急打听白胡子他们的情况，而是直接使用变身术变成了一个连他自己都没见过的人，大摇大摆的上了岛。

    他要看一下，现在的香波地群岛是什么样子，人口贩卖是不是依然在进行

    很快，陈羽就到了一号岛。

    第一次到香波地群岛一号岛，已经是几年前的事了，说起来陈羽也想乐，自己当时太**了，实力连大将的一半都不如，却敢直接对天龙人动手，还把人口拍卖所给砸了，要不是金狮子出手，他现在就不是在这，而是在深海大监狱了。

    所以，上次和金狮子战斗，陈羽才没有下死手，不然他来个变羊术，把金狮子扔进海水里去，就算金狮子能侥幸逃生，肯定也要掉层皮。

    如今的一号岛，已经没有了人口拍卖所。

    看着曾经是拍卖所的一片废墟，陈羽装作不经意的走到了旁边的一个小摊前面，买了个三明治，边吃便问道：“老板，我记得以前这里是个拍卖所吧，现在怎么变成这幅样子了？没人干了么？”

    闻言，摊贩老板白了他一眼。

    “你多少年没来香波地群岛了居然这点事都不知道，真是太落伍了。”说着，这摊贩老板一下露出了憧憬的表情。

    “这里之所以没有了人口拍卖所，全是因为陈羽大人的功劳，是他亲自带人毁了这个罪恶的地方”

    “原来如此。”陈羽点点头，“那为什么天龙人没有回来重新开拍卖所呢？”

    这回，对方的鄙夷之色更重了。

    “回来开？开玩笑么？你知道陈羽大人现在是什么身份？他可是大海贼”

    “在大海贼的威慑下，什么人敢忤逆？”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看，求收藏一下。。

 第一百六十一章 芍姨的请求

    闻言，陈羽不由失笑。看♀毛♀线♀小♀说

    没想到，自己不知不觉间已经在这些百姓眼里有了这么光辉伟大的形象，看样子，自己当初得到的那个传说任务也快完成了。

    见陈羽好像没什么感触的样子，店主露出了有点不爽的神色：“喂，你小子，到底有没有听我说啊，你不会连陈羽大人的名号都不知道吧给个反应啊混蛋”

    陈羽微笑着做出投降姿势：“咳咳，饶了我吧，这位先生，其实陈羽没有你想的那么好，他也只是个普通人罢了。”

    “你这家伙说什么？”一开始这店主还算客气，但是一听到眼前这个人敢说陈羽的坏话，他一下就愤怒了

    只不过，刚喊出一半，他就把剩下的话给憋了回去，因为他看到了一个大人物过来

    号岛上的传奇人物，敲竹杠bar的芍姨这号大人物居然正在向着他的店走来

    一看到芍姨这个大人物，摊位老板就像是温顺的小鸡仔一样，赶紧摆出一脸恭敬神色：“那个，请问大人您来这里，有什么吩咐”

    芍姨奇怪的看了他一眼：“嗯？和你没关系，忙你的。”

    说着，在店主疑惑的注视中，芍姨伸手拍了拍眼前这个对陈羽大人“出言不逊”的男人，笑道，“哟，陈羽，好久不见，白胡子他们半天前刚离开，没想到你就来了。”

    闻言，陈羽无奈的看了她一眼。

    “别这样，芍姨，我可是乔装上岛的，万一被你喊露馅了怎么办。”

    芍姨摇摇头：“放心，没关系，岛上现在根本没有海军的人，你变回原来的样子就行。”

    “原来是这样。”陈羽点点头。

    下一秒，一阵轻风在他身上拂过。

    平平常常的布衣，转瞬间化作精致的法师长袍，那普普通通的脸，也变成了陈羽那张带着谦和微笑的帅气模样。

    站在一边的店主，一张嘴直接张成了o字型

    眼前这个男人，他实在是再熟悉不过了，他们这些魔法师脑残粉，每人家里都挂着陈羽的通缉令，绝对一眼就能认出来

    眼前这个对陈羽大人出言不逊的人，就是陈羽大人本人啊

    店主张开嘴想要说些什么，却发现自己居然激动地发不出声音。

    陈羽

    魔法师陈羽

    居然就这么活生生的站在自己面前

    怪不得，怪不得他刚才说陈羽只是个普通人罢了，因为陈羽就是他自己啊

    身为一个大海贼，身为一个能改变时代，拯救了无数人的人，他居然觉得自己没什么特别的，这是什么样的宽阔胸襟啊

    看着陈羽和芍姨聊天的背影，店主浑身颤抖不已。

    激动了几秒钟之后，他突然流了一后背的冷汗。

    等等自己刚才，是不是对陈羽大人大呼小叫来的？

    这，这简直是大罪，罪不可恕的大罪

    犹豫了一瞬间后，这个店主毫不犹豫的冲了出来，一下就跪倒在了陈羽面前。

    陈羽正在和芍姨说雷利他们情况，突然看到这人冲到自己面前跪下，被弄得一愣。

    “大叔，你怎么了？”他伸手要把他拉起来。

    “陈羽大人请原谅我刚才有眼不识泰山我居然对您，我居然对拯救了香波地群岛的您出言不逊，请求您惩罚我”店主跪在地上大喊道。

    陈羽：他突然有点明白前世那些明星出门为什么要戴墨镜了，崇拜者真的是一种很可怕的生物啊。

    这边一闹，有不少人都凑了过来，只不过当他们看到陈羽的模样后，全都震惊的弯下了腰，脸上满是感激之色，这让陈羽更蛋疼了。

    好不容易打发了这个自以为犯下弥天大错的店长，陈羽总算是和芍姨向着号岛走去，看着后面不停向陈羽鞠躬的那些人，芍姨笑道：“现在，我才真的感觉到，你已经是一个真正的大海贼了呢。”

    陈羽无语：“别说你没感觉，就连我自己，都经常忘了我已经是大海贼了，你看看，我连个像样的手下都没有，到现在还是孤家寡人。”

    芍姨抽了口烟，微微一笑：“行了，别哭穷了，我早就看穿你那点小心思了，不就是想让我帮你找有潜力的手下么，放心，我已经帮你留心了，有靠谱的，我就会找你的。”

    “哈哈，那就多谢芍姨你了。”陈羽笑道。

    芍姨点点头，然后想了想，试探着开口道：“陈羽，我有点事，想找你帮个忙，不过你现在应该也很忙吧，所以如果你没时间的话，也没关系。”

    “什么事？”

    见陈羽回答的这么干脆，芍姨也有点意外。

    她本来以为，陈羽升级成大海贼之后，会和以前有所不同，没想到，他还是和以前一样，万事随心，这让她不由得露出一个欣慰的微笑。

    “有一份情报，我想给白胡子他们送过去，但是我一时半会没办法离开这里，所以，想请你帮忙走一下，不知道可以不可以？”

    说出这话，芍姨也有点尴尬，毕竟让一个大海贼跑这么远的腿，实在是太嚣张了，要不是她和陈羽认识这么久，也不好意思这么请求。

    陈羽笑了。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。。

 第一百六十二章 传送，莫比迪克号

    “好吧，芍姨，如果只是跑个腿的话，那太简单了，情报的内容是？”

    听陈羽这么说，芍姨虽然有点奇怪，但还是说道：“白胡子他们准备前往北海，在那里有他想找的东西，但是我刚刚接到情报，有人在北海想要伏击他们。看毛线小说”

    陈羽一愣。

    “等等，我有几个问题。”他捂了一下额头。

    “首先，你为什么不用电话虫？”他问道。

    芍姨耸耸肩：“因为白胡子他们现在已经到了无风带，开启了霸气开路，所以信号干扰很严重，等信号干扰结束，就到了电话虫连接范围之外了。”

    “好吧，那么第二个问题，有什么海贼团能埋伏白胡子老头他们？难道是金狮子海贼团飞来了？”陈羽无语的问道。

    “不，不是金狮子海贼团，只是北海的一个海贼团，但是那可不是普通的海贼团。”芍姨伸出一只食指摇了摇。

    “首先，北海是什么样的地方，陈羽你知道么？”

    陈羽摇摇头。

    “北海的大部分海域，确实是比较普通的大海，但是在北海，有一片冰之海洋，在那里，海面上全都是冰，就算是白胡子他们的外轮船，也无法在哪种海面行驶。”

    “北冰洋？”听到芍姨的介绍，陈羽下意识的想到了地球的北冰洋。

    “北冰洋？这个称呼不错，以后我就这么叫好了。”芍姨点点头：“所以说，对方如果在北冰洋伏击白胡子海贼团，白胡子海贼团的人可能没什么事，但是他们的船可就”

    陈羽流下一滴冷汗。

    莫比迪克号，这可是白胡子现在最宝贝的东西，花了好几个月才改造成功的超级大船，要是有人把他的船弄坏，陈羽毫不怀疑白胡子会直接大闹北海，把北海给打翻天了也不无可能啊。

    考虑到海军现在已经无比仇视白胡子，陈羽还是决定跑一趟了，就算到时候他发现不了伏击者，好歹也能阻止白胡子乱来。

    “好吧，那么，芍姨，对方是什么人？”

    “冰之魔女海贼团，团长的名字叫怀迪贝，是个大美女呢。”芍姨笑道。

    陈羽倒是没什么反应，女人不是光看外表就可以的，内在不好的话，再好的外表也没用，最多拿来当肉便器。

    “对了，还有一点一定要记住，冰之魔女海贼团的船不是一般的木质结构船，而是钢铁结构她们的船可以破开海面上的坚冰，一定不要和她们打冰面上的海战”

    陈羽有点惊讶。

    来到这个世界这么久，他还没见过钢铁战舰呢，有的时候他也会yy一下，把原来世界的科技引进过来，建造钢铁战舰、导弹，还有潜水艇，鱼雷之类的东西，但那些也就是想想而已，现在没想到还真的见到点现代化的影子。

    摇摇头，陈羽开始准备传送过去，首先他得问一下白胡子海贼团的所在地，如果没有一个比较明确的方位，是无法传送成功的。

    对于陈羽的疑问，芍姨很爽快的拿出一张海图，点了一个点：“他们的位置肯定在这里，这一点不会出错。”

    “好。”陈羽点点头，念诵传送魔法的咒语，看着他脚下突然出现的蓝色魔法阵，芍姨微微一愣。

    “这是什么？新的魔法么？”

    “嗯。”陈羽点头。

    “这个魔法能让我直接传送到莫比迪克号上去，很方便吧。”

    听到陈羽解释这个魔法的能力，芍姨很惊讶。

    如果陈羽说的没错，那这个魔法简直就是神技

    魔法师，到底是一个什么样的职业呢？幸好这个世界上只有陈羽一个魔法师，不然，这世界恐怕完全不是现在这个格局，陈羽的每一个能力全都是战略级的。

    庆幸陈羽的能力只在他身上有的同时，芍姨也不由得庆幸，大海贼们除了金狮子都不是很有野心的类型。

    不然，所有大海贼联合起来，让陈羽带着他们传送到圣地玛丽乔亚，芍姨就不信能有人活下来，如果所有大海贼联合起来，恐怕就算五老星出山也于事无补了。

    魔法光芒一闪，陈羽直接消失在了芍姨面前。

    莫比迪克号正行驶在广阔的无风带，正如名字所说的，无风带一点风也没有，海面波澜不兴，只有五艘白鲸模样的船驶过，留下的波浪纹。

    马尔科一脸无聊的趴在船舷上，也没有钓鱼。

    无风带，没有鱼可钓，当然，如果你有上千米的身高，可以考虑钓一下海王类。

    萨奇慢慢走到了他旁边来。

    “哟，马尔科，无聊了？”

    “废话，能不无聊么，这茫茫大海的，连个能打架的人都没有，上天啊，行行好吧，给我帅气英俊潇洒的小马哥降下一个能打架的对手吧我快无聊死了”

    话音刚落，马尔科就看到萨奇一脸惊讶的看向前甲板。

    马尔科奇怪的跟着看了过去。

    在两人的注视中，一个魔法阵突然在甲板上展开。

    下一秒，穿着法师长袍的陈羽，嘴角带着淡淡的微笑，从魔法阵中走了出来

    马尔科：他突然想抽自己两巴掌。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百六十三章 收服鹰眼的任务

    看到突然从魔法阵里走出来的陈羽，甲板上的船员们都乐了，在这无聊的海上生活里，有一个朋友突然造访，肯定是值得开心的事情。看♀毛♀线♀小♀说

    “欢迎你，陈羽”花剑比斯塔从桅杆上跳了下来，对陈羽打招呼。

    “你怎么突然来了？”马尔科也是一愣。

    “有点事找白胡子老头，他人呢？”陈羽在甲板上没看到白胡子的身影，问道。

    “老爹在屋子里睡觉，最近老爹可能是累到了，精神不太好。”萨奇笑道。

    说完，他突然指了指马尔科：“对了，陈羽，刚才马尔科在乞求上天给他降下一个对手呢，我看你就挺适合啊，要不要和马尔科过两招？”

    “吓？”听到这话，马尔科下意识的就往后退了两步，别人不知道，他怎么会不知道陈羽现在有多变态

    别说是他上了，就算是白胡子亲自上，也不一定能轻松战胜陈羽这家伙就是个移动炮台，人形自走兵器，谁跟他打谁倒霉，自己才不上呢。

    “咳咳，那个啥，陈羽，别听萨奇瞎说，我马尔科可是爱好和平的人，才不会随便和人打架呢，最近我一直在研究怎么推动世界不再有纷争”

    “okok，别说了，大家都知道你怂”陈羽摆摆手，一脸严肃的说。

    马尔科顿时怒气爆发：“我才不怂”

    “那你和陈羽打一架。”萨奇咧嘴笑道，一脸期待的表情，听到这话，马尔科的怒气一下就没了，淡淡的看了一眼陈羽后，马尔科转头向船舷走去。

    “我，不和刚刚用完魔法，状态不在巅峰的人打。”

    看着马尔科那潇洒而忧郁的背影，陈羽特想给他来一个变羊术，然后把他扔下海去。

    和其他几个队长纷纷打了个招呼后，陈羽和比斯塔来到了白胡子所在的船舱。

    来在白胡子船舱外面，陈羽感觉到白胡子的气息有了点变化，看样子是已经醒了，便伸手敲了敲门。

    “羽小子么进来吧。”白胡子道。

    陈羽轻轻推开门走了进去，白胡子正坐在床边，在一个小桌子前自饮自酌，见到陈羽进来，抬了抬手。

    陈羽坐在小桌旁边的一把椅子里，比斯塔则是站在白胡子身边。

    这就是一种无形的等级制度，在同为大海贼的白胡子和陈羽面前，比斯塔不能坐下，不然的话就是无视等级。

    每当这时，比斯塔就不由得感慨，这么年轻的陈羽就成为了大海贼，这在让人欣慰的同时，也不由得让人感慨时代变迁。

    听完陈羽带来的芍姨情报，白胡子摸了摸下巴。

    “原来如此，北海的冰之魔女么，这个海贼团我也有点印象，不过我想不到她们伏击我的理由，毕竟白胡子海贼团不是喜欢招惹是非的海贼团。”

    “原因我也不知道，我只知道芍姨让我带这个情报过来。”陈羽说。

    白胡子点点头。

    “既然如此，就警惕一些吧，进入冰洋区域后，我会让孩子们轮番警戒，他们的破冰船想要靠近过来，先得问问老子的见闻色霸气。”

    说着，白胡子咧嘴一笑。

    见白胡子这么想，陈羽也就放心了，如果白胡子提前知道了对方要埋伏却依然中伏，那陈羽就从玛林弗多的海军本部楼顶跳下去。

    这时，系统的声音久违的响起。

    “发布辅助任务，收服剑豪‘乔拉可尔・密佛格’为晓组织成员，任务奖励三百技能点数，失败惩罚，一千技能点数。”

    “？”陈羽一愣。

    辅助任务是什么鬼？、

    只从字面来理解的话，是对自己有所帮助的任务？

    乔拉可尔・密佛格，听起来是个挺难记住的名字，不过如果对方已经有了剑豪的等级，那也确实值得招募。

    ・

    在剑士的领域，剑豪已经可以称为顶尖，除了少的可怜的大剑豪，他们就是剑士的顶点，然而大剑豪哪里是那么容易出现的？

    就连花剑比斯塔，到现在也只是剑豪巅峰而已，远远不到大剑豪的程度，如果真的有大剑豪出世，现在就可以干掉他。

    想到这里，陈羽突然想起以前罗杰提到过的“和之国”，那好像是新世界的一个剑士国家，那里没准会有大剑豪呢。

    接下了系统任务，陈羽就得到了乔拉可尔的位置提示。

    ... ...... ...

    看到那个位置，陈羽摸了摸下巴。

    原来如此，怪不得冰之魔女敢埋伏白胡子。

    剑豪乔拉可尔所在的位置，正是北冰洋

    如果让剑豪施展剑气，先击溃白胡子的船，让白胡子这个果实能力者落入海水中，还真没准能赢呢。

    可惜这个想法基本是做梦，如果冰之魔女只有这么点能耐，陈羽对她就一点期望也没有了。

    抱着看好戏的心态，陈羽没跟白胡子说对方有一名剑豪的事情，他非常相信，以白胡子的能力，根本就不怕一个小小的剑豪，就算对方是偷袭，也一样。

    为了自己突然接的这个任务，陈羽干脆也跟上了白胡子这艘船，顺便，严令所有船员，绝对不能把自己来了船上的事泄露出去

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百六十四章 世界本源的本质

    北海，是这个星球上最冷的地方之一，虽然大部分洋面并没有结冰，但也离冰点不远了。毛

    莫比迪克号的甲板上，负责t望和工作值班的水手们都纷纷穿上了厚厚的棉衣，虽然他们的战斗力都不错，但是在这么冷的地方时间长了也受不了。

    陈羽站在船舷边上，静静的看着不是飘过一块半透明冰块的蓝黑色海面，这里的水又冷又深，而且虽然表面上风平浪静，水下却是暗流涌动，如果有哪个sb下水去游泳，说不定什么时候就被一道海流带到千米水下去了。

    “真是一片和平的海洋啊。”看了半天，陈羽微笑着给出这么一句评价，站在他不远处的马尔科眼角一抽。

    和平个屁啊

    马尔科不由得感慨，大海贼就是大海贼，这种正常人航行起来都提心吊胆的海域，到了人家嘴里，就成了和平的海洋。

    一边看着海面，陈羽一边揉着太阳穴。

    昨天冥想的时候，陈羽突然感觉到，自己似乎又一次触摸到了世界本源，可惜当时他的精神力已经见底了，本想再努力一下抓到那本源的，但是一想到北海并不太平，他还是留下了一点力量。

    也许，世界本源不像陈羽想的那么难找到。

    想要获得世界本源的力量，其实只要将精神触摸到星球力量的中心就可以，大魔法师系统曾经说过，有的世界，一些超级施法者，或者是德鲁伊，甚至能在世界本源中居住下来，一梦千年

    到了那种程度的话，绝对是传奇等级的强者了。

    陈羽这个中级魔法师暂时还不想考虑那么多。

    他现在考虑的，就是怎么尽快触摸到世界本源，这个世界本源，上次看到好像是一个小岛，倒也附和这个世界的设定。

    “系统，现在你能不能给我解释一下，世界本源到底是什么意思？”陈羽想了想，还是决定先问一下系统。

    “世界本源是魔法师追求魔道的无上之路，掌控一个大世界的本源就可以称为大魔法师，掌握复数世界本源者，为传奇”系统回答道。

    “大世界？复数世界？”陈羽一惊。

    “你是说，传奇魔法师，都是可以在各个世界之间行走的？”

    “没错，大魔法师以上的施法者，都将获得凌驾于虚空的能力，然而各个世界间相隔遥远，大部分施法者在确定位面座标之前不会随意行动，不然很可能被撕裂在无尽虚空中。”

    “迷失在虚空中的后果是很可怕的，并不推荐宿主过早尝试。”

    陈羽擦了一下头上冷汗。

    废话，不用说，他也不会去那么危险的地方。

    “那世界本源的本质又是什么呢？为什么会存在这种东西？”陈羽又问道。

    闻言，系统没有直接回答，而是停了一会，才问道：“这是宿主迫切想要知道的事情么？即使这和宿主目前并没有太大联系，也很想要知道么？”

    “当然了不然我问你干嘛。”陈羽无语。

    “恭喜宿主，这份求知欲是每一个传奇都曾经具有的品质，在您刚刚成为魔法师的时候，您并没有这份品质，本系统还曾经对此产生负面评价，但如今来看，您已经真的蜕变了。”

    陈羽一愣，“负面评价？什么意思？你的评价会影响到什么么？比如我的任务发放。”

    “并不会，只是宿主在询问一些问题的时候，不会得到完美答案。”

    听到这话，陈羽一下就想起来了。

    上次他在龙宫城的时候，就问了一次系统关于世界本源的问题，那次系统的回答是现在告诉他也没用。

    难怪这回答这么坑爹，原来是这系统不想好好说话啊

    摔

    对系统这种坑爹行为，陈羽也只能报以严厉谴责，没啥办法，他还能把这个无形的系统拉出来打一顿么 .....

    系统赶忙道：“世界本源的本质，其实很简单，就是这个世界‘如果没有人类诞生会是什么样子’。”

    陈羽怀疑自己听错了，没说话。

    “如果没有人类诞生，世界的姿态将是最完美的，准确的说并不是人类，而是‘超智慧生物’，世界会虚拟出一个没有智慧生物的位面，那就是世界本源，世界本源无形无质，只是一种概念上的存在，真实上根本无法发现。”

    “原来是这样”陈羽有点发愣。

    没想到世界本源居然是这样的东西，世界本身的愿望居然是不诞生超智慧生命？

    这是什么鬼，如果世界真的不希望人类出现，为什么不直接灭亡人类？

    或者说，世界本源是没有人类存在的世界的原因，其实是大魔法师系统的误解？

    陈羽想不通这是什么原因。

    但是他明白一点，世界本源的存在，对他来说是很大的好事。

    魔法师的存在，就是知识的不断积累，知识的广博，见识的增多，都会提升魔法师的力量。

    如果陈羽真的能在世界本源中呆上千年，必成传奇。

    =============================分隔线=============================

    其实这章就是扯淡，无视就行了，设定取自魔兽世界，我也不知道为什么这么设定，写的我自己都无语。

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百六十五章 北海的伏击！

    摇摇头，陈羽从这些乱七八糟的想法中拔出思维。

    成为魔法师后，他发现自己想事的思路和以前还真是不一样了，再这么下去，陈羽怕自己不小心变成老学究。

    一想到电影游戏里那些有着长长白胡子，带着尖顶帽子，手拿法杖的魔法师，陈羽就一阵恶寒。

    自己可是要成为法师王的男人，怎么可以成那副衰样。

    这时，一个船员从t望台那边跑了过来，恭敬的开口道：“陈羽大人，我们现在离北海冰洋已经不远了，您要不要加件衣服？”

    陈羽现在穿的还是那一身法师长袍，附加了水元素魔法的那个，他自己倒是不冷，但是周围的船员光是看他一眼都觉得冷。

    “不用，我一点也不冷，你看马尔科，他不是也没加衣服么。”陈羽道。

    “关键是，马尔科队长他一直上蹿下跳的，没闲着过，您不是老站着么。”这个船员苦笑着说。

    话音刚落，马尔科就一个闪身过来，照着这船员脑袋上就是一手刀：“扯淡我什么时候上蹿下跳过我那是巡视，巡视你懂么，领导层的跳，能叫跳么？”

    船员连声称是。

    马尔科看向陈羽，“陈羽，一会到了冰洋，就有可能遇到伏击了，你小心点。”

    “我比你知道。”陈羽翻了个白眼。

    马尔科这小子，一听说有人想要伏击白胡子，整个人就紧张起来了，真不知道白胡子那老头当年是怎么收服这些混小子的，自己怎么就没有这么好的运气呢。

    如果这些队长都是自己的话，估计自己现在已经能单挑海军本部了。

    白胡子从船舱里走了出来。

    “老爹”马尔科赶紧跑了过去。

    白胡子点点头。

    “已经快到冰洋了么？”

    “是，老爹，前面就是冰洋了，大概还有两天就到了我们要去的海域范围了。”马尔科点头说。

    听到这话，陈羽才突然想起来，白胡子海贼团好像是为了找什么东西才来北海的。

    想到这里，陈羽直接找白胡子问了一下。

    “呐，白胡子老头，你们来北海，是找什么来的？”

    白胡子咧嘴一笑：“秘密，到时候你就知道了。”

    “啧。”陈羽白了他一眼。

    船周围的海面上，碎冰已经越来越多了，海水已经由水少冰多，向着冰水混合物的层面过度起来。

    莫比迪克号巨大的外轮开始运转起来，随着外轮的旋转，木板和冰拍击的声音不断响起，听得陈羽有点牙碜。

    “白胡子老头，这些冰被卷进外轮里，不会卡死外轮么？”

    “不会，当初在设计的时候就已经考虑过这点了，外轮是汤姆大师亲自过问的啧，真是不爽，罗杰那混蛋，居然让汤姆大师亲自造了一艘船。”

    “咳咳，毕竟他要去做的事情和你不一样，船结实点，好活下来。”

    “嗯，就当是让着他一次了。”听到陈羽的话，白胡子点点头。

    就在这时，白胡子和陈羽突然一起转过头，看向不远处的一片碎冰。

    “小的们，瞄准两点钟方向，四百米，开炮”白胡子大吼道

    负责警戒的船员纷纷一愣，他们什么也没看到啊，为什么老爹突然下了炮击命令？

    负责开炮的船员倒是没有多想，调转炮口，上来就是四五发炮弹轰了过去这几炮下去，碎冰海水纷纷溅起，海面上一片狼藉

    一艘载着几个人的小舢板直接被炮弹轰成两半，沉进海水之中

    直到这时，负责t望警戒的几个人才发现敌人的真面目。

    那艘三米多长的小舢板，居然完全被涂成了白色看起来和海上的碎冰根本没什么区别没想到北海的人居然做出这么狡猾的事情

    “啧啧，这些北海冻出来的混蛋，胆子也太大了。”马尔科不爽的咧嘴一笑，化身不死鸟，瞬间腾空而起，向着那些人落水的地方飞过去，他要抓活口，问清这些人伏击白胡子海贼团的原因

    陈羽眯起眼睛。

    他看得真切，那些人落水之后，全都做出了一个咽下东西的动作。

    不出意外的话，这些人一个都活不下来。

    果然，马尔科回来后之抓着一具尸体，看着手里这具刚刚咽气的尸体，马尔科啐了一口，“真倒霉，刚才抓他的时候他还有一口气呢。”

    陈羽摇摇头：“没用，这些人都是敢死队，潜伏过来只为了在咱们船上凿洞，就算没有遭受炮击，他们也早就做好了赴死的准备，你根本抓不到他们。”

    白胡子撇撇嘴：“连敢死队都准备好了么，看来这次冰之魔女很有打算嘛，咕啦啦啦”

    “老爹”听到白胡子这个语气，马尔科露出有点担心的表情，一般情况下，白胡子这么说的时候，都是他要认真了

    而白胡子一旦认真起来，威能震动大海

    慢慢转过身，白胡子看向他身后的队长们，咧嘴笑道，“孩子们，准备开战了”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百六十六章 陈羽降临

    听到白胡子的话，陈羽不由得为那个素未谋面的冰之魔女默哀了一下。看○毛○线○小○说

    用一句装逼点的话来说，被白胡子这么惦记上的人，都已经死了。

    别说是一个小小的冰之魔女，就算是金狮子，把白胡子逼到这个份上，也绝对讨不到好，白胡子一怒之下，一拳干翻战舰，那可不是开玩笑的。

    “是”听到白胡子的话，船员们纷纷跟着嚎叫起来，这些人平时看起来好像挺温和的，但是一旦打起仗来，他们是真正的野狼，是真正的战士，从来不输给精英训练培养出来的海军

    话音落下，众人纷纷冲向自己的岗位，莫比迪克号的舰炮迅速向着各个方向伸出炮台，四艘护卫舰也组成了防守阵型，舰队迅速向着冰洋深处推进过去

    与此同时，擅长见闻色霸气的花剑比斯塔一个箭步从莫比迪克号甲板跳到了桅杆上，见闻色霸气瞬间展开，任何船只一旦靠近他的感知范围，都将立即被发现

    鱼人那谬尔扑通一声潜入海里，去侦查水利的敌情，看着他义无反顾的跳进冰冷的海水，陈羽下意识的觉得有点冷。

    “白胡子老头那谬尔跳进海里，不冷么？”陈羽问道。

    闻言，白胡子奇怪的看了他一眼，“你现在还是没有掌握武装色霸气的使用技巧么，对于擅长武装色的人来说，这点冰冷根本就不算什么，随便放出薄薄的一层武装色，就全部隔绝掉了。”

    “卧槽，还有这种用法？”陈羽莫名惊讶了。

    与此同时，不远处的冰封洋面上，一个有着蓝色长发的女人正听着手下的汇报。

    “怀迪贝大人，我们派出的第一波敢死队已经完全失去联络，恐怕已经……”

    闻言，蓝发女人眉头微皱，敢死队联系消失只有一种可能，那就是死了，虽然死了几个敢死队她不是很心疼，但是这几个人的死，意味着她对白胡子海贼团的偷袭行动，直接画上了句号。

    从现在开始，就是真正的对战了

    蓝发女人深吸一口气，转头看向身边戴着礼帽，背着剑的男人，“米霍克，你还记得你的承诺吧，只要我给你提供和白胡子单挑的空间，你就会帮我拖住白胡子？”

    “我当然记得，我就是为了这个，才会选择和你这个没有一点战略意识的女人合作的。”被称为米霍克的男子淡淡的说。

    听到这话，怀迪贝狠狠一咬牙，差点直接对这个出言不逊的男人动手。

    忍了半天后，她才转头向着船舱里走去。

    现在还用的到这个男人，她不做什么，但是只要她成功拖住白胡子海贼团，抢在他们之前拿到那个东西，她就会第一个杀了米霍克

    这时，米霍克突然叫住了她，“等等，女人，我记得你说，你想要袭击白胡子的理由，是不想让他得到一个东西，那到底是什么？”

    闻言，怀迪贝冷冷的一笑，“等你真的能拖住白胡子再说吧”

    说完，直接走进船舱

    米霍克皱了皱眉。

    说实话，他也知道自己不是白胡子的对手，但是在他看来，白胡子应该只是一个擅长果实能力，以及群体攻击的肌肉壮汉，以他的剑法，还有他的灵敏，应该可以拖住白胡子。

    在这生与死之间的较量中，也许，自己能获得突破大剑豪的契机也说不定

    突然，几个船员发出了惊呼声。

    “船，船长”

    “白胡子海贼团发现我们了”

    “什么？”听到这喊声，刚走进船舱里的蓝发女子被吓得一下冲了出来。

    果然，在不远处，一艘巨大的船正向着这边驶来，那巨大的白鲸头颅，不是莫比迪克号又是谁？

    即使她之前考虑了很多，此时也不由得陷入一阵绝望。

    没想到，算计万千，最后功亏一篑

    只不过，紧接着，她眼中的惊慌突然少了些。

    为什么，巨大的莫比迪克号开了过来，船下面的碎冰却没有被推开？

    而且，为什么莫比迪克号上一个人也没有？

    “ 等等，这艘船不对劲都别慌这艘船有问题”

    说着，怀迪贝胆由心生，就想要过去看那艘船，却被米霍克拦了下来。

    “等等，你看，船头上有一个人，那张脸你认不认识？”他的声音带着一丝敬畏，光是猜到那个人是谁，都让他有点紧张。

    怀迪贝也看了过去。

    一看到那个人，她的瞳孔猛的缩了起来。

    “陈，陈羽他怎么会来北海”

    听到怀迪贝的话，船员们纷纷看向那艘虚幻的莫比迪克号。

    “魔法师陈羽？”

    “怎么可能”

    “我们完了，我们绝对完了”

    在所有人的注视中，陈羽摸了摸下巴，在这些人中打量着。

    刚才，白胡子发动船员战斗后，他就离开船，提前飞了过来。

    之所以用魔法虚拟出莫比迪克号的影子，则是为了一眼看出对方的船员等级

    =============================分隔线=============================

    在北京跑了一天，真心累死了，这章码字的时候一直是眯着眼，根本睁不开

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百六十七章 诱拐鹰眼

    果然，不出陈羽所料，自己幻化出一个莫比迪克号来，直接就分清了这船上谁是船长，谁是属下，谁是外援。看』毛』线』小』说

    因为，在危机面前，下属肯定会惊慌失措的看向船长，而船长肯定会瞪大眼睛看着自己，外援肯定会装作淡定。

    这不就是所谓的套路、定式、真理么

    陈羽突然感觉自己**爆了，已经碾压一切，全知全能。

    在冰之魔女的注视中，陈羽身形一闪，已经出现在了破冰船的甲板上。

    看到陈羽突然闪烁过来，怀迪贝被吓得一愣，下意识的就拔出一把手枪对着陈羽。

    站在她身边的米霍克也把手搭在了腰间一把长刀的刀柄上，紧盯陈羽。

    在两人的注视中，陈羽微微一笑，“放心，我没有恶意，只是来和你们聊聊，哦，准确的说，是和你聊聊。”他指了指米霍克。

    冰之魔女怀迪贝咬了咬下唇，抬手就想让船员们开枪射杀陈羽就算陈羽再强，一个人跑到别人战舰上不也是作死么？

    只不过，还没等她开口，陈羽看她一眼，突然爆开一股恐怖的气势在这气势之下，冰之魔女的战舰都开始发出痛苦的咯吱声，所有船员全都两眼一翻白，晕倒在地。

    见到这一幕，冰之魔女怀迪贝张着嘴，一句话也说不出来了。

    “霸王色的霸气”

    说出这几个字，就好像用了她所有的力气，虽然她想要抢在白胡子前面拿到那个东西，但她也不想把自己的海贼团赔进去

    米霍克面无表情手上却闪电般的拔出了腰间利刃，一刀斩向陈羽

    “速度很棒，在剑豪中也是最顶尖了，不过，在我面前还是差了点。”一边说着，陈羽已经轻轻后退一步，躲开了这一刀。

    他的双瞳变成灰色的深邃颜色。

    告死者之眼

    在这双眼睛下，任何剑术都是纸老虎，当然，如果是大剑豪的话，确实可以威胁到他，然而，这世上哪里有那么多大剑豪？

    至少，陈羽到现在为止还没有遇到过大剑豪呢。

    看着陈羽轻松躲过自己的剑，米霍克不由大吃一惊。

    他根本没想到，陈羽能躲过自己的剑。

    在世人印象中，陈羽一直都是那种攻击超强，防御比较弱的类型，毕竟陈羽从来没在大庭广众之下展露近战能力，就连海军内部的资料上，也只说陈羽有“一定的近战能力”而已，根本没有细说什么。

    没想到，陈羽的近战实力，居然能躲过自己这个顶级剑豪的一剑，而且还是蓄势已久的一剑

    这近战能力，也快要比得上大海贼了吧

    陈羽收回告死者之眼，这个能力很费蓝，他能不开尽量不开。

    在米霍克的注视中，陈羽微笑着说：“如果我没猜错的话，你应该就是乔拉可尔・史密斯吧。”

    “正是。”米霍克点头，身为一个剑士，他不会隐姓藏名，毫不犹豫的就回答出声。

    “很好。”陈羽笑的更开心，对着米霍克伸出一只手。

    “我，魔法师陈羽，以晓组织首领之名，邀请你加入我的组织，乔拉可尔・史密斯你可否愿意”

    “什么”剑士微微一愣。

    他想过陈羽会出手击杀自己，也想过陈羽可能会直接无视自己，但是他根本没想过，陈羽居然会邀请自己加入他的组织？

    “我只是一个剑士”想了想，他还是决定拒绝陈羽的邀请。

    “等等，先不用着急回答我，莫非你不好奇我的组织是做什么的？”

    在米霍克的注视中，陈羽露出了猫戏老鼠的愉悦笑容。

    难怪系统会让自己收这个人进组织，从刚才那一剑，陈羽就能看出来，这个人离大剑豪只差临门一脚，稍微有点什么契机，他就能直接化身大剑豪，剑斩大将

    刚才那一剑，陈羽虽然靠着告死者之眼的力量躲开了剑锋，然而剑上带出的剑气，还是让他肚子里一阵不舒服，要不是及时张开了一个小小的魔法盾，他现在能不能好好聊天都是个问题。

    强大的剑士，就是这么厉害。

    听完陈羽对这个组织的描述，米霍克有点心动。

    身为一个剑士，他本来就不喜欢在一个海贼团里被人限制，要是能隶属一个组织，却不限制自由，确实是不错的事情。

    而且，陈羽给他的福利也很好，成为晓组织成员后，他享有拥有队友的权利，队友之间战斗力要求平等，一方遇到危险，另一方就会出手相助，让他这个独行侠也多了不少保险。

    看着手中这份契约，米霍克很纠结。

    他很想签，但是他怕加入陈羽的组织后，影响自己成为大剑豪的决心。

    似乎是看出了他的疑虑，陈羽笑道：“这样吧，你再答应我一个条件，我让你成为大剑豪，怎么样？”

    听到这话，米霍克不由一震

    =============================分隔线=============================

    推荐一下朋友新书《亮剑之最强杀手》，写的是一个杀手穿越到亮剑里，天天想脱队，却被李团长绑得死死的愉♂悦故事~

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一六八章 奇怪的吸引

    “让我成为大剑豪？”听到这话，米霍克终于无法淡定了。看●毛●线●小●说

    他出海这么久，为了什么？不就是为了成为大剑豪么？

    “你真的能让我成为大剑豪？”他震惊的问道。

    “我是个言出必行的人。”陈羽微笑着点头。

    米霍克深呼吸了好几次，终于点下头，“好，如果你能履行你的话，我同意成为你的组织成员”

    陈羽递过契约。

    米霍克二话不说，接过契约就签上了自己的名字，从他拿到契约的一瞬间起，他就会自动明白契约上的限制都有哪些，所以这份契约是完全自愿签署的，不存在任何毁约的可能

    看着米霍克签好了契约，陈羽满意的点点头，接着他看向一旁的冰之魔女怀迪贝。

    这个女人，陈羽稍微扫了一眼，就知道她没什么潜力，这一辈子充其量也就是半个队长级，这种人居然也敢拦截白胡子的船，该说她不知者无畏呢，还是该说她脑残呢？

    “哟，女人，你现在可是落到我手里了，唯一的帮手还成了我的属下，你想想，你现在该怎么做呢？”

    听到陈羽的话，怀迪贝下意识的后退了一步，同时伸手捂住自己的胸口。

    “你，你想做什么我警告你，我冰之魔女可不是好惹的，想要对我动手动脚，可要做好心理准备”

    “哦？不好惹么，这还真是让人好奇，到底我惹了你会怎么样呢哎呀呀，说到底，你也算是半个美女了，虽然嘴唇有点厚，但是肌肤和脸蛋还是很棒的，怎么样，你也不想死吧，那就”

    听到陈羽这么说，怀迪贝眼睛里一下就涌出了泪水，自从她建立这个海贼团，哪里有人敢这么对待过她？这不由得让她紧张的快要不行了。

    就在这时，陈羽微笑着说完了后半句话：“不想死的话，就把破冰船的技术乖乖交给我，不然，我可不保证米霍克会不会对你做什么。”

    怀迪贝：

    米霍克：

    “不，首领，我不会对她做什么的”米霍克赶忙摆了摆手说道。身为剑士，他绝不会被这种原始**击败，对他来说，唯一能让他快乐的，就是境界的进步

    “我说你会你就会。”陈羽白了他一眼，这手下真是没有眼力劲儿，放到现代的公司，肯定是一辈子当科员的类型。

    米霍克没说话，他现在有求于陈羽，再说陈羽现在还是他的领导，只要不让他真的做什么，说就说吧。

    而冰之魔女却是直接愣了。

    自己还以为陈羽想要做什么呢，闹了半天，他就是想要破冰船的技术？

    虽然松了口气，但她不由得有点不爽的感觉。

    陈羽的年龄，她大概也能猜到，这么年轻的脸，不可能是精力衰退的老人，肯定是精力旺盛的青年人，按理说这个年纪的人看到自己多少都会有感觉啊，难道自己的魅力就这么差么，陈羽连占自己便宜都懒得占？

    想到这里，怀迪贝不由得有点颓然。

    看着陈羽那不带一点感情的微笑，还有积蓄起了魔力的手掌，怀迪贝知道，自己如果不答应他的要求，他随时都能杀了自己。

    就算陈羽的名声再好，他的本质，可是一个大海贼啊

    无奈之下，怀迪贝只好从船舱里拿了破冰船的设计图，反正这种船只在北冰洋有用，伟大航路基本用不到，她也想不到陈羽要这种技术做什么。

    她却不知道，陈羽要这技术大有用处。

    身为从现代地球穿越过来的穿越者，陈羽的目光怎么会停留在木质船，他早就打算试着研究钢铁战舰了，可惜他不是学船舶的，也没有带来过这类资料，除非他现在能回地球一趟，不然只能以这个世界的现有技术来研发。

    ・・

    破冰船听起来好像没什么战斗力，但是这可是钢铁结构的船，这份技术比任何战斗力都来的珍贵，要知道，木质的船随时都有可能被炮弹击穿，被礁石戳漏，但如果换了钢铁结构，就有很多办法避免这一点了。

    一想到这里，陈羽就不由得一阵暗爽。

    拿到破冰船图纸，陈羽也懒得和这个女人嗦，直接看向米霍克。

    “到香波地群岛号去找我，我在那里等你。”

    “好。”米霍克点点头，他不会怀疑陈羽骗他，因为那份契约已经签了，如果陈羽欺骗他，绝对不好过。

    . ..... .......

    然后陈羽对冰之魔女怀迪贝道：“我不知道你和白胡子老头在抢什么东西，但是我知道，你根本不是白胡子海贼团的一合之敌，如果不想死的太惨，我劝你还是乖乖投降吧。”

    说着，陈羽慢慢飘了起来，很快就已经离开冰之魔女号一段距离。

    突然，陈羽转过头，遥遥看向冰之海洋的中心。

    那里，好像有什么东西，正在不停地吸引着他

    与此同时，莫比迪克号上，马尔科正在疑惑的问桅杆上负责警戒的人。

    “喂陈羽去哪了？”

    “陈羽大人的话刚才向着那边去了”警戒员指了指冰之魔女那边。

    马尔科顿时眼角一抽

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一六九章 海洋之星

    听到这话，马尔科毫不犹豫的冲进船舱去了，他没想到陈羽居然会自己先过去，早知道的话，他就告诉陈羽他们要找的东西是什么了。看^_毛^_线^_小^_说

    白胡子正在屋子里午睡，一听到马尔科说陈羽一个人飞走了，还是向着冰洋深处，他坐不住了。

    “不太妙啊，羽小子没有接触过海洋之星，现在又是海洋之星出世的最强阶段，突然接触的话，他可能会有危险。”

    马尔科皱眉道，“那老爹，我去找他吧，我会飞，没准能追上。”

    “但是你也不知道羽小子具体去了哪，见闻色霸气也是有距离限制的，要是你们走岔了，更麻烦。”白胡子摇头说。

    接着，他摸了摸下巴，道：“全速前进，向着海洋之星的方向羽小子现在的实力很强，估计已经能感觉到海洋之星的位置了，在他赶到之前，我们先过去，不能让他被海洋之星迷惑”

    “好我这就去告诉兄弟们”

    “等着。”白胡子叫住他。

    “你去告诉有什么用你们又感觉不到海洋之星的位置，老子亲自去指出方向。”

    说着，在马尔科的注视中，白胡子大步走向甲板。

    马尔科挠了挠头发，赶紧跟上。

    陈羽疑惑的看向冰洋中心的方向，那里有东西在召唤着他，在吸引着他。

    他不知道这是不是陷阱，也不知道那东西到底是什么，但是这份吸引太强烈了，陈羽甚至有种错觉，自己好像是被烛火吸引了的飞蛾，就算知道那边有很强的危险，也非得过去看一看不可

    看到陈羽的表情，还有他看的方向，冰之魔女怀迪贝一愣。

    “你能看到海洋之星的位置？”

    “什么？”陈羽一愣，海洋之星是什么？

    “海洋之星就是我想要阻止白胡子拿到的东西说起来，你身为大海贼，居然还不知道海洋之星么？”

    陈羽啧了一声。

    白胡子老头肯定知道那是什么，却一直装神秘不说，害得自己还要琢磨。

    “那个谁，告诉我，海洋之星是什么，不然现在我就把这艘船沉了。”陈羽看向怀迪贝问道。

    “我不是那个谁我是冰之魔女”怀迪贝不满的反驳了一句，解释道：“海洋之星是北海每隔三年出现一次的自然现象，冰洋之中的一个随机地点会生成一个漩涡，在漩涡之下，会生成一枚宝石，果实能力者拿到这枚宝石，会提升一定的果实能力，所以每次海洋之星生成的时候，都会有海贼团过来争夺。”

    “竟有这等事”陈羽微微一愣。

    难怪白胡子没跟自己说这事，因为他知道自己不是果实能力者，估计他是想要拿到海洋之星后好好跟自己显摆一下吧。

    然而白胡子老头肯定不知道，自己现在也想要拿海洋之星了

    看到陈羽的表情，怀迪贝突然开口道：“等等，你不会是想要去拿海洋之星吧？”

    陈羽没说话，而是疑惑的看了她一眼。

    见陈羽这样，怀迪贝更是肯定。

    “我劝你别那样做，海洋之星有蛊惑人心的力量，有传言说，海洋之星和恶魔果实都来自恶魔手中，如果你想要拿海洋之星，最好有人陪同，互相照应，不然很容易出事。”

    “原来是这样。”陈羽恍然。

    这下他更确定白胡子为什么不告诉自己海洋之星的事情了。

    别说是白胡子，整个海贼团上下，没有一个人不知道陈羽的性格。

    那就是有着能害死猫的好奇心

    一旦什么事引起陈羽的兴趣，不被弄明白就绝对不会停止，这是白胡子海贼团上下公认的事实，所以白胡子才会瞒着他啊 .....

    陈羽洋洋得意的笑了笑。

    虽然挺感谢白胡子的细心，但是他可不能忍了，这么有意思的东西就在眼前，怎么能错过？

    作死之魂一旦发作，谁也拦不住

    当然，陈羽也没打算什么都不准备，直接愣头愣脑的冲过去。

    “系统，如果我的思维受到影响，或者控制，你有办法帮我解除么？”

    闻言，大魔法师系统答道：“可以，而且这个世界能影响到宿主精神的事物很少，并不需要过多担心。”

    得到系统的保证，陈羽就放心了。

    这个世界上，没有什么力量比大魔法师系统更神秘了，在这个系统的庇护下，别说是蛊惑人心的海洋之星，就算是天王老子来了也没用

    身为知识的代表，魔法师本身就拥有极强的精神力量，再加上大魔法师的力量，陈羽完全不用担心。

    接着，陈羽确认了一下转移戒指没问题，只要转移戒指还在，陈羽就不会失败，除非敌人强大到能秒杀他。

    随手从随身空间里拿出法杖，陈羽直接向着感知中海洋之星的方向飞去。

    十多分钟后，真的莫比迪克号终于到了这边，一看到冰之魔女的海贼船，再看到上面躺的横七竖八的海贼们，马尔科他们怎么会不知道这是怎么回事。

    “喂陈羽去哪了”马尔科对着怀迪贝大喊道

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七零章 海军的突袭！

    被马尔科这么一喊，有几个刚悠悠转醒的船员一起不爽的看了过去。看 [毛 [线 [小 [说

    只不过，刚一看到莫比迪克号那巨大的白鲸头，这些人就直接吓得重新昏过去了。

    怀迪贝不敢跟白胡子海贼团再有什么牵扯了，直接指向冰洋中心，“陈羽的话，向着中心飞过去了”

    “糟糕。”马尔科啧了一声。

    白胡子也皱皱眉，“冰洋中心的话，正好是这次海洋之星出现的位置，羽小子自己过去很危险，马尔科，你追上去。”

    “好。”马尔科点头，整个人瞬间化作了燃烧着青蓝色火焰的大鸟，巨翼一震，就向着冰洋中心的方向追了上去。

    半空中，陈羽迅速的向着海洋之星的方向飞过去。

    越是往冰洋的中心去，周围的气温就越是下降得厉害，看着身旁呼啸而过的寒风，陈羽表情僵硬。

    如果这个时候，魔法盾突然破了的话，不知道自己会变成什么样这样想着，陈羽不由得打了个冷战。

    随着陈羽速度逐渐加快，海水也慢慢开始由冰水混合物向着纯冰层变化，很快，就一点海水也看不到了，放眼一看，全都是白色的冰雪。

    陈羽试着下落一点，踩在冰层上，发现冰层很厚很结实。

    “和地球上的北极还真是很像啊。”陈羽摸摸下巴自言自语道。

    根据他的感觉，海洋之星离这里已经不远，慢悠悠的走了一会后，陈羽停了下来。

    在他面前，是一个小小的“湖”。

    准确的说，是广阔的冰层突然出现了一个深深地窟窿，在窟窿下面，露出了墨黑色的海水。

    窟窿里面的海水，就像是洗手盆底下的塞子被拔掉一样，疯狂的旋转着，向下冲去。

    这是一个漩涡，还是在北地冰洋中心，在冰封大陆中的一个漩涡。

    正常人恐怕看到这个漩涡一眼，都会被催生出无数的恐惧，这漩涡的恐怖程度，完全不逊色于陈羽前世在电视上看过的那些天坑。

    慢慢闭上眼，陈羽把见闻色霸气，还有精神力感知域一起探了下去。

    刚放出这两股力量，陈羽就惊讶的发现，见闻色霸气很快就消失在了空气中，就好像这里有什么东西在克制霸气一样。

    幸好，精神力感知域能不受阻碍的伸进海水里。

    顺着漩涡一直往下，陈羽咽了口唾沫，精神力感知域从某种层度上来说，和他的眼睛其实功能差不多，他现在等于视感觉着自己被漩涡带下海底，这感觉实在是太糟糕了。

    很快，陈羽的精神力感知域就探到了这只漩涡的底下。

    本来，陈羽还以为，位于冰洋中心的这漩涡，深度至少也要有几千米，没想到，还不到一千米就已经接触到了海底。

    本来陈羽的精神力感知域并没有这么远的距离，但是他用了一点小技巧把本来应该三百六十度无死角放射出的精神力感知域限定在了一个方向，这样一来，就能轻松地探出好几倍的距离。

    陈羽控制着精神力感知域，稍微在那附近转了一下。

    果然，漩涡的最下面并不是海底，而是凭空浮起的一大块岩石，紧紧吸附在漩涡的最下面

    如果怀迪贝那女人说的没错，这下面应该就是海洋之星

    陈羽嘴角扬起一个愉悦的微笑，法杖轻轻在水面上一点，接着，一个水元素就从水中浮现出来，快速向着水下游去

    紧接着，陈羽感觉，自己眼前突然景色一变。

    他的面前，居然不是漆黑色的海水了，而是一扇富丽堂皇的大门，在大门的里面，好多美丽的女人，正半遮半露的在里面对他招手

    感觉到自己身体的变化，陈羽有点尴尬。

    虽然他知道那是幻象，是海洋之星在诱惑他跳进海水里，但还是忍不住起了反应。

    这就是男人的可悲之处啊。

    陈羽突然想到，自己是不是该找个女朋友了，穿越来这么久，自己好歹也是个大海贼，居然还是处男，这种事实在是个悲剧。

    摇摇头，陈羽摒除了脑海里的杂念，这种低级的幻术根本用不着大魔法师系统帮忙，他自己就能冲破。

    精神力一震，陈羽就从幻想里脱身而出。

    就在这时，他突然感觉到，有什么人靠近过来了。

    抬头一看，有十多个人正在小心翼翼的向自己这边走来，从他们的样子来看，似乎是一个海贼团的人。

    每次海洋之星出世，都会引起各方势力的争夺，就算有海贼团过来抢货，也是理所当然的，陈羽并不畏惧。

    等等

    陈羽突然皱起眉头。

    这十多个人，步调虽然经过伪装，但还是太一致了，海贼根本就不会有这种步调一致的意识，而且这些人的目光也有点不对。

    他们的目光，根本就没有往漩涡上看，而是一直在盯着自己，而且他们的眼睛里不是杀气

    “这些人，不是海贼？”

    陈羽感觉自己后背起了一层鸡皮疙瘩，下一秒，在他的注视中，那十多个人中领头的一个，瞬间消失。

    “妈的，海军大将”陈羽怒道

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七一章 泽法的狡猾

    看着对方炮弹般袭来的样子，陈羽忍不住骂了一声，一个闪烁就躲到了远处。看 y毛 y线 y小 y说

    这人用出的步法，是标准的海军六式“剃”如果自己连这个都认不出来，那真是白混了

    见陈羽躲开自己的攻击，来者微微一笑，抬头看向陈羽：“不错，有点意思，看来我之前有点小瞧你了。”

    说着，他一把拉掉身上穿着的斗篷，咧嘴看向陈羽。

    一看到他的样子，陈羽啧了一声。

    “果然是你，没想到你这么快就来了海军原大将，泽法。”

    泽法哈哈一笑，“是啊，我也没想到我还有重新出海抓人的一天，怎么样，你是选择束手就擒，还是选择被我打倒，再被抓走？”

    “你废话真多、”陈羽摇摇头，猛地对着泽法张开手。

    “奥术爆炸”

    轰的一声巨响，一下在泽法脚下爆开烟尘中，泽法猛地冲出来，这一招毫无预兆的奥术爆炸，居然只让他的衣服多了几个洞，身上毫发无伤

    “没用的，陈羽，老夫的武装色霸气，和你以前见到过的那些武装色可不一样”说着，泽法一步冲到陈羽面前不远处，狠狠挥出拳头，黑色的武装色拳风呼啸而来，仿佛一辆卡车轰鸣着冲来

    “少扯蛋了，罗杰那家伙的武装色比你强的多”陈羽冷哼一声，右手张开，对准那阵拳风。

    鬼手

    他的右臂一下子化作了恶魔手臂，萦绕着蓝色的魔力光芒，接着，一道半透明的手臂影子在陈羽身后浮现了出来。

    这道手臂的动作，和陈羽右臂上鬼手的动作一模一样，看起来就像是某种同步仪式一样。

    打个比方，死神中，大狗队长的d解，就是形成一个比自己更大的实体，帮助自己作战，陈羽的能力也差不多，只不过他现在只能凝聚出一条手臂就是了。

    两人交手，再次造成一阵爆响，轰鸣声不绝于耳

    陈羽眯着眼睛，不停的在鬼手中注入魔力。

    泽法嘴角的笑意越来越浓郁。

    “意外，我现在感觉很意外，我一开始还以为，你是那种靠恶魔果实战斗的远程能力者，没想到你的近战能力也不错嘛 。”

    陈羽这回都懒得搭理他了。

    虽然泽法战斗力不错，但是陈羽不喜欢这种战斗中嗦嗦的类型，君不见马尔科是怎么死的。

    “泽法，我劝你赶紧滚蛋，别碍我的事，你不怕我，你身后那些海军精英可就不一定了，我可不想杀了这么多青年才俊”一把推开泽法，陈羽在两人之间拉开了一点距离皱眉道。

    闻言，泽法嘿嘿一笑，“想要杀他们，先过我这一关如何？”

    “如你所愿”

    陈羽身形瞬间消失在原地，一个闪烁到了泽法身后的人群中，随手一个风刃就砍死了一个士兵

    见到这一幕，泽法微微一愣。

    “该死，忘了他的这些能力了。”

    刚才和陈羽拼那一拳拼的太爽，让泽法下意识的以为陈羽也是和自己一样的体术型战士了，都忘了他还会瞬移

    等到他重新逼开陈羽，海军已经死了四个人

    就算这些人不是泽法培养出来的兵，也不由得让他有点不爽，这些人可都是比较有前途的士兵，让他培养的话，没准就能出来个校级军官。

    见泽法脸上露出忌惮之色，陈羽再次开口道，“我今天没兴趣杀人，速速退去吧。”

    “哼哼，这次算我栽了，小子，下次有缘再会。”见陈羽不打算死战到底，泽法自然也想抽身。

    再纠缠下去，对他没有任何好处，万一白胡子过来就惨了。

    很快，这些人就消失在了冰原上。

    看着这些人的背影，陈羽皱起眉来。

    他慢慢走到之前被他杀掉的四个人尸体旁，伸出一只手。

    随着这个动作，一些神秘的东西慢慢从四具尸体上飘起，落入他的手心。

    “探魂术。”陈羽轻轻在这四团能量上点了一下。

    死亡系的分支能力，告死者血脉带来的天赋。

    从死者的灵魂中，提取出少量信息，信息的多少，以及价值程度，由使用者施法等级决定

    他想知道，泽法是怎么知道他要来这里的。

    毕竟，他从鱼人岛出来，就直接传送了过来，如果泽法不是提前埋伏在这里，他根本不可能追过来，时间上是不可能的

    当然，自己会来这里，是可以推测出来的，但是就泽法的脑子，怎么可能推测出来？

    从这四条灵魂中，陈羽终于找到了自己想要的东西。

    感觉到灵魂里传达过来的信息，他微微一笑。

    “ 原来如此，泽法这老东西还真有点头脑，他知道自己脑子不好用，请了外援么。”

    泽法为了对付陈羽，居然请了海军参谋鹤来帮忙

    =============================分隔线=============================

    好吧，我确实不应该双开的，身体精力已经完全不允许我这么做了。

    这几天我休息的都还算是充足，正常来说是可以码四章的，但是刚到九点，我就开始精神恍惚。

    十点多的时候，我码字的时候突然失去意识，等我缓过神来，发现我歪着脖子坐了五分多钟。

    不知道是晕了还是突然睡着了。

    很快就是三天假期，我会好好调整一下作息，假期之后，如果身体还是不行，我可能就会采取一些不得已的手段了。

    晚安，大家，今天就这两章了，我去睡了。。

 第一七二章 意外

    确认泽法已经离开，陈羽重新将目光投向旁边的漩涡。看i毛i线i小i说

    不知道是不是这次海洋之星出现的位置太偏僻了，一直到现在，还没有一个海贼团接近这里，根据怀迪贝的话来看，每次海洋之星出世，争抢的海贼团应该都是挺多的

    “也有可能是白胡子老头到来的消息传出去了，所以这没人敢来虎口夺食。”一边说着，陈羽一边重新回到那深坑漩涡边上。

    在他的感知中，水元素已经到了漩涡底下这其实也是一种取巧，如果是一般人，就算霸气再强悍，想要下到这个漩涡底部，也得掉层皮，果实能力者更是根本下不去。

    但是陈羽就不一样了，他的水元素本来就没有实体，纯属魔力和水的聚合产物，下了海之后，直接融合在海水里被卷下去。

    到了海底之后，水元素再重新凝聚实体，带着海洋之星上来。

    陈羽慢慢闭上眼，把自己的精神投入到了海面之下，静静的看着水元素凝聚出形体，双手抱住了漩涡下面的那块巨石。

    “这石头并不是我想要的东西海洋之星在这里面？”陈羽疑惑的念叨着。

    接着，他控制着水元素，抱着那块巨石慢慢向水面浮出来。

    令人惊讶的是，随着水元素抱着那块石头上浮，漩涡的底部居然也在慢慢向上提升高度，就好像这里的漩涡不是自然生成，而是被海洋之星扭曲了存在

    等了好一会，陈羽才从水元素手里接过了那块石头。

    他的瞳孔瞬间变成灰色，开启告死者之眼，在告死者之眼的注视下，石头的能量分部顿时变得清晰起来

    “果然，海洋之星就在这块石头里没准海洋之星真的是大海里自然孕育出来的。”

    说着，陈羽慢慢拔出了自己的村雨，把武装色霸气付盖在了剑刃上。

    瞄准这块石头的结构聚合点，陈羽轻轻压下刀尖。

    咔的一声，石头就这么被一刀戳成两半

    从那里面，掉出来一块小小的蓝色宝石。

    看着这块宝石，陈羽不由得啧啧称奇。

    “真是个漂亮的东西我都忍不住想要把它当做收藏品了。”

    话一出口，他突然一愣。

    “等等，我平时好像并不喜欢宝石什么的难道刚才那种突如其来的好感，就是海洋之星对我的蛊惑？”

    想到这里，陈羽检查了一下自己的精神。

    然而并没有什么变化。

    “可能是我想多了吧”

    说着，陈羽眯起眼睛，做好十二分的准备，慢慢向着这块宝石伸出手。

    就在握住这块宝石的一瞬间，陈羽突然愣了。

    一股热流，突然从他捏住宝石的手指涌了过来，就像是把手突然泡进了一盆热水一样，虽然没有痛苦，还是让陈羽很是惊讶。

    “怎么回事”

    下意识的用魔力封住了这股力量上冲的趋势，陈羽联系上大魔法师系统。

    “系统，这股力量是什么？我从来没有感觉到过。”

    “不，你感觉到过这种力量，只不过那是这种力量的变体，是更加狂暴的类型。”

    听到系统的回答，陈羽想了想。

    他眼前一亮。

    对了，这种力量，他以前确实感觉过，而且次数还很多

    这种力量，和恶魔果实的力量很像

    只不过，这种力量非常温和，一点也没有恶魔果实那霸道的气息，而且，这股力量并不和海水冲突，这一点让陈羽很好奇。

    “和恶魔果实很相像的力量，真是有趣，看样子，这个世界值得探索的东西还有很多嘛。”

    他放开了阻拦的魔力，任由这股力量冲入自己体内。

    只不过，还没等这股力量分散开，陈羽就毫不犹豫的拉出一股魔力，直接包裹了海洋之星的力量，藏到了精神海的一个小角落里面。

    “先留着，以后慢慢研究。”

    说着，陈羽转头看向不远处的天空。

    在那个方向，一直燃烧着青色火焰的大鸟扇着翅膀飞了过来

    “哼哼，马尔科这小子追的还挺快，可惜啊可惜，海洋之星已经没咯。”嘿嘿一笑，陈羽随脚把那块石头踢进了水里，海洋之星被取出水面，漩涡自然也消失不见了。

    马尔科远远的看到陈羽，松了口气。

    虽然自己好像到的晚了点，不过陈羽看起来好像没什么事。

    “看样子陈羽那家伙也还没来得及找到海洋之星吧那东西本来就不好找。”马尔科念叨着。

    “虽然果实能力者直接吸收海洋之星会有危险，但是陈羽他又不是果实能力者，肯定吸收不了海洋之星，老爹太小心了，陈羽那家伙可是霸王色霸气的拥有者，怎么会被海洋之星蛊惑”

    话音刚落，在马尔科震惊的注视中，陈羽突然就一屁股坐在了冰原上。

    “？”

    陈羽突然感觉自己精神一个恍惚。

    下一秒，陈羽眼角一抽。

    他用来包裹海洋之星能量的魔力，居然被腐蚀了

    海洋之星能量，瞬间冲向身体的每一个角落

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七三章 新的能力

    陈羽慢慢坐在了地上。看m毛m线m小m说

    虽然海洋之星的能量很强横，但是在中级魔法师面前，还是差了点火候，刚才陈羽只是小瞧了这力量，才被摆了一道，现在又怎么会再被坑。

    闪电般的重新调动魔力，陈羽在自己体内各个脉路之间直接设立了“关卡”，没用多长时间，就重新把那些海洋之星力量给堵了回去，牢牢地关了起来

    这回，陈羽用来封锁海洋之星力量的，是流动的魔力，不会被腐蚀掉，更不会被冲破。

    马尔科慢慢落在陈羽旁边，担心的看着他。

    在他的注视中，陈羽坐在地上后，身上就开始不停的升腾起明亮的魔力光焰，就算他不懂魔法，也知道陈羽这肯定是遇到什么麻烦了。

    见闻色霸气一开，马尔科全身警戒着周围的情况，唯恐陈羽被人偷袭。

    同时，马尔科也好奇的看了看旁边深邃的大冰坑，里面漆黑色的海水，一看就知道深不见底，陈羽跑到这大坑旁边来做什么？

    摇摇头，马尔科不去想这些没用的了，他向着天上一挥手臂，一团青蓝色的火焰就冲上天空，爆开了一片蓝色的焰火。

    这是他给白胡子打信号的方式，告诉白胡子陈羽这边没问题。

    不远处，白胡子也看到了焰火，下令莫比迪克号向那边靠过去，到了冰封大陆后，他就带着几个队长下船，大步走向陈羽和马尔科那边。

    陈羽这边，意识已经潜入到了自己的精神海里。

    站在这片无边无际的黑暗空间里，陈羽手中凭空出现了法杖，接着，一座魔力囚笼在他面前慢慢浮现出来。

    在这囚笼里，一团神秘的能量正在左冲右突，试图从里面出来。

    “冷静点看着都烦。”陈羽晃了晃手中的法杖，顿时，好几道魔力锁链从虚空中各个位置激射而出，一下就捆住了这团能量。

    然而紧接着，魔力锁链就开始出现了被腐蚀的迹象。

    “这个世界的力量还真是不友好，恶魔果实力量会导致被大海厌恶抛弃，海洋之星的力量又带着这么强的腐蚀性”

    说着，陈羽突然有了个想法。

    他的右臂变成了恶魔手臂，慢慢伸向那团能量。

    如果，鬼手能附带上这强力的腐蚀力量，会产生什么效果呢？

    与此同时，白胡子也已经赶了过来。

    看着坐在地上的陈羽，还有一脸无奈的马尔科，白胡子疑惑的看了看他。

    马尔科尴尬的耸耸肩：“我也不知道发生了什么，我只知道我赶过来的时候，正好赶上陈羽坐在地上。”

    闻言，白胡子疑惑的摸了摸下巴，大步走到陈羽旁边，伸手放在陈羽头上。

    接着，白胡子的脸色变得难看了起来。

    “羽小子把海洋之星给吸收了”

    “什么？”

    听到白胡子这么说，所有队长全都被吓得一愣。

    “怎么可能，非果实能力者吸收海洋之星，只会被强大的恶魔力量冲碎身体就算是武装色霸气能力者也没用啊”钻石乔兹震惊的叫道。

    “羽小子一向异于常人多做些出乎意料的事，也正常吧。”白胡子无奈的笑道，然后对比斯塔道：“你去船上叫些人来，把羽小子保护好，他现在恐怕是在进行什么修炼，在海洋之星季节过去之前，也许还会有海贼团过来碰运气。”

    “好，老爹，我这就去。”比斯塔点点头。

    就在这时，陈羽突然睁开眼。

    “比斯塔大叔，不用了，我没问题了。”

    听到陈羽突然说话，众人一下都好奇的看了过来。

    ・・ ・

    陈羽慢慢站起来，在众人的注视中，他活动了一下手臂，看向马尔科。

    “嗯大家都到了么，正好，我有点新能力想要试验一下。”说着，陈羽打个响指，“马尔科，来帮忙变一下不死鸟形态。”

    “你要干嘛？”马尔科奇怪的看了他一眼，然后变成了不死鸟形态。

    陈羽微微一笑，右手瞬间变做缠绕着魔力光芒的鬼手，对着马尔科猛地伸出。

    接着，鬼手上猛地缠上一层深蓝色的光芒，看起来，就像是及其深邃的大海

    马尔科眼角一抽，下意识的就想要躲避，然而紧接着就被陈羽一巴掌拍在了地上，动弹不得。

    .. ...

    “海楼石？”马尔科震惊的说。

    陈羽摇摇头。

    白胡子惊讶的看着他的那只手，在白胡子的注视中，陈羽笑道：“抱歉，你们找的海洋之星，被我不小心吸收了，吸收之后，我发现，我居然获得了大海的力量也就是说，当我对你这样的果实能力者出拳时，你只有闪躲，和被击倒两个选项因为，我的拳头，就代表大海”

    听到这话，不只是马尔科，白胡子海贼团的每一个队长，全都倒抽一口凉气

    这tm是什么变态的技能？

    为什么陈羽这混蛋总能开发出这么恐怖的能力，这小子，还是人吗？

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七四章 各人打算

    书评区有人问我会不会加什么恶魔、地狱之类的。看^毛^线^小^说

    放心，没有那些，至少海贼世界没有那些东西。

    我只是因为昨天没什么可写的了，所以乱凑字数而已。

    哦凑，我这么说出来真的好么。

    以下是正文

    白胡子震惊了。

    如果说，以前陈羽是靠着各种神奇的能力而成为大海贼，那现在，陈羽就真的是能威胁到这世界上绝大多数的强者了。

    精神力飞弹混杂霸王色霸气虽然也能克制果实能力者，但是程度很轻微，只要习惯了，就能无视，但是鬼手不一样。

    陈羽现在等于是在拳头上加了一块超强力的海楼石啊

    马尔科忍不住掩面。

    萨奇走上来，拍了拍陈羽的肩膀，确认他没什么问题后，点点头：“看样子没事，如果是一般人，在不吃果实的前提下吸收海洋之星，早就爆体而亡了，你果然是个神奇的男人啊。”

    陈羽尴尬的笑了笑，擦了把冷汗。

    其实他刚才也差点被海洋之星给撑坏了，多亏自己魔力强横，再加上鬼手能力特殊，才遏制住了这股力量。

    “话说，我把海洋之星抢先拿走了，你们就没人生气？”陈羽突然问道。

    要知道，白胡子海贼团里有好多果实能力者，白胡子、马尔科、乔兹应该都是蛮需要这枚海洋之星的，然而他们却都没什么反应，就好像什么都没发生一样。

    听到陈羽的话，马尔科奇怪的看了他一眼。

    “你在说什么傻话你也是我们的家人啊，你吸收了海洋之星，和我们吸收，有什么区别？”

    听到这话，陈羽微微一愣。

    白胡子咧嘴笑了笑，没有说什么，只是饶有兴致的看着陈羽的反应。

    其他几个队长也都是微笑着看着陈羽。

    陈羽突然想起了他刚穿越来的日子。

    那段时间，天天跟着萨奇那个逗比学做菜，那个逗比天天以为他能做出金光闪闪的料理，天天被陈羽吐槽。

    那段时间，自己看到马尔科上蹿下跳的装领导，天天吐槽他。

    那段时间，被比斯塔像逗小孩一样逗来逗去，自己和他练剑，就像是去受虐。

    还有太多太多其他的事情了

    陈羽突然有种欣慰的感觉。

    突然穿越到一个背井离乡的世界，他也曾有过迷茫，也曾经不知道自己该怎么做，该怎么生存下去。

    幸好，他遇到了这么一个大家庭一样的海贼团。

    也幸好，他走出了一条属于自己的道路。

    在大家的注视中，陈羽笑了。

    “真是愚蠢，我可不是会被家人这种幼稚词语绊住脚步的男人。”

    “傲娇了？”马尔科咧嘴笑道。

    “傲娇你妹。”陈羽翻个白眼。

    白胡子哈哈大笑起来，“好了，不闹了，羽小子，之后你有什么打算么？我们已经准备前往新世界了，毕竟罗杰和史基都已经出发，我们也不能太落后于人。”

    “新世界啊”陈羽挠挠头发。

    想了想，陈羽开口道：“我准备去一趟无风带那边有个小孩，是我认识的人，我说了每隔六年我会去看她一次，现在差不多也到时间了，等我什么时候把想做的事都处理完，应该也会去新世界吧。”

    “好，”白胡子大头一点，“那，将来在新世界再会吧。”

    “嗯。”陈羽点头。

    想了想，陈羽看向萨奇。

    “萨奇，我跟你说个事你最好小心点你们队里那个叫蒂奇的男人，我能感觉到，他不为人知的野心，我觉得，像他那样的男人，为了完成自己的追求，会很舍得牺牲一些东西的 .....”

    闻言，萨奇微微一愣。

    然后，萨奇摇摇头：“不会的，萨奇是个好人，就算他有什么目的，也不会对家人不利，我相信他。”

    “好吧。”陈羽耸耸肩，白胡子海贼团本来就是家族观念很重的一个组织，自己多说也没啥用。

    和白胡子他们告别后，陈羽脚下出现了传送魔法阵。

    他的目的地是女儿岛，但是他在那边没有可以被称为“友军”的存在，所以他只能先传送会香波地群岛，到了那边后，再找船前往女儿岛。

    随着咏唱结束，陈羽眼前景物一变，已经回到了香波地群岛。

    陈羽不着急走，他还得等米霍克过来呢，米霍克想要成为大剑豪其实很简单。

    他从口袋里拿出了一个小小的水晶石。

    这是他从雷利那要来的一份心得。

    大剑豪的心得。

    大剑豪和剑豪之间的区别，已经不是剑技、或者是力气的差别了，大剑豪的特点，就在于“境界”。

    就像是传统仙侠故事中的“人剑合一”之类的说法。

    所以，只要他把这个给米霍克，让他去参悟，就可以在短时间内晋级大剑豪。

    这么一个水晶石，陈羽可是花了四千金币才从系统那要来的，如果米霍克不能晋级大剑豪，他就亏大了，不过，陈羽相信，米霍克是一个有前途的男人。

    =============================分隔线=============================

    发烧了一天，三十八度二，下午想爬起来码字的，但是根本就起不来，连坐起来都要花费平日里好几倍的力气，别说是码字了，求读者老爷们海涵。

    明天，明天保证爆发，不爆发直播吃手机。

 第一七四章 噩梦

    陈羽先是去了一趟芍姨的敲竹杠bar,跟她说了一下自己给白胡子他们捎信的事，听白胡子他们平安无事，芍姨也就安心了下来。看

    虽然她和雷利关系好，雷利和白胡子所在的海贼团又是对立海贼团，然而她也不介意帮忙白胡子，大海贼之间只要没有深仇大怨，能互相帮衬一点还是愿意帮忙的。

    告别芍姨后，陈羽在香波堤群岛漫无目的的晃悠了一阵，一直到三天后，米霍克才到了香波堤群岛。

    这还是他花了好大力气全力赶路的结果。

    看到陈羽早就到了岛上，米霍克有些震惊。

    他自认为已经速度很快了，没想到陈羽能比他先到。

    如果他知道陈羽已经到这边好多天了，不知道会怎么想。

    在米霍克期待的注视中，陈羽带他到一家酒店开了个房间，拿出记录了雷利心得的水晶。

    “米霍克，这枚水晶里面，记录了一位大剑豪的心得，我相信，以你的领悟力，获得了这枚水晶一定能顺利晋级大剑豪。”他晃悠着水晶说。

    “但是，我不得不建议你一件事，那就是，我并不希望你把这枚水晶里面的感悟全部吸收。”

    “等级的进步，不是单纯的模仿那么简单，对于一般的剑豪来说，也许直接模仿进步也是不错的选择，但是对于你这样有天赋的剑豪来说，也许只需要里面一点点的启发。”

    他用食指和拇指捏了一下，比出一点点的手势。

    米霍克并不傻，不如说他本来就是一个富有经验、见识广博的人。

    陈羽的话对他来说也很好理解。

    想了想，米霍克点头，“你说得对，我接受你的建议，我会努力寻求一条属于自己的道路。”

    说完，他闭上眼睛。

    陈羽满意的笑了笑，轻轻用手指点在了水晶上。

    下一秒，一缕缕的精神力丝线就从水晶延伸了出去，很快就伸进了米霍克的脑袋里去。

    在陈羽的控制下，这份来自雷利的感悟，被他分批送进了米霍克的脑海中。

    而那些关键，以及核心的地方，陈羽并没有输送过去，就像他刚才说的，这也是为了米霍克好。

    看着米霍克完全陷入了沉睡，陈羽满意的点点头，下楼交了一个月的房间费，让酒店老板关照一下，不要让人打扰米霍克，之后，便大步走到了海边。

    上次来香波堤群岛的时候开的那艘小船还停在这里，根本没人敢动，开玩笑，这可是号岛上芍姨发话不许动的船，谁敢动，谁就是活腻歪了

    在几个正准备出海的人惊讶的注视中，陈羽面无表情的坐进了小船，手指轻轻一敲船沿，在“操作水流”的能力作用下，小船飞速的激射而出

    看着小船飞速离去的方向，一个正在拉缆绳的男人咽了口唾沫。

    “我，我刚才一定是看错了吧”

    他旁边的一个掌舵男人深吸口气，“不，兄弟，我想你并没有看错。”

    “那，那个男人”

    “魔法师，陈羽大人”

    小船像是一道离弦的箭，不停的撕开深蓝色的海水，在屁股后面留下一道长长的白色泡沫。

    伟大航路的前后半段差距很大，至少在后半段，难得遇到这么好的天气。

    陈羽躺在小船里，看着天上遮住了太阳的大块白云，海风吹过，惬意无比。

    看着看着，陈羽就觉得困起来。

    自从学会冥想之后，陈羽就很少睡觉了，但是偶尔睡一觉也是不错的选择。

    慢慢的，陈羽闭上了眼睛。

    他做了个梦。

    他梦到，罗杰征服了伟大航路，成为了开创时代的男人。

    然后，他梦到罗杰病发，梦到罗杰自首了，最后死在海军处刑台上。

    他梦到，罗杰留下了一个儿子，这个儿子长大后，成了白胡子的手下。

    最后，他梦到，白胡子在和海军的战斗中，战败身亡

    忽的一下，陈羽一下子醒了过来。

    擦了一把头上的冷汗，陈羽不停地喘着气。

    刚才那个梦太真实了，真实到他甚至以为那个梦是真的。

    “系统你活着没有？”陈羽下意识地想找个人说说话。

    就算他变得再强，被这么一个梦搅乱了心绪，也开心不起来。

    “回应宿主，本系统并没有生命。”大魔法师的系统依然是那么干巴巴的，一点也不会拐弯，不过这种说话方式倒是让陈羽松了口气。

    “系统，我刚才做了个梦梦的内容很奇怪，很长。”

    他嗦嗦的给系统讲了这个梦，就当是打发时间了，反正系统八成也听不懂这么长的话。

    而就在他说完的时候，系统突然出声了。

    “宿主有可能激活了被动的预言系奥术魔法，预言系魔法本来就经常在梦境出现。”

    “？”

    听到这话，陈羽的瞳孔猛地一缩。

    “预言？你是说，我梦到的，都是未来会发生的事情？”

    “只是未来的一种可能而已，毕竟未来是多变的。”

    =============================分隔线=============================

    第一更。

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七五章 少女的梦想

    陈羽没有再说什么。看▲毛▲线▲小▲说

    虽然这只是一种可能，但是这种可能实在是让人开心不起来。

    一想到未来真的有可能是这个样子，陈羽就有种想要现在去干掉战国那老痞子的冲动。

    深吸口气，陈羽坐了起来，干脆也不睡了。

    拿起法杖，他测试了一下自己现在所处的位置。

    “离无风带已经不远了，咳咳，不能想那些没用的了，未来在我们自己手里，不能相信那些奇怪的预言。”陈羽摸了摸下巴，自己这次上岛，估计也和上次差不多，岛上的人肯定要排斥自己，自己想看汉库克，必须得做点伪装之类的。

    之前也说过，九蛇岛是一个前后分明的结构，前面是住人的，后面就是大片的荒原。

    一般人想要上岛，必须从正面的岛屿大门进入，这样就完全被控制在了九蛇岛的护国卫士手中，但是陈羽不需要这么做。

    确认自己已经进入了无风带后，陈羽眯起眼睛，看了看船舷旁边那深深的海水。

    在水下，有很多恐怖的生物栖息在这里，随便拉出来一个，都能拍一部史诗级的好莱坞灾难大戏。

    无风带，盛产海王类

    无论是千米级，还是数千米级，在这里都能找到，如果你够胆量，敢潜到海底，没准还能发现万米级以上的超级海王类。

    那就已经不是人类可以想象的生物了。

    那种生物，一旦登陆，对世界造成的绝对是毁灭性的灾难，没人能够想象，一头十千米长度的怪物，会造成怎样的破坏

    而且，这些生物很喜欢攻击水面上的船，不管是大船小船，只要确定有人类的船只经过，这些海王类就随时可能扑出海面，攻击船只

    陈羽手指慢慢一动。

    “出来吧，冰霜巨龙。”

    一个漆黑色的位面通道慢慢在陈羽背后展开，从里面探出来一个巨大的白色骨骼龙头。

    这头小冰霜巨龙，是和陈羽打过几次交道的了，一看到陈羽，这头冰霜巨龙甚至已经认识了他，大脑袋直接凑到了陈羽面前，轻轻蹭了蹭。

    陈羽只觉得一股彻骨的冰寒从脸上蔓延开来。

    无语的拍了拍小冰霜巨龙的脑袋，陈羽直接翻身上去，用精神力指点了一下九蛇岛所在的坐标。

    大概是因为以前在九蛇岛打过一架，小冰霜巨龙对那个地方也还有印象，震动双翅，带着一道蓝色的弧线就冲了过去。

    九蛇岛。

    后山。

    在这片充满了凶兽以及毒蛇的雨林里，三个少女正在树林间辗转腾挪。

    她们每人手中，都拿着一把普通的长刀，而在她们背后不远处，一头巨大的豹形生物正一脸嗜血的穷追不舍

    “桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，向两边闪开”仔细一看才发现，跑在最前面的，居然只是一个六岁大的稚嫩萝莉如果是一般人见到，恐怕要吓得眼珠子都掉出来

    “是，姐姐大人”不同于最前面那个小萝莉，后面两个体力明显不如她，一听到让她们退避开，立马露出如释重负的表情，脚下一动，就像两边闪去。

    而最前面，被称为姐姐大人的那个少女，眼中猛地闪过一道精光，手中长刀仿佛化身万千刀光剑影，随着她一个向后的腾挪，一下子就正面对上了那头豹子

    看到少女居然迎向自己，豹子眼中闪过兴奋它追这三个丫头十多分钟了，她们一直跑得特别快，这下终于能弄死一个

    就在这一瞬间，它突然和少女的眼睛对上了。

    豹子发出一声惨叫，就好像脑子里突然有什么东西扎了它一下似的这份痛苦使得它直接打起滚来。

    而少女则是毫不犹豫的手起刀落，拿下了这头豹子的头颅。

    这时，其他两个女孩才终于恢复力气，走了过来。

    “不愧是姐姐大人，真的好厉害，居然能把这么大的一头豹子打败”

    “是呀，姐姐的霸王色虽然还没有完全掌握，但是已经颇见雏形，相信等姐姐大人成年后，霸王色霸气能直接统帅全岛”

    听到两个女孩子的话，被称为姐姐大人的少女微微一笑，也不说什么。

    她用可爱的大眼睛看向了遥远的海洋。

    虽然这里是无风带，一般人根本就不可能把船开进来，但是她还是期待那个人能来看看她。

    说起来，那个人应该承诺说每过六年来看她一次吧。

    今年，自己不就六岁了么？

    想到这里，少女脸上的期盼更多。

    就在这时，一个身材矮小的婆婆慢慢从树丛中走了出来。

    “ 做的不错汉库克，你现在的实力，已经完全不逊色于一般的海贼了。”

    “这还不够。”汉库克摇摇头。

    “我想要追寻的那个男人，可不是这么简单就能追上的角色，我还有很长的路要走”

    听到这话，婆婆咂咂嘴，却没说什么。

    这个小丫头才几岁，就想要追男人了？

    而且，她想追的，还是

    =============================分隔线=============================

    第二更。

    真不知道我做什么伤天害理的事了，好不容易放了三天假，一直在生病。

    昨天发烧三十八度二。

    今天更严重了，不止发烧，还有咳嗽、嗜睡。

    要不是我不爱出门，还以为自己得了韩国病毒呢。。

 第一七六章 你居然来了！

    “姐姐大人，您又在想那位大海贼么？”看到波雅汉库克这幅样子，桑塔索尼娅笑道。看

    “今年我六岁了。”汉库克看向矮个子的婆婆。

    “你说过，他当初承诺了，每六年，会来看我一次。”

    闻言，咋婆婆无语的看了她一眼，“那是他承诺的，又不是老身我承诺的，谁知道他会不会忘了这个约定，尤其是和一个小屁孩的约定。”

    话音刚落，婆婆一下消失在原地，而汉库克手里那把刀正插在她刚才所在的位置。

    “啧啧，不成熟的小女孩啊，没准就是因为你这么刁蛮，陈羽那家伙听说后才不敢来女儿岛呢。”婆婆摇摇头说。

    闻言，汉库克虽然依然不爽，小脸上的傲慢之意却突然收敛了一些。

    看到她这个反应，咋婆婆暗地里满意的一笑。

    虽然她也不知道陈羽还会不会再回来，但至少，每当她想要教育汉库克的时候，搬出陈羽的名字，还是很有用的。

    而其余两个女孩，则是波雅・罗兰的另外两个孩子，波雅・罗兰死后，陈羽把这三个孩子都托付给了咋婆婆，反正这女人以前是九蛇岛上的皇帝，人脉肯定广了去了，再怎么，也饿不死。

    看着咋婆婆那让人火大的小脸，汉库克眼中寒芒一闪：“可恶，老太婆，你刚才不会是骗我的吧？”

    “怎么会，老身可是很了解男人的，男人都喜欢温柔娴淑，小家碧玉般的女子，像你这样动不动就挥刀相向，喊打喊杀的女人，男人避之不及呢。”

    “那你为什么还要教我们三个武技？”汉库克秀眉微蹙问道。

    咋婆婆无奈的看了她一眼。“因为这样你将来就能帮助你想要帮助的人，展现你的价值，不会变成一个没用的花瓶。”

    “原来是这样”汉库克露出了恍然大悟的表情。

    咋婆婆咳嗽两声，她这些话其实也就是临时想到的，幸好汉库克现在还小，等她长大，就不一定骗得住了。

    不过有一点她实在是想不太明白，汉库克上次见到陈羽，她明明还是一个婴儿，为什么却能对陈羽有这么浓厚的好感呢？

    一开始她还以为是陈羽给汉库克灌了什么**汤，可是经过几次交流后，咋婆婆就知道这事和陈羽没关系。

    如果非要说原因的话，咋婆婆也只能归结为缘分了。

    结束一天的训练，咋婆婆给三个女孩分别用毛巾擦了擦脸。

    “很好，大家表现的都很不错，一会回家去把猎物炖汤喝，再好好洗个澡。”

    “是，婆婆。”桑塔索尼娅和玛丽哥鲁德一起恭敬的点头道。

    汉库克没说话，只是想着自己的事情。

    就在这时，咋婆婆眼睛突然一眯，随手从身边的树上摘下一片树叶，武装色附着在树叶上后，树叶就像是金属飞镖一样，被她猛地掷出

    嘭

    仿佛金铁交击之声突然响起，听到这声音，咋婆婆面色一变，“是刚毛防御力极强的刚毛才能挡住老身的霸气，到底是什么生物，才能有这种钢铁毛发？”

    被咋婆婆制造的气氛所影响，波雅汉库克三人一起露出凝重的表情，纷纷抽出了自己的刀，和咋婆婆一起面对那个方向。

    在三人的注视中，丛林中慢慢出现了一对闪烁着幽幽寒光的巨瞳。

    咋婆婆咽下一口唾沫，这片丛林里拥有这种体型的生物，一共就那么几头，其中有刚毛的更是只有一头

    丛林王者，巨猿王

    据说，六年前的时候，丛林中的王者是一条十多米长的巨蜥，然而某一天，这头巨猿突然挑战巨蜥胜利，成为了新的霸主

    看着眼前足有八米高的超级巨猿，咋婆婆脸色很不好看，这头巨猿的脾气一向不好，自己单独逃生倒是很容易，但是带上三个孩子，就不是那么简单的事情了

    在咋婆婆的注视中，巨猿慢慢走出丛林，玩味的看着眼前四个小小的人类，它虽然早就有了理智，但是也不介意杀人嘛。

    深吸口气，咋婆婆猛的开口道：“你们三个，分头逃跑快点”

    “你想留下来独自面对这头巨猿？”汉库克皱眉道。

    “废话那么多干什么，让你们跑就赶紧跑”咋婆婆怒吼道

    她明白，现在时间不多了

    汉库克犹豫了半秒钟的时间。

    让她临阵脱逃，把咋婆婆扔在这里，她无法接受。

    但是，如果她不逃，最后的结果无非就是拖后腿，那更让她无法接受。

    然而，就在她转身想要跑的一瞬间，一个淡淡的声音突然在几人身边响起。

    “哟，猩猩，这么多年不见，你的脾气一点也没变好嘛。”

    听到这个声音，汉库克惊讶的转回头来。

    这是一个男人的声音。

    为什么九蛇岛上会有男人？

    他是怎么上岛的？

    他是谁？

    没人发现他吗？

    一大串的疑惑，差点把汉库克弄得晕头。

    但是，没由来的，她却觉得，眼前这个男人，值得信赖

    而咋婆婆看到这个男人，更是直接露出大喜之色

    “你居然来了”

    =============================分隔线=============================

    三更，写不下去了，高烧不退，睡觉去，睡前试着写一章四驱，写不写得完，听天由命。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    求自动订阅。。

 第一七七章 我要追求你！

    “你居然来了？”看到这个男人，咋婆婆忍不住惊叫道。看毛线小说

    闻言，陈羽看了她一眼，笑道：“我怎么不能来了？”

    “啧，我还以为你这家伙当初只是随口说说，没想到像你这种大忙人还能记得这样的小事。”咋婆婆撇撇嘴说。

    在她看来，像陈羽这样的大海贼强者，应该早就忘了当初那个六年来一次的小小约定了，没想到还真的能见到他。

    汉库克小萝莉愣愣的看了看陈羽。

    虽然她对这张脸印象不是很深刻，但是，那种亲近的感觉不会欺骗她，那是发自本能的，来自灵魂的一种感觉，那感觉告诉她，眼前这个男人，就是她一直在等着的人

    “你”汉库克张开小口想要说些什么，却突然被桑塔索尼娅打断。

    “姐姐大人快点逃呀”

    在她的注视中，那只巨猿本来是慢悠悠，没什么攻击欲的，但就在那男人突然出现后，巨猿变了、

    在那八米多长的健硕身躯上，猛地爆发出一股气势，简直就像是霸王色霸气一样

    如果不是这份霸气全部倾泻在陈羽身上，她们现在恐怕已经晕了过去

    闻言，陈羽淡淡的看了她一眼。

    他居然直接无视了那头巨猿，好像巨猿的威压不是压在他身上，而是压在一块石头上一样

    “咋婆婆，这三个孩子，就是罗兰的三个女儿么？”

    “嗯，就是她们，都是不错的孩子吧。”咋婆婆得意的说。

    虽然这三个孩子本身资质不错，但是她的教导也密不可分，她值得骄傲。

    “确实，如你所说，都是不错的孩子，不过定力太差，我当年第一次上战场可要比她们冷静多了。”陈羽臭不要脸的吹了个牛。

    扎婆婆瞅了他一眼，却也没法反驳，她又不知道陈羽第一次上战场是什么样子的。

    这时，陈羽才转头看向不停的散发威压，向自己彰显存在感的巨猿。

    看到这头巨猿，他不由得乐了。

    这不就是六年前他刚到女儿岛上的时候，照顾了他挺长时间的那头巨猿嘛，后来自己召唤冰霜巨龙出来，帮他打败了岛上的霸王，那条十多米长的巨蜥。

    这头傻猩猩，估计是以为它这些年变强不少，能超过陈羽，所以想练练了

    猜出这猩猩的想法，陈羽好笑的端起手臂，眼中闪过一丝挑衅之意。

    当年，这头巨猿的智慧就已经不逊色于人类，这么多年过去，自然是更加聪明，一见陈羽露出战意，它不由得兴奋的大吼一声，挥拳就冲着陈羽砸了下来

    看到这一幕，咋婆婆嘴角一抽。

    那拳头看着太吓人了，就算她知道陈羽是大海贼，也忍不住被吓得一愣。

    汉库克什么也没说，就这么定睛看着陈羽。

    她虽然现在也很害怕，但是不知道为什么，一想到站在那里的是陈羽，她就觉得很安心

    桑塔索尼娅，还有玛丽哥鲁德两个人则是露出不忍的目光，她们已经确定，陈羽死定了。

    在所有人的注视中，陈羽微微一笑，抬起右手。

    一只虚幻的恶魔手臂，猛地从他的身后延伸而出，砰地一声就接住了巨猿那宛如山崩海啸的一拳

    陈羽慢慢握紧拳头，巨猿震惊的发现，自己居然没办法把拳头抽回去

    这回，它终于服了。

    本来它还以为，六年里自己进步这么多，陈羽已经不可能是他的对手了，没想到，自己还是赢不了啊。

    另一边，三个女孩已经完全愣住。

    咋婆婆还好，她好歹知道大海贼是什么含义，但是桑塔索尼娅两人，已经忍不住萌生出了崇拜之情，汉库克小萝莉的美眸中更是异彩涟涟，里面好像还有一丝特别的情感。

    ・・

    在陈羽的注视下，巨猿终于无奈了，另一只手摆了摆，示意他投降。

    “哈哈，不服么？不服再来。”陈羽开心的笑道、

    他对这个当初救了他一命的巨猿印象不错。

    巨猿摇摇头，鄙视的看了陈羽一眼，二者的实力根本不是一个次元的，继续打下去，不是找虐么？

    想了想，巨猿做出让陈羽等一会的手势，然后就转身走向丛林中去。

    咋婆婆惊讶道，“你和丛林之王认识？”

    “嗯。”陈羽点点头，却没说巨猿当年的黑历史。

    就这孙子，还丛林之王呢丛林混混还差不多。

    这时，小萝莉汉库克慢慢走了过来。

    犹豫了一下后，她伸手拉住陈羽法袍的一角。

    陈羽奇怪的低头看向她。

    在陈羽的注视中，小萝莉开口就是一句让他喷血的话。

    “男人，我波雅・汉库克，以未来的大海贼之名，向汝宣告”

    陈羽本能的感觉到不对劲。

    大概是因为年纪还小，汉库克对这种文绉绉的说话方式还不太习惯，下一句又变了回来，“我决定，要追求你，让你做我的男人”

    陈羽：

    他转头看向咋婆婆。

    他想知道，这个该死的老太婆都给小汉库克灌输了些什么东西

    =============================分隔线=============================

    今天是6.，使徒入侵的日子、

    我觉得我是时候开着暴走机，拿起朗基努斯，去和使徒决一死战了。

    再见了，诸君，打完这场仗，我就回来更新。

 第一七八章 汉库克卖萌

    一看到陈羽不善的目光，咋婆婆哪里会不知道他在想什么，赶紧摇头，示意和她没关系。看●毛●线●小●说

    陈羽翻了个白眼，低头看向拉着自己法袍的汉库克。

    “汉库克，你知道我是谁吗。”

    “知道，你是大海贼，魔法师陈羽，是六年前救了我的男人。”

    陈羽露出有点意外的表情，这孩子的观察力还不错嘛，自己还没表明身份，她就已经猜了出来，这份头脑，已经不输给成年人了。

    “那么，汉库克，你为什么会想要追求我呢？就因为我曾经救过你？”

    汉库克摇摇头：“你救过我，只是一个微不足道的方面，我想要你成为我的男人，是因为你很强，这个世界上，没有一个人能在你这么年轻的时候获得这么强大的力量。”

    “而且，我有一种感觉，那感觉告诉我，你就是我要找的人”汉库克仰着小脸，坚定地说道

    陈羽无语的摸了一把脑门。

    汉库克和她老妈罗兰一样，都是那种超级自我中心的类型，跟她们说什么根本说不通。

    “汉库克哟，你知道我今年多大了么。”陈羽毫不犹豫的祭出年龄**。

    汉库克眨了眨大眼睛，露出不敢确定的目光。

    看着陈羽那帅气的年轻面庞，她开口道：“十八岁？”

    别说是汉库克了，就连一旁的咋婆婆，听到陈羽这个问题都有点惊讶。

    六年前，她和陈羽见面的时候，陈羽就是现在这个样子，为什么六年后还是一点变化没有？

    难道这也是他的魔法？或者说是果实能力之类的？

    陈羽摇头：“不，我今年已经二十三岁了，而你今年才六岁而已，等你二十岁的时候，我都已经三十七岁了，难道你愿意嫁给一个大叔么？”

    闻言，汉库克秀眉微蹙。

    “不可能，虽然我没有见过男人，但是你的样子绝对不是二十岁以上”

    “那只是我天生帅气，显得年轻。”

    “我不管总之我不会放弃，在你成为我的男人之前，你别想逃。用什么理由都不行。”

    陈羽：

    好在，这个时候，巨猿终于回来了，打破了这让陈羽蛋疼的气氛。

    这大家伙拎着一个用巨大树叶做成的袋子，在袋子里面，全都是红彤彤的漂亮水果

    一看到这些水果，陈羽眼睛亮了。

    这不就是六年前他到岛上来的时候，用来充饥的水果么，那美妙的味道到现在还记忆犹新呢，虽然离开岛之前往随身空间里存了一些，却也早就吃完了，没想到这猩猩还记得自己喜欢这种水果。

    当下，陈羽不由得对这猩猩好感大增，接过水果后，伸手拍了拍它的大爪子：“干得好，猩猩，等我下次来岛上的时候，给你带礼物”

    “吼”巨猿咧嘴回应一声。

    而被陈羽无视了的汉库克，小嘴一撅，也不知道在想什么。

    咋婆婆看了她一会，确定她没什么反应，也就放心了。

    收下水果后，陈羽看向咋婆婆。

    “本来我是打算从岛后面登陆，然后绕道去居民区找你们的，没想到正好在这里碰到，不过既然大家都好好的没什么事，我也完成承诺，该回去了。”

    “你现在就要回去？”听到这话，汉库克不由得问道。

    “当然。”

    汉库克犹豫了一下，然后转过头看向咋婆婆。

    看到汉库克的样子，咋婆婆心里得意一笑。

    小丫头，平时不是像块小冰山一样冷得要命么，这时候知道求助老身了

    虽然心里得意，咋婆婆还是站了出来。

    “陈羽大人，老身有一事相求。”

    陈羽转过身看向她，这老太太也有求人的时候啊 .....

    “嗯那个”咋婆婆卡壳了一下，她其实也没有什么要找陈羽帮忙的事，之所以开口，只是想让陈羽和汉库克多相处一段时间而已。

    想到这里，她灵感一现。

    “陈羽大人，不知道您能不能帮汉库克培养一下使用霸气的能力？你知道，虽然我也会霸气，但是毕竟老了，好多事情不太方便亲力亲为，尤其是武装色，用起来简直就是要了老命呀”

    闻言，陈羽困惑的看了看小脸上没什么表情的汉库克。

    “霸气么？这个岛上很多人都能教吧，我觉得女儿岛本来就盛行修炼霸气”

    “不行么？”见陈羽推诿的样子，汉库克露出寂寞的表情，那漂亮的大眼睛也下意识的垂下了眼睑，虽然只有六岁，看起来却也是我见犹怜。

    陈羽不动声色的抹了一把鼻血。

    默念了十多遍萝莉控是犯罪后，陈羽义正言辞的看向咋婆婆。

    “一个月，我只能在岛上呆一个月，一个月之后我还有别的要做的事情。”

    “好，那就一个月”汉库克仰起小脸，一口咬定。

    看着两人互动的样子，咋婆婆微微一笑、

    也许小汉库克喜欢上陈羽，还真是件好事也说不定呢。

    自己这把老骨头，也是时候出力帮忙了

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七九章 承诺和礼物

    九蛇岛。看毛线小说

    后山。

    昨天，陈羽答应咋婆婆，要教汉库克她们使用霸气，今天正好就开始讲一些基础课程。

    看着坐在木墩上的三个女孩，陈羽推了推并不存在的眼镜，开口道：“霸气的分类，你们应该都知道了。”

    “霸王色、武装色、见闻色，这就是三大霸气，其中霸王色是天生觉醒，教也教不会，武装色霸气要依靠身体素质，像你们三个小鬼身体再好也学不会。”

    “所以，我就教你们最基础的见闻色霸气，能不能学会，就看你们的天赋了。”

    听到陈羽的话，三个萝莉一起点了点小脑袋。

    汉库克则是一直在琢磨着自己的事情，完全没有听陈羽说什么。

    这些霸气的基础知识，她们早就已经会了，别说是基础知识，就算是实际应用，也为时不远，陈羽说这些基本上并没什么卵用。

    她现在要做的，就是在一个月的时间里，让陈羽对她有好感

    如果陈羽知道汉库克在想什么，绝对又是一口老血。

    自己到底有多丧失，才会对一个六岁的萝莉产生好感？

    讲着讲着，陈羽就注意到了汉库克的走神。

    “啧。”

    陈羽不爽的走了过来，虽然他没什么讲课天赋，但昨天明明是这丫头非让自己留下的吧，结果自己开始讲了她又不听，是几个意思。

    “姐姐大人”一看到陈羽不爽的走过来，坐在汉库克旁边的桑塔索尼娅赶紧推了推汉库克。

    回过神来，汉库克正好看到陈羽来到面前。

    “哟，汉库克酱，不知道你能不能说一下，我刚才都讲了些什么呢~”

    看着陈羽那皮笑肉不笑的黑暗样子，汉库克本能的缩了缩脖子。

    不过，她也是会玩的，怎么会被陈羽一句话吓回去，即使她只是一只六岁的萝莉，谁规定萝莉就一定要天真可爱。

    “我不知道。”

    “你还真敢说的理直气壮？”陈羽出离愤怒了。

    在陈羽那几欲冒火的注视中，汉库克垂下小脑袋，做出一副羞怯的样子“那么，要惩罚我么陈羽老师”

    陈羽：来到岛上后，他第二次擦了把鼻血。

    “老老实实的坐回去听讲，作为一名新时代的四有青年，模范教师，我怎么会体罚学生”

    无奈的说出这句话后，陈羽继续他那可有可无的授课。

    这次，汉库克倒是一直在盯着他看了，但是那目光怎么看都不像是学习，倒像是小孩子盯着自己喜欢的新玩具，随时想要上去摸一把的目光啊

    陈羽在心里怒而掀飞几百张桌子。

    昨天自己就不应该一时糊涂，答应咋婆婆，还有这个腹黑萝莉留一个月的。

    现在事情已成事实，想反悔也来不及了。

    讲完第一段，陈羽摆摆手，示意三个小丫头可以自己找地方休息去了。

    他自己则是慢慢走到海边，坐在了沙滩上，看着海浪轻轻在洗白的沙床上流淌。

    身后传来轻轻的脚步声，这么轻的脚步声，不是刻意掩饰过的，就是小孩子。

    而这个时候不自己去玩，非得凑过来的，陈羽也想不到别人了，连精神力感知域都不用张开。

    “怎么了，汉库克，不是说让你们放松放松么。”他头也不回的说。

    小汉库克光着小脚丫，拎着鞋子走到陈羽旁边，轻轻踩着被水浸过的沙子，踩出一个个涌出水的小坑。

    “对我来说，在哪里放松都一样而且你坐在这里没关系？沙子里全是水哟。”

    “没关系，我的法袍三百六十度防水防污，只要我魔力充足，穿着它去岩浆里转一圈都行。”陈羽笑道，他打了个响指，汉库克就觉得自己也被一股奇怪的力量包裹了起来。

    “坐下吧，这回你的衣服也不会湿了。”

    等小萝莉坐定后，陈羽托着下巴，看着眼前看似平静，实则隐藏着无数凶险的大海。

    “汉库克，九蛇岛的生活怎么样？”

    “不好不坏有咋婆婆和两个妹妹在，生活没有什么不便。”汉库克说。

    陈羽歪歪头。

    这种说法，一听就是没朋友的类型，不过也对，以汉库克这小女王的性格，怎么可能随随便便交到朋友。

    岛上那些愚蠢的小姑娘们，想要成为她的朋友，至少也得加入九蛇海贼团，成为队长级，能跟汉库克站在一个高度吧。

    “好好成长吧，汉库克，如果你真的能表现出我希望看到的潜力，也许，我也会回头来考虑你的要求也说不定。”

    听到这话，汉库克的大眼睛一亮。

    虽然陈羽没有明面上答应她的请求，但只要她的实力不断进步，相信早晚有一天，陈羽会看到她闪光的一面的

    “好，我一定会努力的。”汉库克坚定的点下了小脑袋

    看着汉库克那可爱的模样，陈羽微微一笑，从随身空间拿出一颗小小的水晶递了过去。

    “这个东西收好，算是我给你的生日礼物了，以后，当你遇到什么解决不了的困难，就捏碎它，记住了么？”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八零章 交谈和训练

    接过水晶，汉库克有点错愕。看 h毛 h线 h小 h说

    “定情信物？”

    “定你妹啊。”陈羽翻了个白眼，这小丫头净想那些没用的。

    “记住我的话，这个水晶一定要在最危急的时候用出来，我当年在你老娘那收了好处，不尽点责任也是说不过去。”

    闻言，汉库克有点不开心，“这么说你关心我会不会出事，也是看在我母亲的面子上了？”

    “差不多可以这么说吧。”想了想，陈羽还是决定少节外生枝，也许汉库克会因为这些话而难过，过几年就好了。

    果然，汉库克的小眉头微微一皱，但还是乖乖的把水晶收了起来，收在衣服里面的小口袋里。

    几天之后，陈羽算是把入门级别的霸气知识都教给了三个小丫头，三人也是听得津津有味。

    人在学习东西的时候都是这样，如果是一个普通人来教，那么最多也就是当做参考，但如果是一个平日里就尊敬崇拜的人来教，那效果就完全不一样了。

    而陈羽，就是这么一个超级大人物，这世界上一共才几个大海贼。

    这天上完课，趁着巡逻队没过来，陈羽带着三个小萝莉回了咋婆婆家吃饭。

    咋婆婆虽然年轻的时候做过女儿岛的皇帝，但是一手厨艺也不差，这天的午饭是烤鱼、土豆泥，还有牛奶。

    陈羽洗了个手，坐下慢慢吃了起来。

    咋婆婆拿着报纸在另一边坐下，一边督促三个小萝莉去洗手，一边对陈羽说道：“白胡子海贼团已经到了香波地群岛，海军他们发出消息，不允许任何镀膜工厂给他们镀膜，但是海军自己却没有出面，有人说他们不敢和白胡子海贼团作对，也有人说海军现在内部除了乱子．。”

    “那咋婆婆你认为是哪种呢？”陈羽微笑着吃了口土豆泥问道。

    “我一个老太婆，哪里知道海军是怎么想的。”咋婆婆翻了个白眼说。

    陈羽乐了，这老太婆还挺有意思。

    “海军现在其实也并不太平，从最简单的一点来说，就是世界zf和海军本部的貌合神离。”

    闻言，咋婆婆一愣。

    “这怎么说？”

    “咋婆婆你应该知道，六年前海军和白胡子海贼团、罗杰海贼团在七水之都打了一场吧那场战斗我也有参加，我可以很负责任说，战国根本就没打算拼老本，他打的貌似挺漂亮，其实处处收手，根本就没打算真的获胜”

    “战国是海军的人，这个概念非常清楚，非常独，立，所以他无论做什么，都是站在海军的角度，站在海军的出发点。”

    “他非常清楚，海贼必须有一定的势力以及力量，不然海军形同虚设。”

    “海贼如果被削弱，海军无疑也一样，他害怕这种情况出现，所以他要让势力维持平衡。”

    “现在也一样，战国不会阻止白胡子前往新世界，大海贼去了新世界，才能让伟大航路前半段清净一些，他的压力也将大大减少。”

    说完这么多，陈羽喝了口牛奶润润喉咙。

    咋婆婆已经完全愣了，正在琢磨陈羽话里的真实性。

    她没想到陈羽这么年轻，就已经看清了这么多，看的这么远，放在一般人身上，这根本就不可能。

    “原来如此，老身也想明白了，这么说白胡子穿过鱼人岛不会受到任何阻碍，海军巴不得他赶紧走呢。”

    陈羽点头：“确实是这样，当然，海军也不敢让他们发展的太过了，所以，当海贼在新世界站稳脚跟后，海军与海贼之间势必还要再起战火，当然，那会是什么时候，我也不知道了。”

    听完陈羽的分析，咋婆婆不住的点头。

    “原来是这样，你说得对，果然你看的要比老身远得多难道大海贼全都有这样的见识和思维么。”

    陈羽尴尬的笑了笑，“剩下的几个，脑袋应该都比我好使，我只是个普通人罢了。”

    咋婆婆翻个白眼。

    你要是普通人，这世界上不全是笨蛋了。

    吃完饭，陈羽带着三个小丫头重新回到后山。

    理论之后，是实际训练，光说不练假把式。

    不过，今天的训练，好像和平时不太一样

    陈羽抱着手臂，看着眼前阵型奇怪的三个萝莉。

    平时，这三人应该是用三角阵型，汉库克和他打正面，然后桑塔索尼娅和玛丽哥鲁德打辅助。

    今天，两个妹妹却不知道跑到哪里去了，和他对峙的，只有汉库克一个人。

    看着眼前一脸认真的汉库克，陈羽放开了精神力感知域。

    就看到，两个妹妹居然都不在感知域内。

    “ 咦？”

    陈羽一愣。

    就在这一瞬间，汉库克抓住破绽，一个箭步冲上，就挥出手中匕首

    “虽然不知道你们想做什么，但是这也太慢了，这就是你的秘密手段么？”轻轻拍了一下汉库克的手腕，陈羽就化解了汉库克的攻势。

    而下一秒，陈羽就愣住了。

    被打退的一瞬间，汉库克突然扔掉了手中的匕首，张开小嘴，一口咬在了陈羽的胳膊上

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八一章 他可是连我都坑过

    “哦凑，你是小狗么”就算陈羽再怎么身经百战，被汉库克这么一咬，也没反应过来。看 y毛 y线 y小 y说

    汉库克就这么挂在陈羽的胳膊上，被晃了好几次后，才终于松口下来。

    在陈羽惊讶的注视中，汉库克高傲的一笑：“桑塔索尼娅说了，这样你就是我的人，再也跑不了了”

    “很好，我一会就把桑塔索尼娅的屁股打爆。”陈羽冷声道。

    陈羽揉了揉胳膊，没说什么。

    女儿岛的生态环境和地球上那些落后国家有点像，风俗想当彪悍，不说九蛇海贼团的人，光是护国战士，都是一群敢打敢杀的女汉子。

    完全靠女人运行的国家，就是这样子。

    小小的收拾了一下汉库克作为警告后，陈羽突然看到咋婆婆小跑着过来。

    “陈羽，过来一下，有点事要跟你说。”

    陈羽点点头，拍了一下汉库克的小脑袋，跟着咋婆婆走了过去。

    咋婆婆手里拿着一份报纸。

    上面的头条让陈羽吹了个口哨。

    “大海贼陈羽现身北海，似乎准备扩张地盘”

    后面的消息也是不少。

    还有什么“大海贼陈羽似乎准备扩招船员，曾与罗杰海贼团秘密接触”

    “大海贼陈羽似乎有向四海发展的意图”

    “大海贼陈羽正准备晋级更高的位置”

    “最神秘的独行侠大海贼，到底有多大的野心？”

    看着这些报道，陈羽有点奇怪。

    “征服怎么又开始黑我了？我也没干嘛啊，有这时间还不如黑罗杰呢，他多招风啊，还准备征服伟大航路呢”

    一把揉了报纸，陈羽不爽的很。

    “成为大海贼也有不好的一面啊，天天被媒体咬得死死的，一言一行都要小心翼翼，唯恐什么时候就被黑得体无完肤。”咋婆婆笑道。

    “世界zf本来就看海贼不爽，他们不黑我，我才奇怪，唯一让我感觉不安的，就是他们针对我的程度，不出意外，海军又想对我做什么了。”

    就在这时，一个声音突然在陈羽耳边响起。

    “恭喜宿主完成主线任务第一步，成为世界级传说人物是否领取奖励？”

    陈羽愣了一秒钟。

    下一刻，深吸一口气。

    我勒个槽

    就算再怎么见多识广，陈羽也忍不住骂了一声

    这个任务居然就这么突然完成了？

    肯定是海军这份报纸的功劳

    本来自己出名的范围是伟大航路，这份报纸却把他一下子推向了整个世界

    “领取，当然领取”

    陈羽刚有了这个想法，一个连接次元的通道就在他面前慢慢打开。

    在他的注视中，一柄长长的法杖，慢慢从空间中浮现出来

    看到这一幕，咋婆婆还以为这是陈羽的什么新魔法呢，就没有说话，而陈羽的眼中，已经是无比的火热

    看着手中那精致的法杖，陈羽咽了口唾沫。

    巨龙之怒，泰蕾苟萨的寄魂杖

    双手法杖

    增加使用者百分之二十精神力

    提升使用者百分之二十耐力

    大幅度增强使用者施法精度

    减少施法用长时间百分之三十

    增加百分之三十法术强度

    双重施法：当使用者装备本武器，法术造成伤害时有一定几率获得再次释放该法术，目前几率为百分之十五。

    龙化：将使用者变成蓝龙泰蕾苟萨的幻影，让施法者在三百秒内获得巨龙等级的战斗能力，并可以飞行持续时间秒，冷却时间0秒

    召唤蓝龙：召唤一条幼年虚拟蓝龙为你作战，持续时间秒，冷却时间秒。

    陈羽再次深吸一口气。

    拿到这个法杖的一瞬间，他就知道，自己火了

    陈羽恨不得现在就拿着这把武器，跑到玛林弗多去跟战国打一架，不过这个考虑不现实。

    这里的每一条属性，都能把一个初级魔法师硬生生的拔成中级魔法师，中级魔法师拿到这把武器，更是不输给高级魔法师，高级魔法师拿上这把法杖，硬刚大魔法师

    不说别的，光是减少施法时间，增加法术强度，就能把陈羽从一个普通炮台，转化为加特林机炮炮台以后谁不服，先来上一百发奥术飞弹吧

    与此同时，海军本部玛林弗多。

    半个多月前，陈羽和泽法在北海接触的事情，所有人都知道了。

    对于陈羽的进步速度，所有人都不想多说。

    只有一个词能形容。

    那就是可怕。

    会议桌上，战国一脸阴沉，而坐在首位的钢骨空倒是一脸轻松。

    “你们都那么严肃干嘛啊，我不是早说了么，陈羽根本不是轻轻松松就能搞定的对手，他可是连我都坑过的男人啊”

    =============================分隔线=============================

    法杖的属性，基本上是一条也没有使用游戏里的，因为对陈羽基本都没什么帮助。

    附带技能的话，也被改动了一下，没有完全借用。

    魔兽粉看到这里的时候，麻烦理性一点，不要喷，你可以试想一下，主角要那么多智力、暴击什么的，没法写。

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八二章 该用什么表情？

    战国皱了皱眉，他不知道空元帅这是怎么了。看I毛I线I小I说

    陈羽都快把世界闹翻了，他就是个不定时核弹，如果他是元帅，早就急着要干掉陈羽了，空元帅还不着急呢。

    空看出了战国的疑虑，“别担心，战国，我对陈羽这个人还是有点了解的，他不是那种不顾后果的男人。”

    “也许那只是他的伪装，因为他底牌很多，所以有恃无恐”

    战国知道空说的是什么事。

    上次陈羽舍身放走白胡子海贼团的两个队长，这件事在空的心里留下了不错的印象，从那以后就经常帮助陈羽说话。

    “诶，战国，别这样，我知道你对海贼势力的逐渐强大有了戒心，但是陈羽确实不是你想的那样，至少现在不是，我看人还是很准的。”

    空都这么说了，战国也没辙。

    他转头看向泽法。

    “泽法，你倒是也说点什么，难道你对陈羽一点印象都没了？”

    泽法坐在末席。

    他以前是海军大将，但是现在就是个教官，所以这里本来没他位置。

    因为他是大海贼陈羽的搜捕官，所以才特别允许进入这里。

    他笑着点了一只雪茄咬在嘴里，“战国，你太激动了，枉你还被称为智将，我看你连鹤中将一半都没赶上呢。”

    战国翻了个白眼，懒得较真。

    在所有人的注视中，泽法长长呼出一口烟气。

    “陈羽那小子，比你们想象的要棘手，就像是空说的，他平日里确实是人畜无害。”

    “但是，一旦有人触犯到他的痛处，或是妨碍了他的想法，他会毫不犹豫的出手，用最黑暗，最狠毒的手段解决一切，这个男人总结起来只有一个字，那就是狠”

    听到泽法的话，战国抿抿嘴。

    卡普露出感兴趣的表情。

    之前就说过，泽法的职位是海军教官，所以他的看人经验绝对是一流，空都比不上他。

    能被泽法说成狠人的，绝对是真狠人

    想了想，空耸耸肩：“对于陈羽的制裁措施，都有什么想法么？”

    这回，战国也不说话了。

    谁也不愿意招惹一个随时能拉动一个兵团满世界飞的人。

    想了想，战国放下抱着的手臂。

    “我建议，收回对陈羽的针对行为，转而在大局面上麻痹他，而私下，由追捕官，也就是泽法来逮捕，追击，这样一来，可以最大限度的压制他，又不会让他狗急跳墙。”

    “我也是这么想的。”卡普笑道。

    空都没搭理他，每次开会卡普都是个打酱油的，叫他来参加会议，也只是给他面子而已。

    “泽法，你呢？”空问道。

    “我没意见、”泽法点头。

    他本来就觉得海军对陈羽太针对了，如果陈羽真的是怂人还好，关键是陈羽不怂。

    对不怂的人用高压政策，只会扎自己一手的刺。

    最后，几人的意见被汇总了一下，给鹤参谋过目。

    鹤参谋大笔一挥，认可了几人的意见。

    就这样，海军巨头们的会议再次解散。

    九蛇岛。

    一转眼，一个月的时间已经接近尾声，陈羽上午和三个小萝莉照例训练了一会。

    比起一个月前，三个小萝莉都变强了很多。

    陈羽的告死者之眼，专门针对敌人弱点攻击，时间长了，不开启告死者之眼，也下意识的攻击弱点。

    所以，跟陈羽训练时间长了，三个小萝莉战斗中也会下意识的寻找对方弱点，保护自己弱点。

    这是久经沙场的老手才会有的战斗意识，却被陈羽轻轻松松的给训练了出来。

    托这三个小萝莉的福，陈羽对魔法的掌控力也强了不少，他天天都得控制魔法威力，以免不小心一炮把三个小丫头给炸死。

    ・・

    吃过午饭，陈羽开口道：“不出意外的话，我过几天就要走了，到时候，你们继续好好跟着咋婆婆训练，我下次回来的时候，希望你们都已经成了强大的战士。”

    “诶？你这就要走了么？”玛丽哥鲁德一愣，不舍的问道。

    “当然，我也有我的事情啊。”陈羽点头。

    桑塔索尼娅赶紧敲了一下玛丽哥鲁德：“玛丽，别胡闹，陈羽大人可是大海贼，日理万机，能在岛上陪咱们一个月，已经是很大的恩赐了。”

    “唔人家知道啦，但是就算知道，心里还是会觉得不舒服啊。”玛丽哥鲁德捂着脑袋。

    . . ...

    闻言，陈羽欣慰的笑了笑，伸手揉揉两人的小脑袋。

    “别难过，我又不是不回来了，只要你们还认为我是同伴，我就可以随时到你们这边来。”

    “我们肯定会一直把你当亲人的”两个小萝莉一起着急的表态。

    陈羽笑着再次拍拍她们，看向汉库克。

    “所以说，你怎么了，汉库克，从刚才开始就没说话呢。”

    汉库克眨了眨大眼睛。

    “我在想，我应该说什么，用什么表情。”

    陈羽乐了。

    没想到这小丫头还有这特别的萌点。

    “你只要微笑着说‘请早些回来’，就可以了。”

    话音一落，汉库克的大眼睛里就起了水雾。

    “真狡猾这样，不就好想我是你的妻子一样了么”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八三章 陈羽的大计划

    就这样，到了最后，三个小萝莉纵使不舍，也只能看着陈羽召唤出冰霜巨龙，缓缓飞向了远方。看」毛」线」小」说

    一边飞行在无风带辽阔的洋面上，陈羽一边思索着自己该做的事情。

    这是他的一个小习惯，也是一个小毛病。

    在筹划一些大事之前，一定要先把一切想清楚。

    当然，作死之魂发作的时候，就另说了。

    “总而言之，泽法这老家伙对我而言太麻烦了，必须先把他清理掉，不然做什么都会掣肘。”

    打定主意，陈羽决定要坑泽法一把，让他不要这么嚣张。

    当然，怎么坑，这是个问题。

    泽法不弱，他没吃过果实，也就没有惧怕海洋的弱点，再加上他当过大将，战斗经验非常丰富，自然也是一大优势。

    怎么想都觉得有点麻烦。

    “嘛说起来倒是有一个办法。”

    陈羽在冰霜巨龙的后背上翻了个身，让自己躺的更舒服些。

    泽法自身虽然没什么弱点，但是他的学生那么多，那不全是弱点么

    刚一想到这，陈羽就拍了自己脑袋一下。

    这个思维方式，简直太人渣了。

    晃晃脑袋，陈羽定睛看向下面的大海。

    确认自己已经脱离了九蛇岛的可观测范围，他从随身空间里拿出了寄魂杖，开始咏唱传送魔法。

    他没在岛上直接用传送魔法，三个小萝莉虽然成熟，但毕竟是孩子，万一暴露自己的能力，可能会引来不必要的麻烦、

    对现在的他们来说，大海贼陈羽也就是个强一些的大人罢了，没什么实际意义。

    两分钟过去，陈羽的身影出现在香波地群岛号。

    芍姨正在给酒吧开门，一看到陈羽出现，笑着打了个招呼。

    “我还以为你去新世界了，没想到你还在前半段。”

    “我不着急去新世界，我又不是罗杰，我命还长着呢。”陈羽翻了个白眼说。

    现在的他，根本就不需要政府伟大航路来证明自己了。

    手中的寄魂杖，已经体现了他被整个世界认可，这个世界，大部分的地区都已经知道了他的尊姓大名，就连新世界的不少国家，都已经听说过大海贼陈羽了。

    人的名，树的影，走到哪里带到哪里。

    “芍姨，有泽法的情报么，还有嗯，战国，卡普的，对了，还有鹤中将的，他们的情报。”

    “你要的也太多了。”芍姨抽了口烟，笑骂道。

    接着，她带着陈羽走进屋子里。

    拿出几张纸，给了陈羽。

    “看在你最近奔波劳碌的份上，这份情报就不收钱了。”

    “多谢，”陈羽展开情报。

    看了一会，陈羽皱起眉头。

    “奇怪，海军怎么突然不提我的事情了，又在筹划什么阴谋”

    芍姨坐在对面：“理由很简单吧，他们怕把你惹急了，你的能力太可怕，他们不敢和你彻底翻脸，所以明面上，对你的针对已经慢慢被减弱了。”

    “应该就是这样了。”陈羽点头。

    芍姨是老牌情报通，她的推测一般都是半就不离十。

    “总之，我也快要去新世界了，但是去之前，我要做一件事。”

    “什么事？”芍姨问道。

    不知道为什么，她哆嗦了一下，她感觉，陈羽好像在谋划什么很大的事情。

    “我要坑泽法一把那老东西，在北海的时候居然敢埋伏我，这仇不报，我就白当一次大海贼了。”

    “那你要怎么报仇？”

    陈羽微微一笑：“我设个陷阱，让他自己来咬钩。”

    “泽法好歹也是原大将，而且他现在有鹤参谋助阵，你是骗不到他的。”芍姨惊讶的说。

    陈羽放下手里的资料。

    “我知道，我确实骗不过他，所以，我这次不用阴谋，而用阳谋，所以，我才说，我要泽法自己来咬钩，而不是我来钓他”

    咧嘴一笑，陈羽看向芍姨：“芍姨，有件事得麻烦你了。”

    “你说吧。”

    “帮我向整个伟大航路宣传，大海贼陈羽，将在七水之都，打造他的第一条战舰”

    芍姨愣了一瞬间，然后，她的冷汗就下来了。

    以她的智慧，已经想到了陈羽打算做什么。

    长期以来，海军的力量都是凌驾于海贼之上的，海军战斗力如果全拿出来，三大海贼团合力都不一定能占到上风，但是，如果陈羽这个计划真的成功了，海军的优势，将会在很短的时间里，变得荡然无存。

    世界的格局，将会在陈羽一个人手中改写

    看着眼前面带笑意，仿佛古井无波的陈羽，芍姨不由感慨。

    当初明明只是个涉世未深的小海贼，如今，也成长到这个地步了啊。

    “好，我明白了，放心，我会全力配合你的计划的，只不过有一点你要记住这个世界有很多平民，我希望你做事情之前，能考虑到他们，毕竟这个世界，没有力量的人才是最多的啊。”

    “谨记教诲。”陈羽微笑着低下头。

    这还用说么，当初，他自己也是个普通人罢了

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    我开了本新书，回忆一下同年，《四驱兄弟之车神系统》，暴露年龄系列，喜欢四驱的同学们一定要来看看。

    推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八四章 请君入瓮！

    这一天，海军震动了。看↓毛↓线↓小↓说

    无数海兵大步奔跑在士兵通道，脸上的表情比当初参加耐特沃尔海战的时候还要激动

    卡普站在一艘军舰的甲板上，抬起手腕，咧嘴看着手表上的时间，一脸跃跃欲试的不耐烦样子。

    看到他的反应，战国怒道：“卡普你冷静点，咱们这次不是去打罗杰的”

    “哈哈哈，打陈羽和打罗杰，这不是差不多么战国啊，我现在已经兴奋起来了”

    “你滚下船去兴奋吧”战国无语的捂脸。

    不远处的另一艘战舰上，泽法用眼角扫了两人一眼。

    “无聊这么多年过去了，两个人一点也没有成长，真不想说我和这些蠢货是同事。”

    他靠着一根桅杆，坐在甲板上，手里拎着一个喝了不少的酒壶，有一搭没一搭的往嘴里倒酒。

    自从家人被杀后，酒壶就成了他随身必带的东西，每当内心疼痛，就用酒精麻痹自己。

    “泽法大人，我们该出发了。”副官慢慢走过来，敬了个军礼道。

    “好。”泽法点点头，收起酒壶站了起来。

    海军之所以突然紧张起来，原因很简单。

    大海贼陈羽，正在七水之都花钱修船

    这件事，简直就像是一枚重磅炸弹扔进了汽油仓库，顿时掀起一场大爆炸，三个大将级的海军直接全都被炸了出来。

    战国总结的很好。

    这件事，就算大家都看出来是陈羽的阳谋，海军也必须去

    不去的话，海军的威严将会彻底扫地，到时候也不用世界zf说话，钢骨空第一个急眼。

    想到这里，泽法哼哼一笑。

    “你倒是玩得一手好算盘，陈羽可惜，任你手眼通天，恐怕也想不到，去镇压你的不只是我，还有其他两个大将吧。”

    这次针对陈羽的斩首行动，海军的效率极高，这也证明了陈羽在海军和世界zf眼中的危害性有多大。

    海军根本没有掩饰这次出海的动静，这么多船一起出海，根本隐藏不住，七水之都早就被海军包围，里面一艘船也掏不出来

    而且，最关键的是，现在白胡子、金狮子、罗杰，全都在新世界，陈羽一个人，绝对捞不到任何好处

    看着卡普一副早已掌控了一切的样子，鹤微微皱眉。

    她想到了一种可能，如果陈羽真的那么做了，海军现在派来的这些人，恐怕

    浩浩荡荡的海军舰队，就像是大海上一道道破土开荒的巨犁，越来越近的向着七水之都迫来。

    而七水之都，仿佛和平日里并无二致，人们在岛上该忙什么忙什么，唯一的不正常之处，，就是今天的七水之都，仿佛有点太正常了。

    包围七水之都的海军戒备哨们，疑惑的举着望远镜，一脸不解。

    “兄弟，你说这些岛上的居民是怎么回事？怎么一个个的都这么淡定，如果我在岛上看到军舰包围，早就吓坏了。”

    他旁边的一个海军冷笑一声：“我看，八成是被魔法师陈羽控制住了，那人手腕相当厉害，别说控制一个岛的人，给他足够的时间的话，没准海军都打不过他呢。”

    “啊？这怎么可能。”一开始说话的那个海军有点惊吓。

    “怎么不可能？你知道魔法师陈羽现在多大么？”

    “怎么也得三四十岁了吧。”那海兵猜到。

    “扯淡他今年刚岁等到他三四十岁，‘世界最强男人’恐怕就不是白胡子了”

    听完自己这同事的话，海兵吓得腿都软了起来。

    就在这时，他突然看到，不远处七水之都，升起了一个巨大的魔法阵

    “那是什么？”他震惊的叫出声，转身就想要去拿电话虫。

    他旁边的海兵乙拦住他。

    “放心，没啥的，那只是个传送法阵，用来拉人的而已。”

    “这问题更大了吧”海兵甲震惊地说。

    突然，他想到一个问题。

    “等等，兄弟，你怎么会知道的这么清楚我根本没听说过这些啊。”

    闻言，从刚才开始一直侃侃而谈的“海兵乙”笑了。

    “很简单啊，因为我根本不是海军。”

    话音刚落，他的脸突然变成了马尔科的样子。

    手起刀落，海兵甲的人头带着鲜血和不甘的表情，嘭的落地

    同样的一幕，瞬间发生在所有海军的哨戒军舰上，传送法阵亮起的事情，完全被封锁在了七水之都

    此时，海军舰队距离七水之都还有海里。

    折合在陆地上，也就是不到四十公里。

    三名大将级海军，六名中将级海军，齐聚于此

    战国静静的站在军舰舰首，双臂放在胸前，眼中满是凝重。

    到目前为止，前线的哨戒部队也没有传回任何不利消息，虽然听起来是好事，但在他看来，这并不科学。

    陈羽会不做准备，引颈待毙？

    打死卡普，他战国也不信啊

    海军小心翼翼的停靠在了七水之都港口，在战国、拉普、泽法三大将的带领下，海兵们就像潮水一样冲向岛上

    “没有任何埋伏咱们赢定不”

    本来冲在最前面的一个中校军官，突然发出凄厉的惨叫

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八五章 重创本部

    “发生了什么？”

    听到这声惨叫，战国不由得大吼着问道。看┏毛┏线┏小┏说

    下一瞬间，不用海兵们说话，他就知道什么情况了。

    伴随着一阵熟悉的大笑，一道裂缝突然在天地间裂开

    “战国哟你没想到，老子会在这里吧”

    “白胡子？”听到这个声音，战国紧紧咬住了牙。

    “怎么可能，海军留在七水之都外围的岗哨，没有一个人看到传送阵的光芒，白胡子没理由来到这里”

    “没关系，如果只有白胡子的话，凭我们的力量，还是能把他留下来的”卡普沉声安慰战国道。

    “哦？卡普，原来你是这么想的啊”卡普话音刚落，另一个熟悉的声音也响了起来。

    一道剑气，瞬间划破空间来到海军先遣队面前，面对这熟悉的剑气，卡普怒吼一声，双拳瞬间武装色霸气硬化，轰的一声和剑气对撞在一起

    剑气虽然挡住，卡普的脸色却也变得难看起来。

    “罗杰这家伙也在这里，可恶，七水之都到底藏了多少强者？我们被陈羽骗了”

    “我们被埋伏了”

    好多海军不由得发出了这样的惨叫声

    听到前面传来的惨叫和惊呼，后面的海军也纷纷吓得想要往后退去。

    就在这时，一只只骨手突然从地下伸出来。

    还没等海军反应过来，这些骨手就拉住了他们的脚腕，接着，这些骨手就像是最锋利的锉刀，一把把的把他们的血肉从身上剥下来

    一时之间，海军阵营里，惨叫震天

    看着这一幕幕令人应接不暇的攻击，所有人都知道。

    海军输了

    刚打了一个照面，海军就是损失惨重

    十多年的时间中，海军在伟大航路前半段一直都是出于压制海贼的地位，而今天，这一切将被改写。

    战国刚刚挡住了白胡子海贼团几个队长的围攻，就被突然冲出的白胡子一拳轰在了胸口，顿时，他就被震震果实的震碎之力打的吐出鲜血。

    海军大将，败

    本来，战国还想要开启金身大佛模式，只不过还没等他这么做，陈羽的鬼手已经不知从哪里伸了出来，一拳轰在他的脑袋上。

    带有海洋魔力的拳头，一下就压制住了战国的所有恶魔果实力量，战国直接就晕了过去。

    本来陈羽还想直接一刀把战国收拾掉算了，没想到这时泽法也赶了上来，挥动武装色霸气缠绕的双拳，稳扎稳打的逼退了他。

    另一边，卡普刚刚缓一口气，就被罗杰和白胡子围攻，没撑十多招，就已经被打的多处负伤，眼看是后继无力了

    至于普通的士兵们，就更不用说了，在亡灵天灾的兵力下，他们就是来送菜的，人死了什么都留不下，亡灵死了，再召唤就是了。

    不管是将领，亦或是士兵，整个海军目前全部处于弱势，早已埋伏在此的海贼们有心算无心，几乎给海军造成了毁灭性的的打击

    “可恶该死的海贼们，该死的陈羽……”站在人群之中，萨卡斯基猛地化作岩浆拔地而起，右拳一下子就咕噜咕噜的冒起了岩浆泡泡。

    他打算不分敌我，一炮干翻这里的人

    就在这时，早已瞄准好这里的布拉曼克毫不犹豫的出手了。

    他那粗大的双臂紧紧抓着一个火箭炮筒，嘭的一声射出一张大网，直接把萨卡斯基给困在了里面。

    正是陈羽当初在凯撒・库朗那里抢来的海楼石大网

    就算萨卡斯基的实力已经接近大将，突然被这么多细碎的海楼石笼罩，也不由得怒吼一声，浑身无力的躺在了地上。

    库赞一皱眉，就想要上来帮忙。

    陈羽一个闪烁来到两人身边，二话不说先把库赞变羊，然后对着地上的萨卡斯基挥出了缠绕武装色霸气的剑。

    刺啦一声响，萨卡斯基拼尽全力，终于躲开了致命一击，然而背后还是被陈羽一剑斩开了一个大口子，鲜血直接咕咚咕咚的流了出来。

    “ 萨卡斯基中将”见到这一幕，周围的海军都慌了，有的没有被亡灵天灾缠住，赶紧拿起枪瞄准陈羽彭彭开枪，却全都被陈羽身上的魔法盾给挡了下来。

    “真是一群孱弱的家伙啊。”陈羽摇摇头，轻轻打了一个响指。

    轰的一声巨响，奥术爆炸带来的凶残气浪直接把周围的海军全部吹飞。

    在这一个接一个的打击下，战国深深地明白，海军无力回天了。

    一切，都是陈羽造成的。

    白胡子和罗杰虽然可怕，但是他们不可能凭空从新世界来到七水之都，这一切只有一个可能，那就是陈羽把他们分别从各个地方，用传送魔法拉了过来

    战国紧紧地咬着牙，慢慢向后退去。

    “卡普泽法”

    “明白了”

    听到战国的声音，其他两个男人也知道眼下该干什么了。

    “所有人都有撤退立即撤退”

    听到卡普的吼声，海军们的战意，彻底崩溃。

    陈羽用一己之力，完美的坑了一次海军几乎整个本部的战斗力

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八六章 一战立威

    海军退了。看 *毛 *线 *小 *说

    如果要用一个词来形容陈羽这一仗创下的传奇，那只能说是一战立威。

    看着不远处慢慢远去的海军军舰，岛上的每一个人都是一脸感慨。

    就连白胡子和罗杰，都忍不住对陈羽投来敬佩的目光。

    陈羽这次的计划非常简单，但是每一步都是妥善考虑，并且经过多手准备过的。

    首先，就是陈羽的“造船”计划。

    这是整个计划的起始部分，也是最大的诱饵。

    海军最怕的是什么？

    当然是大海贼团数目的增加。

    以前陈羽只是个孤家寡人，手下一兵一卒都没有，海军对他也算是睁一只眼闭一只眼。

    但陈羽要修战舰，就说明，他要招募属于自己的海贼团了。

    海军怎么可能容忍这样的事情发生。

    这样一来，冲突自然被挑起。

    接着就是海军要顾虑的问题。

    陈羽早就猜到，海军会投入本部几乎所有兵力，以求能抓到自己。

    但是他们担心，陈羽会请到外援。

    所以，海军会做两个准备，第一个准备是派人去新世界侦查情况，确认白胡子和罗杰、金狮子都在那里，而没有回到伟大航路前半段来。

    这一点一旦得到确定，他们就会开始监视七水之都。

    陈羽的传送魔法，会带起很大的传送魔法阵，带的人越多，魔法阵就越大，如果陈羽一次带几十人来，整个天空都是魔法阵的光影

    所以，陈羽拉大部队过来之前，先秘密拉了很多队长等级的中坚力量，让他们加上变身术后，潜入到海军哨戒军舰上，一旦陈羽拉大部队过来，就干掉侦查员，不让情报外泄。

    各方面综合起来，海军居然愣是没能发现陈羽已经在岛上部下了这么多大海贼级别的埋伏

    之后，海军的行为，也称得上是冒进。

    但这也是情理之中的举动，毕竟海军在先行情报已经确定的前提下，完全有理由采取闪电战术。

    综合起来，只能说是人算不如天算，天算不如早有打算。

    陈羽揉了揉太阳穴，刚才的战斗中，他靠着寄魂杖的强大属性，几乎是把魔法当水一样往外倒了，幸好魔法药剂充足，不然他现在就是个人干。

    “这事还没完呢，等战国老痞子他们回到玛林弗多，就知道他们现在还不算惨嘿嘿。”

    说到最后，陈羽忍不住笑了。

    一天前，陈羽亲自去找了金狮子一趟。

    他的邀请很简单。

    “金狮子，你有没有兴趣，在海军本部大闹一场，出口恶气？”

    就这一句话，成功的把金狮子给拉了出来，在七水之都大战的时候，金狮子直接带人君临海军本部，把海军本部给打了个破破烂烂

    陈羽几乎已经能预见到，战国回去本部后，会是什么反应了。

    刚想到这里，陈羽手边的电话虫就响了起来。

    一接起来，金狮子那有点虚弱，却爽的不行的声音就响了过来：“陈羽虽然你我之前有过节，但是今天老子爽够本了海军本部被老子拆了个漂漂亮亮，就连钢骨空那老小子都被我砍了一剑，这一仗，爽”

    “啧啧。”陈羽挖了挖耳朵，好像被金狮子的吼声给震到了。

    “别老吹牛金狮子大叔，你现在的声音明显是受了内伤，乖乖找个地方养伤去吧，不然被我发现你的藏身处，我就把你宰了，把你的海贼团吞并。”

    “哼有本事，尽管来试试好了，小鬼。”金狮子咧嘴一笑，挂掉了电话虫。

    听到陈羽这边的谈话，罗杰笑了：“金狮子吃瘪了？有意思，不过他敢一个人去挑战钢骨空，倒也不辱没最强海贼团的名头。”

    “最强海贼团的名头，早晚是老爹的。”马尔科哼哼唧唧的说。

    “哼哼，我看，是我家罗杰船长的”红发香克斯也跟着凑起热闹来。

    眼看着刚刚联盟过的两个海贼团又要掐起来，陈羽赶紧把两波人给分开了。

    “淡定，淡定，大家好好休息一下，等我恢复精神力，就把你们都送回新世界，这次多谢大家仗义出手了”

    众人纷纷笑着表示应该做的。

    这确实是陈羽太过礼貌了。

    对于海贼来说，和海军作对本来就是本分，如果海贼有坑海军的机会，却不上，那才是亏得慌呢。

    刚才还要打起来的马尔科和香克斯也互相白了一眼，放下了打架的姿态。

    “陈羽，我们也准备一下，一会把疏散了的居民接回来。”

    “好。”陈羽点头。

    开战之前，海军其实就已经感觉到了，七水之都的百姓反应都怪怪的，就好像这场战争和他们无关一样。

    那是当然的了，因为岛上的“居民”们基本都是海贼，要不就是陈羽随便放的幻术，居民早就被疏散到安全的地方去了。

    和海贼打交道多的岛，都有自己独特的处事方式，香波地是如此，七水之都，也是如此。

    而陈羽，在做完这票后，也准备前往新世界了。

    那是一片崭新的海洋，有着无穷的美丽。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八七章 又上头条了

    海军本部，玛林弗多。看_毛_线_小_说

    随着战舰逐渐接近这边，躺在休息室里的战国突然有了种不好的预感。

    以陈羽那家伙的性格，他会放任海军这边找他麻烦，而不反击？

    现在玛林弗多，是什么样子？

    光是想想这件事，就让战国一阵胆寒。

    果然，不到几分钟的时间，来自本部的电话就被送了过来。

    看到接线员那不安的脸色，战国心下叹了口气，还是接过了电话虫。

    “我是战国。”

    对面传来了钢骨空有些虚弱的声音：“战国，你们在七水之都的情况怎么样？”

    “非常抱歉，空元帅，我们失败了，陈羽在七水之都埋伏了大量强者，我们被完全压制，损失惨重。”

    “这样么”空无奈的叹了口气。

    这下子，海军要沉寂一段时间了啊

    “战国，你们做好心理准备吧，一会回到本部，你们可能会稍微被吓一跳，哈哈。”说完，也不等战国说话，空直接挂了电话。

    战国却是知道，钢骨空这话肯定是反话，他现在不一定多窝火呢。

    等舰队到了玛林弗多，战国几个人才真的知道，钢骨空这次有多生气了。

    整个玛林弗多此时一片硝烟与废墟，写着大大“正义”二字的海军大楼也是被轰塌了一半，不知道里面伤亡如何。

    卡普倒抽了一口凉气，平日里脱线的他，现在也笑不出来了。

    “金狮子肯定是金狮子，陈羽的能量实在太大了，这次战争，他直接动员了三个大海贼，几乎是把海贼的力量完全集中起来了、”卡普皱着眉说。

    库赞跟在他后面，默默地摸了摸鼻子。

    他突然觉得，海军根本没必要跟陈羽死磕，陈羽从来也没有对海军主动做什么，海军本部被打成这样，怎么看都像是海军自己作死作出来的。

    当然，这话他可不敢说，不然他就见不到第二天的太阳了。

    即使海军已经动用了极大力量压制消息，第二天，新闻上还是铺天盖地的出现了这场战争的报道。

    身处七水之都的陈羽，自然也拿到了报纸。

    报纸头条，不出意外，正是昨天那场战争

    《海贼与海军的巅峰较量》

    《海军的完全失败》

    《海军时代将成为过去式？》

    《世界zf的堕落史》

    看到这几条标题，陈羽面色不变，这些报道还算好，至少没涉及他，只要不把他自己推到风口浪尖，那随便怎么报道都好。

    然而，翻开第二页，陈羽差点直接吐血。

    《绝密消息：战争为大海贼魔法师一手策划》

    “策你大爷啊”

    陈羽怒吼着一把把手中的报纸摔在了地上。

    坑爹呢这是

    一直以来，陈羽都奉行低调做人高调做事的原则，能不抛头露面就不抛头露面。

    就连这次大战，他都没怎么露脸，最出风头，最爽的工作都交给金狮子去做了，按理说金狮子才应该上头条啊怎么他陈羽上头条了？

    当年汪峰上头条也没有这么容易啊

    陈羽忍不住又摔报纸。

    推开门走出房间，陈羽就看到正在收拾酒吧的临时酒保萨奇，还有跟萨奇一起忙活的雷利。

    这家酒吧昨天开始就被这帮土豪给包了，别说酒保，连老板都不敢在这呆着，所以只好让萨奇他们来负责当酒保。

    这也难怪，哪个服务生敢同时伺候三个大海贼？只能是这些逗比们自己上了。

    白胡子坐在酒桌前面咕咚咕咚的喝酒。

    罗杰看起来也想喝，只是顾虑到自己的病，看样子是忍住了。

    ・

    马尔科和香克斯正在掰腕子，俩人看起来就像是俩傻逼。

    看着这帮人玩的乐颠颠的样子，陈羽无语的揉了揉眉头。

    这些人在这玩的倒是挺嗨的，要不自己干脆不把他们送回去了，让他们在这好好玩个够得了。

    好吧，开个玩笑。

    陈羽的精神力已经恢复的差不多了，今天开始就可以把这些海贼陆续送回新世界去，至于金狮子，他的船队会飞，根本用不着自己管他。

    一看到陈羽出来，众人纷纷打招呼。

    船长级的人自然是很随意的打招呼。

    ......... . .......

    其他管理层的干部，就要带上敬意了。

    至于普通的队长级战斗员，对陈羽必须低头打招呼，这就是规矩，铁打的规矩。

    就算平日里他们都能和陈羽勾肩搭背的说笑，在这种公共场合也得守礼数。

    “哦，你们别这样，随意一点，我又不是什么船长。”看到布拉曼克和拉克约他们恭敬的样子，陈羽无奈的摆手说。

    一屁股坐在酒桌前，陈羽对着萨奇嘿嘿一笑，双手合十：“萨奇大叔，麻烦给我来杯果汁吧。”

    “啧啧，羽小子你就不能像个爷们一样痛快的喝酒么？”白胡子撇撇嘴，不满的说。

    陈羽伸手指罗杰：“你喝呗，再喝你就和他一样，看到酒就肝疼。”

    罗杰眼角一抽，不由得生出一种想要揍陈羽的冲动。

    这时候，雷利也忙完手头的事，走了过来。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八八章 之间的交谈

    看到雷利过来，陈羽想了想，正好也有事想跟雷利说，就站了起来。毛

    “雷利先生，有点事想问你一下，出来聊一下？”

    “乐意之至。”雷利微笑点头。

    其他人还在酒吧里继续喝酒打闹，陈羽和雷利两个人已经走出屋子。

    看着不远处忙来忙去的水手们，雷利点了根烟，轻轻吸了一口。

    “我估计，我找你的原因，和你找我的事情差不多。”他说。

    陈羽点点头，“是的，雷利先生，我现在在伟大航路前半段要做的事情差不多也都做完了，最近可能我就要前往新世界。”

    “嗯是么。”雷利呼出一口烟雾。

    “你进入新世界，是好事，整个世界的格局就安定了，我这么说可能有点不好听，但是大海贼在伟大航路前半段，确实是多余。”

    “你家老板也是大海贼，别闹。”陈羽摆摆手。

    雷利笑了：“我家船长可不像是您这样奔放。”

    陈羽翻了个白眼。

    “说起来，我刚才找你，就是想问一下，你去新世界之后，有什么想要做的事情么？那边是一片全新的海洋，如果没有目标，漫无目的的前进的话，很容易迷失在无尽大海之上。”

    闻言，陈羽点点头：“当然，我的目的很明确，我要变得更强，变得能够守护住我想守护的东西这个世界对你们来说，可能是个很正常，很和谐的世界，但是对我来说，这个世界很乱，是一个真正的乱世。”

    “想要在这个乱世中守护自己想要的，光凭着我现在的力量，还不够，至少也要成为白胡子老头那样的人，才有资格说，我活在这个世界上，我能得到自己想要的一切，守护自己想要的一切。”

    “你的想法还真够现实的。”雷利不由苦笑。

    “现实的人才能活得更长久。”说完这句话，陈羽转身走回屋子里。

    进屋之前，回头对着雷利留了一句话：“雷利先生，我希望罗杰能活下来，如果日后，你们真的想要面对这个问题的话，还请你能联系我。”

    闻言，雷利一怔。

    好半天之后，雷利微微一笑。

    虽然陈羽已经进屋去了，他还是对着陈羽的方向倾下了身子。

    有的时候，雷利觉得陈羽简直就不像是在这个世界长大的人。

    并不是说陈羽天真。

    他是个适应力很强的男人，为了适应这个世界的残酷，他能很快的变得比谁都残酷。

    但是，一旦他承认了什么人，愿意和什么人建立联系，那他就会不自觉的放下那份残酷。

    就像是罗杰。

    还有白胡子。

    雷利相信，如果是这两个人得到了陈羽那一身能力，世界绝对不会是现在这个样子的，在绝对的能力面前，心性再坚定的人，也会不由自主的产生松懈。

    “陈羽这个世界能有你这样的人存在，真是太好了啊。”感慨的这样说着，雷利搓搓手走进店里，继续微笑着帮萨奇当服务生去了。

    陈羽进屋后，坐在白胡子和罗杰的座子旁边，罗杰正在抱着一大杯白水喝着，这样总比馋酒强。

    看着罗杰的样子，白胡子打了个酒嗝。

    “罗杰，你还剩多少时间了？”

    “啊？”突然听白胡子这么说，罗杰一愣。

    他下意识的看了看陈羽，然后又疑惑的看向白胡子。

    他从来没有告诉过白胡子他生病的事情，因为他觉得他如果那么做了，就像是一只丧家犬在摇尾乞怜，让人恶心。

    但是，陈羽也不像是会说这种事的人。

    “不用看了，羽小子没跟我说过你的事，他从来不在背后嚼人长短，只是我猜的而已以你的性格，如果没有生出危及生命的重病，肯定不会禁酒 .....”

    “老子对你的病并没有兴趣，只是不想你死了以后，世界格局动荡的太厉害，如果你真的快不行了，我就得考虑我该怎么做了。”

    说着，他放下手中的酒坛子，擦了一把嘴说。

    周围的海贼们还在哄闹着，根本没人注意到三个大海贼这边的情况。

    罗杰眨眨眼睛，最后咧嘴笑了。

    “放心，爱德华，我还有的活，不过，我真的很意外，没想到你也变了，如果是以前的你，绝对不会发现这些的，你也是受了陈羽的影响么？”

    闻言，白胡子哼哼一笑：“开玩笑，老子一直是这样的”说完，他又眯起眼睛哼哼了一会。

    “好吧，也许有羽小子一点影响，他是个神奇的小伙子，潜移默化之间，就能影响到身边的人，就算是大海贼也一样。”

    “别把我说的像是病毒一样好么。”陈羽举起手投降道。

    说着，他看了看罗杰。

    罗杰是条铁打的汉子，就算死期将至，又被白胡子提起这件事，对他来说也是毫无影响。

    如果世界真的有所谓的命运一说，陈羽很想看看，自己能不能改变所谓的命运。

    一切都在罗杰和雷利手里握着，陈羽不会主动去做什么，他们要不要改变，是他们自己要决定的事情。

    陈羽要做的，只是等他们来寻求自己的帮助，仅此而已。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八九章 飞来飞去

    很快，第一次传送阵的光芒在七水之都亮起。看毛线小说

    这光芒太耀眼，也太大了，大到就算海军不刻意监视这边，都能看到。

    这次陈羽完全没有掩饰自己使用魔法，反正海军现在元气大伤，根本没有余力派人来干扰。

    海军也有可能想要再拼一次，陈羽的传送阵每亮起一次，就说明有很多人被传送离开了七水之都，如果他多拉几次人离开，海军没准能把剩下的人全歼呢。

    考虑到海军有可能这样做，白胡子和罗杰都决定留在后面走，以防海军后手。

    不知道是不是海军也想到了他们的对敌方式，一直到最后，海军也没有派人过来干扰，一切都显得井井有条，和谐有序。

    眼前景色一变，陈羽已经带着香克斯他们到了黄金杰克逊号上，雷利倒是还留在七水之都以防不测，香克斯他们离开黄金杰克逊号已经好多天了，一看到这艘熟悉的船，都是乐的不行，一个个上蹿下跳的。

    本来守在船上的人们，先是对陈羽恭敬的打了个招呼。

    黄金杰克逊号上面的人，都知道陈羽有多强，陈羽可是能跟他们船长对着掐的强者，他们不尊敬都不行。

    再说，就算陈羽不强大，他们也会尊重陈羽的，因为陈羽帮他们的实在太多了，他们怎么报答也报答不了。

    陈羽找到留守新世界的花大叔，罗杰海贼团临时船医库洛卡斯，这老头正在船舱里研究一些化学品，看到陈羽过来很高兴的打招呼。

    “欢迎你过来，陈羽，我好像研究出了一点新的药剂，这个药剂肯定能让拉布感觉好过一些。”

    “拉布？”陈羽先是愣了一下，然后才想起，这好像是双子岬那头小鲸鱼的名字，库洛卡斯之所以要上船，就是想要去看看那头鲸鱼的主人。

    “好吧，先不聊拉布，库洛卡斯大叔，我想知道罗杰的病情，他现在到底是什么情况？”

    闻言，库洛卡斯的表情僵硬了。

    好半天，他才惭愧的低下头，嘴里嘟囔半天，陈羽才听清。

    “没救了我倾尽所有的才学，也不可能挽救他，他是必死无疑了，只是时间问题，因为他是大海贼，身体非常好，所以他能坚持到现在，要是一般人早就死了。”

    “这样啊。”陈羽倒也没觉得出乎意料，他当初也是这么感觉的。

    不知道，罗杰以后会怎么做，以他的性格，应该不会老老实实的等死吧？

    如果真的到了无可挽回的地步，雷利会来找他的。

    陈羽相信雷利不是那种死要面子的人。

    半天的时间之后，陈羽又传送回来。

    刚才他把罗杰海贼团的一些干部传送了回去。

    群体传送魔法的限制其实很多，第一它冷却时间太长，用一次就要冷却半天时间。

    第二它能带的人也少，一次就个人，所以只能奉行精兵政策，这次七水之都大战，陈羽其实才拉了个人来，之所以赢的这么简单，是因为这些人都是船上的强者，最次也是快要到队长级了。

    半天连着用两次传送魔法，陈羽倒是没有疲态，他现在早就不是当初那个小魔法师了，魔力的量，还有恢复能力都非常强。

    如果陈羽现在去一个正常的魔法位面，甚至有可能凭一己之力干掉几个高级魔法师

    刚一回来，陈羽喝了口水：“十二小时以后开始下一次传送嗯，传送马尔科，你们。”他指了指马尔科旁边的一小圈人。

    “ok，我们早就准备好了。”马尔科笑着竖起大拇指。

    陈羽刚准备进酒吧里，白胡子的声音突然从不远处传了过来。

    “羽小子，你现在状态怎么样？”

    “嗯？”陈羽疑惑的转过头，正看到白胡子和罗杰一起从海边那边回来，两人身上都有不少灰，看起来好像有点狼狈，不过还是很有精神的。

    看样子，两人好像是打了一场。

    “我还好吧，你们不会是来约我打架的？”他有点怀疑的指了指自己。

    “你猜对了。”白胡子竖起大拇指。

    “猜对你妹啊，我可不跟你们打，你们俩随便来一个人都能吊打我，我找虐么？”

    “这话从何说起？你现在的战斗力，根本不逊色于我们，咱们三个单挑的话，你也不会轻易落败的。”罗杰抱着膀子，咧着一嘴大白牙说。

    “废话不会轻易落败，最后不还是败么，别扯淡，我不跟你们打，不打不奉陪”陈羽一边摇着头，一边义正言辞的拒绝。

    “别这么说，你不是也想变得更强么，想变得更强，就得和强者战斗，不和强者战斗，永远也不会变强的”

    两个人说着，一边一个，直接拉着陈羽，就把他往海边拉了过去

    被两个世界顶尖强者拖着，陈羽欲哭无泪。

    虽然能有两个**oss当陪练很不错，但是，被**oss虐的感觉可不好

    算了，既然他们俩这么想打，就让他们看看什么叫兔子急了也咬人吧。

    想到这里，陈羽诡异的笑了。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九零章 陈羽vs白胡子！

    七水之都一处没有人，也没有船坞的海边，正站着三个人。看○毛○线○小○说

    三个人站的位置，是海边上的一处小小的岩石高地。

    很多人想到海岛的岸边，都是沙滩、椰树、平稳入海的弧线。

    但是事实上，大多数海岛的岸边并不是这样的。

    尤其是岩石多的岛。

    岛屿和海水接触的部分，慢慢的被海水侵蚀，一点点消失。

    但是，离水面比较远，比较高的部分接触不到水，就这么留在了那里，像是房檐一样，天长日久，甚至有可能使小岛变得像是蘑菇一样。

    三人所处的位置，肯定不至于像蘑菇一样上宽下窄，但离大海也有不少距离，不会不小心打入迷了，就打到海里去。

    罗杰身体不太好，刚和白胡子打完，不适合长时间战斗，就先休息一下，看白胡子和陈羽打。

    陈羽无语的看了罗杰一眼。

    不管和这两个人谁打，都亚历山大啊

    咽了口唾沫，陈羽从随身空间中拿出了蓝龙寄魂杖。

    握住这根法杖，一股强大的魔力流就在他的体内湍流起来。

    “羽小子，准备好我可要开始了。”

    白胡子裂开大嘴笑道。

    他那六米多的身高，健壮的肌肉，还有长长的金色卷发，无一不昭显着他的强大，正值壮年的他，一拳便可开山裂海，恐怖的无以附加。

    陈羽毫不怀疑，此时的白胡子，天下无敌

    就在他想着这些的时候，白胡子突然消失在了原地，见到这一幕，陈羽瞳孔一缩，一个闪烁出现在不远处。

    轰的一下，他刚才所处的位置，整片空间都裂成了一片蛛网，可以想象，他如果还在那个地方，肯定也跟着变成一片破碎的血肉了

    “白，白胡子老头，你这是玩死手啊”陈羽震惊道。

    “男人就是应该在生死间进步喝啊”

    “喝你大爷啊”

    白胡子一声大吼，手上突然出现一个白色的光球，他在半空中一挥拳，空气就震动了起来。

    陈羽眼前一花。

    空气的振动，传递出了无数能量波，这些能量波让他的脑袋变得昏沉起来，幸好他精神力强悍，不然有可能被白胡子这一拳搞出脑震荡。

    白胡子不放过机会，脚下‘剃’连连用出，急速逼近陈羽，同时包含震动之力的拳头一拳拳轰出，一点反应时间都不留给陈羽

    “该死的完全没办法反击”

    陈羽的右手已经化作鬼手，一下下的挡住白胡子的拳头。

    鬼手自带很多功能，比如超强防御之类的。

    好不容易抓到一个空当，陈羽才逃出白胡子双拳轰炸范围，给自己加了一个魔法盾。

    这回空气中的震动就影响不到他了

    “白胡子老头，你玩的倒是挺爽的？”

    “战斗中不要多言”白胡子一嗓子就把陈羽的话给憋了回去。

    不过他说的也没错，战斗中确实不该多说话。

    陈羽点点头，深吸口气，开始反击。

    霜之新星

    冰风暴

    迟缓术

    三个减速的控制魔法用出去，陈羽也没指望能干掉白胡子，脚尖轻轻在地上一点。

    奥术爆炸

    轰的一声，战场上就什么都看不见了。

    不过，这对于拥有见闻色霸气的白胡子来说，并没有什么卵用

    他咧嘴冲向陈羽。

    就在这一瞬间，陈羽也笑了。

    “刚才的，只是开个玩笑罢了，现在的才是主菜”

    变羊术

    白胡子来不及反应，直接被变成一只绵羊，迷茫的落在地上。

    变羊术不是万金油的制胜法宝变羊之后，白胡子的体力会迅速恢复，用游戏里的话来说，那就是急速回血，所以陈羽不会让他长时间变羊。

    他的右手再次鬼手化，整个人直接欺身上前，一把就按住了变成绵羊的白胡子。

    鬼手海洋之力，全开

    这就是陈羽吞噬了海洋之星后获得的能量，只要被陈羽的鬼手抓住，就会像是被海洋包裹一样这一招对果实能力者是无解的绝招，就算白胡子再强，他也是果实能力者，果实能力者，不可能不怕这强大的海洋之力

    被海洋之力攻击的瞬间，白胡子就恢复了人身。

    陈羽紧紧咬着牙，全力运转海洋之力，刚才他还能按着绵羊，但是绵羊变回白胡子后，他就只能抓着白胡子的大腿了

    白胡子紧紧咬着牙。

    陈羽紧紧抓着他的大腿。

    双方的力量在坚持。

    不到五秒，白胡子就单膝跪了下来，这个六米多的巨人轰的一声半跪在地上，脸上满是苍白色。

    海贼王的世界里，果实能力者惧怕海洋，是永远不会改变的定理。

    原著中，路飞已经是学会四档的强者了，连多弗朗明哥都不是他的对手，但他却连接近海楼石，用一把钥匙打开海楼石手铐的锁都做不到，这就是规则的压制，毫无道理的压制

    白胡子大口的吸入一口气，脑门上青筋暴起。

    陈羽突然感觉不对。

    “ 唔啊啊啊啊啊啊”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九一章 陈羽是天王？

    在陈羽和罗杰震惊的注视中，白胡子全身的肌肉，都染上了漆黑色武装色，块块爆起，接着，一股霸王色霸气特有的光彩也在他身上扭转爆发了起来

    “老子老子是白胡子啊啊啊啊啊”

    在这震天的怒吼声中，白胡子居然硬生生挣脱了陈羽的压制

    “真是见鬼了”见到这一幕，罗杰不由得震惊的叫道。看』毛』线』小』说

    他知道陈羽这一招。

    这可是等同于海楼石的力量啊，白胡子居然能挣脱开？

    他还是果实能力者么？

    罗杰倒抽了好几口冷气。

    陈羽这边比罗杰还惊讶呢，他就在白胡子面前，比罗杰的感触更深。

    白胡子刚才，简直就像是一个魔神，气势太恐怖了，完全没办法反抗。

    那不是实力的差距。

    只是单纯的气势。

    白胡子不愿意认输的气势。

    光凭着气势，逼开了陈羽

    这等气魄，放眼天下，又有谁能拥有？

    可惜，逼开陈羽后，白胡子被海洋力量压制的后遗症还是出现了，浑身无力的他，十几秒内无力再战。

    而十几秒的时间，够陈羽杀他好几次了。

    最后，白胡子居然算是败给了陈羽

    罗杰下巴都快要掉在地上了。

    陈羽苦笑着看着白胡子。

    他现在浑身都觉得疼，白胡子的攻势太恐怖了。

    他能赢白胡子，太取巧了，全都仰仗魔法的神奇。

    完全不讲道理的限制魔法（变羊术），以及完全不讲道理的必杀技（海洋力量），这两个不讲理的能力，才堪堪取巧赢过白胡子。

    陈羽简直不敢想象，白胡子到底有多强。

    他甚至怀疑，如果给白胡子一支驱逐疲劳的药剂，这个恐怖的家伙能靠一己之力打爆一个国家

    十多秒后，白胡子苦笑着站了起来。

    “精彩，太精彩了羽小子，你现在已经完全能吊打世界上所有的果实能力者了，我现在有点后悔，要是当初我没吃果实就好了。”

    一边的罗杰也心有戚戚然的说道：“我现在也觉得，我当初没吃果实实在太明智了。”

    白胡子不爽的看了他一眼。

    看到白胡子退下来，罗杰哼哼笑着走了过来。

    “到此为止了，陈羽。”他看起来就像是已经赢了一样，**的不行。

    陈羽和白胡子一起眯着眼看他。

    “你的能力，确实是完克能力者，可惜，我并不是能力者，你最大的底牌已经没有了再加上，你已经和爱德华打了半天，肯定没什么体力了，现在，就是我吊打两个大海贼的时候了”

    “你想太多了吧。”陈羽无奈的摇摇头。

    他不在乎输赢，但是，他刚才不小心打赢白胡子了，如果这个时候输给罗杰，白胡子肯定要找自己麻烦。

    这样一来，只能全力和罗杰一战了吧

    在罗杰的注视中，陈羽笑了。

    看到他这么笑容，罗杰突然有种不好的预感。

    刚才陈羽打赢白胡子，也是这么笑的

    白胡子露出饶有兴致的表情。

    他也觉得陈羽肯定要输给罗杰，因为罗杰的能力很克制陈羽，陈羽现在不怕果实能力者，但是很怕纯武力的剑客和武者，像是卡普、战国，还有泽法，都是很克制陈羽的。

    为什么陈羽还能这么有信心？

    下一秒，陈羽用行动回答了两人的疑惑。

    他举起了寄魂杖。

    “蓝龙变身”

    魔力的光芒，以陈羽为中心闪耀而起，就算是罗杰和白胡子的见闻色，也见不到那光芒中发生了什么

    魔力风暴席卷开来，等风暴散去后，罗杰嘴角一抽。

    白胡子瞪大了眼睛。

    出现在二人面前的，哪里是陈羽。

    眼前的，居然是一头吞吐着蓝色冰焰的超级巨龙

    三十多米高，巨大的双翼遮天蔽日，冰蓝色的鳞片就像是最坚实的钢铁，隐藏在鳞片下的肌肉就像是一条条钢筋般有力。

    巨龙大口一张，一枚枚尖牙，仿佛一把把剃刀闪烁寒光。

    “这tm发生了什么”罗杰一脸哭笑不得，陈羽这是在做什么？把自己变成了巨龙了？

    “天王乌拉诺斯？”白胡子惊讶道。

    罗杰已经没心思搭话了，他现在，感觉到了陈羽身上的恐怖气势。

    这份威压，不像是霸王色霸气，也不像是普通的气势，他不知道这是什么气势。

    说起来，白胡子说的好像也没错

    乌拉诺斯那头巨龙的身边，好像就总是带着这种奇怪的气势，让人喘不过气来。

    罗杰又怎么会知道，龙威这个词是什么意思呢。

    在他的注视中，陈羽缓缓抬起了巨大的爪子。

    虽然这个动作看起来很慢，但是他有种错觉，根本就躲不开，自己已经被锁定了，根本没有办法避开

    轰

    巨大的龙爪就像是炮弹一般砸进地里。

    白胡子眯起眼睛。

    “好惊人的力量羽小子难道真的变成天王了么，这份力量，已经完全能碾压巨人了吧”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九二章 龙的战斗方式

    这一天的七水之都，简直就是迎来了一场灾难。看p毛p线p小p说

    谁也没想到，陈羽他们三个出去打架，能把整座岛都打的不停摇晃

    三号船坞旁边的雷利他们，此时整个人都在跟着岛屿不停抖动。

    如果用陈羽的话来说，就像是一大堆静音手机在那震动呢。

    雷利和马尔科几人小心的靠近了过来，远远地看着海边的战斗。

    然后，出现在他们眼中的，是一头三十多米高的蓝龙，蓝龙正在不停的抡起两个大爪子，彭彭的砸地板，白胡子在一边笑着观战。

    雷利：蓝龙不出意外肯定是陈羽弄得了，那下面被砸的，八成就是自家船长咯？

    马尔科嘴角抽了抽。

    这到底是闹哪样？被那么恐怖的巨龙一下下的砸，就算是他不死鸟马尔科，也会觉得心惊胆寒啊。

    那头蓝龙大概是玩的不尽兴，手上一边砸着，嘴里一边开始涌现出一圈一圈蓝色的波纹。

    马尔科：

    他的果实是幻兽系的，所以他对幻兽的技能多多少少能猜到一点。

    陈羽现在做的事情，怎么看都是在憋大招吧？

    在巨龙爪子下面，罗杰握着剑，一脸无语。

    巨龙的力量很大，能把他压着打，但是也很难伤到他、

    可是，巨龙现在嘴里产生的能量波动，让他的感觉很不好

    “你到底还有多少可怕的能力啊”罗杰无奈的摇头，脚下一动，消失在原地。

    下一秒，一道光芒无声的在七水之都岸边亮起。

    “龙息”

    陈羽睁着一对大龙眼，兴奋的看着脚下，变成巨龙后，他有点不习惯，平时他才一米八，突然长到三十多米高，几乎都要站不住了。

    所以他一开始只用一对巨大的龙爪砸来砸去，就是想要适应身体，

    适应了之后，就调动龙息，一口砸下去

    看着这道光芒，不远处的雷利和马尔科都不由得张大了嘴。

    这简直就不是人类应该拥有的实力在陈羽之前，他们只看到过白胡子用出这么毁天灭地的力量。

    “这片大海，到底会属于谁，越来越看不清了啊”在这耀眼的光芒下，马尔科捂着眼睛说。

    “没错，如果四位大海贼真的想要分出胜负，其实能看出来，不过真的想要争霸的，其实只有金狮子，其他三个人在想什么，谁也不知道，看样子这片大海真的会越来越有趣”

    “老爹会成为海贼王的”马尔科大吼道。

    雷利愉悦的笑了笑，不说话。

    在他看来，这四个人里最不可能成为海贼王的就是白胡子，其次就是陈羽，这俩人都过的太淡然了，让他们去争权夺利，还不如宰了他们呢

    等光芒散去后，这片岸边已经完全变了。

    本来是荒凉的石头海岸，离海水有三米多的距离，在陈羽这一口痰咳咳，一口龙息之下，海岸直接被削出来一个圆形的大坑。

    就好像，这座岛本来是一个圆圆的月饼，现在被人在边上咬出了一个大口子一样。

    “该死的发生了什么”不远处，岛中心，众人纷纷震惊的跑出来，遥遥看向海边。

    “那边好像是船长他们战斗的地方”

    “不愧是大海贼们啊打起架来地动山摇。”

    “话说三个人到底谁更强啊？”

    “不知道不过我记得老爹说过，陈羽大人的实力完全不逊色于老牌的大海贼，甚至在单挑上，陈羽大人能隐隐压制住任何对手”

    “卧槽，难道三个人里最厉害的是最年轻的陈羽大人？”

    这时，比斯塔站了出来。

    “没错这一击，肯定是陈羽先生用出来的。”

    ・

    “何以见得？”乔兹一愣。

    比斯塔嫌弃的看了他一眼：“罗杰船长用的招式都是小面积的个体攻击，老爹的招式我们都再熟悉不过了，打架的一共就三个人，不是他们两个，当然就是陈羽了。”

    “对哦。”乔兹一愣。

    周围的海贼们纷纷夸赞比斯塔有才。

    海边，白胡子瞪着大眼睛看着眼前的一幕。

    那被削的整整齐齐的弧形海岸，看的他一阵无语。

    陈羽刚才那一口龙息，威力简直可以和他的空震一拼，只不过他的空震是范围打击，陈羽的龙息是瞄准打击。

    ... ........ .......

    说到单体伤害，还是陈羽更高一些

    罗杰的身影也出现在不远处，他就没有这么自在了，虽然躲得快，身上还是被陈羽那一口龙息给擦伤了不少，右手手臂上，直接被烫的掉了层皮。

    另一边，陈羽也直接变回了原样没办法，变龙只有三百秒，他想多变一会也不行。

    “这次变身已经差不多熟悉龙的手臂运动方式了，下次变身的时候，跑跑跳跳试试好了。”想到这里，陈羽满意一笑。

    接下来，就是和罗杰好好打一架了。

    看着一脸战意的罗杰，陈羽深吸口气。

    “再试试这个吧我的底牌，可不止一张，嘿嘿。”

    =============================分隔线=============================

    今天一直在看虫师，看的迷迷糊糊的。

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九三章 双重施法……碉堡了

    此时，聚拢过来观战的人也越来越多了，马尔科和雷利还没等反应过来，就被一大堆人给挤了位置。看^_毛^_线^_小^_说

    看着这些看热闹不要命的家伙，雷利尴尬的摇摇头。

    这里的人基本都是白胡子海贼团的，罗杰海贼团的人之前已经被送回了新世界，所以他不便多说，有干扰别人内政的嫌疑。

    白胡子虽然知道那边来了不少人，但是他正在专心看陈羽和罗杰的战斗，所以就没搭理他们。

    “陈羽，还要死撑呀，虽然你伤到了我的手臂，让我的攻击力下降，但是你现在已经不能变龙了，战斗力还剩多少？”

    罗杰咧着大嘴笑道。

    “卷胡子，你知道么，你现在的行为，叫立flag，乱立flag的人，最后都被人打爆了。”

    说着，陈羽慢慢把寄魂杖从右手换到了左手，对着罗杰道：“我的底牌，可不只是变龙一个，”

    他左脚稍微往前滑了一点，做出一个要冲锋的姿态，看到他这个样子，罗杰有点疑惑。

    陈羽想要近战么？

    但是他的近战实力并不怎么样啊。

    当然，陈羽的鬼手实力确实不错，如果他选择用鬼手，自己还要头疼一下。

    大概正是因为这个，他才会把法杖换到左手吧。

    这样才能腾出右手，使用鬼手

    刚想到这里，罗杰突然感觉后背一寒。

    陈羽的眼睛变了

    看着陈羽那瞬间变成深灰色的双眼，罗杰皱了皱眉。

    “好不祥的双眼这又是他的奇怪能力么。”

    刚想到这里，罗杰就下意识的抬起剑挡住左边，下一秒，嘭的一下就和陈羽的鬼手撞在一起

    “瞬间移动能力配合鬼手进攻？很强大，但是还不够，我能预判到你的攻击”罗杰道。

    陈羽根本没理他。

    轰的一声爆响。

    鬼手手心里，突然爆开了一股恐怖的魔力洪流

    “奥术爆炸”

    “卧槽”

    罗杰完全没想到陈羽会玩这种自杀式炸弹袭击，当即被陈羽炸了个灰头土脸。

    然而，下一瞬间，罗杰的脸色才真的变了。

    他和陈羽认识很久了，知道陈羽的施法有一个“冷却时间”，同样的魔法刚刚用出，无法立即用第二次，所以，陈羽用掉了瞬发的“奥术爆炸”，他还松了口气。

    可是分毫不差的，又是一个奥术爆炸轰了过来

    第二个奥术爆炸，他可是丝毫没有准备，直接被轰的胸口一片血花炸开

    陈羽微微一愣。

    刚才进入战斗状态，他来不及想那么多，只是想用奥术爆炸避开罗杰，然后利用告死者之眼来一发破甲一击。

    没想到，居然触发的寄魂杖上面的“双重施法”。

    这就不是陈羽的本意了。

    收起寄魂杖，陈羽赶紧过去看罗杰的伤势。

    看到陈羽惊讶的表情，罗杰摆摆手：“放心，没什么，只是受了点皮外伤而已你刚才那招真是出人意料，你已经没有‘施法冷却’这一说了么？”

    白胡子也走了过来，面色怪异的看着陈羽。

    “羽小子，你刚才那招，是新的魔法，还是把以前的改进了？这种连续两次的瞬发魔法，实在是厉害。”

    陈羽摇头：“没有，你们想多了，这只是一种概率**件，没想到正好在这次战斗中出现了。”

    陈羽自己心下也是一阵担心，但同时，也有一阵忍不住的欣喜。

    这双重施法，在平时的练习里确实有点吓人，不小心就可能误伤队友，幸好这次是罗杰，大海贼攻高血厚，一下死不了。

    要是比斯塔之类的队长级，恐怕就要被自己这一炮给轰个半残了 .....

    但是真心爽啊。

    连罗杰这个擅长近战，精神力强大的大海贼，都没能在双重施法的速度下反应过来，别人更反应不过来了啊。

    陈羽已经能想象到，自己和泽法的战斗中，突然不小心双重施法一下，把那老东西炸个稀里哗啦的样子了

    想想还真是有点小激动。

    不远处，马尔科一脸见了鬼的表情。

    “陈羽这混蛋，也太强了吧，老爹和罗杰都打不赢他，他现在是单挑无敌？”

    “有可能，我也想不到，在陈羽面前，还有谁能单挑赢过他，如果有人能做到，那肯定离君临世界也不远了。”

    听到两人的交谈，周围的海贼面面相觑。

    二十二岁的陈羽，居然已经在这个世界上单挑无敌了？

    这实在是太让人震惊了。

    萨奇啧啧的敲着自己的胳膊。

    “明明六年前还是个切菜的小鬼呢”

    马尔科心有戚戚然的点头：“当年他还在甲板上像个傻子一样的练剑，那时候我一根手指头都能吊打他。”

    “现在陈羽一根腿毛都能吊打你。”乔兹嘿嘿嘿的笑了起来。

    马尔科泪流满面。

    打到这个程度，三人也算是打得差不多了，雷利和马尔科，还有别的几个队长赶紧跑了过去，接自己家船长。

    至于陈羽

    先不说他用不用别人接，得有人敢接他啊。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九四章 天王，乌拉诺斯

    接下来的几天时间里，七水之都上的人都老实了。看l毛l线l小l说

    不管是善于作死的海贼们，还是岛上的原住民们，都过的很平淡。

    陈羽一批批的把人都送回了新世界，和第一次送香克斯他们一样。

    一共也没几天的时间。

    之后，他自己也走了。

    时光匆匆。

    一转眼，距离那次震惊世界的大战役，就已经过去了两个月。

    陈羽把白胡子他们送去了新世界，之后他也消失在了人们的视线中。很多人幻想着他在谋划什么可怕的事情，也有很多人幻想他在战争中受了重伤去什么地方养病了，甚至还有人怀疑他死了。

    海军对陈羽，好像也是无视了，报纸上没有关于陈羽的消息，也没有派人去找陈羽的麻烦。

    可能是他们不想去找了，也可能是根本找不到，更有可能是他们不敢找陈羽的麻烦了。

    用战国的话来说，陈羽“就像是一个无限爆炸的炸弹，能用各种手段花式爆炸”，对于这么一个胆大包天，又强大无比的人，海军也不想随便惹他了。

    慢慢的，陈羽好像真的成了一个传说，虽然离那场战争只是过去两个月而已，世界上却没什么人不知道他了。

    伟大航路，新世界。

    一片蔚蓝无边的大海之上，一艘小船静静的在水上随波飘荡。

    新世界的大海，从来不懂什么是温柔，浪潮动不动就涌起十多米高，一般的船早就被掀翻在滚滚浪涛中，小船却像是扎根在了水上一样，任你波涛汹涌，我自岿然不动。

    一个穿着长袍，带着斗篷帽子的年轻人正静静的躺在船里，闭着眼睛，叼着根草，像是睡着了。

    一只满嘴尖牙的海鸟飞过。

    它看到了下面小船上的年轻人。

    作为一只食肉鸟，它自然不介意吃掉海上漂着的尸体，再说这具尸体看起来好像很新鲜。

    嗯如果不是尸体？

    不是尸体也没事，变成尸体不就好了

    海鸟打定主意，愉悦的一个俯冲下去，就要收割人头。

    就在这时，躺在船上的年轻人突然眯着睁开一只眼睛。

    然后，半空中冲下来的这只鸟，就直接在半空中自燃起来，一秒钟都不到，就化作了一小撮飞灰，在狂烈的海风中消失无形。

    陈羽吐掉嘴里叼着的那根枯草，这草挺顽强的，小船一共才三米多长，角落里积了点灰尘，这草就在这长了起来。

    可惜遇到陈羽这个不懂怜香惜玉的家伙，直接给揪了，叼着玩。

    看着周围无穷无尽的海洋，陈羽咂了咂嘴。

    “看样子，想随便漂到一个岛上，并不太靠谱新世界真不亲切，伟大航路前半段可不是这个样子，估计这里风水不太好。”

    白胡子和罗杰都已经航行到很远的海域去了，那是尚未有人去过的迷之海洋，以他们的实力，应该没什么好怕的。

    金狮子不知道去什么地方了，反正他会飞，他的船队也会飞，去哪都有可能。

    陈羽本来想在这海上随便漂流，漂到哪就是哪，可惜运气好像不太好，都漂了快一个月了，也没见到岛。

    魔法师确实耐寂寞，但也不能太寂寞了吧。

    想到这里，陈羽拍拍手，随着这个动作，一杯冒着热气的热苹果酒被他从异空间召唤了出来。

    系统其实有的时候也挺不亲切的，就像是这个魔法召唤热苹果酒，就不能改良一下，变成召唤可口可乐么？

    对于陈羽的这个要求，系统表示了抗议。

    喝着杯子里的苹果酒，陈羽眯着眼睛打量周围的海洋。

    他的瞳孔，慢慢变得虚幻起来。

    虽然预言系魔法一直不怎么靠谱，但是在大海之上，也没什么别的办法了，除非他现在传送回伟大航路前半段去。

    预言要有一个目标，陈羽现在的目标，就是“天王”所在的地方。

    自从在波雅・罗兰那里拿到地图，他就一直想过来，本来打算在新世界随便漂流一下，等有心情了再去找天王。

    可惜现在好像没什么别的可做的，只好先去找了。

    天王有三个可能出没的地点，一个在伟大航路前半段，一个在西海，最后一个就在新世界。

    陈羽也没打算直接在新世界这个地点找到天王，如果找不到，权当是旅游了。

    冥冥中的神秘力量，给了他一个方向。

    四天后，陈羽在一个小岛边上停了下来。

    看着这座青葱翠绿的小岛，陈羽点点头。

    “没有人类的小岛，绿化就是好啊。”

    刚踏上这片土地，一个声音就在他耳边响了起来。

    “人类，离开这座岛，这里不是人类应该来到的地方。”

    “天王乌拉诺斯？”听到这声音，陈羽露出了好奇的目光。

    “知晓吾名，仍无惧意么，看来，你是新的大海贼陈羽了。”那声音慢悠悠的说道。

    这回，陈羽真的感兴趣起来了。

    这天王乌拉诺斯，好像挺有意思的样子啊。

    比自己想象中的好玩多了

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九五章 博士龙

    本来一开始，陈羽没觉得所谓的天王乌拉诺斯有什么神奇。看↑毛↑线↑小↑说

    不就是一条龙么，自己从异世界召唤来的冰霜巨龙，生前也是龙，战斗力也是各种**。

    再说，陈羽自己都能变成龙，虽然只有三百秒，跟奥特曼似的，但那也是龙啊。

    然而，刚和这个天王乌拉诺斯说几句话，陈羽就开始对这家伙感兴趣起来了。

    “你在哪呢？咱们见个面呗？”刚说完，陈羽又自己接到：“不不不，还是我来找你吧，我看看我能不能找到你。”

    见陈羽突然就兴致盎然起来，乌拉诺斯有点奇怪，但还是回答道：“如果我不自己现身，你们人类的见闻色霸气是找不到我的。”

    “嗯是么。”陈羽摸摸下巴。

    他试着用见闻色霸气扫了一圈。

    果然，整座岛上都没有乌拉诺斯的身影。

    不过，陈羽会的不只是见闻色霸气。

    精神力感知域，展开

    整座岛的样子一下子就在陈羽眼前展开来。

    一段不自然扭曲着的空间一下就出现在了陈羽的感知中。

    他一愣。

    “空间魔法？你会用魔法？”

    他身形一闪，已经出现在那片扭曲空间旁边，在指尖聚集了精神力飞弹的力量后，轻轻点在了空间的节点上。

    随着一阵仿佛玻璃破碎的声音，一大片本不属于这里的空间猛地被转移过来，这是一个亚空间穿梭技术，陈羽要是想，也能做到，不过要准备很长时间，不能想进就进。

    随着这片亚空间的浮现，一座小山样的巨大身影也出现在了陈羽面前。

    这是一条巨龙，长得有点像是陈羽蓝龙变身时候的样子。

    不过，这条龙更大，也显得更有气质，陈羽变成的蓝龙散发着锐气，或者说是战士的杀气。

    而这条龙，说出来可能有点怪，它就像是个学者一样，给人一种沉稳而渊博的感觉。

    它那张大脸上很惊讶。

    “奇怪，奇怪，你是怎么发现我的，这个转移能力是我研究了很久才成功的，你居然能轻松找到我．。”

    “这只是比较基本的空间魔法技巧而已。”陈羽说。

    “魔法我听说过，那是你的成名技，不过很抱歉，我并不会使用魔法，这只是我的一个小能力，你可以理解为不怕水的果实能力。”

    乌拉诺斯虽然长得很巨大，说起话来却很文雅。

    陈羽稍微理解了一下他的话。

    意思大概就是，这条龙有一些天赋能力，但是它不会用魔法。

    这样似乎也合乎道理，毕竟世界之间的力量体系不一样，它也没地方学魔法。

    “原来如此，我大概明白了。”陈羽点点头。

    “乌拉诺斯，你是这个世界的生物么？或者说，你知道你是怎么出生的么？”他换了一个问题问。

    乌拉诺斯点点头：“当然，吾乃幻想种，是一种源于世界本质的生物，来自一种概念，所以我自然是这个世界的生物，诞生于世界。”

    “世界本质诞生出来的生物？”陈羽愣了一下。

    这个设定怎么感觉有点像孙悟空呢，吸天地日月之精华，诞生于世。

    “那这么说的话，你应该年纪很大了吧。”

    “嗯，从拥有记忆到现在，应该已经有上万年了，再之前的事情，记不清了，毕竟我也不是全知全能的。”乌拉诺斯晃了晃大脑袋，闷声闷气的说。

    能活这么久，还真是某种程度上超厉害了。

    和这条龙聊的越多，陈羽就越是觉得这条龙有意思。

    它懂得太多了，光从知识上来说，这个世界恐怕没有人懂得比它更多，从古至今，他几乎就没有什么不懂的东西。

    而他唯一不太愿意谈的，就是千年前发生的事情。

    他的解释是：“千年前你们人类的世界zf做了点不愿意为人所知的事情，他们也不想让我把这件事说出去，当然，我不怕那些人，我只是不想惹一身麻烦而已。”

    闻言，陈羽点点头。

    他对于一千年前的事情，倒是也没什么好奇的，估计无非就是世界zf的黑历史之类的。

    陈羽对这条龙感兴趣，而这条龙也对陈羽很感兴趣。

    它活了不知道多少年，脑袋里的知识早就多到无人能及，在和遇到陈羽之前，它不管和什么人聊天，都有种逗小孩的感觉，完全无法做到信息上的交换。

    但是这个魔法师・陈羽不一样。

    这个男人，就好像不是生在这个世界的一样，言谈和见识都远远超出了他的预料。

    他甚至有种错觉，这个男人好像懂得比它还多呢

    尤其是，在它最引以为傲的空间领域上，陈羽居然都比他见识更多。

    这让乌拉诺斯忍不住对陈羽大为赞赏。

    当然，陈羽知道，这只是表面现象，自己短时间内能依靠互联网时代的强大思维能力压制这条龙，但是随着时间推移，自己肯定没有这条见多识广的龙懂得多。

    这就是种族天赋。

    如果陈羽没有告死者血脉，那他最多也就活一百年左右，这么短的时间里，又能积累多少知识？

    当然，现在他不一样了，在告死者血脉的力量下，他是不老不死的，总有一天，他依靠魔法师的智慧，会懂得比这条龙更多。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九六张 天王的咆哮

    就在陈羽和乌拉诺斯相言甚欢的时候，一艘小船正慢慢往这座岛上靠过来。看┷毛┷线┷小┷说

    小船上坐着三个男人。

    最前面的一个，穿着黄色的衬衫，嘴上满是胡茬，脸上架着一副大墨镜。

    他死死地盯着不远处的小岛，回头看向另外两人。

    “你们确定陈羽就在这里吗？我可不想白跑一趟。”

    “嗯，陈羽确实在这座岛上，但是博鲁萨利诺，你真的准备找陈羽报仇么？他现在可是大海贼，只凭我们三个的话，恐怕没那么简单啊。”

    说话的是一个戴着墨镜，有着一头蓬松黑色爆炸头的男人。

    剩下的一个，则是穿着海军军装，带着白色兜帽，皮肤略黑的男人。

    正是博鲁萨利诺、库赞，还有萨卡斯基三位顶级中将

    听到库赞的话，博鲁萨利诺冷哼一声：“放心吧，陈羽再厉害，也只是一个人而已，我们三个一起用出最强能力的话，一定能重创他，到时候，任他通天本领，也只能葬送在这里。”

    库赞本来还想说点什么，萨卡斯基突然出言打断了他。

    “好了，库赞，无需多言，陈羽这个恶棍是必须要被清除的人，如果你不敢和他战斗，那么你大可离开。”

    库赞无奈的摇摇头：“你们太天真了，陈羽没有你们想象的那么简单，明明都是吃过大亏的人了，还不长记性。”

    “我不会退去，因为我还得把你们救回去海军不能没有你们两个。”

    “库赞”萨卡斯基怒吼着站起来，一拳就冲着库赞挥过去，砰地一声响，直接把库赞的脑袋给打成了一地刨冰。

    一阵喀拉喀拉的声音响起，库赞的脑袋又重新长了出来。

    “愤怒么，萨卡斯基，但是这份愤怒，正体现了你焦躁的情绪你也很畏惧陈羽吧，所以，你才着急和他战斗，想要证明自己。”

    “库赞，你不打就滚，别在这里污染我的耳朵。”萨卡斯基黑着脸，冷声说道。

    要不是看在大战就在眼前，他现在就要元素化和库赞决一死战。

    “两位，你们是我请来帮忙报仇的，如果有什么恩怨，可以打完再解决么，我现在只想让陈羽死。”

    博鲁萨利诺没有站起来，只是静静的看着不远处那个岛。

    他眼中没有什么情绪。

    但是仔细去看的话，就能发现，在他的眼底，深藏着一份怨毒

    如果不是陈羽，他就不会变成现在这幅废人的样子，如果不是陈羽，他就不会遭受那非人的实验待遇，如果不是陈羽，他现在已经是大将了

    博鲁萨利诺深吸一口气，虽然他现在已经恢复了不少，但是战斗时间依然有限制。

    一般来说，他的战斗，必须控制在十分钟之内，如果是全力全开，更是必须控制在五分钟以内，不然的话，他就会因为能力暴走，瞬间生命力再次枯竭。

    那份痛苦，他一次也不想再尝试了。

    很快，小船停靠在岸边。

    三人一起放出见闻色霸气，隐藏自身的存在。

    见闻色霸气不仅能用来侦查敌人，放在自己身上，还能遮蔽别人的见闻，达到远距离隐性的效果。

    这是一座很大的岛，三人登陆的地方是一个向海中延伸出来的半岛一样的地方，离岛中心有十多公里的距离。

    站在这里，隐隐能看到，岛中间那里，好像有座山。

    而且，那座山好像在微微的动弹着。

    想到这里，库赞有点哭笑不得。

    自己不会是昨晚没睡好，犯迷糊了吧。

    山怎么可能会动呢？

    三人慢慢向着山那边靠近。

    不出意外的话，陈羽就在那边，他那特有气场就在那边

    另一边，乌拉诺斯正在用它那只特别大的大爪子在地上画着一幅图，边画边给陈羽讲解这个世界最强的几个海王类族群分部。

    就在这时，乌拉诺斯突然停了下来，转过大脑袋，看向另一个方向。

    “怎么了，乌拉诺斯？”陈羽正听得起劲，见乌拉诺斯突然不说话，问道。

    乌拉诺斯疑惑的看了看他：“你来这里的时候，应该没有带朋友来吧？”

    “当然，我是自己来的。”陈羽点头。

    “哼哼，看样子，是不速之客了哦，是海军，看样子是来找你麻烦的吧。”乌拉诺斯又看了看，笑道。

    “海军？居然能追到这里？”这下陈羽也有点好奇了，能追的这么紧，估计是泽法？

    这时，乌拉诺斯慢慢动了，转头面对来者的方向：“总而言之，这些人是你的敌人，而你是我乌拉诺斯的朋友，那这些人，我就有必要负起责任驱逐掉”

    说完，还没等陈羽说什么，它已经长大了嘴巴。

    一颗小小的光球陡然浮现在空气中，一点点光芒从四面八方汇聚过来，光球转眼间就压缩成了一个点。

    陈羽有种不好的预感，一下捂住耳朵闭上了眼睛。

    下一秒，整个世界，仿佛直接化作一片炽白的颜色

    乌拉诺斯爽快的大叫道：“天王的咆哮”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九七章 斩，波鲁萨利诺

    一道白色的光芒划破了天空。看 回毛 回线 回小 回说

    陈羽眯起眼睛，瞳孔瞬间变成了深灰色。

    一般人，只能从这道光芒造成的破坏来判断招式威力，而陈羽不一样。

    他能用告死者之眼，直接判断这道光芒的能量多寡，从而初步判定招式威力。

    当然，这只能是个参考，能量的运用不是这么简单的东西，光有量，只是一方面。

    不看还好，这一看，陈羽差点一口老血吐出去。

    乌拉诺斯这一声吼，居然比陈羽一身魔力还要多

    不愧是巨龙，魔力量都这么土豪

    光芒慢慢消散，被轰中的地方，此时已经化做了一片深坑焦土，看着那被强行爆破的大地，陈羽咽了口唾沫。

    “乌拉诺斯你以前，和人打过架么？”

    闻言，乌拉诺斯想都不想直接点头道：“当然，这个世界上所有的大海贼，都和我打过，因为没人打得赢，所以都走了。”

    陈羽：果然，怪不得当时罗杰对自己的巨龙形态这么忌惮，敢情他被巨龙虐过

    和乌拉诺斯打了个招呼后，陈羽快速的向着那个大坑飞了过去。

    坑里好像已经什么都没有了，至少陈羽看不出这里面有人。

    就连尸体都没留下。

    乌拉诺斯这一炮，实在是够狠的

    刚想到这里，陈羽突然注意到，坑里面，好像有一点红色的东西在流动。

    刚才他还以为那是乌拉诺斯的龙息融化了岩石，但是现在一看，这个岩浆的流动方式，怪怪的。

    就像是在汇聚一样。

    “萨卡斯基？”见到这一幕，陈羽本能的猜到了那个疯子中将。

    果然，见闻色霸气一开，陈羽就看到了坑底下有两个被打成碎片的自然系中将，萨卡斯基和库赞，两人正在急速的试图重生。

    然而，陈羽突然转头看向上方。

    一大片光芒突然汇聚在了一起，猛地踢出一只脚来。

    “光速踢”

    “博鲁萨利诺？”见到这个男人，陈羽很惊讶。

    惊讶归惊讶，陈羽还是毫不犹豫的伸出右手，化作鬼手，挡住了波鲁萨利诺这一踢。

    轰的一声巨响。

    被陈羽卸掉的巨力，直接让他脚下的土地爆开一大片龟裂纹。

    “怎么样，陈羽，没想到会是我吧呵呵，今天你必死无疑。”一脚踩在陈羽的鬼手上，波鲁萨利诺笑道。

    “你是不是脑子还没修好？”陈羽另一只手指了指自己的脑袋说。

    波鲁萨利诺的脸色一下就变得难看起来。

    被凯撒库朗改造的那段日子里，他几乎变成了一个白痴，这件事是他一生的痛，什么时候想起来都是一阵痛苦，陈羽哪壶不开提哪壶，非要提这件事，自己不能让他死得痛快

    “可悲的家伙，你也就现在逞口舌之利吧”他收回踢出的脚，另一只脚又踢过来。

    “光速踢”

    “你就只会这一招啊？”陈羽一打响指，一道奥术爆炸直接就把波鲁萨利诺轰飞了出去。

    这时，萨卡斯基和库赞终于重新恢复人形。

    “波鲁萨利诺，快点撤刚才那招太可怕了如果陈羽再来一次，咱们就死定了”库赞喊道。

    波鲁萨利诺没说什么，脸上却很不好看。

    他也被刚才那一炮吓坏了。

    如果不是他躲得快，刚才那一炮，直接就能把三个自然系给轰成碎片，这算什么？

    就算是战国大将，也做不到这种鬼畜的事情啊。

    萨卡斯基也是一脸忌惮的看着陈羽。

    他们离陈羽和乌拉诺斯太远，根本不知道那一炮是谁放的，只能以为是陈羽。

    陈羽猜到他们的想法，笑着摆摆手。

    “不，你们猜错了，刚才那一炮不是我放的，那只是我刚认识的一个朋友我现在还做不到一炮干翻你们三个，真的，相信我。”

    ・ ・

    听到这话，三人的瞳孔一下就缩了起来。

    三人下意识的一起看向不远处那座“小山”。

    这时，三人突然猜到了那座小山是什么

    “天，天王乌拉诺斯？”库赞倒吸一口冷气惊讶道。

    “快，快撤”萨卡斯基大吼起来，双手猛地轰在地上，一股岩浆轰隆隆的向着陈羽涌了过去。

    陈羽好笑的看着这仨人向远方跑去。

    他如果有心，能把这三个人全都留下，不过，没什么意思。

    .... .

    他认识这三个人不是一天两天了，真的让他想干掉的，其实只有萨卡斯基，另外两个并不是彻头彻尾的惹人厌。

    不过波鲁萨利诺对自己好像怨念很深啊。

    看波路萨利诺刚才的表情，对自己恐怕已经是恨之入骨，这样的人留着很危险，就算自己不怕他，不代表身边的人也不怕，万一他真的疯了，逮到谁袭击谁，自己管不过来。

    既然如此，干脆让波鲁萨利诺留在这里算了，也算是斩草除根，求个清净。

    稍微计算了一下波鲁萨利诺逃窜的距离的速度，陈羽消失在了原地。

    波鲁萨利诺本来正化作光芒飞行在半空，突然，他愣了，低头看向自己变成了人形的肚子。

    在那里，一把缠绕了武装色的长剑正显示着自己的存在感。

    鲜血，喷涌而出

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    推荐一本群里读者朋友的书《次元邪恶进化》，据说是写拳皇，有兴趣的朋友可以看看。。

 第一九九章 钢骨空的插手

    乌拉诺斯的身影慢慢在陈羽旁边浮现了出来，他不知道用了什么秘法，本来一百多米的身高，此时才十多米高，那张狰狞的龙脸看上去也正常了很多。看^毛^线^小^说

    看着陈羽面无表情的一剑捅穿一个人类，乌拉诺斯的龙脸上也没有什么意外，对他来说，人类之间的争斗，杀戮实在是太平常了，一万多年中，人类从来没有停止过愚蠢的互相杀戮。

    “咳啊”波鲁萨利诺不由得吐出一大口血。

    “波鲁萨利诺”见到这一幕，萨卡斯基震惊的回过头吼道。

    “滚，萨卡斯基，不然你一起死。”陈羽冷冷的看了他一眼。

    光是这一眼，居然就让萨卡斯基感觉到一阵胆寒

    看着仿佛魔神般俯视自己的陈羽，萨卡斯基紧紧咬着牙，瞳孔越来越小，紧盯着陈羽握剑的手。

    “不行我不能逃我要维持我的正义，我不能让恶人嚣张下去”

    说着，萨卡斯基大吼着，一拳轰来。

    “犬啮红莲”

    “不长记性。”陈羽皱皱眉，霸王色霸气猛地展开，霸气化作实质，直接就把萨卡斯基的岩浆给冲击的松散起来。

    “暴风雪”

    陈羽一摆手，一大片冰霜风雪就从天而降，一股股的轰在萨卡斯基身上，萨卡斯基紧紧咬牙，步步后退。

    趁着这么个空隙，陈羽直接另一只手一使劲，就要把波鲁萨利诺切成两半。

    就在这时，乌拉诺斯突然开口道：“陈羽，闪开”

    “？”陈羽一愣。

    但他选择了相信乌拉诺斯，身形直接消失在了原地。

    下一瞬间，一道黑影就穿过了他所在的地方

    黑影停了下来，扶住了已经昏迷的波鲁萨利诺。

    看到这个人，陈羽皱眉。

    “钢骨空你居然也在追捕我？”

    钢骨空哼了一声，把手中的波鲁萨利诺扔给了库赞，库赞赶紧给波鲁萨利诺冰封伤口。

    “少扯淡了，陈羽，老夫不是来找你的，如果老夫想要追杀你，你还能或者站在这里？你不会觉得有天王在场，我就杀不了你吧。”

    他这话不是骗人，他之所以会追过来，唯一的原因，就是三个中将的消失。

    三个中将，还是自然系果实能力者中将，没有打任何报告，就消失在了海军本部，这种事简直就是在打空和战国的脸啊知道这件事后，空都没和别人说，直接指挥一艘船追来了。

    “真不巧，我还真不认为你能把我怎么样。”陈羽眯起眼睛。

    人的脾气，有的时候会因人而异。

    当面对比自己低档太多的人的时候，人的忍耐力会大幅度上升，就好像一个乞丐说你没志气，你可能会一笑置之，因为这个乞丐比你差远了。

    但是，如果是一个事业上小有成就的人这么说，就很可能激起对方的火气来。

    此时的空就是这个情况。

    一般人挑衅陈羽，陈羽懒得搭理，因为他们太弱了。

    而钢骨空，确实比陈羽更强，所以，钢骨空的挑衅，陈羽就是忍不住想要接，想要狠狠地揍钢骨空，证明自己

    这就是陈羽依然残留着人性弱点的证明之一。

    空也紧紧绷着脸看着陈羽。

    他刚才狠话说的厉害，其实他没把握稳压陈羽。

    万一他没办法迅速解决陈羽，乌拉诺斯又突然想管闲事，那他就要陷于不利地位。

    思前想后，钢骨空还是决定，不和陈羽打了。

    “陈羽你有种的话，等老夫卸任海军元帅，和老夫打一场，如果你能赢过老夫，老夫随你处置。”

    “你怎么想的这么美呢，我想杀的，就是身为海军元帅的你，如果你不是海军元帅，把脑袋给我，我都懒得砍”陈羽的话说的毫不留情，他没必要跟钢骨空留情 .....

    “呵呵”钢骨空气的再次咬牙，不过最后还是忍了下来。

    “好，很好，说得好，老夫记住你的话了，陈羽，后会有期”

    说完，钢骨空一甩海军披风，大步向着海边走去。

    陈羽没有拦他，以他现在的实力，和钢骨空打，太危险了，还不如留着身体，等再修炼几年，稳赢钢骨空的时候，再来收人头。

    乌拉诺斯笑着看向陈羽。

    “想杀过去么？要是你想，我可以帮你一下。”

    “算了，现在没必要，而且你帮我的未免太多了吧？我可不觉得有人能为刚认识的朋友做这么多，你有什么目的？”

    乌拉诺斯笑着咧开了龙嘴：“和聪明人说话就是爽快，其实挺简单的，我不想让你帮我什么，我只是活得太久了，想要见识一下，这个世界多出一个变数，会是什么样子而已。”

    “总而言之，你就是闲的呗。”陈羽乐了。

    乌拉诺斯发现自己竟无法反驳。

    本来，陈羽还想着收服天王乌拉诺斯，给自己当个坐骑之类的，不过当他明白了乌拉诺斯的实力后，也就暂时放弃这个打算了。

    想要打败乌拉诺斯，估计至少需要高级魔法师等级的实力，等自己到那个等级，都不知道是什么时候了。

    =============================分隔线=============================

    四更了，良心大大的，求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二百章 匆匆那年

    当天晚上，陈羽慢慢闭上眼睛，开始冥想。看 回毛 回线 回小 回说

    这座岛上，可能是因为生活着天王乌拉诺斯，有一股神奇的力量萦绕其中。

    陈羽能感觉到，这种力量。

    并非魔力，却类似魔力，硬要说的话，有一点大自然的力量的感觉。

    “如果是在这股力量的帮助下，我有可能突破目前所在的这个瓶颈，到达中级魔法师巅峰，为冲击高级做准备。”

    听陈羽这么说，乌拉诺斯当即表态：“没问题，我大概会在岛上待十年的时间，在这段时间里，你随便修炼，我会保你安全。”

    得到天王乌拉诺斯的保证，陈羽当即放下心来，有这条大龙在，海军肯定伤不到他。

    就算整个海军本部全都跑到这来，乌拉诺斯也能带他轻松跑路，毫无后顾之忧。

    刚刚开始运行魔力，陈羽就愣住了。

    本来应该是一片漆黑的冥想空间，满天都是银色的光芒

    “这是世界本源？这么多？怎么可能？”陈羽皱起眉头，以前他见到世界本源，都是冥想空间偶尔出现一个光点，把他带入世界本源世界。

    今天，居然一下就出现了一大片？

    银色的光芒慢慢在这片漆黑色空间流动着，就像是夜晚星空流淌而过的银河一样，陈羽静静的看着这条银河，两眼一眨不眨。

    在他的注视中，银河越流越快，逐渐蜿蜒着围绕他旋转起来。

    随着这条银河的旋转，陈羽发现，冥想空间慢慢开始产生了变化。

    漆黑的冥想空间，变成了一个小岛。

    小岛很小，小到只有几十平米的陆地面积，周围全是平静无波的海水。

    岛上全是齐膝深的青草，随着一阵阵轻微的海风吹来，青草随风摇动，看起来颇有种世外桃源的意境。

    陈羽已经不是第一次来了，自然知道这是什么地方。

    这里是“世界本来的面貌”。

    一个虚幻的世界。

    以前几次来到这个世界，陈羽都看的不太真切，因为引导他来到这里的“银色光点”太少。

    但是这次不一样了，陈羽是在一大片银色光点的带领下进入这个世界的，所以他能看清很远。

    “uel。”随着一个淡淡的音节响起，陈羽慢慢飘了起来，向着这个世界的远方飞去。

    只不过，在离开地面后，陈羽突然发现，海面和大地，似乎构成了一副奇怪的连接图。

    “魔网？”

    之前，陈羽在学习亡灵天灾这个魔法的时候，曾经融合了一部分来自大巫妖“克尔苏加德”的记忆，所以，他也算是懂得不少。

    看到这幅图，他很惊讶。

    魔网是一个世界传递魔法的脉络当然，这是笼统的说法，随着世界力量体系不同，魔网的定位也有所不同。

    陈羽以前确认过，海贼的世界，并没有魔网存在，没想到本源世界有魔网。

    “可能，这个世界如果没有诞生恶魔果实之类的东西，是会变成一个魔能世界的吧”

    陈羽嘟囔着，慢慢落下来，把手按在了地上。

    一副散发着淡淡蓝色光芒的图案浮现在了地面上，就像是一块电路板。

    看着这块电路板，陈羽陷入沉思。

    如果他能从这张魔网里参悟出什么，那他的力量也将会大幅度的跨越

    外界，一晃就过去了一年的时间。

    天王乌拉诺斯信守诺言，一直没有动过地方，就这么半沉睡着守护陈羽，一有什么人靠近，都会被乌拉诺斯轰走。

    在陈羽沉睡期间，白胡子带人来看过他一次。

    天王乌拉诺斯是认识白胡子的，见他来了，也没拦着，就让白胡子他们看了看陈羽。

    而白胡子，一看到陈羽还在沉睡修炼，也就没有打扰他。

    白胡子只留了一句话。

    “罗杰征服了伟大航路，他完成了旅途，他现在的称号是海贼王”

    这一天，乌拉诺斯本来打算好好睡一觉，却突然发现，陈羽有动静了。

    一阵魔力波动，不停的以陈羽为中心旋转，奔腾着。

    “哦要结束了么？”乌拉诺斯感兴趣的看着陈羽。

    这个男人，身上的力量变得更强了。

    他有种感觉，现在的陈羽，已经能对他构成威胁了。

    魔力旋转越来越快，开始化作实质，刀锋一般的魔力流滚滚流转，周围的树木直接被这股魔力给削成一片木屑和植物碎片，乌拉诺斯下意识的往后躲了躲，就算他防御力高，也不想试试陈羽的魔力漩涡有多狠。

    就这样，十几秒后，随着陈羽猛地睁开眼睛，魔力漩涡一下被收回体内。

    眨眨眼睛，陈羽看了看自己的双手。

    “果然成功突破了，现在离高级魔法师只差临门一脚，升到高级后，将会是一次质变”

    满意的调动了一下体内的魔力，感觉到那份变强的充实感，陈羽笑着看向乌拉诺斯。

    “多谢了，乌拉诺斯，我现在感觉好极了。”

    “那就好。”乌拉诺斯点点大脑袋。

    “对了，我修炼了多久？”陈羽问道。

    “一年了。”

    “？”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    过渡章节，有点生硬，还望海涵。

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零一章 回归的陈羽

    冥想之前，陈羽倒是也猜到过自己可能会沉睡很长时间，但是他也没想到，自己居然直接沉睡了一年。看』毛』线』小』说

    当然，这一年的时间里，陈羽也不是毫无建树。

    首先，他从中级魔法师入门，升级到了中级魔法师巅峰，下一次突破瓶颈，就是高级魔法师。

    第二，他摸透了这个世界本质魔网的一部分，这样一来，陈羽就能在一定程度上，获得这个世界力量的庇护，还能借用一些来自世界的力量。

    和乌拉诺斯问了几个问题后，陈羽也挺惊讶的。

    这一年时间里，发生的事情不少。

    第一件事，也是最大的事。

    罗杰征服了伟大航路，人们称他为海贼王

    听到这个称呼，陈羽啧啧啧了半天。

    “区区罗杰，区区罗杰居然还真的成了海贼王，真让人不爽。”

    乌拉诺斯感兴趣的看着陈羽。

    “可是我并不觉得你有多不爽，相反，我觉得你好像挺开心的。”

    “哼哼。”陈羽不置可否的哼哼一声。

    第二件事情，则是发生在罗杰成为海贼王之前。

    在新世界，金狮子还是和罗杰干上了。

    那场大战，直接让世界为之瞩目。

    本来，以飞空海贼团的实力，是能够打爆罗杰海贼团的，但是没想到飞空海贼团伏击罗杰海贼团的消息被提前截获，靠着请报上的优势，罗杰海贼团打了一个漂亮的反击战，飞空海贼团遭受重创，船长金狮子史基不知去向

    听到这个消息，陈羽很意外。

    他没想到会发生这样的事情，罗杰成为海贼王倒还算是意料之中，但是这家伙吃了什么兴奋剂，居然能打败金狮子海贼团？

    他决定去找白胡子和罗杰。

    罗杰成为海贼王，按理说确实是好事，但是陈羽意识到，这件事没有这么简单。

    和乌拉诺斯打了个招呼后，陈羽直接开始咏唱传送魔法。

    新世界，莫比迪克号。

    白胡子正坐在甲板上，看着手中的一封信。

    看完信，他撇撇嘴。

    “怎么了，老爹 ？”马尔科凑上来问道。

    白胡子扬了扬手中的信：“罗杰那家伙寄来的，他说有事要单独和我谈，本来他还想叫羽小子一起，可是羽小子现在还在沉睡，所以只能我们两个单独谈了。”

    “罗杰找老爹？”马尔科露出警惕的表情。

    罗杰现在是海贼王了，想要做什么都有可能，马尔科怀疑，这家伙想要伏击老爹，成为大海上的真正霸主

    看到马尔科的表情，白胡子不用问就知道他想什么呢。

    “咕啦啦啦不用多想，马尔科哟，不会有你想的那些事情发生，罗杰虽然是个不讨人喜欢的男人，但是他为人还是很正直的，他有身为海贼的骄傲，这一点，和你们也是一样的。”

    说着，白胡子放下手里的酒瓶子，慢悠悠的站了起来。

    “罗杰说的那个地方不远，开过去吧，马尔科。”

    “是，老爹”马尔科一个立正答道。

    既然白胡子已经这么说了，他就不多言，这是身为儿子的自觉，他只会建议，永远不会违抗老爹的命令。

    就在马尔科刚要转身的时候，一个蓝色的魔法阵突然在两人眼前的甲板上浮现出来。

    一看到这个魔法阵，白胡子腾地一下站了起来。

    “这小子，来的还真是时候”

    “陈羽？”马尔科乐了，这家伙居然醒了，自己还以为这小子要睡死了呢。

    魔法阵持续了一小会，接着，在两人注视中，陈羽直接随着一阵光芒走了出来。

    路过的几个船员也注意到了这边，一看到这个奇怪的光芒，好几个人直接露出了戒备的表情。

    “老爹马尔科队长请小心这不知道是什么东西”

    “你才是东西，不对，你不是东西。”他话音刚落，陈羽就从魔法阵里出来，随便一摆手，就把这个船员给扔出去，对这种脑残新人，陈羽一向懒得多说。

    白胡子海贼团是一个人数庞大的海贼团，经常会有人口更新换代，其中能认识陈羽的只是一小部分，大多数其实是只闻其名未见其人，陈羽也不会一个个去跟他们说，“ 啊，我是陈羽，记着点我的样子，我来的时候别打错人了。”

    一看到真的是陈羽，马尔科大笑着冲了上来，直接给了陈羽一个熊抱。

    “你这家伙还舍得出来啊”

    “怎么说的好像是我的错一样。”陈羽无奈的笑了笑，拍拍马尔科的后背。

    马尔科也只是嘴上说说，其实很担心陈羽。

    陈羽也知道马尔科想什么，这就是男人的友情。

    和马尔科打了招呼，陈羽来到白胡子面前。

    “白胡子老头，最近怎么样？”

    白胡子知道，陈羽指的肯定不是最近的股市。

    他扬了扬手里的信。

    “你来的正好，一起去找罗杰吧，他有事要跟咱们说，近期这片大海上的新闻，也就他一个人罢了，想知道最近情况，找他是最快的。”

    “好。”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零二章 再聚头的三人

    海军本部，玛林弗多。看●毛●线●小●说

    一个海兵快步跑到战国的办公室门外，大喊道：“报告战国大将有新的情报”

    “进来。”

    战国的声音低沉的响起。

    这段时间，他烦的不行，海上从来就没有什么好消息罗杰成为海贼王这件事，现在在世界上几乎就是一个传说，他感觉自己都快要控制不住民众激动地情绪了。

    好多人，现在甚至开始认为海贼这个职业很神圣，想要投身当海贼

    这种事，简直令战国哭笑不得。

    这叫什么事啊？

    堂堂海军，现在在人们眼中，居然还没有海贼霸气，没有海贼有名气

    实在令人心寒。

    现在唯一还令他欣慰一点的，就是魔法师陈羽的状态。

    那个男人，现在已经销声匿迹一年了，虽然他有着天王的庇护，不会被杀，但是这也让海军少了不少压力。

    战国天天盼着，陈羽那家伙在岛上多沉睡一段时间，最好沉睡个几百年，睡着睡着就睡死了，就再好不过了。

    他正这么想着，海兵敬礼走进屋子，交上一份报告。

    战国眯眼接过报告。

    看着上面的消息，战国微微一愣。

    报告上的情报很简单。

    陈羽所在的岛上，出现了传送的光芒

    战国深吸了一口气。

    越怕什么，越来什么，这个世界上，会发出这种传送光芒的只有一个人，那就是魔法师陈羽

    战国想扯自己一嘴巴，自己真是乌鸦嘴，说什么来什么，刚想到陈羽最好沉睡几百年，这家伙就出现了

    还是这个敏感时期

    “该死的，快点，叫卡普和泽法过来，对了，还有萨卡斯基和库赞，把他们两个也叫过来”

    “是”海兵敬了一个礼。

    至于为什么不叫波鲁萨利诺？

    那家伙挑动两个中将私自脱离本部外出作战，现在还在被海军关禁闭呢。

    听到战国的消息，泽法等人很快就跑来了他的屋子，战国和几人稍微说了一下后，就一起向着元帅办公室去。

    一看到战国他们过来，空点了点头。

    “不用说了，战国，我知道陈羽醒过来了不过，你们不能轻举妄动，好好看好他们要做什么，海军的力量现在不足以主动出击，不然吃亏的很可能就是我们了。”

    “您说的对，但是这样我们恐怕会很被动。”战国皱眉说。

    “有些事情，本来就是不得已，除非有着能够藐视世界的力量，不然我们都只能被时代玩弄于股掌之间。”空叹了口气。

    他又何尝不想带着几百个大将级别的海军出去，把大海贼全部缉拿归案？

    但是，海军缺人啊。

    缺人缺到什么程度？缺到连波鲁萨利诺这个半废人都必须要留作备用役，以备不时之需

    莫比迪克号在海上航行了半天，终于来到一座小岛不远处。

    白胡子眯起眼睛看了看。

    “没错了，就是这座岛，羽小子，我们过去，罗杰那家伙就在岛上等着我们嗯，他肯定不知道你来了，一会得好好看看他惊讶的表情啊，咕啦啦啦”

    说着，白胡子身形一晃，已经出现在不远处的半空中，再一晃已经站在岛上。

    这一手月步+剃，玩的简直神了。

    陈羽啧啧称奇，白胡子这个六米高的超级肌肉壮汉，没想到速度也这么快，还让不让别人混了。

    然后他一个闪烁也到了岛上。

    白胡子：

    同样是到岛上，他用了一秒多的时间，陈羽直接一晃救过来了，这不由得让他大受打击。

    站在岛上，陈羽好奇的四下里看了看。

    “伟大航路的岛屿分为春夏秋冬四种季节常驻的岛屿吧那这座岛，应该就是春岛了，不然怎么会有这么多樱花呢。”陈羽说。

    白胡子点点头：“确实，新世界最常见的是夏岛和冬岛，很少见到这么漂亮的春岛，罗杰那家伙还挺会选地方的啊。”

    说着，两人一起往樱花林走去。

    远远地，就看到罗杰正抱着一瓶酒，在那咕咚咕咚的灌着，他面前放着一大块野餐一样的餐布，上面放着一些下酒小菜，还有好多酒。

    陈羽啧了一声。

    罗杰的身体看样子，差不多了，不然他也不会自暴自弃，开始酗酒。

    大概是听到了两人的脚步声，罗杰奇怪的转过头来。

    一看到陈羽，罗杰直接愣住了，手里的酒瓶子都掉在了地上，里面的朗姆酒一下子就流了出来。

    看到罗杰的反应，白胡子哼哼笑了起来。

    能看到罗杰这幅蠢样，他今天就没白来。

    罗杰喜悦的站了起来：“陈羽啊，没想到你能过来，真是件大喜事，本来我还以为最后我只能跟白胡子这老头告别，这下太好了，朋友们凑齐了。”

    “告别么。”陈羽抱起手臂，面色冷淡的看着罗杰。

    这个男人的说话方式，一如既往的让人不爽啊。

    自己能不能给他一拳？

    用拳头作为打招呼的方式好像不太合乎自己的身份就是了。

    无奈的叹了口气，陈羽没理他，直接坐在了餐布旁边。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零三章 雷利的强势插入

    一屁股坐在餐布边上，陈羽抬起眉毛看向站在旁边的罗杰和白胡子。看^_毛^_线^_小^_说

    白胡子抱着膀子，脸上没什么表情，也没说话。

    看着这两个人的反应，罗杰本来想说什么，最后还是笑着摆了摆手。

    “哈哈，两位，别这么严肃嘛，这可是我们三个难得聚在一起，如果史基也在，那就真是是大海贼齐聚了啊。”

    说着，他招呼着白胡子坐下，白胡子哼哼一声，见陈羽没说什么，也就坐了下来。

    两人都感觉到了罗杰的遮遮掩掩，这让他们很不爽。

    能当上大海贼，自然都是性情中人，白胡子不知道罗杰想说什么，他只知道，自己现在很想要给罗杰一拳头，才能出口气。

    罗杰咧嘴笑着，露出一口大白牙，他拿出两个大碗，给陈羽和白胡子倒上了酒。

    见罗杰给自己倒酒，白胡子的表情好了不少。

    这样还显得罗杰有点诚意。

    在陈羽和白胡子的注视中，罗杰先端起了酒碗：“两位，我知道你们现在心情都不是很好，总之，我先敬你们了从前各种各样的事情，如果我罗杰做得不对，你们多担待，看在朋友的面子上”

    说完，罗杰端起酒碗，一饮而尽。

    陈羽没说什么，也没动面前的酒碗。

    他的瞳孔突然变成了灰色。

    告死者之眼能够看破一个人的弱点，当然，告死者之眼也有限制，越是强大的人，告死者之眼就越是难以看清弱点，像是白胡子、空之类的强者，陈羽只能在他们身上看到寥寥几个弱点，但如果是一般的海贼，在陈羽的眼里，全身上下都是弱点

    不看还好，一看，陈羽就露出了震惊的表情。

    罗杰身上的弱点，至少多出了一倍

    也就是说，罗杰的实力，此时已经下降了一半左右。

    没想到短短一年的时间，罗杰就已经落到了如今这个地步。

    白胡子已经不想纠结罗杰的状态了，他也拿起酒碗一口喝干。

    “罗杰，说吧，叫我们来有什么事，你不是闲的没事叫人来玩的吧。”

    “嗯有些话想说。”罗杰点点头。

    他想了想，突然开口道：“你们知道，海军管我叫什么吗？”、

    “他们叫我哥尔多・罗杰。”

    “我的名字叫哥尔・d・罗杰啊。”

    听到罗杰的话，白胡子一愣。

    “d？有什么含义么？”

    “嗯，d是我们一族人的意志，只要d的意志还在，这个世界就不会无趣”

    陈羽随手敲了敲酒碗，下一秒，在精神力的作用下，酒精就全都挥发掉了，他把这碗水喝下肚子。

    “罗杰，你快死了吧。”

    听到陈羽的话，白胡子皱了皱眉。

    罗杰嘿嘿一笑：“我就知道，骗不过你的眼睛，我还特意激起了体内的气血涌动，伪装出一副没什么事情的样子，看来完全没用嘛。”

    “我根本就没注意你的气血是什么样子的，我看人和你们看人不一样。”陈羽皱着眉说道。

    “原来是叫我们过来说遗言的么，真没劲”白胡子无聊的说道，自顾自的喝起酒来。

    “罗杰，你要说的就这么多？要是没别的事，我就走了，我不像你这么闲，我还有的是事要做。”说着，陈羽直接站了起来。

    “我想跟你们确定一下，你们要不要拉夫德鲁的地图？我把onepiece留在了那里，如果你们”

    “老子没兴趣。”白胡子大声打断了他。

    “我也一样。”陈羽耸耸肩。

    “哦，该死的，你们两个今天约好了么？都是这么一副样子，好好说话行么？”

    罗杰无奈的举手投降。

    陈羽看了他一眼：“罗杰，你应该明白我们为什么对你这样冷淡，一个连自己的命都不准备珍惜的人，别人也不会看得起他，如果我没猜错的话，你大概不准备当海贼了吧，之后你准备做什么？隐居？自杀？还是说你准备干脆自首算了？”

    ・・

    说到这里，陈羽像是想到了什么一样，笑道：“对了，我倒是想到了一种可能，你不会是想要公布你的财宝，引领一个海贼遍布世界的存在吧”

    听到陈羽的话，罗杰有点惊讶的看向他。

    他没想到，陈羽居然完全猜中了他心中所想。

    “你猜得一点也没错，我确实是这么想的，我准备要让世界上所有的人，都为了我的宝藏，而奔向伟大航路”

    ... ......... .......

    “这也是你的海贼团，所有人的想法？”陈羽冷笑着问道。

    罗杰再次愣住了。

    他感觉，今天的陈羽好像有点奇怪，就像是完全看透了他的想法一样。

    这种感觉，他已经好久没有感受到过了。

    就在这时，一个声音突然在不远处响起：“没有人同意这种事情”

    三人一起看过去。

    来者是雷利。

    罗杰海贼团副船长，大剑豪，冥王雷利虽然他只是一位副船长，但是在世界上很多人眼中，他也完全可以称为大海贼

    他大步走过来，对着三人欠身，然后，定睛看向陈羽。

    “非常抱歉，我本没有资格参与这样的场合，但是，有一件事，我也一定要说，就算是赌上我的一切”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零四章 男人的请求

    在陈羽的注视中，雷利大步走上前来。看 [毛 [线 [小 [说

    罗杰也惊讶的看着雷利，他之前明明已经跟船上的人都说好了，让他们等着自己的，没想到雷利居然会偷偷跟来。

    “雷利，你”

    雷利抬起一只手，阻止了罗杰继续说下去。

    他慢慢停在陈羽面前。

    凝视着陈羽。

    然后，这个有着金色短发，眼睛上带着一道刀疤，平日里就像是一个优雅的贵族一样，永远带着温和笑容，管理着海贼王的船队的男人，跪了下来。

    他的表情无比坚毅。

    冥王雷利，这个男人，从来没有对谁屈服过。

    大剑豪，大海贼，只有站着生，没有跪着死。

    但是，今天，他跪了下来。

    双手撑地。

    额头，垂下，一直到贴在地面上。

    雷利缓缓的开口。

    他的每一个字，都像是一道金鸣。

    “陈羽，求你，救救罗杰船长”

    只要是认识雷利的人，全都知道，这是一个表面温文尔雅，实际上心里的骄傲比谁都高的男人，平日里，别说是叫他求人，哪怕别人主动帮他，他都一定会把恩情报答回去。

    但是，在今天，为了船长，冥王雷利低下了头。

    他的额头贴在了地上的泥土上。

    “雷利”罗杰腾地站了起来，一步就冲到雷利身边，要把雷利拉起来。

    他本来就没打算再活下去了，不想麻烦陈羽是一方面，更多的则是他看开了，他已经死而无憾了。

    但是，他无所谓一切了，并不代表他允许他的兄弟为了他而无所谓一切

    “站在那里别动”雷利保持着下跪的姿态，一股霸王色猛地放出冲向罗杰，这股霸王色的强势，就算是罗杰也被逼得后退了一下。

    白胡子有点发愣的看着这一幕。

    他能看出罗杰已经没有活下去的**了，也正因如此，他懒得和罗杰说话，没想到，罗杰的副船长雷利居然站了出来。

    就在这时，白胡子突然转头看向另一边。

    雷利是大剑豪，悄无声息的过来，情有可原，但是别人想要过来就没那么容易了，白胡子刚转过去，罗杰也看到了来者身影。

    红发香克斯。

    看样子，雷利刚才是带着他一起来的，只是听到几人谈话，才一个人先赶了过来。

    香克斯一看就是拼命跑来的，口里呼哧呼哧喘着气，刚跑到这里，他就无视了其他人，直接跑到雷利身边，跟着跪了下去，额头贴在地面上。

    “陈羽求你了救救船长吧我知道你一定能做到的你是魔法师，是创造奇迹的男人”

    看着这一幕，罗杰已经愣了，他不知道自己该做什么。

    强行阻止雷利和香克斯，让他们站起来？

    如果他真的那样做了，只会彻底伤害了两个人的，践踏了两个人的尊严，也践踏了他们的决心。

    和他们一起下跪求陈羽救自己一命？

    陈羽凭什么救自己？

    就凭是朋友？

    这不是放屁吗，就算罗杰神经再粗，他也知道，救活一条本不该存活的生命，绝对是一件代价极大的事情。

    如果那代价大到陈羽都无法接受，那自己下跪求他，就是最卑鄙龌龊的事情了

    “雷利，香克斯”他只能站着看着这一幕，他已经不知道自己该做什么了。

    陈羽静静的看着眼前一幕。

    说实话，这两个人跪在自己面前，冲击力很大。

    非常大。

    香克斯是自己多年朋友了，自己和这个毛躁小子认识这么久，可以说是很聊得来，也很喜欢这个朋友。

    而雷利先生更是不用说。

    他对自己，可以说是良师益友一般的角色，每次自己在成长路上有什么迷惑，都会找他聊聊，在这片大海上，对他帮助最大的是白胡子，第二，就是雷利 .....

    看着这个骄傲的男人跪在地上，抛弃了一切矜持，陈羽感觉自己的胸口像是堵上了什么一样。

    深吸一口气，陈羽笑了。

    “雷利先生您真的，是一个值得我敬佩的男人，我真的很敬佩您。”

    他蹲下来，伸手打在雷利的肩膀上，就要扶起雷利。

    然而雷利纹丝不动。

    看到雷利的反应，陈羽不由失笑。

    “请起来吧，雷利先生，不起来，我们怎么谈呢。”

    听到陈羽的话，雷利抖了一下，抬起头，惊喜的看向陈羽。

    和罗杰一样，他也知道，想要救人一命的代价一定很大，所以他其实求陈羽的时候没有抱多大希望，没想到，陈羽居然真的愿意和他谈

    他感激的站了起来。

    陈羽又把香克斯也弄了起来。

    在两人的注视中，陈羽看向罗杰。

    “所以说，罗杰，你是怎么想的？我不想救一个一心求死的人，我需要你亲口说出来，你，是怎么想的。”

    罗杰犹豫了许久。

    终于开口道：“我想活下来，我想继续看看这个世界，但是，如果那代价是让你付出什么，我不愿意。”

    “呵”陈羽笑着扬起一边眉毛。

    “愚蠢的家伙。”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零五章 改变时代的计划

    “啊？”

    罗杰一愣。看 z 毛 z 线 z 小 z 说

    陈羽怎么突然说他愚蠢。

    雷利也有点奇怪的看着陈羽，不知道他这话是什么意思。

    白胡子在一边笑了起来。

    他已经看出陈羽的心情了。

    他能感觉到，陈羽现在心情很不错。

    陈羽心情好的原因，自然是因为罗杰的变化。

    看着一个朋友，从生无所恋，到重燃斗志，这是一件很让人愉快的事情，尤其是他自己，还有陈羽，这样看重友情的人

    “愚蠢的罗杰哟，你以为我是谁？我可是陈羽救活你一个人，还用什么代价么”

    陈羽中二的掀起长袍衣摆，随着一阵风猎猎作响，看起来就像是某部剧里的反派boss一样。

    还没等罗杰他们反应过来，陈羽冷哼一声，把手插进口袋里。

    “先说好，我可没想救你这个没出息的家伙，我只是不想让你的老婆孩子为你守寡吃苦而已。”

    “来之前，马尔科他们已经跟我说了，你已经成家了吧而且还有孩子了，我只是为了他们罢了，你爱死不死，我其实一点也不在意。”

    听到陈羽的话，结合他那一副不耐烦的臭脸，香克斯像是突然想起了什么一样伸出一只手指。

    “啊，陈羽，你现在的反应，是不是就是你以前说的傲娇？”

    陈羽突然出现在香克斯面前，一抬腿就把这个蠢货给砸进了土里去。

    埋下了香克斯后，陈羽看向罗杰。

    “三天后我去找你，在那之前，好好等着我。”

    “好”罗杰毫不犹豫的点下头。

    说完，他突然又笑道：“可是我还是想跟你商量一下，开创属于海贼的时代的事情。”

    “嗯？你想做什么？”陈羽一愣。

    白胡子也感兴趣的看向罗杰，他知道罗杰是一个有时代性目光的男人，这个男人的想法一定会很有趣。

    “我准备，去自首。”

    陈羽面色没什么变化，雷利皱起了眉头，香克斯的表情已经有点急了。

    罗杰对着雷利和香克斯摆摆手：“放心，既然陈羽救了我，我就不会再做傻事了，毕竟我也想养大我的孩子，好好陪露玖走完后半生。”

    他看向陈羽。

    “陈羽，我的病，我自己知道，我在半年内应该死不了，所以，我想先带着这副残破的身体去自首，海军肯定不会对我这条残命有什么怀疑，到时候，他们一定会放松警惕，公开处刑我”

    “到了那时候，我就可以在全世界所有人的注视下，宣布属于我的那个秘密，onepiece的秘密”

    “我要让海贼们奔赴伟大航路，在这条伟大的海洋上，书写一个个崭新的篇章”

    听完他的话，陈羽不由得笑着摇起头来：“你真是个疯子，罗杰，你这样的人，活着真是个危险，对全世界来说，都是个大危险，我开始怀疑我救你对不对了”

    “哈哈哈，那可真的要考虑好啊”罗杰也笑了起来。

    看到这俩人居然笑了起来，香克斯赶紧跑过来：“不不不，船长，这也太危险了，万一海军觉得你罪大恶极，直接把你给杀了呢？你别忘了萨卡斯基那家伙，他可是对海贼深恶痛绝啊”

    “放心吧，红发小子，这种事是不可能发生的，海军绝对舍不得秘密处刑罗杰，罗杰只要去自首，百分之一百会被公开处刑，这是想都不用想的事情。”白胡子也站了起来，说道。

    “只不过，罗杰，你这么做，真的想好后过了么，你这一句话，可能会改变整个世界，到时候，这个世界可能会因为你而发生不可逆转的变化，你真的做好觉悟要背负这一切了？”

    “没错，爱德华，我已经决定好了，这一切都由我来背负我是海贼王，我开创了一个时代，我要去见证，我开创的这个时代，会是什么样子”

    “羽小子说的没错，你这家伙就是个疯子，不对你不只是个疯子，还是个人渣。”白胡子摇了摇头。

    “老子先走了，羽小子，你愿意和这个疯子完成那想法的话，就由你去了。”白胡子哼哼笑着，转身离开了樱花林。

    走了几步后，他像是又想起了什么，转回头，看向罗杰。

    “真想看你被处刑了的样子啊，罗杰咕啦啦啦啦啦啦”

    说完，大步离去。

    看着白胡子离开的背影，香克斯一边拍着身上的泥巴，一边嘟囔道：“又是一个傲娇啊，大海贼都是傲娇属性的么。”

    陈羽没搭理他，不然又得揍他一顿。

    雷利轻轻拍了拍香克斯的脑袋，他没有出言干扰两位大海贼之间的交谈。

    陈羽想了一会，点下了头：“很好，罗杰，我对这个计划很感兴趣，我决定了，这件事交给我就好，你乖乖去自首吧”

    “好。”罗杰直接点头，根本没有一点担心之意，他对陈羽比对他自己还相信呢。

    “对了我到时候，可能会亲自来当刽子手，对你行刑哈哈哈，那肯定是一件很有趣的事情吧，想想都兴奋起来了。”

    说完，他看向雷利和香克斯。

    “一共两个处刑人，你俩要不要再来混一个位置？”

    两人一起忙不迭的摇头。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零六章 罗杰，自首

    确定了这个计划后，陈羽和罗杰又商量了一会具体事项。看i毛i线i小i说

    这个计划直接关系到罗杰的性命，而且还关乎到下一个时代，所以绝对不能出岔子。

    如果两人一个弄不好，就有可能把世界推向毁灭。

    香克斯本来也想跟着掺和掺和，结果被轰到了一边去，罗杰不打算把自己的事情告诉船员，最好船员们直接当他死了吧，这样一切都结束了。

    “说起来，罗杰，你做完这一切后，在世人眼里，就是个死人了，之后你打算做什么？换个名字和身份重新崛起么？”陈羽问道。

    闻言，罗杰淡定摇头：“不，陈羽，我做完这一票，就带着露玖找一个美好安静的小地方，生下孩子，好好抚养他长大，之后那孩子想做什么，想去哪里，就不是我要管的事情了。”

    “我会用余生的岁月，好好地和露玖在一起，我欠了她太多，我甚至能预测到，如果我真的死了，露玖会被世界zf迫害到什么程度，一切都是我的错，我要好好赎罪。”

    “哦。”陈羽摸了摸下巴。

    没想到罗杰的想法这么老气。

    可能是在鬼门关走了一圈，对事情也看淡了吧。

    想到这里，陈羽点头道：“明白了，那我就不多说什么，之后的事情，交给我，你老老实实的去海军那边吧，希望你别被牢里的人给捡肥皂了咳咳。”

    “捡肥皂？那是什么意思？”罗杰奇怪地问道。

    “没什么，我随口一说。”陈羽赶紧摇头。

    他可不想解释捡肥皂的意思，不然罗杰和雷利一起揍他，他恐怕揍不过

    虽然陈羽不说话，罗杰却本能的感觉到这不是什么好话，不爽的看向陈羽。

    “好吧，我知道了，之后就交给你了，我们一起开创新的时代”罗杰哼哼哼的笑着，握住了拳头。

    罗杰海贼团全员，这一天，听到了一个令他们无法接受的消息。

    征服了伟大航路的男人，海贼王哥尔・d・罗杰，对他们宣布，罗杰海贼团，即日解散

    即使船员们有不解，有愤怒，有悲伤，罗杰的态度也没有过任何改变，就像他说的，他早就有了背负着一切的觉悟。

    一切都只会比以前更好，他又有什么不满足的呢？

    三天后，海军本部玛林弗多。

    在这里，好多海军的高层都没有出海。

    一是最近没什么需要出海狩猎的对象，大海贼都在新世界，要追捕的人也都很强，一时半会搞不定。

    尤其是泽法，他负责的人可以说是最麻烦的，有的时候战国都有点同情泽法。

    战国负责的白胡子，是个十足的硬汉，每次站过去讨伐他，他都会正面硬刚，靠一己之力打退战国。

    陈羽呢？他不用一百种花样阴死你，那都是他手下留情了。

    战国坐在办公室里，一张张的审批着面前的文件。

    钢骨空现在开始慢慢的把越来越多的任务交给他来做，战国也明白，这不是钢骨空为难自己，而是他想要把自己培养成为新一代的海军元帅。

    一直以来，战国其实都没有觉得自己有多特别，所谓的智将，其实也大多是谬赞而已，在他看来，自己这个“智将”的名号，可能就是跟卡普比较出来的

    这么想的话，没准自己能继承元帅的位置，都是因为卡普太不正经了。

    想到这里，战国不由得无语。

    “我还真是个驽钝的人啊”他笑着自嘲道。

    就在这时，他突然瞳孔一缩。

    腾地站了起来，战国大步走到窗前，紧盯着海边的方向。

    那里停了一艘小船。

    十多艘海军军舰正在围着那艘小船，但是没人敢真的凑上前去

    因为那小船里坐着的，居然是海贼王，哥尔多・罗杰

    看到这个男人，战国第一反应是自己是不是做梦了。

    第二反应是自己是不是眼花了。

    第三反应是骂了一声娘

    “妈的罗杰怎么会出现在这里？真当海军无人吗？”战国怒吼一声，砰地一声就从屋子里冲出窗户，脚下踩着月步，像一枚炮弹一样向着罗杰冲来

    “罗杰你太目中无人了”短短一瞬间，战国就已经冲到罗杰面前不远处。

    但是他不由得产生一丝疑惑。

    罗杰的身上，居然一点战意也没有，他连霸气都没有用出来

    这个男人在想什么？

    在战国的注视中，罗杰笑着裂开嘴。

    “别这么暴躁嘛，战国我可不是来打架的，我今天是来自首的啊。”

    “什么？”

    战国愣愣的看着罗杰。

    他感觉自己这么多年来的惊讶，都用在这一天了。

    深吸几口气后，战国还是拿出了一副海楼石手铐。

    就算罗杰不是果实能力者，他还是忍不住给他戴上这东西，不然心里不安。

    狠狠地铐住了罗杰后，战国抓住手铐。

    “跟我过来罗杰跟我去见空元帅”

    “好好就算你不拷着我，也没关系的，毕竟我是来自首的啊。”

    “少废话”

    =============================分隔线=============================

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零七章 风暴般的新闻

    很快，罗杰就被带到了元帅办公室。看 y毛 y线 y小 y说

    战国和卡普、泽法三个人一起跟在罗杰身边，后面还有萨卡斯基和库赞，可以说海军本部所有顶尖战力全都跑到这里来盯着罗杰了。

    在这么一大票大佬的护送下，就算是陈羽来了，恐怕也逃不走，更别说只是个单纯战士的罗杰了。

    不过，在这个男人脸上，丝毫也没有担心的情绪，他看起来就像是来海军本部闲庭信步的，比战国还悠哉。

    不，准确的说，他比战国悠哉多了，战国现在可是紧张的话都说不出来。

    看着走在几人前面的罗杰，萨卡斯基皱起眉头。

    “战国大将，我们直接把他杀了不就好了，为什么还要留着？”

    “闭上你的嘴，萨卡斯基”战国还没说话，卡普已经怒吼出声。

    萨卡斯基本想再说什么，泽法已经冷冷的看了过去。

    面对自己的教官，还是大将级别的泽法，萨卡斯基深吸了一口气，终于把要说的话给憋了回去。

    战国也回过头，冷目看了他一眼，没说什么。

    他推开门。

    “进去，罗杰。”

    “所以说，战国你的态度真糟糕，如果海军本部对自首的人态度就是这样，谁还敢来自首嘛。”罗杰轻笑着说道。

    然后，在几人一点也没有缓和的表情下，罗杰走进房间。

    “哟，空，好久不见了。”

    坐在桌子后面的钢骨空张了张嘴，他的老脸上已经有了很多皱纹，m型的胡子也长了不少。

    “罗杰没想到真的是你，你是怎么才想到要来自首的呢？”钢骨空一脸的不敢相信。

    他怎么也无法相信，罗杰在刚成为海贼王的现在，会来海军自首。

    他不由得也有了秘密处决罗杰的心思。

    谁知道罗杰这么做，是不是有什么针对海军的阴谋？

    罗杰无所谓的笑了笑：“活腻了，就自首了呗。”

    空皱起眉头。

    突然，他定睛看着罗杰。

    他感觉到，罗杰的气色好像不太对劲。

    正常人的气色，不会像罗杰这么差，罗杰现在的样子，就像是重病缠身，或者是重伤在身的人才会有的气息

    “奇怪哥尔多罗杰，你为什么看起来这么虚弱，难道你是受了重伤才来的？”说着，空从椅子上站了起来，大步来到罗杰面前。

    见状，战国有点紧张的挡在了空和罗杰之间，唯恐罗杰突然暴走给空来一下。

    空无奈的拍了拍战国：“别这么紧张，战国，我又不是需要人照顾的小孩子”

    “可是”

    “没什么可是，赶紧滚蛋，当老子是美女吗？还需要你这么紧张？”

    一把把战国弄一边去，空站到罗杰面前，仔细端详了一下，罗杰冲他咧嘴一乐：“空，你这是什么反应？我很值得研究？”

    “你跟我装相呢？罗杰？”空皱起眉，冷笑一声。

    “你明显身患重病不出意外的话，你根本没多少活头了你这种时候来自首，意欲何为？老子可不会让你得逞”

    罗杰笑道：“你都知道我快死了，还怕什么？人之将死其言也善，我已经看开一切了，放心，我只想要一个风风光光的死法，让我的一生不至于惨淡收尾，别无所求。”

    空摸着下巴，不敢直接相信，但是他的理智告诉他，罗杰这么做完全没有什么不正常的。

    换做他，也有可能做出和罗杰一样的选择。

    但是，事情真的有这么简单么？

    无奈之下，空也只能摆摆手：“战国，把这家伙关起来，关在单间，海军本部的牢房，别把他送到因佩尔顿，谁知道他到了那种地方会做些什么。”

    ・・

    “是”战国啪的一敬礼，压着罗杰大步走出房间，卡普和两个另外两个中将也赶紧跟了过去。

    泽法留在房间里，等战国他们出去后，他才看向空。

    “空，我怀疑，这件事也和陈羽有关。”

    “我也这么怀疑，毕竟陈羽刚刚出世，罗杰就来自首，说他们两个没约定什么，我都不敢信，但是现在罗杰已经送到了我们手里，我们没理由把他送出去。”

    “看好吧，如果没问题的话，我要把罗杰公开处刑，以壮海军军威”

    ......... ..

    海贼王，哥尔多・罗杰被捕的消息，一夜之间不胫而走，仿佛一阵风暴般，席卷了整个世界。

    无论是四海上，红土大陆上，亦或是七水之都、香波地，甚至无风带，全都迅速得知了这个消息。

    无数人怀疑自己的眼睛是不是出了问题。

    然而报纸上却写得明明白白，连罗杰那咧嘴笑着的照片都登上去了。

    这个新闻，在短短一天的时间中，取代了所有其它新闻，成为了这个世界上，所有人茶余饭后的话题

    =============================分隔线=============================

    今天看了一下新番《黑街》意外的很带感，很期待后面的剧情是什么样子的。

    然后不得不吐槽一下监督的名字，“猪爪慎一”是什么鬼，果然岛国姓氏多到逆天啊，不知道和天朝百家姓比起来孰多孰少

    码完这章，再来一章，然后我就赶紧去看赤龙战役了。

    最后无奈的感慨一下，果然超神法师的订阅人数不到飞卢前十啊，真是悲伤。。

 第二零八章 陈羽和雷利的善后工作

    香波地群岛上，陈羽正坐在一家酒吧里，看着手中的报纸。看★毛★线★小★说

    自从和罗杰聊完之后，他就来了香波地。

    罗杰那边一时半会用不到他出手，他得等。

    等海军那边决定给罗杰公开处刑，那时候才是陈羽要动手的时机。

    至少从目前来说，陈羽根本没有动手的办法。

    他连海军打算在哪给罗杰公开处刑，都不知道。

    这也是够坑的。

    报纸上面，罗杰的大头贴在上面笑的挺嗨的，看着特别二。

    嗯，不过，对罗杰的粉丝来说，可能这个笑容还挺霸气的。

    陈羽不无恶意的想到。

    腹诽完了罗杰，陈羽站起来，付了自己的冰水钱，大步走出酒吧。

    在罗杰处刑开始之前，他还有挺多要忙的事情呢。

    看着头上正在不停洒下炙热阳光的白色大太阳，陈羽轻轻打了个响指，隔冷隔热的小时空调，魔法盾就被撑了起来。

    当然，如果陈羽穿了法师长袍就不会这样，然而现在的陈羽不是本来的样子，所以穿上法师长袍就直接露馅了。

    他慢慢向着海边走过去。

    在那里，雷利和香克斯都在。

    在前去自首前，罗杰下达了一道船长命令。

    他解散了罗杰海贼团。

    所以，整个罗杰海贼团，只有雷利和香克斯两个人，知道罗杰的真实打算，其他人都以为罗杰不想活了

    根据芍姨的情报，好像还有一些罗杰海贼团的船员在秘密谋划，准备去救罗杰。

    他现在要做的，就是和雷利他们会和，把这些蠢蠢欲动的小傻子们给抓回来，关起来，一直到罗杰处刑完毕。

    这种事，做了以后肯定会被罗杰海贼团的人记恨上，然而陈羽并不在乎这种事。

    来到雷利和香克斯住的木屋，陈羽推门走了进来。

    屋子里，雷利正在看着手中报纸，嘴角带着一丝淡淡的微笑。

    香克斯坐在角落里的椅子上，一脸不愉快。

    看到香克斯的样子，陈羽哼哼一笑。

    他知道香克斯为什么是这个反应。

    雷利肯不让他一起参加限制罗杰海贼团船员自由的行动，毕竟香克斯以后的路还很长，不应该让他背上这种骂名。

    话说回来，那自己就没事了？

    想到这里，陈羽不爽的看向雷利。

    雷利疑惑的看他一眼。

    “怎么了，陈羽？”

    “雷利先生，我这次跟你做这一票，罗杰海贼团的人肯定日后要找我麻烦，到时候你可得帮我顶住，我可不想和那些小傻子们打架。”

    “如果我能知道你在哪，我会去帮忙的。”雷利尴尬的说。

    他可不敢保证的万无一失，他又不是陈羽，说传送就传送

    听到雷利的话，陈羽无语的白了他一眼。

    然后陈羽看向屋子里面。

    屋子里，还有一个里屋。

    在那里面，住着罗杰的老婆，波特卡斯・d・露玖。

    她已经怀孕一段时间了，必须在这里安心静养，雷利和香克斯两个大老爷们肯定不行。

    幸好，在船上的时候，露玖就有一个女仆，还有一个保姆一直跟着她，才让她没吃多少苦。

    “放心，陈羽，露玖她现在很好，波姆大婶也说了，她最近的状态完全没问题，胎儿也发育的很健康。”雷利注意到陈羽的视线，说。

    确认露玖没事，陈羽也就放心不少。

    他看向雷利。

    “走吧，我已经知道了那些人的聚集地点，咱们两个去把他们一网打尽。”

    雷利挠挠头：“一网打尽？这个词用的好像有点那个毕竟大家都是船上的伙伴，用个好点的词吧。”

    “一棒打死”陈羽毫不犹豫的回答。

    “那还是一网打尽吧。”雷利也赶紧放弃坚持 .....

    “喂喂，带我一起去吧，我现在也是剑豪等级了啊，随时可能突破大剑豪的，我去了对你们也有帮助，而且我很熟悉那些家伙的战斗方式，我绝对能压制住好几个人”香克斯不放弃，继续推销自己。

    雷利笑着拍拍他的肩膀。

    “放心，香克斯，你知道的这些，我也都知道。”

    在香克斯大声的“欺负人啊”声音中，陈羽和雷利两个人，直接消失在了空气中。

    蓝色的传送阵光芒，慢慢在一个离海军本部不远的小岛浮现出来。

    这次，传送的人数只有两个，所以传送阵发出的光圈也很小，如果海军没有全力监视这边，根本就不可能发现。

    当然，以斯巴克・贾巴，还有西卡尔等人为首的“罗杰船长拯救团”也没能发现两人。

    从传送阵里走出来后，陈羽和罗杰用见闻色霸气掩饰好了自己，慢慢向着不远处的一个山洞靠过去。

    在陈羽的精神力感知域中，山洞里的人全都清晰地浮现出来。

    斯巴克贾巴，这个爆炸头剑士在里面。

    西卡尔，还有花大叔船医库洛卡斯也在。

    最让陈羽吃惊的是，小丑巴基这个胆小怕事的家伙居然也在。

    这还真有意思。

    =============================分隔线=============================

    好吧，我没能忍住诱惑，先看了赤龙战役。

    然后我后悔了。

    我是傻逼么，居然会看这种傻逼番。

    真是白瞎了奈须蘑菇和成田良悟两个参与者，白瞎了飞碟桌制作公司。

    至于虚渊玄，我不想说什么了，他的东西本来就是脑残产物，真希望他的家人死上几个，他不是觉得有人死才是好番么？

    码字的心情全没了，妈个鸡。。

 第二百零九章 卡普的探视

    雷利也明显发现了这一点。看」毛」线」小」说

    “没想到巴基那孩子也会参加这次行动，船长看人的眼光果然没错。”

    “速战速决吧，我没时间和这些脑残的孩子玩，等到事情结束，他们自然会明白的。”陈羽说着，从异空间抽出了自己的寄魂杖。

    “你包围他们，我去抓人。”雷利说着，身形瞬间消失在原地。

    陈羽法杖一挥，一大片电流直接就从空气中被拉了出来，疯狂奔流的电流就像是一条奔腾的河流一样，从法杖上不停涌出，刺刺拉拉的开始围绕山洞扭曲起来。

    此时天色已黑，电流更是像电脑特效一样，相当绚丽。

    这么大的动静，就算里面的人实力不如他，也肯定感觉到了。

    当即，就有两个身影要冲出来，后面还有几个人向其他方向跑去。

    雷利瞬间出手。

    他的目标是最前面的两个人，这两人很强，必须强势镇压。

    至于其他人，还没跑远，就被陈羽的电流给挨个放倒了。

    “崩裂斩”

    雷利手中那不起眼的长剑，就像是泰山压顶一般对这两人直轰而下。

    最前面的赫然是斯巴克・贾巴，一看到罗杰这一剑，他第一反应还以为自己眼睛花了。

    “雷利先生您在做什么您疯了吗？”他大吼道。

    这时，跟在他后面的罗杰海贼团船医库洛卡斯拿起三叉戟，砰地一声巨响，挡住了雷利这一剑。

    虽然勉强挡住，库洛卡斯还是被罗杰这一剑震的虎口发麻，内脏疼痛。

    “副船长您不想救罗杰船长吗？您要阻止我们？”斯巴克贾巴震惊的问道。

    “雷利，我真是看错你了，没想到你居然会这么做，亏你还是大剑豪，大海贼”库洛卡斯也闷吼道。

    他们的脸上满是愤怒。

    他们要去救罗杰，副船长雷利不帮忙也就算了，居然还拦着他们

    雷利风轻云淡的把手中长剑舞了一个剑花。

    “你们不懂，放心等着就好，事件会解决的，船长也不会死。”

    “鬼才信这些话船长现在可是被海军被捕抓捕了就算船长再强大一倍，也不可能从那种地方逃出来雷利，你赶紧跟我们一起去救人你这个该死的懦夫”贾巴撕着喉咙怒吼道。

    雷利无奈的看了他一眼。

    “相信我，贾巴，我现在没办法说我们的计划，因为这关系到罗杰的性命，你们现在去救人，不仅救不出来，还会把你们的性命搭进去，更重要的是，你们还会影响到我们的计划。”

    听到雷利这么说，斯巴克・贾巴眨了眨眼睛。

    雷利以前在船员们心里的地位还是很高的，他刚才对雷利大吼，也是怒火攻心。

    此时被雷利这么好言好语的一说，斯巴克・贾巴也不由得产生了一丝疑惑。

    难道，事实真的像雷利说的那样？

    他真的准备好了计划？

    库洛卡斯也皱起眉头。

    “周围那些电流，不出意外肯定是陈羽的手笔，陈羽也参与进这个计划了么？如果真的是这样，也许事情真的有转机，毕竟陈羽的能力可是如鬼神般莫测，实力也是能和罗杰船长对拼。”

    见库洛卡斯都这么说了，斯巴克・贾巴动摇更甚。

    许久之后，他看了看雷利。

    “副船长，我相信您那么，船长就拜托您了。”

    他对着雷利鞠了一躬。

    然后，他看向不远处的黑暗，包围这里的电流汇聚的地方。

    “陈羽先生虽然我并不相信您能为了罗杰船长而拼命但是恳求您救出罗杰船长事后，不管要我做什么，赴汤蹈火，在所不辞”

    “不用你废话，小子。”黑暗中传来陈羽的声音。

    “是我明白了。”斯巴克贾巴扔掉了手中的剑，对雷利举起手来。、

    “雷利先生，我投降，听您发落。”

    “好小子。”雷利笑着拍了拍他的肩膀。

    然后，在陈羽的帮助下，雷利直接把这些热血上头的船员都给带回了香波地群岛，让芍姨看押他们，等大事件结束，再还他们自由。

    这种麻烦事，自然是让芍姨抱怨不已。

    另一边，海军本部。

    罗杰被押到了一个专门用来临时关押极刑犯的地方。

    这里的墙壁上，填充了大量的钢铁材料，就算是大海贼，想要轻松脱出，也不是容易的事情，而门上更是加了海楼石，杜绝果实能力者逃跑的可能性。

    罗杰戴着海楼石手铐，静静的坐在屋子里。

    门口突然响起了脚步声。

    卡普的脸突然出现在了铁门上的小窗口里。

    他静静的看了罗杰一会。

    “罗杰，我们斗了这么多年了吧。”

    “是啊，卡普，那些日子还真是让人坏您。”罗杰笑道。

    卡普想了一会，才开口道。

    “罗杰，你知道吗，有人报告过，在香波地群岛，他看到了”

    =============================分隔线=============================

    斯巴克・贾巴，就是罗杰海贼团里那个戴墨镜，梳个爆炸辫子的男人，网上有很多人说他和四皇百兽凯多的剪影长得很像，他可能就是百兽凯多。

    这个节操还不敢确定，不过这人在罗杰海贼团上露脸很多，估计至少也是马尔科那样的超级队长级。。

 第二百一十章 战国的震惊猜想

    “有人在香波地群岛举报，说是看到了罗杰海贼团副船长，冥王希尔巴斯・雷利”

    “唔，哦。看↓毛↓线↓小↓说”罗杰点点头，没什么特别的反应。

    看到他这个样子，卡普皱皱眉。

    “你不觉得担心么？我看，你的船员们，可能是想要团结起来救你出去。”

    “不会的，放心吧，卡普，我的船员们不傻，不会做出这种事，我都是个快进棺材的人了，救出去又有什么用。”

    说到这里，他像是突然想起了什么似的，开口道：“对了，卡普，你们是怎么给世界上的人们报道的？嗯，算了，你不用说我也知道，你们肯定说你们把我给抓捕了，而不是说我自首了，对不对？”

    听到罗杰的话，卡普的老脸一红。

    这件事，确实让他很尴尬。

    按照他的意思，罗杰是自首的，那就应该报道自首，但是战国和空他们不同意。

    用他们的话来说，反正罗杰是被抓的，还是自首的，等罗杰死了以后都是死无对证，还不如用他的命，来给世人做个警示。

    就这样，罗杰从自首，一下子落到了“被捕”的可怜境地。

    罗杰无所谓的笑了笑：“算了，就这样吧，我也没什么好说的，反正都快死了。”

    卡普无奈的摇了摇头。

    陈羽和白胡子，当时到樱花岛上和罗杰第一次说话，看到罗杰那一副带死不活的样子，两人都很生气，都很怒其不争，以至于那次会谈的气氛特别尴尬，最后要不是雷利站出来，以一副无比强硬的姿态改变了现场气氛，恐怕三个人就要打起来了。

    嗯，准确的说，是罗杰被白胡子和陈羽两个人吊打。

    花式吊打。

    正因如此，罗杰现在很会装出一副生无所恋的样子。

    卡普看到罗杰那副看开一切，想要早死早超生的模样，胸中没由来的生出一股怒气。

    他一直以来想要追捕的男人，想要绳之以法的男人，现在就是这么一副该死的模样？

    他真想冲进牢房里去，把罗杰打成年糕。

    深吸了好几口气后，卡普才咬牙切齿的开口道：“祝你早点被处刑，罗杰．”

    说完，他直接转身大步离开。

    看到卡普怒气冲冲离去的样子，罗杰笑着抬起被手铐铐住的两只手，抹了抹鼻子。

    “看样子，他们都对我这幅样子很来气啊，怪不得陈羽和爱德华当时一副想要打我的模样。”罗杰笑着自嘲起来。

    同时，他心里不由得升起一股感激之情。

    如果不是陈羽说，他还有活下去的机会，恐怕他现在还是一副浑浑噩噩的样子呢。

    卡普离开罗杰所在的囚室那边，慢慢向着自己的办公室走去。

    突然，从食堂刚吃完饭回来的战国撞上了他。

    “卡普？”看到卡普，战国一愣。

    随即，他就皱起眉头来：“你怎么从那边过来？你去看罗杰了？”

    “嗯啊，那家伙真是气死我了。”

    “怎么回事？”战国有点奇怪，卡普可是难得这么生气啊。

    在战国的注视下，卡普把刚才的事情说了一遍，然后自顾自的走了。

    战国本来也没什么想法，就是觉得英雄迟暮，挺可惜的

    只不过，他突然有种奇怪的感觉。

    “奇怪”他停了下来，摸着下巴。

    “罗杰虽然是一心求死，但是他就一点也不关心他的部下么？就算他放心他的部下，他就不想问题下他的妻儿么？”

    “海军的人绝对不敢和他说话，有可能给他情报的人，只有卡普，他如果想要知道妻儿的情况，就肯定要和卡普问。”

    “那么，他不问妻儿的原因是什么？”

    “一个可能，是他根本不在乎妻儿，是个冷血生物。”

    “第二个可能”

    想到这里，战国突然觉得后背有点冷。

    “战国有办法知道外面的事情，或者说，他根本就对外面的事情了如指掌”

    他瞪大眼睛，急速向着罗杰的囚室那边走去，一路上，见到的海兵都被他给抓了起来，一直到走到罗杰那。

    他让那些被他抓过来的海兵统统站成一排等在旁边，互相监督，谁也不许走。

    然后他走到罗杰的囚室门前，看着里面的罗杰。

    “ 嗯？”看到战国，罗杰也很意外。

    “卡普刚走，又是你过来看我？我面子还真大啊，哈哈哈哈”

    “少跟我贫嘴。”战国皱眉道。

    “罗杰，你有办法和外面取得联络？”他沉声问道。

    同时，他偷偷开始用见闻色霸气侦查这附近的情况。

    罗杰奇怪的撇嘴：“怎么可能，这里可是海楼石房间，就算是脑电波都传不出去，就算是霸气都穿不过声波遮断层，这样的地方，我能和人交流信息？”

    闻言，战国点点头。

    他转过身，对着那一排士兵大手一挥：“所有人，跟我走”

    他怀疑，这些人里面有陈羽假扮的，所以，他要从这些人以前在海军学校上学时候的习惯，来验证这些人的身份

    这时候，世界zf那边，已经确定了

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二一一章 海军本部记者招待会！

    即使战国诸多疑虑，世界zf那边，还是果断确定了罗杰的处决方式。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    公开处刑

    世界zf也明白，公开处刑罗杰有可能发生很多这样那样的事情，但是他们没有别的选择。

    他们必须利用罗杰，这个能带来世界目光注目的资源，利用在最好的地方。

    那就是，用罗杰的死，来向世界宣告，海军的力量，以及，世界zf的力量

    听到了世界zf下达的命令后，空虽然感觉有点无奈，但心里其实也默默认同了世界zf的决定。

    罗杰，必须被公开处刑。

    而且，地点也被海军本部敲定。

    做完一切决定后，海军发出公告，召集各个报社的记者，为罗杰的公开处刑，做世界层次的宣传

    海军的力量何其庞大，公告发出的一个星期后，来自世界各地的报社记者，就如同一群闻香而来的蜜蜂一样，一股脑的涌进了海军本部为他们准备的“新闻发布会”场地。

    一个戴眼镜，梳着分头，穿着一身学者般装扮的中年男人也跟着走进会场。

    负责接待的海军见到这个人，露出了有点惊讶的表情。

    作为海军本部的接待员，他们也算是接待过无数大人物了，记者更是见过不止上百人。

    而眼前这个中年男人，却让他们萌生了一种奇怪的感觉。

    虽然这个人只是带着笔和本子，微笑着走进来，但是他们却觉得，这个男人好像天生就有一种上位者一般的气息，让人忍不住为之侧目

    “两位，可以麻烦告诉一下我的位置么？”男子走到两人面前，微笑着问道。

    “啊是的”两个海军接待员下意识的高声答道，甚至两人都摆出了立正的姿态。

    缓过神来，两人尴尬一笑，赶紧又放松下来。

    而这个微笑着的中年男人似乎根本没看出两人的变化，就这么静静的等着。

    其中一个人接过了中年男人的入场邀请。

    “唔号，阿尔萨斯这名字还真是有点怪怪的呢”看到这个入场邀请书，他笑道。

    紧接着赶紧摆手：“啊，不，阿尔萨斯先生，我并不是针对您，只是随口一说”

    “没关系的，我身边的人也这么说过。”阿尔萨斯微微一笑，拿回自己的入场邀请。

    他想起一个大剑豪老帅哥，在听到这个名字的时候，那微妙的表情。

    海军接待员把他带到了座位旁边。

    “请您在这里稍候片刻，很快空元帅他们就能过来了。”

    “好，多谢你的帮助。”

    慢慢坐下后，“阿尔萨斯”慢慢摊开小本子，在上面写写画画些什么。

    看着周围慢慢入场的记者们，阿尔萨斯撇撇嘴。

    战国那个老痞子，这回肯定发现不了他了吧。

    没错，这个装成儒雅中年人混进记者招待会的家伙，正是陈羽。

    为了让战国完全不对自己起疑，陈羽干脆选了一个完全和自己扯不上关系的形象。

    这样才有意思嘛。

    很快，一些中层的海军人士就慢慢走了进来。

    在他们后面，空元帅带着一大群海军干将大步走进会场。

    其中就有海军智将，佛之战国

    海军英雄，铁拳卡普

    泽法并不在这里，陈羽估计泽法是负责看守罗杰那边了。

    这边召开记者招待会，那另一边的防守肯定薄弱，他们也要做到有备无患才行。

    空等人纷纷落座，开始召开发布会。

    刚一开始，记者们就纷纷举手提问。

    空点了一个坐在前排的记者。

    那人站起来，有点急促的问道：“请问空元帅，这次对罗杰的公开处刑，会安排在什么地方？”

    “这小子给力啊。”陈羽在心里默默地竖了一个大拇指，这个问题也是他最想问的。

    空微微点头。

    “看来，这位记者的提问，已经涵盖了今天大多数到场诸位的问题，很好，我直接回答这个大家最想知道的问题。”

    “海贼王，哥尔多・罗杰，他的公开处刑地点，就是他的出生地东海之上，伟大航路的入口罗格镇”

    “罗格镇”听到这个地方，好多人露出了惊讶的表情。

    居然在罗杰出生的地方处刑他，这种事简直就是骑在人家脖子上拉屎吧？

    不少心肠比较软的人，已经微微皱起眉来。

    海军倒是根本不管这些人什么情绪，空自顾自己的继续道：“那么，还有什么问题吗？”

    第二个记者举手站起来。

    “请问空元帅，外界有传言说，海贼王并不是被捕的，而是自首的请问您对这个问题怎么看？”

    空咧嘴一笑：“您大概还没睡醒，您所在的报社恐怕也有点迷糊了吧？”

    这个记者突然意识到空话中有话，顿时不敢说什么，赶紧坐了下去。

    陈羽轻笑一声，举起手来。

    空示意他说话。

    战国突然微微皱眉，他感觉，眼前的人，好像有点熟悉？

    虽然这么说，但他又想不起来自己在哪里见过这个文质彬彬的中年男子。

    在众人的注视中，陈羽慢慢站了起来。

    他微笑着看着海军元帅钢骨空。

    这个曾经一度把他逼到绝境，现在却不一定能打得过他的男人。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二一二章 陈羽来探监

    在战国和空等人的注视中，陈羽微微一笑。看 ｜毛 ｜线 ｜小 ｜说

    “空元帅，我有一个问题想要问您那就是，海军这次公开处刑，难道不怕海贼们的反扑报复么？”

    “如果处刑被人破坏了，那对海军的威信，恐怕是一个很大的打击呢。”

    闻言，空呵呵一笑：“这个问题，老夫也早就料到了，请各位放心，海军本部在处刑现场周围设置了最严密的戒备，别说是罗杰海贼团那些残党，就算是大海贼齐至，也断然无法从海军手中占到一丝便宜”

    听到这话，陈羽心里一阵笑，面上却露出了激动地表情：“原来如此果然海军的力量超乎人们想象的强大啊，回去以后，我们一定要把这则消息刊登在报纸上”

    “那就有劳了。”空微笑着移开了视线，不再注意陈羽，陈羽也就顺势坐下。

    记者招待会持续了很长一段时间，记者这种人，本来就得奉行脸皮厚的原则，问完了海军想让他们问的问题后，他们又开始问别的。

    为了能让自家报纸销量更好，这些人可谓是无所不用其极，恨不得把海军高官们家里有几大姑几大姨，生活里一天吃多少饭都打听出来。

    至于更敏感的话题，没人问，第一没人敢问，第二问了也白问。

    谁会在记者招待会上说自己养了小三啊。

    见场面已经有点失控，空无语的摇摇头：“好了各位本次记者招待会就到这里大家请在海军本部提供的休息处休息一段时间，之后就请便吧”

    这话的意思就是，该滚蛋的，就滚蛋吧。

    记者们不是不识气氛的人，见空不想说什么了，纷纷起身向场外走去。

    陈羽跟在人群里。

    刚刚走出大厅，陈羽突然感觉到一道视线投向自己。

    顺着视线看去，陈羽就看到了战国的眼睛。

    “嗯？”陈羽微微一愣。

    自己的变化系魔法，使用的也算是得心应手，战国是怎么注意到自己的？

    难道说，是自己之前表现的太自在，完全没有被海军本部严肃的气息影响，所以战国注意到了自己？

    不对

    陈羽眯起眼睛。

    不应该是这样，自己的表现没有什么漏洞。

    这么说，战国之所以会注意过来，恐怕，只是因为他的直觉

    “这老痞子，在这些不该厉害的地方，倒是很厉害。”陈羽无奈的摇摇头。

    他根本不在意战国的怀疑。

    他现在的身份是报社记者。

    而报社记者，可是世界zf发消息请来的。

    战国随便怀疑报社记者的身份的话，那可是怀疑世界zf，这个帽子，他带不起，也不想带，所以，正如陈羽预料的那样，战国看了他一眼，见陈羽一脸迷茫，就干脆的离开了。

    陈羽微微一笑，转头同样离开这里。

    他绕着记者招待会礼堂转了一下，转到了建筑物另一边。

    在这里，一个正在站岗的海兵注意到他，开口道：“喂，记者休息区不在这边，你走错了。”

    闻言，陈羽看了他一眼。

    “哦你是小队长呢，这样的身份，应该足以在海军本部大楼里面行走了吧？”

    “什么？”这个小队长没反应过来。

    下一秒，陈羽直接消失在了他的视线里。

    砰地一声，这个小队长直接被陈羽一个手刀敲晕在了地上。

    看着地上趴着的人，陈羽嘿嘿一笑。

    “抱歉，在这里呆一会吧，我很快就回来了。”

    说完，陈羽把他拖进了一边的树丛里，把他给扔在了里面。

    中年的文学记者，转眼间变成海兵小队长。

    然后，他又分出来一个分身，变成记者的样子，前往休息区。

    陈羽突然觉得自己这一招，和红警里面的间谍有点像。

    ・

    幸好自己变身的时候，不会被狗咬死

    咳咳咳。

    陈羽摇摇头，不去想那些乱七八糟的，慢慢向着海军本部大楼走去。

    如果是平时的话，陈羽觉得还是用隐身术，一路潜进去比较好，可惜这个时候海军查的太严，几乎没可能直接潜进去。

    当然，如果是平时，在几个大将的见闻色领域下，陈羽能不能踏上玛林弗多的土地，都不一定。

    一路上，陈羽注意着避开了可能会认识自己的海兵，装出一副接到了命令，急匆匆的样子。

    ........ . ...

    大多数海兵，看到这样的陈羽，都会下意识的以为陈羽接到了上级的什么命令，所以不仅没有盘查，反而还都让了道。

    毕竟，陈羽变的这个小队长，大家都认识，

    顺利潜入本部大楼，陈羽慢慢向着关押犯人的地方走去。

    走到这里，陈羽就不在乎隐身术了。

    轻轻一点自己的头顶，直接消失在空气中。

    关罗杰的屋子在很里面的地方，陈羽不敢走得太快。

    他知道，泽法应该就在这附近。

    绕开几个看起来可能有危险的地方，陈羽总算是来到了关押罗杰的地方。

    慢慢走到小窗前，陈羽把一个水晶扔了进去。

    做完这一切后，他慢悠悠坐了下来，把见闻色霸气松了进去。

    “哟，罗杰，好久不见。”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    今天无头又开演了本节操很兴奋啊。。

 第二一三章 金狮子袭来！

    见闻色霸气，不止能用来探查敌情，掩盖自己身存在，它还能用来意念对话。看_毛_线_小_说

    原著中，乙姬王妃就是利用见闻色霸气，来对人民演讲的。

    陈羽和罗杰自然也会用这种小技巧。

    听到陈羽的声音，罗杰笑着捡起了他扔进来的水晶。

    “你可算是来了，我还以为海军要秘密处决我了呢。”

    “怎么会，海军肯定不舍得对你做这种事，你可是个大金疙瘩啊，他们还指着你来壮海军军威呢。”陈羽笑道。

    说着，他解释道：“那枚水晶你一定想办法收好，处刑的时候，那枚水晶有大用。”

    “好。”罗杰同意道：“对了，我的处刑地点决定好了么？是海军本部？还是司法岛？还是别的什么地方？”

    “都不是，你的处刑地点是罗格镇，刚才记者招待会上刚说完。”陈羽笑道。

    果不其然，听到这话，罗杰愣了好几秒。

    “啧啧，不愧是空和战国这两个混蛋啊，居然在我的家乡处决，还真是够狠的。”

    陈羽笑着张开手：“这样才足以震慑海贼嘛，海贼王被海军抓捕，带到他的家乡，当着所有父老乡亲的面，被海军正义的击杀，这真是一段壮丽的史诗，足以刊载进世界伟大事迹啊~”

    罗杰：陈羽这家伙，一段时间没见，好像恶趣味程度又有所长进，自己治好病以后，赶紧带着露玖隐居吧，可不能再惹这小子了。

    陈羽过来的目的就是把水晶给他，做完这件事，放下心来，就慢慢往回走去了。

    罗杰看着手里的水晶，他知道这是陈羽很喜欢使用的一种施法道具，交给自己肯定是关键性的东西。

    想了想，他干脆把这个小小的，还没有手指肚大的水晶给放进了嘴里，他这个等级的强者，不可能发生误吞之类的糗事，为了防止被人发现，这是最优选择。

    陈羽很快就随着记者们离开了玛林弗多。

    然而，就在他刚登上返回香波地群岛的时候，突然转头看向了遥远的天空。

    在那里，似乎有什么东西正在靠近，让他有一点淡淡的危机感。

    那似乎是什么强大的存在，陷入了暴怒之中？

    陈羽眯起眼睛、

    他掏出了电话虫，点了其中一个号码。

    一瞬间，对面就接了起来，一看就知道，对方一直在等他的电话。

    “怎么样，陈羽？”

    “放心，雷利先生，一切顺利，不过我发现了一点有趣的事情，估计我要回去的晚点，你们先忙自己的吧。”

    “啊？”

    雷利一愣。

    陈羽发现什么了？

    能让他觉得好玩的事情，可不多，每一件恐怕都是能影响世界格局的大事情。

    这让他不由得有点在意。

    “好吧，我明白了，你忙你的，不过，可别耽误了正事啊。”雷利嘱咐道。

    “嗯，你怎么变得像是老妈子一样。”陈羽笑了一句，然后挂了电话虫。

    变身术的效果瞬间解除，陈羽扔掉身上穿着的西装，披上法师长袍。

    他现在站在前往香波地的船的后甲板上，没人注意到他的变化，他慢慢走到船舷边上，对着一艘绑在船后边的救生筏打个响指，捆着船的绳子就断了，然后陈羽直接跳到了小船上。

    脚下轻轻一点，操作水流的力量瞬间发动，小船如离弦的箭一样离开大船，向着玛林弗多巡逻圈外冲了过去

    此时已经是傍晚了，天色已暗，远处看不清什么，陈羽的眼睛长期在魔力的影响下，所以倒是能和白天一样看清东西。

    他看到，一个影子慢慢从遥远的天空向着这边飞过来。

    影子很小，就是一个人的大小，但是，那上面毫不掩饰的恐怖气势，却让人明白，这不可能是常人

    而且，这气势，陈羽很熟悉 .....

    “这是金狮子的气息他怎么会单枪匹马跑到玛林弗多来？不要命了么？”陈羽有点惊讶。

    金狮子单独行动，一般都是为了速度。

    他的飘飘果实，有一些限制，其中一条就是，他只让自己悬浮，速度会很快。

    但他如果让一座岛悬浮起来，总体速度就会下降不少。

    一时半会看不出来太多，但是，飞得远了，就能明显看出来，速度差很多。

    他现在单枪匹马过来，也是为了速度？

    陈羽疑惑的摸了摸下巴。

    在陈羽的注视中，金狮子急速的飞了过来。

    因为他根本没掩饰自身的气息，刚一接近海军的巡逻圈，就被海军直接发现。

    最近的一个海军军舰上，哨戒员正一脸无所事事的用望远镜观察着海面。

    突然，船上的一个少校皱起眉，看向不远处的天空。

    这一看，他惊讶更甚，

    他好像看到一个人急速从空中接近过来？

    “喂哨戒赶紧看两点钟方向的天空那里有什么东西接近”

    闻言，哨戒员赶紧调转望远镜。

    然后，他张大了嘴

    “快，快跑啊啊啊”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    六花的勇者，charlotte，这两个新番的男主都挺中二，然而后者有点恶心啊。。

 第二一四章 金狮子暴走！

    “怎么回事？发生了什么？”甲板上的少校听到这声惨叫，也是惊讶的张大嘴，赶紧问道。线

    “金狮子”

    “呵呵，发现我了么，可惜，已经晚了。”注意到远处那艘军舰的异动，飞行在半空中的金狮子咧嘴一笑。

    他深吸一口嘴里的雪茄，吐出一片烟雾。

    接着，他大手一伸，就从腰间抽出一把宝剑。

    “再见了，可悲的海军。”

    金狮子挥下剑。

    一道剑压，仿佛从天而降，只是一瞬间，就把这艘军舰给送进了漆黑的海底。

    陈羽远远地看着这一幕，咂咂嘴。

    金狮子，暴走了。

    虽然不知道为什么，但是现在的金狮子明显已经失去了理智，自己还是不多事的好。

    随手加了一个隐形术，陈羽用见闻色霸气掩盖了自身行踪，然后慢慢向着战场飞过去。

    金狮子的战斗力很恐怖，只要不遇上陈羽这样专门克制果实能力者的人，他的力量几乎可以说是所向披靡

    一路上，金狮子如入无人之境，人挡杀人，船挡沉船再加上他那毫不掩饰的杀气，没过多会，都没人敢拦他了，金狮子直接站在了玛林弗多海湾门口

    十多个海军战士挥舞着刀剑，端着火枪冲了过来，想要击杀金狮子。

    看着这些人，金狮子不屑的嘁了一声，抬起手。

    “狮子威・地卷”

    飘飘果实的能力瞬间发动，地面上的泥土轰然卷起，形成两个巨大的狮子脑袋形状，咆哮着轰在地面上，冲过来的海军们无一幸免，全部死亡

    “战国空你们两个给老子滚出来”金狮子杀掉这些人，一甩手中的剑，甩掉上面的鲜血，然后直接凝视着海军本部大楼，声如洪钟

    海湾这里，警报拉响。

    “敌袭敌袭”

    听到警报，好多海军快速冲向了这边，一边冲一边大吼道：“多少人多少船”

    还没等拉警报的人回答，这些人就一起愣在了那里。

    在他们的视线中，出现了一个男人。

    一个一头金色长发，手持双剑，站在尸山血海之上的男人

    “大，大海贼，金狮子？”

    这些人发出了下意识的惨叫声。

    “只有一个人啊是大海贼金狮子”

    海军本部大楼上，两个人皱眉看下来，是战国和卡普。

    空元帅开了记者发布会后，直接去了世界zf，现在根本不在海军本部。

    海湾那里，海军们全都被金狮子给震慑住了，没有人敢对金狮子抬起武器。

    在大海贼面前，什么平日里的训练、荣耀，都是虚的，就像是水中月，镜中花，直接就被金狮子的杀气压得粉碎。

    陈羽悬浮在后面不远处的地方，这里很乱，没人有心思查看是不是有人偷看，而且就算真的有人想查，陈羽的隐蔽能力也不是开玩笑的。

    此时，天空中慢慢飘落了雨丝下来，雨越下越大，很快，就是瓢泼大雨了。

    金狮子就这么站在雨中，深吸一口雪茄，呼出去。

    在所有人的注视中，金狮子终于开口了。

    “垃圾们罗杰怎么可能被你们抓住开什么玩笑啊？”

    海军们被这一嗓子吓得，齐齐后退了一步。

    “罗杰是被老子承认了的男人你们这群垃圾，明白吗？他不是什么狗屁海贼王他是一个如果和我联手，就能统治世界的男人你们懂吗？”

    说到这里，金狮子自嘲的一笑。

    “虽然，我们两个基本没合拍过，这是不争的事实但是我们都是从一个时代，破除千难万险，到了今天的人”

    “战国空你们几个窝囊废，听到老子的声音没有？如果罗杰在这里，把他带出来见老子就算他要死，也要由老子亲手干掉他”

    雨很大，打在金狮子的身上，激起一层迷蒙的水雾，看起来，金狮子充满了恐怖，很神秘的气息。

    就在这时，一个身影慢慢走来，他带着一往无前的气势，一下就把金狮子占据的空间给抢占一部分。

    “战国大将”看到这个人过来，海军们很兴奋的叫道。

    战国慢慢走到金狮子面前，他披着海军的正义披风，一脸严肃。

    “金狮子，罗杰是海贼王，他在和你的战斗中，已经赢了，所以，你和他的宿怨也到此为止”

    他说完这些，又继续道：“罗杰的处刑，将在一周后，由海军执行地点，是东海的罗格镇，被称为‘起始之镇’的地方”

    听完战国说的这些话，金狮子呆呆的愣在那里，嘴里的雪茄就这么被雨水浇灭了。

    他一脸的不可思议。

    随后，化作一脸扭曲的悲愤。

    “东海东海？你是说，罗杰会在那片最弱的大海上死去？你们这些家伙这是在他死前，对他最后的侮辱吗？”

    “战国，你tm的脑子里是不是进水了”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    今天鼻炎又犯了，难受，就两更了，抱歉。。

 第二一五章 法师出手

    “正如你所说，金狮子，东海是最弱的大海，但是，东海，也是最和平的大海所以，这场处刑，我绝对不会让你破坏”

    在所有人的注视中，又一个穿着白色正义披风的男人大步走出。看毛线小说

    海军们纷纷激动起来。

    “卡普中将”

    “嗯。”卡普点点头，和战国站在一起，直面金狮子。

    “多说无益，卡普，把他拿下。”战国伸手拉了一下披风领子，把披风的扣子解开。

    卡普笑着做了同样的动作。

    金狮子呵呵一笑：“拿下我？你们两个，是不是安逸的太久了，脑子都生锈了？”

    他高高抬起手中的剑。

    卡普和战国一起高高扬飞手中的正义披风，一人一身黑色西装，接着，武装色霸气猛地爬遍两人全身

    “双刃斩波”

    金狮子狠狠挥下剑，两道剑气仿佛直接撕裂了空间，瞬间来到两位海军首领面前。

    “喝啊”战国怒吼一声，整个人瞬间变得金光闪闪，直接无限膨胀起来，转眼就成了一个几十米高的超级巨人

    人人果实，金色大佛形态

    他伸出一只手，带着金色的光芒，砰地一声就和金狮子的剑气撞在一起，另一边，卡普直接狠狠挥出拳头，直接就把剑气打散

    “冲击波”战国推出大手掌，带着一往无前的气势，凝聚出一个巨大的光波。

    虽然叫冲击波，但是和光之守卫那种能放出去的不一样，他的冲击波只能在手中才有威力，就像是鸣人的螺旋丸一样。

    金狮子脚下轻轻一动，就已经出现在半空。

    “狮子・千切谷”

    双剑一划，好几十道剑气再次飞出。

    大海贼，金狮子史基，他在作为一名强大的果实能力者的同时，也是一名货真价实的大剑豪。

    而且还是比一般大剑豪更强大的，双剑大剑豪

    这种双修带来的力量，让他比一般的果实能力者更加强大，尤其是在他把果实能力和剑士融合起来用的时候，更是恐怖到无以复加。

    陈羽慢慢飞到了远一些的地方，免得殃及池鱼。

    三个超级强者之间的战斗，就像是三场台风，在玛林弗多镇上到处肆虐。

    陈羽无语的看着，金狮子飞过一艘海军护卫舰，下一秒，那艘护卫舰直接猛地冲上天空，接着向海军本部大楼砸了过去

    看到这，战国一脸愤怒。

    金狮子这是明知道两人不敢让海军大楼被打爆，所以才这么玩啊

    明知道这是金狮子的阳谋，战国却还是要去接招。

    他一个箭步冲到护卫舰落下的地方，双手一张，嘭的抱住了这艘三十多米长的大船。

    巨大的冲击力，让战国忍不住紧紧咬牙。

    金狮子咧嘴一笑，他就知道，战国肯定会去拦船

    “狮子威・地卷。”

    金狮子一甩手，大片土地凌空飞起，直接把战国给埋进了土里

    “战国”卡普皱眉吼了一嗓子。

    他就不明白了，战国是不是有毛病？他这个海军准元帅，还能没有一个海军大楼值钱？

    真是小事精明，大事糊涂。

    战国不知道卡普现在怎么腹诽他，要是知道，非得揍死卡普不可。

    暂时搞定战国，金狮子眯眼看向卡普。

    他有点奇怪，为什么海军元帅空，还有新回归本部的大将泽法，这两人怎么没有出来战斗。

    不屑于多打一？

    别逗了，海军的作风不就是以多打少么。

    钢骨空，可能是有什么事出去了，毕竟他是元帅，对外要忙活的事情很多。

    泽法去哪了？

    金狮子很奇怪。

    没等他想完，卡普已经冲来，一双缠绕了武装色霸气的拳头，就像雨点一样，不停轰来。

    金狮子挥舞双剑，将卡普的拳头密不透风的挡了下来，同时慢慢思考反击之策。

    他有信心，之前战国被他那一招已经打得受伤不轻，一时半会恢复不了战斗力。

    陈羽皱起眉头。

    他放开精神力感知域。

    刚一看到战国，陈羽忍不住乐了：“ 卧槽战国这个老痞子，居然装死？”

    刚才，战国抱住战舰，金狮子用飘飘果实的能力翻卷了大地，直接把战国给卷在了下面。

    按理说，这份冲击力很强。

    但是金狮子和陈羽都没想到，战国在最后关头放了一个小冲击波，缓冲了飘飘果实的力量

    他现在已经慢慢从泥土中钻了出来

    看着正在跟卡普对决的金狮子，战国冷哼一声，身体猛地再次变成金身大佛。

    “去死吧史基”他的右拳上绽放金色光辉，狠狠挥下。

    金狮子震惊的回过头去。

    这个时候，他想做什么反应，也来不及了。

    “老子，到此为止了么？”看着战国的拳头，金狮子无奈的深吸一口雪茄。

    他握紧了剑，就算要被战国击杀，他也要给战国留下一个终身难忘的记忆

    就在这时，战国突然嘭的一声，消失在了那里。

    留下的，只有一只一脸迷茫的绵羊

    所有人，都震惊的向一边看去。

    在那里，法师长袍下的身影，静静站立雨中。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二一六章 被埋伏

    “陈羽？”卡普震惊的看着那个身影。线

    “这小子居然在这里？”金狮子也是一愣。

    下一秒，一个身影突然在卡普背后浮现出来。

    “你看到的，只是个幻影而已。”陈羽微微一笑，伸手按在卡普转过来的脸上。

    “奥术爆炸。”

    轰

    一道震耳欲聋的爆炸声在玛林弗多响起，海兵们纷纷惨叫着向后退去，这道冲击波让不少人都差点被掀飞。

    金狮子咧嘴一笑。

    陈羽的突然出现，虽然有点让他不爽，但是陈羽救了他一命，这是不容置喙的事实。

    金狮子是一个绝对讲究义气的男人，所以，陈羽救了他，他绝对是抱着必须回报的心态。

    “多谢你了，陈羽小子”金狮子咧嘴笑道。

    陈羽轻声一笑，没搭理他，一个闪烁脱离了战场范围，到了海军大楼那边。

    他刚瞬移走，卡普就一拳轰在了他刚才站着的地方。

    陈羽很清楚，他的奥术爆炸打中了卡普，但是卡普的霸气太强了，这个攻高血厚敏捷强的家伙，一般的方法绝对打不死。

    卡普收回拳头，啧了一声。

    他的脸上此时一片焦黑，胡子头发都少了不少，陈羽刚才那一个奥术爆炸差点把他给炸晕过去。

    看到卡普的样子，金狮子差点没笑抽过去。

    “桀哈哈哈哈卡普看看你那副蠢样”

    卡普没说什么，只是眯眼看向陈羽那边。

    陈羽快速向着被变成了羊的战国冲过去，同时，他的右手突然变成鬼手。

    他要用海洋之力，彻底在这里干掉战国，战国是果实能力者，会被海洋之力完美压制

    就在这时，金狮子突然大吼道：“躲开那里陈羽”

    陈羽没反应过来。

    而且他的闪烁还没冷却完毕。

    最后，只来得及给自己加了一个武装色霸气。

    下一秒，一片爆炸烟尘直接在玛林弗多港湾冲天而起。

    向着战国冲去的陈羽，被从天而降的泽法，一拳砸进了地面

    “我就知道你一定会来的陈羽”泽法的吼声，响彻海湾

    “该死的”金狮子一愣，没想到泽法居然在玛林弗多，而且还一直埋伏着，一直到陈羽出现才出手

    这得是多了解陈羽，多能忍，才能做到？

    陈羽被泽法一把按在了地上，只觉得脑袋一晕，等眩晕感结束后，就是浑身疼痛

    “你大爷的”陈羽下意识的骂了一句，接着一个瞬移脱离了泽法的控制，泽法本来还想补刀，却被陈羽逃掉。

    “陈羽，今天你必须留下来等着你的，是推进城因佩尔顿”泽法大吼道。

    “泽法，你脑袋绝对有坑，你知道吗。”陈羽痛心疾首的看着这个固执的老头。

    不只是泽法，海军的人都有点偏执狂的倾向。

    按理说，海军应该是保护平民，维护秩序的人，他们应该努力去抓那些欺负百姓，抢劫商人的海贼，那些才是真的为祸世间。

    像陈羽、罗杰这样的海贼，根本就不抢劫，平时也是与世无争，海军老揪着他们干嘛。

    陈羽不由得一阵无奈。

    “我的脑袋并没有问题，有问题的，是选择了海贼之路的你们。”泽法冷冷的回答道。

    陈羽突然一愣。

    他想了起来。

    泽法其实在在位期间，一直都没有杀过海贼。

    他对海贼，也抱着平等的心态，把海贼当做和自己一样的人类来看。

    但是，却有海贼，对这样的他，施以了惨无人道的报复。

    海贼杀掉了他的家人。

    他的妻子，和孩子，都被海贼报复性的杀害了。

    陈羽觉得，如果换成他自己的话，这样一来，很可能会直接崩溃，杀遍世界上所有海贼。

    见陈羽不说话了，泽法冷哼一声。

    他知道，陈羽肯定是想到了他的过去。

    这让他有一种好像被人同情了的感觉，这种感觉让他非常不舒服。

    “陈羽，老夫不需要海贼的同情”

    泽法挥拳冲来，陈羽伸出鬼手迎击，而就在这时，战国也从变羊状态恢复了过来。

    看到陈羽和泽法，金狮子和卡普，这两个小战场，战国先是一愣，然后不由得面色一喜。

    “好看样子，海军今天，要逮到两条大鱼了”

    说着，战国深吸一口气，大佛状态再次发动。

    看到这一幕，陈羽表情不太好看。

    他绝对不能被海军抓到，他会传送，海军不可能让他离开看守的视线，不出意外的话，他绝对会被五花大绑，带在卡普或者泽法身边

    那样的话，罗杰的处刑，没人救场，罗杰必死无疑。

    “啧。”

    他一瞬间想到了几种作战方法，比如召唤冰霜巨龙，或者是等变羊术冷却完，再反打一波。

    但是这两种方法，都需要时间，泽法不可能给他这样的时间啊。

    想来想去，陈羽觉得也只有一个办法了。

    那就是，拼着被泽法来一下子，就算重伤也好，紧接着就变龙，然后召唤冰霜巨龙，两龙一起上，保证能干掉泽法

    =============================分隔线=============================

    这段时间身体真的很不舒服，白天要上课，晚上要码字，码完字还要点灯熬油的看书，精力消耗非常大。

    现在码字，实在是已经到了睁不开眼的地步。

    等身体好些，会努力多更的。

    看到别人爆发，我也很羡慕啊。。

 第二一七章 世界zf时代？

    然而，就在陈羽要动手的瞬间，金狮子那边突然传来一股无比恐怖的气势。看I毛I线I小I说

    在这气势之下，所有人都愣了一瞬间，就连陈羽都下意识的看了过去，此时的金狮子就像是化身成了一头洪荒巨兽，没人能忽略这股恐怖的压力

    金狮子狰狞的笑着。

    他两只手高高抬起。

    就像是一个演奏到无比投入的交响指挥家一样，高高举起

    “觉醒・狮子威天地逆卷”

    金狮子怒吼出了一个陈羽从来没听说过的招式。

    觉醒？觉醒是什么意思？

    为什么在这股压力下，自己的身体完全动不了了？

    这到底是什么样的力量？

    陈羽突然感到一阵惊愕。

    不止是陈羽，在场的几个超级战士全都被这股压力所压制，别说战斗，连站着都费劲了。

    金狮子的口中涌出好多鲜血，就连他的鼻子和耳朵，都开始流出血。

    “陈羽小子，给老子滚蛋别在这里碍事”他突然转头看向陈羽，大吼道。

    陈羽愣了一瞬间后，开口想要阻止金狮子，这种伤敌一千自损八百的招式，用完了，金狮子估计也就躺这了

    只是他还没开口就又被金狮子打断。

    “不用说什么老子知道你还有底牌，但是老子不能再欠你的情了再欠，老子就还不起了赶紧滚蛋，三秒之后，连你一起杀”

    说完，加在陈羽身上的压力，突然轻了好多，已经能自由行动了。

    听到这话，陈羽也是没辙了，金狮子这家伙，也是个偏执症患者啊

    一个闪烁闪出去，再加上一个跳跃术，陈羽总算是脱离了玛林弗多的范围。

    下一秒，在他的注视中，玛林弗多崩了。

    陆地撕开好几个大口子，土地崩塌落下，海水疯狂涌了进来，在玛林弗多正面形成了一个巨大的内湾，一大片建筑物就这么消失在了海水中，死伤者不计其数。

    广场上，战国、卡普、泽法三名大将都被卷了进去，一片天昏地暗。

    本来，金狮子的飘飘果实有着一定的限制，他必须碰到想漂浮的东西，才能漂浮。

    而现在，金狮子居然可以无视距离，无视碰触，只要是他眼中的东西，都能漂浮，都能控制

    这份力量，简直就是神迹，超越了恶魔果实本身的力量

    陈羽抱着手臂，静静的漂浮在半空。

    金狮子这一手，玩的太6了，这恐怖的威势，虽然杀不了自己，但完全压制一阵，还是没问题的。

    “金狮子放出这一招前，好像说了一个什么觉醒？”

    这是他的特殊能力么，还是剑豪的能力，还是说这是果实能力者的能力？

    有空得问问白胡子，什么是觉醒了。、

    那老头的话，应该知道，毕竟他的果实能力开发的很高，这么说的话，他上次和自己比赛的时候留手了吧、

    不然，白胡子上来就放觉醒技能，自己估计根本扛不住。

    陈羽放出精神力感知域，确定了一下下面的情况。

    金狮子倒下了，已经是呼吸微弱。

    战国三人，虽然受了不轻的伤，但是明显都能继续战斗。

    这种时候，陈羽留下也没有任何益处，只能撤退。

    罗杰那边还等着他去完成计划，不能把命赌在金狮子这里。

    看着金狮子被三人逮捕，陈羽啧了一声。

    “有空再救你吧，金狮子。”

    说完，陈羽给自己加了隐身术，转身向着高空飞去了。

    海贼王罗杰被捕的一周后，新的新闻又在全世界传扬开来。

    陈羽和雷利此时都已经到了罗格镇上，隐藏在一户居民家中，这户居民已经被陈羽催眠，完全把陈羽他们当成了自家人。

    ・

    他看着手中的报纸。

    《海军再发威：金狮子落网》

    海贼王罗杰刚刚被海军逮捕，金狮子又再度落入海军手中。

    这消息，无疑是在全世界的范围内，投下了一颗重磅炸弹。

    无数向往和平的人，听到这个消息，都露出大快人心的表情，两大海贼连续落网，这不正彰显了海军的力量么？还有比这更爽的消息？

    而更多人，则是开始担心起来。

    世界上五大海贼。

    海贼王，哥尔多・罗杰。

    ..... .......

    白胡子，爱德华・纽盖特。

    金狮子，史基。

    魔法师，陈羽。

    世界破坏者，邦迪・瓦尔德。

    其中，三个大海贼，此时已经是海军手下的牺牲品

    邦迪瓦尔德那件事，外界并不知道具体发生了什么，只道是海军击杀了他。

    罗杰马上就要在家乡被处刑。

    金狮子也落网。

    那就只剩下了白胡子和陈羽

    这样一来，世界格局会变成什么样？

    没人知道。

    但是显而易见的是，海军在未来很长一段时间内，有可能做到只手遮天，很多行业，在这个世界上都不好混了。

    有人提出了一个言论。

    这个时代，将是海贼们的末日

    世界，将会迎来世界zf的完美统治时代

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二一八章 我们不会被淹没！

    陈羽坐在一间小屋里，看着手中报纸，忍不住低低笑出了声音。看t毛t线t小t说

    “哈我真是笑的受不了了，雷利先生。”一把扔掉报纸，陈羽忍不住一下子仰在椅子背上，用手捂住额头，笑的直抖。

    “世界zf到底是有多逗居然能想到什么所谓的‘直接zf时代’我要笑哭了”

    他把另一只手也捂在了脸上：“就算卷胡子和金狮子真的被整死了，我和白胡子老头也还活着啊，难道海军那群傻逼还以为，我们两个打不过他们海军么？”

    “这也只是海军他们的一种宣传罢了，没必要较真的。”雷利轻笑着说。

    他也被这个消息逗的有点想笑。

    然后他仔细的又看了看。

    “海军没提到你，看来他们不想让你参与了战斗，又逃脱的消息公之于众。”

    “如果是其他人，从海军手中逃走，海军肯定要好好宣传一下以壮军威，但你从海军手里脱身的次数太多了，他们估计都有点绝望了。”

    陈羽听着这话，不知道雷利是在夸他还是在损他。

    听起来就好像他一直都只会跑路一样。

    明明偶尔也会反击一次的

    陈羽莫名不爽起来。

    此时两人所在的地方是罗格镇的一处小民房内，这里本来的住户被陈羽给催眠了，认准了陈羽和雷利都是这个家里原本就有的人，每天做饭都会把两人的饭菜带出来。

    潜入罗格镇的这些天里，陈羽在这里做了很多的手脚，绝对能让海军神不知鬼不觉的吃上大亏。

    和雷利稍微扯了几句后，陈羽变了个外貌，推门走了出去。

    此时的罗格镇，气氛很是微妙。

    听说海贼王罗杰要在这里处刑，人们反映各异。

    而最多的，就是为罗杰感到痛心的人。

    陈羽慢慢走到了罗格镇酒吧，在这里，很多航海的人，都坐在里面喝酒。

    不过，气氛很沉重。

    屋子里没什么人说话，就算有说话的，也是小声嘟囔嘟囔。

    不时有啜泣的声音响起。

    看到陈羽走进来，也没几个人有反应，陈羽变得这个人是香波地群岛的一个平民，有人认识就怪了。

    他慢慢走到吧台前，坐了下来。

    “要点什么？”

    酒吧老板，和三年前的样子差不多，依然是戴着一副蓝紫色的头巾，一副对客人爱答不理的样子。

    “来杯果汁吧，老板。”陈羽笑道。

    “大老爷们，来酒吧里喝果汁”闻言，酒吧老板无奈的摇了摇头。

    一边往杯子里放冰块，他一边看了看陈羽。

    看着陈羽那风轻云淡的样子，不知道为什么，酒吧老板突然有种特别的感觉。

    他不由得开口道：“我们以前见过？”

    “嗯，见过一次。”陈羽点头。

    不过，不是以这个身份相见的，而是以大魔法师陈羽的身份。

    酒吧老板一脸疑惑的把果汁递给了陈羽。

    然后，他突然想起了什么。

    三年前，也是在这里，他见到了伟大的海贼，魔法师・陈羽。

    当时，他没认出陈羽，是香克斯给他指了通缉令，他才想起陈羽身份的。

    当时，罗杰喝的，是上好的朗姆酒。

    而陈羽喝的就是果汁

    他倒抽一口冷气。

    陈羽轻声笑了笑，做出一个“嘘”的手势。

    看到陈羽这个动作，酒吧老板浑身都忍不住颤抖起来。

    “你，你，你”

    看到酒吧老板这个样子，几个旁边小桌上坐着的人纷纷皱眉走了过来。

    “老板，怎么回事，这个人怎么了？”

    说着，还没等酒吧老板回答，这几个人就皱眉看向陈羽。

    “喂，小子，你什么人？怎么惹到老板了？你知道不知道他认识多少”

    “我认识你大爷”还没等这人说完，酒吧老板一巴掌就抽在了他的后脑勺上：“赶紧滚蛋杰姆好好喝你的酒去”

    说完，他一脸狂热的看向陈羽：“大人，你一定会出手的，对吗？我知道您一定会出手的您和那位大人是多年的老朋友了您不会坐视不管的对吗？”

    他说话的声音颤抖不已，带着强烈的期待 .....

    陈羽无奈的看了他一眼。

    都告诉他别声张了，这家伙都这么大的人了，一点也不稳重，中二的像是个孩子。

    慢慢喝完杯子里的果汁，陈羽在酒吧里所有人的注视中站了起来。

    人们纷纷惊讶的看着陈羽。

    他们不知道，到底是什么样的人，才能让酒吧老板这么崇敬。

    “时代不会改变，我们当年一起敬酒的男人，也不会被时代的潮流淹没，一切都会回到应有的轨迹上，我们将创造时代。”

    说完，陈羽大步走出酒吧。

    他要加快计划的进度了。

    今天暴露身份，其实也不算失误，就算在这里不暴露，明天也要开始。

    明天，就是罗杰的处刑。

    罗格镇，已经到了乌云压城的时刻

    在陈羽背后，酒吧老板泪流满面的跪了下来，对着陈羽离去的方向，笑着磕下了头。

    =============================分隔线=============================

    郑重推荐

    春药咳咳，食戟之灵同人，神作《食戟之大美食家》

    看一眼，看不了吃亏，看一眼，看不了上当。

    看一眼，你根本不够看，赶快一口气看完吧。

    鉴于最近更新的太少，月票就不求了。。

 第二一九章 处刑人陈羽

    那天晚上，陈羽没有回到罗杰那边，而是直接消失了，谁也不知道他去了哪里。看K毛K线K小K说

    第二天一大早，罗格镇上，无数海军紧锣密鼓的筹备着罗杰的处刑事宜。

    无数海军本部的干部全都跑到了这个小镇上，小镇一时之间乱七八糟，有点素质的海兵还好，知道克制自己，不影响镇上的原住民，要是没素质的海兵，恨不得像海贼一样，没事抢点东西来。

    一个靠近海边的小市场，三个海兵勾肩搭背的走了过来，他们都是帮忙处理处刑广场周边治安的，现在没什么事干，自然就闲的想要凸显一下自己的存在感。

    其中一个海兵在这里转了转，突然，他大步走到一个卖烤鱼的摊位，一把拿起一条烤鱼。

    “哟大叔不介意我拿条鱼吧我们可是保护你们平安的海军啊”他一边咬了一口，一边大笑道。

    “你”摊主瞪大眼睛，不敢相信眼前的一幕。

    身为人民公仆的海兵，居然做出了这种事情

    “大叔，你好像很不开心的样子啊？”见摊主的表情，拿鱼的海兵皱起眉提高声音。

    卡普刚一踏上罗格镇的土地，看到的就是这么一幕。

    他额头上的青筋，彭彭爆起。

    拿鱼的海兵本来还要说什么，突然发现，和自己一起来的几个人居然全都跑了，一个都没有留下来

    他本能的向着海岸的方向看去。

    一脸冲天怒意的卡普，一下映入他的眼中，海兵猛地一声惨叫，扔掉手中的烤鱼就要跑。

    可惜，以他的速度，怎么可能跑得过卡普？

    转眼间，他就被卡普捏在手里，一声怒吼之后，被一把摔在地上，狠狠地抽了两巴掌。

    “败类你这个海军的败类”

    “不卡普中将求您饶了我吧”

    卡普深吸一口气。

    如果不是罗杰的处刑近在眼前，他一定要把这个海军移送到司法岛去。

    一拳揍晕了这个海兵，卡普大步跑到卖鱼的中年人摊位前，赶忙拿出一叠贝利递上去，然后鞠了一个躬。

    “非常对不起海军管教不力让您见笑了”

    “不不不，卡普大人，您已经为我们百姓付出了太多了，您的钱我绝对不能收下。”这个世界上，不认识卡普的人太少了，就算是卖烤鱼的人也一样。

    两人说了半天，卡普才终于把钱送了过去。

    做完这一切后，他才抱着更加不愉快的心情向处刑台走去。

    今天下午就是处刑开始的时间了，所以他没有时间做别的事情，他现在唯一要做的，就是尽一切能力，确保处刑万无一失

    卡普慢慢走到罗格镇海军分布，这里本来是一个很小的基地，在这里的人也是少得可怜，就一百来号人，然而最近这里的牛人却比海军本部还多。

    一切都是因为海贼王罗杰的处刑在此。

    战国正在这里指挥着众人忙这忙那，一看到卡普过来，怒气冲冲的开口道：“卡普你过来的太慢了”

    “嘛，别在意。”卡普笑着摆摆手。

    “说起来，这次处刑人都有谁？”

    闻言，战国答道：“两个都是老兵，不过说了名字你也不认识，总之你知道这是两个很有希望成为指挥类将领的人才就够了。”

    说着，他转头看向一个跟班：“去把那两个人叫来。”

    “是”那人一敬礼，转头离开。

    很快，带回来两个戴着钢盔的男人，这两个男人一看到战国和卡普，一齐并脚敬礼：“战国大将卡普中将”

    “嗯，你们好啊。”卡普哈哈大笑着对两人摆摆手：“一会处刑就要开始了，别紧张，放手去做吧，罗杰也只是个人类而已，不是什么洪水猛兽。”

    说到这里，卡普咂咂嘴。

    其实他和金狮子的心情差不多，不太希望罗杰在这里死掉，就算要死，他也想亲手解决罗杰。

    可惜，世界zf的命令是，海军高层不能现身，以图能逮住想要劫法场的海贼。

    卡普简直要笑出声了，哪个海贼敢这个时候劫法场啊，除非是疯了。

    “是卡普中将我们保证完成任务”两个人再次敬礼，卡普才点点头：“你们下去准备吧。”

    只不过，他没注意到，他转过身去的一瞬间，两个处刑人中，有一个嘴角扬起了淡淡的微笑。

    陈羽扶了扶头上的钢盔，在走出指挥室的时候，忍不住咯咯笑了起来。

    他干掉了其中一个处刑人，变成他的样子混了进来，这招简直是百试百灵，卡普和战国都没能发现他。

    太有趣了。

    看到他这样子，旁边另一个处刑人忍不住皱起眉头：“克鲁斯，你不会是被两位大人给吓傻了吧？”

    “你才吓傻了。”陈羽翻了个白眼。

    “我只是一想到我能亲手处刑大海贼罗杰，就忍不住笑出声啊。”

    “你变态吧。”那处刑人无奈的摇摇头，径自向远处走去，陈羽笑着跟了上去。

    时间一晃，就已经到了中午。

    处刑罗杰的准备工作已经全部完成，而陈羽，也准备登上处刑台

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二二零章 计划成功！！

    处刑台，算是临时搭建的一个木头大架子，长得有点像是古时候的攻城箭塔，罗杰的处刑，就要在这里完成。看毛线小说

    这个大架子，被架设在罗格镇唯一的一个广场上，早在一个多星期之前，就有好多人开始络绎不绝的往罗格镇涌来，就像之前说的，本来和平安详的小镇，现在就是像是漫展一样，人挤人人挨人的。

    陈羽和另一个处刑人，在几个海军的护卫下，站在了这个出行台下。

    一人接过了一根长长的铁枪，用来一会刺死罗杰。

    这个世界的人可能比较在意尸体的完整性，处刑并不是砍头，而是用两根长刺，或者说是长枪，刺穿被处刑人的心脏和肺叶，达到瞬间致死效果。

    除了他们俩，还有两个人也接过长刺站到一边去，这两个人是备用处刑者，万一陈羽他们俩出了什么事，这俩人就要上了。

    站在陈羽旁边的另一个处刑人，此时已经吓得腿都发抖了，虽然罗杰还没出现，但是他哪里经历过这种大场面，光是气氛就让他扛不住。

    他转头看向陈羽，希望得到点安慰，却发现陈羽跟没事人一样，在那优哉游哉的站着，忍不住问道：“克鲁斯，你怎么一点也不紧张？咱们可是要处刑海贼王啊”

    陈羽笑着看了他一眼：“看的东西多了，自然就不紧张了，你以后也会明白的，如果你不死的话，对了我不叫克鲁斯，记住，我叫陈羽，魔法师陈羽。”

    “难怪你不紧张，克鲁斯，看来你都被吓傻了。”那人同情的摇摇头。

    陈羽笑而不语，他知道这人肯定不相信，所以他才敢说的。

    时间一到，两人一起转过身，一步步向着处刑台上走去，站在这高高的处刑台上，陈羽眯起眼睛看着下面攒动的人头们。

    “广场上应该不到一万人，没想到伟大的海贼王被弄死，这么美好的场面，都没多少人来围观，太无聊了”

    听到他的话，旁边的处刑人差点没一头栽下去。

    要不是处刑迫在眉睫，他真想去找长官，申请把陈羽换掉，这小子绝对是有点失心疯了，一会处刑的时候，自己可得小心点，谁知道这小子会不会脑子一糊涂用长刺戳他。

    就在他想东想西的时候，陈羽突然开口道：“来了，准备好。”

    在他的注视中，消失了好多天的罗杰，正被军队押解着，缓步朝这边走来。

    他是大罪犯，但器宇轩昂，身姿笔挺；他即将被处刑，但好似凯旋的将军，荣归故里。

    这份气魄，这份胆气，从他出场，进入公众视野之后，广场内的嘈杂声就忽然间停顿下来。

    唯独嗒嗒的脚步声，在耳畔回响。

    看着罗杰一股霸气震慑万人的模样，陈羽咧咧嘴。

    不愧是能被称为海贼王的男人，确实与众不同。

    换成陈羽被押送过来，肯定是乐呵呵的跟押运的人聊天打屁，没一会就聊熟了。

    在万人注视中，罗杰一步步走上处刑台，他好奇的看了看处刑台上的两个人，没看出什么奇怪之处，就一屁股坐了下去。

    “左边的，还是右边的？”

    他没头没尾的问了这么一句，陈羽旁边的那个处刑人一下子就愣住了。

    罗杰虽然坐在处刑台上，背对着两人，却还是感觉到了背后两人的情绪变化，笑着转过头看向了陈羽。

    “处刑人先生，能不能帮我把这些镣铐解开？戴起来，很痒啊。”

    陈羽呵呵一笑：“哥尔多先生，您还是好好戴着吧，不然上级怪罪我们可怎么办。”

    罗杰翻个白眼，强忍着吐槽冲动。

    上级你大爷啊

    看到罗杰那无语的样子，陈羽咧咧嘴。

    真爽。

    “克鲁斯别和这人多说话”另一个处刑人满头大汗的提醒道。

    闻言，陈羽和罗杰一齐看向他。

    几秒钟后，陈羽笑了：“放心，朋友，马上就没事了。”

    远处，战国等人一齐关注着周围的动静，见闻色霸气全开，他们现在最担心的就是陈羽，万一陈羽用传送魔法突然拉一大批强者过来，硬生生的劫法场，他们就必须出来阻止这一切。

    令他们奇怪的是，陈羽压根不在这里。

    另一边，处刑台上。

    陈羽笑着看着罗杰。

    “ 海贼王哟，你还有什么话要说么？”

    罗杰正烦他呢，没搭理他，自顾自的在那扭手上的铐子。

    然而，就在这时，处刑台下传来了一阵骚动，紧接着，一道撕心裂肺，极力喊出来的大吼声响彻寂静的处刑广场。

    “喂海贼王你所找到的财宝都藏到哪去了？真的是在，果然是在伟大航路上吗？你得到了吧那传说中的大秘宝那独一无二的大秘宝one・piece”

    这震慑人心的喊声，将处刑广场一直压抑着的气氛彻底点燃，仿佛到了极限的火药桶，这一刻陡然被一缕小小的火苗点爆。

    它所引起的连锁反应，直接导致了现场有了失控的趋势。

    几乎所有人，都露出了想要知道的贪婪表情，目光死死锁定在盘膝而坐的罗杰身上

    陈羽和罗杰一起露出了狂热的兴奋表情。

    计划，成功了

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》，新书《四驱兄弟之车神系统》。。

 第二二一章 创造时代的人！

    一句话，起到的效果是如此不凡。看 ┐毛 ┐线 ┐小 ┐说

    这就是人类的本性。

    陈羽咧开嘴，看着下面那些人的表情，心头不由得一阵爽快。

    这就是睥睨终生的感觉么？

    这就是俯瞰世界的感觉么？

    陈羽突然觉得，一直以来不停困扰他的瓶颈，有了松动的迹象

    “闭嘴不许说话闭嘴”站在罗杰另一边的处刑人大吼起来，可惜他的声音根本没传出去一点，就被淹没在了人声呐喊中。

    罗杰也笑了，不同于陈羽那高高在上的笑容，他的笑显得更狂热：“我的财宝吗？想要的话统统拿去去找吧，我把世上的一切都放在那里”

    空气，都仿佛在这句话后凝固了几秒。

    随后，欢呼声，震破苍穹

    看着下面疯了一般欢呼庆祝的人们，罗杰忍不住哈哈大笑起来。

    见到这一幕，那处刑人终于忍不住了：“快克鲁斯行刑快”

    说着，他举起手中的长刺，就要对准罗杰的心脏戳下去。

    刚到一半，就听嘭的一声，他手中的长刺直接被陈羽挑飞。

    见到这一幕，不远处观察这里的战国他们全都愣住了。

    不到半秒钟的时间，战国就震惊的开口道：“陈羽那个行刑人一定是陈羽快点阻止他”

    “该死”卡普和泽法一左一右冲了上去。

    在万人注视中，行刑者摇身一变，已经成为了身着法师长袍，面带微笑的年轻男人。

    只要是眼睛不瞎的人，此时都发出了惊呼。

    “魔法师・陈羽”

    “他居然在这里”

    陈羽笑着平举起双手，就像是一个居高临下的神祗。

    “大家好，我是魔法师陈羽不过，在此之前，我还有一个身份。”

    说着，他慢慢转头看向罗杰。

    “那就是大海贼，哥尔・d・罗杰的处刑人。”、

    说着，陈羽轻轻打了一个响指。

    下一秒，冲天的炽白色火焰，直接从地底冲出，瞬间吞没了罗杰，一直贯穿到天空之上，久久不息

    人们纷纷张大了嘴巴。

    “陈羽你今天跑不掉了”不远处，传来两声巨大的怒吼。

    陈羽哈哈一笑，对着那边张开手：“真可惜，战国你们注定没办法改变时代”

    “人们啊去找到onepiece改变这个世界吧”

    说完，陈羽高高飞起。

    下一秒，震耳欲聋的爆炸声，在不远处的海军基地，轰然响起。

    仿佛一阵核爆在那里引发，一朵巨大的火焰云升腾而起。

    正冲出来的卡普和泽法震惊的回过头去，真看到被炸得粉碎的海军基地

    “时代改变了战国听到人们的呼声了吗海贼的时代来临了从今天起，时代的名称不再由世界zf决定这个时代的名字叫大海贼时代”

    陈羽的声音，仿佛洪钟般响彻罗格镇。

    听到这个声音，即使是再冷静的人，心头都像是燃起了一团炽烈的火焰

    “大海贼时代”

    “大海贼时代到来了”

    “onepieceonepieceonepiece”

    “新时代来了”

    卡普和泽法已经不知道这时要做什么了。

    他们想去和陈羽决一死战。

    然而已经完全没有任何意义了

    人们的心，已经不再归属他们海军。

    陈羽说的一点也没错。

    时代改写了

    这个时代叫大海贼时代

    战国猛地站起来，化身几十米高的金身大佛，一个箭步向着陈羽冲来，见到这一幕，人们纷纷退避，一下就形成了一个没人的空白地带。

    陈羽笑了。

    “我等的就是这个时候啊。”

    他轻轻一摆手，就像是乐队指挥家提醒大家变调一样。

    下一秒，战国所在的地方，再次发生恐怖的大爆炸，这次爆炸虽然没有炸碎海军基地的恐怖，但也不是人能忍受的。

    哪怕战国化身金身大佛，也被炸出不少伤口。

    到了这个时候，战国终于明白了。

    陈羽早就来到这座岛上了。

    他把这里，已经改造成了属于他的领地

    海军在这里，寸步难行

    战国念及至此，忍不住哇的吐出一口鲜血。

    “陈羽你这个恶魔”

    “我只是一个魔法师而已。”陈羽笑道。

    说完，陈羽的身形，慢慢消失在了空气中。

    战国强忍伤痛，转头大吼道：“快封锁罗格镇不能让这罗杰的那句话泄露出去绝对不能”

    听到战国的话，卡普刚要传话，电话虫就突然响了起来。

    里面传来海兵的声音。

    “战国大将不知道为什么，处刑的影像，已经在全世界所有的影视电话虫播放海贼王哥尔多・罗杰的话，在世界范围内引起巨大反响”

    战国差点直接晕过去。

    陈羽成功了。

    他扭转了局势。

    他战胜了海军。

    他开创了一个时代

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅。

    节操乌聚集地：，，

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》，新书《四驱兄弟之车神系统》。。

 第二二二章 事后

    海军本部火了。看 W毛 W线 W小 W说

    这回，海军本部彻底火了。

    就连之前海贼王被捕，宣布即将处刑那次，海军本部都没能获得这么多的报道。

    各大报纸，各大媒体，已经完全放弃了其他新闻，整张报纸全部新闻，都是一件事。

    海军处刑被断，魔法师开创新时代

    报纸报道的非常详细，从海军宣布罗格镇处刑，到筹备工作，到处刑开始，陈羽伪装成处刑人，强行打断处刑，亲手用火焰魔法抹杀罗杰，再到陈羽以一人之力，硬生生的打退海军反扑，击伤海军大将战国，最后，重点报道的，就是人们都在关注的。

    onepiece的消息

    罗杰的那句话，陈羽的那句话，现在已经成了全世界人们茶余饭后必聊的话题。

    “我的财宝吗？想要的话，就去找吧我把世界上的一切都留在那里”

    “去寻找onepiece吧去改变世界吧”

    无数海贼，从这一天开始，疯狂地涌入伟大航路

    人们，将这个时代，按照陈羽的话，命名为，大航海时代

    而在罗格镇那场大事件刚刚结束的时候，一间小民房里，陈羽的身影慢慢浮现出来。

    看到陈羽过来，早已等候多时的雷利大步走过来，递给陈羽一杯水。

    “累了吧，喝点东西。”

    “多谢。”陈羽接过水，大口灌下：“卷胡子大叔呢。”

    “罗杰船长，现在在屋子里休息，他之前在海军本部的时候生活很不好，海军为了削弱他的精力，给的伙食都是热量很低的，再加上他的病，现在能活着就不错了，那个，陈羽，虽然现在说这件事有点不好意思，但是能不能麻烦你快点救船长？”

    “嗯，放心吧、”陈羽点点头，揉了揉太阳穴，喝了一支魔法药剂。

    之前在广场上的时候，他出现的时间很短，但是他做的事情非常多。

    首先，用事先安置在处刑台下面的爆炸水晶制造出火焰喷涌的效果，包裹罗杰。

    然后在同一时间，不偏不差的发动之前他留在罗杰身上的水晶，这样一来就能瞬间发动传送魔法把罗杰救走。

    爆炸水晶还好，很好制作，成本也很低，但是瞬间传送水晶就有点坑爹了，不管是成本，还是发动需要的魔力都很多，如果陈羽还是初级魔法师，肯定没办法做到。

    同时发动爆炸和瞬间传送，消耗的魔力更多，陈羽自然消耗极大。

    最后，为了撤退，他又触发了好多爆炸水晶，现在还醒着就不错了。

    似乎是发现陈羽状态不太对，雷利没敢催他，一边照顾他，一边照顾罗杰，两边跑。

    香克斯还在看着罗杰海贼团的冒进派，这时候没法帮上忙。

    大概小半天的时间后，陈羽从冥想中悠悠转型。

    睁开眼，魔力基本已经回复完毕。

    这时，敲门声突然响起。

    雷利警惕的看了那边一眼，陈羽摇摇头：“放心，没事。”

    雷利打开门。

    出现在门口的，是一个带着大帽子，穿花格子马甲的男人。

    他的背后，背着一把巨大的长剑，看起来就像是一个十字架，嗯，如果只看刀柄，有点像是毒奶粉游戏里面的圣骑士。

    “陈羽大人”这人走过来，就对着陈羽弯下腰。

    这会，雷利也想起这个人的身份了。

    “鹰眼米霍克，你是新崛起的那个大剑豪，你怎么会来这里等等，你身上有和我类似的气息，又不完全一样，原来如此，我明白了。”

    雷利恍然大悟。

    看样子，陈羽上次找自己借大剑豪的心得，就是为了这个人吧。

    陈羽微笑着摆摆手：“起来吧，我找你来不是让你摆poss的，你既然来了，就在外面好好警戒，我一会要做很重要的事情，绝对不能被人打扰。”

    “是”米霍克点头，退出房间。

    等米霍克离开房间，陈羽打开了大魔法师系统。

    ・ ・

    这段时间以来，陈羽也算是积累了不菲的身家，不说富得流油，却也完全不用在意中级魔法的兑换。

    首先，陈羽先用告死者之眼确认了一下罗杰的病情。

    不出所料，罗杰的病情根源，正是腹部的上方，也就是肝的位置。

    “癌细胞扩散么，并不是什么太难的病，我想想，应该兑换什么好呢。”

    他慢慢翻动着系统给出的兑换列表。

    最简单的，自然是圣光系的魔法，能够不费吹灰之力的解决癌细胞。

    陈羽伸手兑换。

    “提示宿主，兑换圣光系魔法，有可能与死亡系产生冲突，产生不可预料的变化，是否确认兑换？”系统的声音突然响起。

    .... ........ ...

    陈羽一愣。

    获得大魔法师系统这么久，陈羽还是第一次遇到魔法冲突的情况。

    “会发生什么样的变化？好的方面，或是不好的方面？”

    “无法确定。”

    “啧”

    如果是平时，作死之魂发作的陈羽没准就一个冲动，兑换了，不过今天不行，罗杰还等着自己救呢。

    想了一会，陈羽还是决定兑换了一个德鲁伊系的魔法，名字叫生命力量，可以通过强行激发被施法者的生命力，从而治愈病症，不管是癌症，还是外伤，都不在话下。

    缺点是用掉的生命力很多，等于是透支潜力，所以用的人并不多。

    但是，陈羽不怕。

    区区生命力降低，一个变羊术就恢复过来了。

    有点时候，本是用来攻击的魔法，一旦好好运用，也能成为救人的手术刀

    想到这里，陈羽突然感觉，自己冲击高级的瓶颈，又松了一点

    ==========================

    节操现在正在北京那前往山东的动车列车上，用笔记本和手机热点码字发章节，这么拼，大家还不赶紧来点月票什么的表示表示~~。

 第二二三章 成功

    雷利正在房间里照顾罗杰，就看到陈羽握着蓝龙寄魂杖，穿着法师长袍走了进来。看^毛^线^小^说

    “陈羽，你休息的怎么样？”雷利有点紧张的问。

    关系到自家船长的命，他有点淡定不了。

    陈羽点点头，开口道：“雷利先生，虽然我并不怀疑您的定力，但我还是希望我在治疗的时候，您能在外面等候。”

    “额，我在这里不行么我可以帮你打打下手。”雷利眨眨眼问道。

    “倒也不是不可以，只要你能保证，一会不管我对罗杰做什么，你都不会出声，不会插手，那就行。”

    听到陈羽这么说，雷利不由得有点紧张。

    这话说的，怎么觉得陈羽要把自家船长大卸八块呢？

    “没事的，雷利，一切都交给陈羽吧。”罗杰哈哈笑道。

    想了想，雷利无奈的摇摇头，还是决定离开屋子了。

    他对陈羽很相信，不会怀疑陈羽，但是他不敢相信自己。

    万一一会陈羽给罗杰的治疗太吓人，他不敢保证自己不会出声打扰。

    雷利走出房间，陈羽看了看罗杰：“卷胡子，治疗要开始了，你小心点，一会可能会有点不舒服，如果你扛不住，随时告诉我，我会用变羊术保住你的命。”

    罗杰哼哼一笑：“放心，你把我罗杰当成什么人了，往死了弄我哼一声都不叫罗杰”

    “死你大爷啊，你死了没事，露玖大婶和她的孩子还得有人养呢”陈羽翻了个白眼说。

    罗杰挠了挠头发。

    “你说得对，陈羽，来吧，开始治疗吧，我的一定会努力活下来的。”

    听他这么说，陈羽才点点头，对着罗杰张开手。

    “生命力量。”

    一道绿光，瞬间包裹了罗杰的身体，紧接着，陈羽就看到，罗杰的面色红润起来。

    看起来有点像回光返照

    想到这里，陈羽干咳一声。

    罗杰要是知道他的想法，非爬起来给他一刀不可。

    生命力量快速的刺激着罗杰的免疫细胞，和癌细胞做着急速的斗争。

    在陈羽的告死者之眼下，能清楚的看到，罗杰的弱点，正在逐渐减少，这证明罗杰的反射神经、运动能力正在迅速恢复

    再强大的人，在内脏的病痛下，也发挥不出实力，就算是罗杰，也一样。

    只不过，不到十分钟，陈羽就发现，罗杰的生命力开始减弱了。

    如果按这个速度下去，罗杰肯定会生命力透支而死。

    想到这里，他毫不犹豫的一个变羊术扔了过去。

    一只满脸无辜的绵羊，砰地一声出现在了病榻上。

    陈羽有点想笑，忍住了。

    四十多秒后，绵羊变回罗杰，陈羽紧张的看了他一眼，然后终于放下心来。

    罗杰的生命力，已经基本恢复了，虽然比正常人要差不少，但也不会显得半死不活。

    罗杰也感觉到了自己的变化，不由的感慨：“你这个魔法师的称号，真不是浪得虚名，这简直就是魔鬼的戏法，人类就算吃了恶魔果实，也根本及不上你百分之一的神奇”

    “就算你这个时候拍我马屁，我也不会把治疗强度减轻的。”陈羽笑道。

    罗杰的情绪和身体状态都很好，这让他很欣慰，自己第一次救人，要是玩砸了，就太丢人了。

    重复了几次后，陈羽擦把汗，走出了房间，刚要说话，就惊讶的看到，屋子里居然多了两个人

    红发香克斯，还有罗杰他老婆露玖

    “卧槽，你们在逗我，香克斯，你不是在看着那些脑残的船员么，还有露玖大婶，你怀有身孕，也敢跟着香克斯这笨蛋跑出来？”

    “我才不是笨蛋”香克斯忍不住大喊起来 .....

    露玖本来是温和的微笑着，突然，那笑容里好像多了一片黑色的气息。

    “露玖大婶？陈羽弟弟，你好像叫错称呼了呢。”

    感觉到露玖那随时可能化身柴刀女的恐怖气息，陈羽下意识的后退一步，赶紧摇头：“我刚才忙晕头了，露玖姐姐快坐，笨香克斯，快倒茶。”

    “你刚才想叫我笨蛋来的吧？我没听错吧”

    “你想多了。”陈羽轻描淡写的带了过去。

    扯淡几句后，露玖终于露出担心的表情：“那个我想问一下，罗杰他现在？”

    “没事了，就是体力消耗过度，现在睡着了。”陈羽笑着说。

    听到这话，屋子里三个人都露出松了口气的表情。

    雷利擦了一把冷汗：“太好了，露玖马上就要生产，如果罗杰船长死了，她和她的胎儿肯定会被海军全力搜查，到时候我和香克斯恐怕都保不了她们母子，现在好了，一切终于都结束了。”

    陈羽也点头道：“是的，雷利先生，只要卷胡子大叔和露玖大姐一起找个地方隐居，海军肯定找不到他们，到时候我会抽时间带保姆、女仆、医生，还有接生婆之类的人传送过去，不会影响到露玖大姐的生产的。”

    “那真是太感谢你了。”雷利感激的说。

    安抚好三人，陈羽走出房子，正看到在屋子门口坐着的鹰眼、

    “辛苦你了，米霍克。”

    鹰眼赶紧站起来。

    “不这是当初签订契约的时候就已经言明的事情，我是你的下属，这点事是应该的。”

    “哈哈，那还真是可靠啊。”

    周围没什么太大的异动，海军对本岛的盘查也不是很迅速，可能海军根本没想到陈羽还在罗格镇。。

 第二二四章 求助于乌拉诺斯

    三天后，一条小船慢慢离开了罗格镇。看q 毛q 线q 小q 说

    海军猜到过陈羽还在罗格镇的可能性，所以他们一直在盯着传送阵的光芒，根本没想到陈羽有可能通过小船离开。

    这种经验造就的错误，让他们再一次和立功失之交臂。

    小船行驶了一段路程，等到已经完全脱离海军视线，陈羽才发动群体传送术，带着大家一起传送到了新世界。

    之所以要来这里，原因只有一个，那就是躲避海军对露玖的搜索。

    现在，在世人眼中，罗杰已经被陈羽给“杀死”了，海军也是这么想的，所以，他们要做的事情，又多了一件。

    那就是剿灭罗杰的后代。

    罗杰有一个妻子，名字叫波特卡斯・d・露玖，而且，露玖已经怀有身孕，这件事海军早就知道，只不过以前罗杰还活着，他们没办法在罗杰的眼皮子底下干掉露玖，现在就不一样了。

    罗杰死了！10

    在世界人民的眼前死了！

    这无疑给了世界zf极大的信心，就在罗杰死后第二天，世界zf就下了命令，搜索世界上所有新生儿，进行鉴定！！

    如果是罗杰的孩子，那下场只有一个，杀！！

    正因如此，陈羽才把罗杰一家子带到了新世界。

    在这里，海军的力量非常微薄，即使搜查，也只是象征性的。

    另外还有一点，这里有一个能保罗杰一家性命的存在！

    传送刚一结束，罗杰就惊讶的看向周围的景色。

    身为海贼王，他的见识也很广博，不比陈羽差，他一眼就认出了这个地方。

    “陈羽，这里，不是天王居住的岛屿吗？它可是很排外的，不会放任别人随便来这里，就算我以前和它有点交情，它恐怕也不会允许我带着家人过来。”

    “放心，没事的，有我在。”陈羽笑着拍了拍他的肩膀。

    陈羽当初闭关，乌拉诺斯说过，他会在这座岛上呆十年时间，算下来，现在还有九年呢，时间很充裕，完全够罗杰在这里生活一段时间，让露玖生育完毕。

    不出所料，刚一感觉到有人来到岛上，乌拉诺斯的感知力量就探了过来，扫过众人。

    “嗯……？这次来的人有点多啊。”

    随着这个声音响起，一个虚拟的巨龙身影就出现在几人身边，这个虚影只有两米多高，不比陈羽他们高多少。

    一看到乌拉诺斯，雷利和香克斯毫不犹豫的低头行礼。

    罗杰也微微倾身，表示尊重。

    结果乌拉诺斯都没搭理他们，直接笑着开口道：“陈羽，你现在好像也是风云人物了，我没太关注人类的报纸，但是我能感觉到，你在这个世界造成的影响等级又高了不少。”

    “咦，你还能感觉到这种东西呢？”陈羽好奇的张了张嘴。

    看样子，乌拉诺斯可能不只是活得久而已，他的秘密很多嘛。

    被陈羽这么一问，乌拉诺斯干咳了几声，转移话题道：“你带这么多人来要做什么，我这可不是收容所啊。”

    旁边，罗杰和雷利他们，此时都是一脸见了鬼的表情。

    他们都认识天王乌拉诺斯，也知道乌拉诺斯的脾气。

    乌拉诺斯学识很渊博，所以他偶尔愿意跟人类聊聊。

    也仅限于偶尔。

    乌拉诺斯的性格其实很高傲，从不与人深交，对他来说，年岁区区百年的人类，实在是没什么好深交的。

    再说，它的实力也是强的逆天，除了几个大海贼，别人都没有跟他说话的资格。

    至于海军的强者，乌拉诺斯向来不搭理，因为它觉得“海军的人都被世界zf洗脑了，都是一群白痴”。

    所以，见陈羽居然能和乌拉诺斯这么熟络的聊天，两人都有种震惊的感觉。

    “不愧是陈羽……居然能和乌拉诺斯平等相交，像朋友一样。”雷利感慨道。

    罗杰也是啧啧称奇。

    露玖一开始还不太明白他们说的是什么意思，香克斯就偷偷给他解释了一下是怎么回事。

    听完香克斯对天王的介绍，露玖的表情严肃起来，对着乌拉诺斯再次行了一礼，刚才是跟着罗杰行礼，现在则是发自内心。

    陈羽笑着摇摇头：“别这么说，乌拉诺斯，这可是海贼王，划分了时代的男人，对你这样记录历史的存在来说，罗杰不是很有纪念价值么，就让他们在你这住几年呗。”

    闻言，乌拉诺斯才看了看罗杰。

    然后它咧咧嘴，露出一嘴尖牙：“划分时代的人是你，陈羽，我不否认罗000杰是划分时代的转折点，但是，你才是那个‘划分时代的人’，这是一个概念上的问题，你不懂，是我特有的思维模式。”

    “不过，罗杰这个男人，确实对我很有纪念意义，就让他在岛上住几年吧，别人不行。”

    闻言，罗杰面色一变，大家来这里就是想要露玖在这里顺利生产，他留下有什么用？

    “乌拉诺斯大人，我能不能和我的妻子交换一下，让她在岛上留下？”罗杰皱眉道。

    “没戏。”乌拉诺斯摇头。

    “陈羽，你现在要忙的事很多吧，要是没别的事，我就回去睡觉了……别幻想着强行住下，这世界上所有人类加起来，也不一定能奈何得了我，当然，陈羽除外，他本来就不是人。”

    说完，乌拉诺斯的虚影就要消失。

    “啧啧，乌拉诺斯，你这样真的好么。”陈羽不爽的眯了眯眼，接着，乌拉诺斯凝聚出来的这个虚影就被干扰了一下，消散速度开始减慢。

    乌拉诺斯一笑：“怎么，陈羽，想打架么？”。

 第二二五章 意外的言论

    听到这句话的瞬间，雷利和罗杰都露出凝重的表情，做出备战姿态。看 |毛 |线 |小 |说

    罗杰虽然之前病重的时候战斗力下降不少，但是他现在恢复了，实力是绝对的大海贼，单挑能打过陈羽。

    嗯，得让陈羽不用那些太丧心病狂的魔法，比如变羊术之类的，这个太坑爹了。

    所以，就算是面对天王乌拉诺斯，罗杰也不会怂。

    至于雷利，就更简单了，他的身份用三个字就能说清楚。

    大剑豪！！

    任何一个大剑豪，都是经历了风雨的存在，心性无比坚定，不可能因为敌人强大就失去战意。

    就在这剑拔弩张的气氛下，陈羽笑着摆摆手。

    “算了，我打不过你，就算我勉强把你弄成重伤，我估计也得挂掉，所以，我用一个条件跟你交换吧，你看看怎么样。”

    听到这话，乌拉诺斯眼中闪过一道精光。

    能被陈羽当成条件拿出来的东西，肯定是很珍贵的！

    这是乌拉诺斯身为龙的直觉。

    陈羽张嘴说了一句话，但是罗杰他们都没能听到，他用的是传音魔法，很简单的一种魔力运用，罗杰他们虽然不知道陈羽说了什么，却能感觉到，乌拉诺斯的情绪一下子高昂起来。

    “一言为定了，陈羽！”乌拉诺斯突然笑道。

    “嗯，为定。”陈羽翻了个白眼，懒得和这个不见兔子不撒鹰的倒霉龙多废话。

    得到陈羽的答复，乌拉诺斯心情大好，转头看向罗杰和露玖。

    “嘿嘿，你们随便住哈，这岛上的动植物也可以拿去用，当然，别用的太过分，不然我的居住环境条件下降，我是有可能离开这里的｀ ¨。”

    乌拉诺斯很清楚，这俩人想在自己的岛上呆着，肯定是因为想得到他的保护。

    罗杰喜出望外，赶紧答应。

    只不过，他有点担心的看向陈羽，能让乌拉诺斯让步，天知道陈羽是付出了什么样的代价。

    “陈羽，你……”

    “放心，罗杰，你好好照顾露玖大……咳咳，露玖大姐就好，别的事情，已经和你这个隐退的家伙没什么关系了。”陈羽笑道。

    闻言，罗杰无语的翻了个白眼。

    “雷利先生，香克斯，我们明天离开这里，你们准备去什么地方？”

    “我回到香波地群岛去，出海这么多年了，该回去了。”

    雷利轻笑着说。

    “我倒是还没想好，不过……既然罗杰船长已经不打算再航海了，那我准备成立一支自己的海贼团，之后的事情，就随他去吧。”香克斯也做出了自己的决定、

    见两人已经做好打算，陈羽点点头，也就不说什么了、

    雷利和香克斯本来打算在海边随便搭建几个小屋子住一天，他们不敢往岛里面去，万一惹得乌拉诺斯不愉快，牵连自家船长就不好了。

    看俩人可怜，陈羽从随身空间拿出一个帐篷给他俩扔了过去，多了没有，他又不是哆啦a梦。

    安置好这两个人，陈羽慢悠悠的向着岛中心走去。

    很快，就看到了在岛中心睡大觉的乌拉诺斯，那高达百米的身体，就算趴下也有好几十米，相当惹眼。

    似乎是感觉到陈羽到了，乌拉诺斯慢悠悠的睁开了眼睛。

    “你来的好慢呀，我都等得快睡着了。”

    “你的一辈子，大半时间都拿来睡觉了，也不嫌觉多。”陈羽翻了个白眼说。

    乌拉诺斯尴尬的笑了笑：“我这哪是睡觉……我这是思考人生，读书人的事，能叫睡么……”

    陈羽：“……”他懒得跟乌拉诺斯这逗比龙计较，直接开门见山的从随身空间拿出了蓝龙之寄魂杖。

    刚才，乌拉诺斯不同意罗杰上岛，一方面是他确实不喜欢不熟悉的人上岛，另一方面则是，他知道陈羽身上神奇的地方很多，不敲陈羽一笔，怎么甘心。

    陈羽早就猜到了乌拉诺斯这点小心思，早就准备好了“贿赂”用的东西。

    乌拉诺斯不缺宝物，它喜欢的，是知识，超过他了解的知识。

    陈羽展开魔力，构造出一幅幅画面，上面显示的，都是他原来生活在地球上的时候，学到的一些东西。

    乌拉诺斯知道陈羽是来自其他世界的人，以前就经常缠着陈羽，想要知道陈羽所在世界的样子，只不过陈羽一直觉得过去的事情想起来也米什么用，就一直没搭理他，现在还是被套了出去。

    一看到陈羽终于愿意讲了，乌拉诺斯这个乐，一听就是一整天。

    剩下一些比较难理解的东西，他还特意拜托陈羽录制成了魔法水晶，准备自己慢慢琢磨。

    第二天一大亮，陈羽就带着雷利和香克斯告别了罗杰一家人，用传送魔法回到了香波地不远处的一个小岛上。

    然后再偷渡回了香波地。

    本来，陈羽还以为全世界现在都是关于海军的新闻，关于那次大事件的新闻，没想到，事情的发展有点出乎他的预料。

    (的的的)

    现在，香波地群岛上，到处都在争论一件事。

    那就是陈羽到底是杀了海贼王，还是救了海贼王！

    在报纸，以及各大宣传媒体上，海军都发布了严肃的声明，宣称海贼王已经被陈羽抢先杀害，连遗体都被烧成灰烬。

    然而，这完全没有证据的说法，却完全无法被世人接受。

    在世人眼中，魔法师陈羽都是一个重义气，讲情义，而且和白胡子、罗杰两位大海贼都是兄弟的人。

    这样的陈羽，怎么可能杀害罗杰？

    而且，他如果真的想要击杀罗杰，为什么还要放那一把火？

    没想到，不知不觉间，认为陈羽是救了罗杰的人，在报社发布的一次投票里，居然占了百分之八十多！！。

 第二二六章 空给战国的任务

    就在陈羽在香波地群岛这边听说这些事的同时，海军本部也是一片不爽的气氛。看毛线小说

    元帅办公室里，空紧皱着眉头，看着眼前的一摞子报告。

    说实话，别说是那些抱有疑惑的百姓们了，就连他自己，都完全无法相信陈羽会击杀罗杰。

    唯一让他抱有安慰的就是，罗杰早就已经身患不治之症，只要不出意外，罗杰可以说是必死无疑，就算陈羽真的把罗杰给救了，罗杰也得死。

    只是一个时间早晚的问题而已！

    战国站在他对面，想了好久才开口道：“空元帅，您还是别为了这件事操心了，咱们就算操碎了心，也猜不到事情到底是怎么回事，除非咱们有能占卜出当时发生了什么的能人，可是咱们这里没有会占卜的人啊……”

    空咂咂嘴：“你说的对，战国，现在担心这些事也没用，比起罗杰死没死，我们有更值得考虑的事情。”

    “战国，你现在很快就要升职海军本部元帅了，所以很多事你从现在开始，就要自己拿决定……我给你的第一个问题就是，你说，罗杰遗孤的搜查这件事，还进不进行？”

    目前，对罗杰遗孤的搜查工作，还只是在准备中，没有实质性的进行。

    海军本来的打算是，把这一年中出生的所有婴儿，全部捕捉回海军本部，进行血液验证，一旦有可能是罗杰的孩子，就不由分说的击杀，宁可错杀一千，也不放过一个。

    听到空的话，战国身体一震，想了想，坚定地开口道：“空元帅，我认为，遗孤搜查的事情，必须停止。”

    “理由呢？”空头也不抬的问。

    “首先，罗杰是否死亡，这是一个问题，只要罗杰还没有死，那他一定会保护他的孩子不断转移，海军搜查力度再强，也没办法在全世界的范围内搜查一个大海贼的踪迹。”

    “第二，就算罗杰真的死了，他没理由把孩子和妻子留在谁都能找到的地方，如果我猜的没错，罗杰一定早就把孩子托付给白胡子，或者是陈羽了。”

    “不管是哪种可能性，我们的行动都是白费力气，一点好处也没有，最后反而会消耗掉大量的人力物力。”

    说完自己的想法，战国就不再说别的了，他不会说什么太主观性的话，那样会引起空的反感，这点道理他还是很明白的。

    听完战国的话，空沉默了好一会。

    最后，他认可的点了点头。

    这个点头，意义很重大。

    第一，是认可了战国的想法。

    第二，则是认可了战国作为海军元帅的资质。

    他缓缓的开口道：“战国，你的头脑很好，能想到很多东西，应变能力也不错，你唯一的弱点就是太心软，以后你继位海军元帅，一定要在该硬下心肠的时候，坚持住，不然，你只会成为一个庸才啊。”

    还没等战国再说什么，空又说道：“战国，你们几个，和陈羽的交情如何？”

    “额？”战国一愣，不知道空怎么会这么问，不过还是老老实实的回答：“大家和魔法师陈羽的交情，都只能说是一般，不过也没有什么深仇大恨。”

    “这样啊……”空摸了摸下巴上的m形胡子。

    “战国，你们想办法，和陈羽谈谈，不管用什么方法，最好能稳住他一段时间，我打算，在离开海军本部之前，最后做点事情。”

    “您打算做什么？”战国突然有点不好的预感。

    “我要趁着我离开这里之前，把白胡子拉下马！不然的话，我走也走得不安心！”

    战国彻底震惊了。想了半天，他才深吸一口气。

    “我明白了，我会想办法拖住陈羽的，空元帅。”

    “嗯，交给你了，战国，一定不要让我失望。”

    说完，空扬了扬下巴，示意战国可以离开了。

    战国点点头，大步走出办公室。

    …………

    ……

    香波地群岛，13号。

    陈羽三人正坐在芍姨的酒吧里，听着芍姨说话。

    听完后，陈羽不由得一脸的哭笑不得。

    当时，他当着所有人的面，一把火“烧死”罗杰的时候，已经做好了被世人唾骂的觉悟，没想到，不仅没多少人骂他，反而还有绝大多数的人力挺他！

    这恐怕就是平时积累的人品，发挥了力量吧。

    看着陈羽目瞪口呆的表情，芍姨笑着继续说道：“先别惊讶，还不止如此呢，最有趣的是，海军本部在这件事上完全避开了你，从头到尾，都没有发布任何抹黑你的消息，这更让大多数人认为，海军认怂了，他们在这件事上根本就不敢多说什么。”

    “海军居然没黑我？”陈羽还真的是惊讶了。

    这比人民拥戴他，更让他觉得惊讶。

    惊讶过后，则是深深地戒备，陈羽知道，以钢骨空那老匹夫的作风，事出反常必有妖，自己必须小心他给自己来一招狠的。

    “多谢你了，芍姨，有空我一定专程来拜访，今天还有点事，所以我们得先离开了。”说着，陈羽站起来，看向雷利和香克斯。

    “你们一起来么？”

    ========================================

    本节操正在动车上，往北京返航，所以今天的章节又是在动车上码出来的……我都不想说别的了，这份勤奋对本节操来说简直就是超级难得啊。

    快夸我快夸我！。

 第二二七章 独自离去

    听到陈羽的话，雷利和香克斯一起点头，站了起来。看毛线小说

    陈羽要去做的事情，是把罗杰海贼团的人放出来。

    他俩必须跟着去解释一下，不然，于情于理都说不过去。

    陈羽其实不怎么在乎这些事就是了。

    就算罗杰海贼团的人都认为是他杀了罗杰又如何呢，最多也就是多点麻烦。

    他在罗杰海贼团的朋友，其实也就是雷利、香克斯、贾巴、还有花大叔船医库洛卡斯而已。

    其他人……其实怎么样都好了。

    雷利和香克斯既然想一起，那就一起好了。

    三人出门，没用多长时间，就到了罗杰海贼团被关着的那个岛。

    被放出来以后，这帮人第一个问题，不出所料，就是问罗杰的情况。

    本来，陈羽想直接告诉他们罗杰已经被自己杀了，然而雷利和香克斯不能认可，强行告诉了这些人事实真相。

    只不过，两人没有说罗杰现在所在的地方。

    当初海贼团还在的时候，大家自然是团结一心，但是现在海贼团已经解散了，谁知道会不会有人在时间这把杀猪刀下变成别的样子。

    正因如此，有好多人不由得对雷利和陈羽产生了怀疑。

    对这些人来说，罗杰不仅仅是他们的船长，还是他们的长辈，是他们的大哥，这样的人突然消失，对他们来说，无疑是一个巨大的打击。

    在这样的打击下，理智肯定早就已经不复存在，怀疑取代了信任，愤怒取代了思考。

    除了库洛卡斯和贾巴还算是比较理智，其他人看向陈羽的目光都变得有点怪怪的。

    在这沉寂的气氛中，有个人突然忍不住开口道：“陈羽！你是不是打算杀了船长，拿到船长的宝藏，成为新的海贼王！你这个忘恩负义的……”

    轰！！！

    还没等他说完，雷利已经瞬间出现在他的头顶，狠狠一拳轰了下去，这一拳，雷利虽然保留了绝大部分实力，却还是把这个说话的船员给打断了好几根骨头！

    看着趴在地上惨叫的船员，雷利冷哼一声，大步走开。

    “该说的，我都已经说完了，别的……你们自己考虑吧，如果你们非要找陈羽报仇，那就先找我！”

    听到这话，众人终于愣住了。

    刚才，他们之所以脾气那么大，主要原因就是一时脑热。

    雷利在罗杰海贼团是什么人？

    是副船长。

    仅次于罗杰的，二当家！

    这样的人，平日里自然是积威甚重，只是刚才众人没反应过来而已。

    此时被雷利这么一出手，一骂，才纷纷反应过来。

    随着智商重新上线，众人也开始意识到，如果罗杰船长真的出了什么事，第一个无法接受的，肯定是雷利副船长啊，哪里轮得到他们。

    想到这里，众人纷纷面露愧色。

    一个胖子站了出来，他叫西卡尔，是船长的一个战斗员，实力相当不错，他对着雷利低下头：“非常抱歉，雷利副船长，我们刚才不应该……”

    “你去跟陈羽说这话！！”雷利沉声道。

    闻言，西卡尔愣了一下，点点头，走到陈羽那边。

    “对不起，陈羽先生，我们太冲动了！！”

    “跟我没关系。”陈羽眯着眼扫了他一眼，没说别的，直接转身向海边走去。

    “这里离香波地很近，我们来的时候多带了几条船，你们以后爱去哪去哪，罗杰不会再见你们了，至少七八年之内不会见你们了。”

    说完，陈羽的身影，慢慢消失在了黑暗之中。

    看着陈羽消失的背影，雷利有点尴尬的想要说点什么，最后还是无奈的摇了摇头。

    陈羽对这些人肯定是失望了，自己以后只能想办法多多弥补。

    ・ ・・・求鲜花・ ・・・・・

    陈羽踏上小船，魔力涌动，慢慢离开了小岛。

    他在想着自己以后该做什么。

    系统给他的主线任务，在三十年内成为世界级的传说人物，他已经做到了，他现在的传说度，丝毫不亚于罗杰和白胡子，达到了妇孺皆知的地步。

    地位，他现在基本也不需要，没人和他争斗，也就海军那几个老痞子和他过不去，他自己就能把海军的人耍的团团转，根本不需要什么地位的帮助。

    钱财，也不用说，他哪里缺钱，缺钱的话，就去找白胡子要呗，白胡子那没钱，就去抢金狮子，金狮子抢不到，就去海军偷呗。

    想到这里，陈羽不由得擦了一把冷汗，自己好像不知不觉已经在犯罪的道路上渐行渐远，不能回头了。

    想来想去，陈羽还是决定去鱼人岛看一下好了。

    那边虽然有白胡子罩着，但是，随着大海贼时代的来临，谁知道那边会不会有什么变化。

    至少，在今后的几十年，甚至上百年时间里，鱼人岛都不可能安静的下来了。

    大海贼时代，带来的，远远不只是海贼与海军间的矛盾。

    =============================分隔线=============================

    昨天没更新，我在此严肃的道歉。

    和台风没关系，我周日就到家了。

    群里经常在线的书友知道，昨天节操家里发生了一些很不愉快的事情，节操的手腕、胳膊、脖子，还有很多地方受了轻伤，现在码完这章手腕一直是疼痛的。

    现在心情真的很乱。

    多说丢人，只能说家家有本难念的经。

    我这几天会努力把章节补回来，对不起大家了。。

 第一章 路遇泽法

    陈羽在海上优哉游哉的航行。看K毛K线K小K说

    当初他刚来到这个世界的时候，还不习惯船这种交通工具。

    他上辈子就是个普通的天朝人，肯定没什么机会下水，所以上辈子其实都不会游泳。

    幸好穿越到莫比迪克号上，那艘船太大了，根本就感觉不到多少摇晃。

    之后花了好长的时间，才适应了大海上的生活，一个人坐小船出海，跨越狂风大浪，也完全没问题。

    躺在小船里，随着海浪来回摇晃，陈羽眯着眼睛，哼着自己都听不太明白的歌，慢慢的向着鱼人岛的方向去。

    如果是以前，陈羽比较喜欢用传送，这样会很快，节约时间，但是现在的“零零零”他，和之前不太一样。

    随着新的时代开启，陈羽蓦地有点失去目标的感觉。

    人活着，没有目标，就会想要找点打发时间的方法。

    就像是乌拉诺斯，那条巨龙的生命非常漫长，所以它经常一睡就是十几年，睡醒了，再看看有没有什么好玩的事情。

    没有好玩的事情……？那就接着睡吧。

    有的时候，陈羽还真有点羡慕乌拉诺斯的生活方式。

    漫长的海路，就算用水流加速，也得花好久才能到目的地，就在第三天，陈羽遇到了一个完全不想遇到的人。

    这天，陈羽正躺在船上睡午觉，虽然阳光强烈，但是在魔法盾的保护下，阳光又不刺眼，又不热，相当舒服。

    难怪法爷在各个世界都扮演着吊炸天的角色，这些掌握了魔法的人，不仅仅在战斗中强大，在生活中，法爷也是活的相当滋润，他们有几百种方法，在生活中点缀自己。

    就在这时，一艘船进入了他的精神力感知域。

    他坐了起来，眯眼看向不远的海平线。

    “咦……”陈羽眼底闪过淡灰色的光芒，看清了那边靠近的船的样子。

    本来一开始他以为，是海贼船之类的东西，没想到居然是一艘海军练习舰。

    练习舰，就是非正规的海军战舰，专门用来训练军校里面的海军，大小大概是护卫舰的等级，还没有驱逐舰大。

    这种船，怎么会开到伟大航路后半段来的？

    陈羽眨眨眼，好奇的靠了过去。

    随着靠近，陈羽的嘴角忍不住抽了起来。

    站在船头的那个男人，不是泽法又是谁？

    泽法也看到了陈羽。

    不对，他肯定早就知道陈羽在这边了，之前陈羽在一些小岛上登陆过，买了些补给品，没有掩藏行踪，估计就是那个时候，被海军的人看到，报告给了泽法。

    看到陈羽靠过来，泽法挑衅一样的露出一个笑容：“好久不见了，开创时代的男人。”

    陈羽：“……”他只觉得被泽法这么一叫，一点战意也没有了，浑身上下都被羞耻感给笼罩，难受的要死。

    “……泽法老鬼，你不远千里的跑来找我，就是用这种中二称呼来恶心我的？”陈羽眼角抽着问道。

    “怎么会呢，我这可是对你的赞美，一般人想让我夸我还懒得夸。”泽法哼哼一笑，伸出大拇指指了指背后。

    “怎么样，上船来坐坐？我这次来，带上了我的学生们，他们可都想看看，传说中的大海贼是什么样子呢。”

    闻言，陈羽依旧是一脸无语。

    今天的泽法，是不是吃错药了，怎么好像变了个人似的……八成又要想坑人了吧。

    想到这里，陈羽倒是也觉得无所谓，他不认为泽法能抓住自己，他现在已经无限接近高级魔法师，就算海军的几个大将级人物一起站在这里，他也能跑掉。

    用飘柔，就是这么自信。

    在泽法的注视中，陈羽操作这脚下小船慢慢开到了练习舰旁边，泽法扔了绳子给他，陈羽就把自己的小船拴在了护卫舰侧舷，然后轻飘飘的飞了起来，落在练习舰甲板上. ....

    上来后，陈羽看了看。

    还真没有埋伏的人啊。

    本来还以为上来以后，泽法一个葡萄美酒夜光杯扔下去，然后埋伏廊下的五百刀斧手就会一拥而上呢。

    看到陈羽的反应，泽法哼哼一笑，仿佛在说“你这以小人之心度君子之腹的渣渣，吓尿了吧？”

    陈羽直接无视了他，向着不远处站成一排的海兵新生们走去。

    这些人都是泽法的得意门生，不管是资质，还是人品，都是一等一，走出校门后，直接就是小长官。

    平日里想见到这种精英学生可不容易，这会得好好看看。

    看着陈羽好像街边挑白菜一样看着自己的学生们，泽法啧了一声，却没拦着他。

    空元帅有令，除非是及特殊情况，不然任何人不能激怒魔法师陈羽！

    陈羽看了一圈，突然向着其中一个有着蓝色长发的海兵女孩走了过去。

    女孩下意识的紧张起来。

    陈羽停在她面前，笑着伸出手。

    “美丽的少女，我的5.6名字叫陈羽，让我们以结婚为前提，交往吧。”

    “咦，咦咦咦咦咦咦？！！！”

    =============================分隔线=============================

    我只想呵呵了。

    这个世界太有趣了。

    请恭喜本节操，以后过上被父母遗弃，独自生活，说不定哪天一开门就遇上一个萌妹子，过上没羞没臊的后宫生活的日子。

    呵呵呵呵呵。

    人生就是这么神奇。

    貌似情绪乱了，文风都回到以前的感觉了。。

 第二章 没吃药的泽法

    听到陈羽的话，这个海军妹子一下就露出了不知所措的表情。看┛毛┛线┛小┛说

    这种让人一看就想要欺负一下的表情，最棒了。

    陈羽不由得无良的想到。

    在其他海军学员愤怒的注视中，泽法慢悠悠走了过来。

    “喂喂，陈羽，你也适可而止点，这些孩子可都是海军的希望，别给老子吓坏了。”

    “别这么说嘛，我可是真心诚意的。”陈羽笑道。

    嗯，真心诚意的想要欺负一下这个软萌妹子的。

    泽法哪里会看不出来陈羽那点花花肠子，当即哼了一声，走到一边的椅子上坐了下来。

    大多数的船，都会在甲板上弄点好搬的椅子什么的，然后用卯榫之类的东西固定在甲板上，就算风浪来了也没关系。

    当然，不用的时候是要拆下来的，免得碍事。

    被泽法这么一说，陈羽笑着和那妹子摆摆手：“好吧，这次的追求被人打断了，不过肯定还有下15次的，可爱的孩子。”

    “……”少女的表情看起来好像要哭了。

    泽法摸了摸下巴：“这孩子叫艾因，战斗力方面虽然不错，但也说不上出类拔萃，她更擅长科技方面的东西，就像是贝加庞克手下那些人一样，总之还是个不错的孩子。”

    “哦。”陈羽点点头。

    他没想到，泽法会把那女孩的情报介绍给他。

    难道泽法还真想撮合两人？

    那还真是抱歉了，虽然刚才调戏女孩的时候，陈羽显得信手拈来，但是真让他去追女孩子，可就要了他的老命了。

    陈羽也坐在了旁边一把椅子里。

    旁边那些海军学院的学生们，依然在那里排队站着，泽法没有给他们解散的命令，他们就不会随便乱动。

    这一点上来看，海军倒还是有点军队的感觉的。

    陈羽不无恶意的想到。

    泽法一边喝着酒，一边看着船舷外的蔚蓝色大海。

    半天之后，他突然好奇的来了一句：“话说，陈羽，你为什么一直都没有变老的迹象呢，我记得，你很多年之前，就已经开始在白胡子海贼团那边崭露头角了吧。”

    “那个时候，我看过你的资料，你那个时候长得，和现在几乎是一模一样，连一点变化都没有，这也是你的魔法能力？”

    陈羽想了想，点头：“差不多吧，不过不是魔法的力量，而是血脉的力量，我有着和人类不一样的血脉，所以我能活的很长，至少几万年不成问题。”

    泽法：“……”这特么的简直作弊了吧。

    难怪陈羽这家伙，行为处事都显得和正常人不太一样，没准他现在已经好几千岁了呢。

    不是有人说过么，活的越久的人，脾气就越怪。

    想到这里，泽法了然的点点头，为自己的机智点赞。

    如果陈羽知道他在想什么的话，绝对先给他一个变羊术，然后把他沉尸到海底火山口里面去。

    陈羽随便说了点无关紧要的情报，反正海军知道自己的寿命，也不影响什么。

    再说了，就算自己说了实话，海军的人相信不相信还不一定呢。

    他现在想试探一下，看看泽法到底是怎么回事。

    以前泽法和自己见面，就是喊打喊杀的，没有一次好好地说话，这次怎么突然这么文质彬彬？

    这明显不是泽法的性格。

    所以，如果不是针对自己的什么阴谋，那就只有两种可能了。

    第一，海军被自己玩怕了，不想和自己玩了，所以他们决定以后和自己保持距离，不打，也不亲。

    第二，海军可能想要稳住自己，然后他们好偷偷去做一些很讨厌的事情。

    两种可能性都有，所以他得先试探试探泽法。

    两人有一搭没一搭的聊了一会，都是些没什么卵用的话题。

    就在陈羽忍不住想要用读心术了的时候，泽法想了想，突然露出了传‘销人员一般的小心翼翼嘴脸。

    “陈羽，给你透个消息，你考虑考虑。”

    “……你说吧。”陈羽下意识的往后退了退，他觉得泽法今天大概没吃药，所以萌萌哒。

    “我们上次开会的时候，钢骨空元帅曾经提出过一个计划，是他和战国一起研究出来的，现在大概已经开始上报了……”

    听到这里，陈羽真的开始流冷汗了。

    泽法现在说的东西，已经属于海军机密了吧。

    难不成，自己刚才猜的两个可能都错了，其实真正的情况是，泽法干海军干腻了，想000要投敌当海贼？

    泽法不知道陈羽在想什么，继续道：“海军可能要在接下来的一段时间里，招募一些强大的海贼，让这些海贼组成一个新的组织，能够和大海贼相抗衡的组织，这些人有海军的特赦令，可以随便抢劫别人，海军不会动他们，不过，海军如果要用人，这些人是要无条件出力的。”

    “啧啧，海军已经下作到这种程度了？都开始雇佣海贼镇压海贼了？”陈羽一脸的怜悯。

    说起来，海军和当年侵华的鬼子有点相似之处啊，都是借人打人。

    不过这个组织好像有点意思，自己要不要把“晓”的人安插进去呢……

    =============================分隔线=============================

    事情差不多算是平息了吧。

    这几天节操也是够累了。

    三天没怎么好好吃饭了。

    刚旅游回来累的不行的时候出这档子事，简直2333了。

    今天恢复更新，感谢大家的鼓励。。

 第三章 你当大将么？

    听到陈羽的话，泽法老脸一僵。看 a毛 a线 a小 a说

    陈羽的话，其实就是他想说的话。

    上次开会的时候，空刚提出这个方案，泽法当场就怒了。

    如果是以前的他，肯定直接就摔门而去，因为他根本不相信海贼能为海军所用。

    海贼是什么人？

    是杀他全家的人！

    但是，他没有这么做，而是逼着自己认可了战国的做法。

    原因很简单，因为他认识了陈羽。

    在认识陈羽之前，泽法对海贼可以说是深恶痛绝，恨不能杀掉所有海贼，以祭奠家人。

    但是，随着他和陈羽越来越熟，他发现，自己对海贼的印象开始改变了。

    就算是海贼中，也是有着像陈羽这样，出淤泥而不染的存在，陈羽简直就不像是在这个世界长大的。

    虽然陈羽有时候看起来挺杀伐果断，甚至可以说是冷血，算无遗策，但是泽法能感觉到，陈羽的心里，藏着不为人知的温柔。

    泽法相信，陈羽根本就没有杀了罗杰，他肯定是把罗杰救走了。

    这就是他对陈羽的信任。

    当然，如果陈羽能伏法认罪，就最好了。

    深吸一口气后，泽法无奈的摇摇头。

    “你这么说也没错，海军确实是堕落了，不过我的说清楚，这个方案可不是我提出来的，我也没有同意过。”

    “嗯啊，猜也能猜到。”陈羽点点头。

    “那你有兴趣？”

    “没有。”陈羽伸出双手，在胸前比了一个x。

    让他去给海军打下手？

    开什么玩笑。

    泽法嘿嘿一笑：“好吧，别在意，我就是随口一说，你一个大海贼，要是去给海军打下手，那只能说明你疯了｀ ．。”

    “知道你还问……”陈羽无奈的翻了个白眼。

    这时，一个长得瘦瘦高高的男性海兵突然从桅杆上的t望台翻了下来，十多米高的桅杆，他就像是从台阶上跳下一样，一点也不紧张。

    就在要落在地上的一瞬间，一大堆的藤条突然凭空从地下伸出，稳稳地托住了他。

    收回地上的藤条，他大步向着泽法走来。

    “泽法老师！前方五海里处，发现海贼团！船长是悬赏三千一百万贝利的……”

    他还没说完，泽法就摆摆手。

    “不是说了么，一亿一下的海贼，不用给我汇报，你们直接去搞定。”

    “是！！”这个瘦高海兵敬了个礼，然后好奇的偷偷看了陈羽一眼，赶紧向着船舷那边跑过去。

    泽法想了想，又开口道：“艾因，你跟着一起去吧！让魔法师看看你们的实力。”

    “是，是！泽法老师！”被泽法点名，蓝发的少女紧张的一敬礼，也跟着往船舷那边跑过去。

    船舷那边，海兵们已经准备好给他俩用的小船了。

    陈羽摸摸下巴，站了起来。

    “泽法，我跟着他俩一起去好了，艾因妹妹这么可爱，我可不能看着她受伤啊。”

    闻言，泽法眨眨眼。

    他突然想起一件事。

    很长时间以前，陈羽还不是大海贼的时候，战国好像在陈羽的资料里加了几句话。

    “陈羽，擅长空间能力，能自由的在小范围内瞬间移动。另附：陈羽有可能好女色，有待查证，请多加注意。”

    资料里是这么写的。

    难道战国不是脑子一热瞎写上去的，而是真的确有其事？

    泽法不由得无奈的摇摇头，苦笑起来。

    以陈羽的能力和身份，想要女人，多少没有啊，居然还会喜欢小女兵。

    莫非这就是传说中的口味问题？

    反正他泽法是理解不了。

    泽法喜欢贤妻良母的类型，而且很专一，妻子被杀后，他就再也没有和什么女人走近过了。

    这也是陈羽尊敬他的地方之一。

    “嗯，你去吧……不过我可丑话说在前面，你一个海贼，别想着追求艾因！艾因可是海军的人，如果你什么时候弃暗投明，不做海贼了，我倒是可以考虑撮合一下你们。”

    “．〃泽法老师！！”不远处的艾因还没来得及下船，听到泽法的话，小脸直接就红了起来，一脸无奈的叫道。

    “哈哈，艾因害羞了，好吧好吧，我不说了，赶紧去吧。”在陈羽玩味的注视中，泽法摆摆手说。

    然后他又看向陈羽。

    “说真的，你要是过来当海军，一定让你当大将，当大将多威风啊，想去哪就去哪，海军跟在屁股后面，威风得很，走到哪里，当地官员都要毕恭毕敬的欢迎……这可比大海贼拉风多了！”

    陈羽想了想，其实还真是挺有吸引力的。

    可惜自己不是那块料，要是自己做了海军，恐怕不到一个月，海军本部就要被自己闹翻了。

    轻声笑了笑，陈羽直接无视了泽法的话，向着船舷那边走去。(的的的)

    到船舷边上，他一个闪烁，到了下面的小船上，刚才那个瘦高海兵，还有艾因，两人也刚下来。

    一看到陈羽，两人的表情都有点紧张。

    大海贼啊。

    这可是货真价实的大海贼啊……

    看着陈羽那虽然不是很帅气，但是却有一股风轻云淡气质的样子，艾因的小脸又红了。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四章 还有人认识我么？

    艾因的战斗，很出乎陈羽的预料。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    本来他还以为，像这种柔柔弱弱，娇滴滴的小妹妹，能发挥出普通海军的力量就不错了。

    没想到，这妹子打起来也很彪悍啊。

    陈羽慢慢飘上半空，没有插手战斗。

    艾因和那个瘦高海兵慢慢潜伏了过去，一直到被敌人察觉，才陡然加速。

    瘦高海兵双手猛地在两人乘坐的小船上一拍，下一秒，一大片藤蔓就向着海贼船疯长过去。

    “控制植物生长……之类的果实么？”陈羽摸着下巴好奇的想到。

    这种完全无视了能量守恒定律的行为，真的能气死牛顿。

    ……等等，能量守恒是牛顿提出的么？

    算了，管他是谁呢，没准还是阿基米德呢。

    陈羽无所谓的摇摇头。

    两个海兵学员踩着藤蔓，飞快的冲到了海贼船上。

    按理说，海兵学员不可能打得过专业海贼，但是，泽法是谁？

    他可是带出了自然系三中将的男人啊。

    能被他看上的学生，怎么会差。

    吃了藤蔓果实的瘦高海兵，就像个忍者一样，一边召唤藤蔓，一边进行三维立体作战，上下腾转挪移，不时扔出点飞镖啥的杀敌。

    艾因就更简单暴力了。

    她刚冲到船上，就从腰间抽出两把手枪，瞬间化身漫游枪手，噼里啪啦，走到哪，尸体堆到哪。

    不仅如此，艾因还玩的一手好刀，只要被近身，就是一记拔刀斩，都不带犹豫的。

    平日里迷迷糊糊的妹子，到了战斗的时候瞬间化身恶鬼，这也是挺萌的，不是么？

    陈羽满意的点头想到。

    海贼那边，虽然是被两个海兵新锐突袭，但也很快反应了过来，死掉的只是几十个杂兵而已，对他们来说可有可无。

    这个船长，好歹也是悬赏破千万的海贼，实力已经能在东海排上前列，这样的人，艾因他俩能打过么？

    就在陈羽这么想着的时候，艾因的身形突然消失。

    海军六式・剃！

    艾因的剃用的很不错，速度已经可以和将校级的海军相比，但是，光有速度，没有攻击力也不行，悬赏千万的海贼，可不会被轻易打败。

    陈羽刚想到这里，就看到艾因的小手轻轻碰了一下那海贼船长。

    下一秒，那海贼船长，居然瞬间变小了好多，从三十多岁的样子，变成了十多岁的样子！！

    陈羽差点被自己一口呛死。

    这是……恶魔果实？

    接下来，艾因如法炮制，身形闪来闪去，没一会，就把这些海贼全都变成了小孩子！

    陈羽：“……”

    如果艾因穿越到他的世界去，当一个整形医生，或者美容师，那绝对要赚翻了……不对，别说是当医生，她的能力，就算是要当国家领袖，也不是问题啊。

    见艾因没事，陈羽也就回到了军舰上。

    泽法哼哼笑道：“怎么样，我的学生们？”

    陈羽看了他一眼：“只是恶魔果实的力量强大而已，跟你这个老师有啥关系，把那两个果实给我吃，我也能做到一样的效果。”

    “你这家伙果然是来挑衅的吧。”泽法咬牙切齿起来。

    陈羽没搭理他，走到船舷边，把艾因从小船上接了过来。

    被陈羽亲自接上船，少女有点小尴尬，不过了解了陈羽没正行的性格后，她倒是也没有太不知所措。

    比一开始强多了。

    陈羽暗自点头。

    这么下去，离攻略成功也不远了吧。

    来到这个世界这么多年，陈羽悲哀的发现，自己居然还没碰过女人。

    魔法师的意志确实强悍，但是憋了这么多年，也有点要憋出毛病了。

    差不多是时候找几个好朋（pao）友了。

    陈羽恶意满满的想到。

    泽法把那些海贼都打包捆好了，扔到了船舱下面去。

    他对海贼的恨意还在，但是他也没失去理智。

    陈羽跟着泽法他们航行了几天，认识了几个泽法的学生，之后因为陈羽还有自己的事，泽法好像也没什么正事，陈羽就先行离开了。

    离开前，陈羽本来还想跟泽法他们打听一下鱼人岛的近况。

    可惜泽法也不知道鱼人岛现在是什么样子。

    海军穿越红土大陆来到新世界，有他们自己的方法，不会和海贼一样，非得穿越鱼人岛。

    最重要的是，鱼人岛并没有加入世界zf，海军没必要去管鱼人岛的死活。

    鱼人岛的归属，是大海贼，白胡子！

    十多天后，陈羽终于回到了红土大陆附近，向着深海潜去，没多长时间就看到了鱼人岛那个海底大泡泡。

    陈羽向着鱼人岛入口靠了过去。

    还没等接近，几个骑着海兽的鱼人骑士就冲了过来，一下就把陈羽包围。

    “停下来！什么人！！”

    “嗯？”看到这些人的反应，陈羽有点奇怪。

    鱼人岛恐怕是又发生了什么事。

    这份警戒心也太强了，不是平时鱼人岛的样子啊。

    想到这里，陈羽慢慢摘下了斗篷帽子，露出了他那张人畜无害的脸。

    “嗯，还有人记得我么？”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五章 重返鱼人岛

    看到陈羽的样子，守卫们顿时乱成一团。看┇毛┇线┇小┇说

    “陈，陈羽大人？！魔法师陈羽大人？！”

    守卫们纷纷面露喜色，就像是看到上帝一样，奔走相庆，没一会，连接龙宫城的直连电话虫就拨了过去。

    看到他们的反应，陈羽摸了摸脑袋。

    随手拉过一个守卫：“发生什么事了，怎么我一来，都这个反应？”

    守卫的表情，就差喜极而泣了，好半天才开口道：“陈羽大人，您快劝劝乙姬娘娘吧，她现在总是想要和人类结盟，这实在是太奇怪了吧！”

    “和人类结盟？”陈羽疑惑的看了他一眼。

    这不科学。

    乙姬王妃想要结盟的人，肯定不是小势力，不出意外，可能是世界zf？

    这是为什么。

    鱼人岛现在不是已经在白胡子的保护下了么，乙姬王妃又不傻，这个时候去向世界zf示好，这不是多此一举么？

    想了想，陈羽倒是明白了乙姬的做法。

    “原来如此，我明白了，你带我去见乙姬王妃和尼普顿王吧，我跟他们聊聊。”陈羽笑着说。

    听到陈羽的话，这些小兵赶紧忙不迭的点头，一个个像是供着大爷一样，把陈羽带进了鱼人岛。

    走进鱼人岛，陈羽稍微看了看这里的情况。

    并不乱，秩序很不错。

    似乎是注意到了陈羽的视线，旁边的一个鱼人卫兵开口道：“陈羽大人是在意鱼人岛的安危么……？请您放心，甚平大人说了，现在大海贼时代刚刚开启，能来到新世界的人很少，再说，这里可是白胡子大人宣布罩着的地方，一般人不会在这里惹事的。”

    陈羽点点头。

    甚平分析的没错，现在的情况确实如此。

    不过，随着时间的推移，早晚会有人动手。

    白胡子老头再强，名声再大，又能大多久，三十年？四十年？

    三四十年之后，陈羽都不相信白胡子能战斗了。

    有可能都不需要三四十年，几年之后，没准就有人不知死活的想要挑战白胡子。

    这样的人，可不怕白胡子的报复，毁了白胡子的领地也没有半点心理负担。

    鱼人岛在这个地理位置，也是够惨的。

    一边想着，陈羽已经来到龙宫城。

    甚平早就接到了陈羽到来的消息，一路跑了过来，一看到陈羽，下意识的就弯下腰去：“陈羽大人！”

    陈羽摆摆手，示意甚平不用这么拘谨。

    两人现在并不是晓成员和首领之间的身份。

    “甚平，好久不见，近来可好？”

    “托大人的福，战斗能力小有进步。”甚平有点不好意思的说。

    闻言，陈羽赞赏的点点头。

    甚平和陈羽他自己不一样，是个真正的老实人，甚平说小有进步，就肯定是进步了不少。

    倒是自己，嘴上一直很贱，行为一直很猛，心理一直很作死，和甚平这样的五好男人完全没法比。

    陈羽突然一阵蛋疼，自己闲着没事吐槽自己干嘛。

    “有时间你可以和一个新加入组织的后辈聊聊，他的战斗力就很不错，你俩可以试试。”陈羽指的是米霍克。

    不过他也就是随口一扯。

    以米霍克现在的实力，肯定能吊打甚平。

    不是甚平不强，而是大剑豪的能力太特殊，除非是专门克制他的果实能力，不然一般强者面对大剑豪，连近身都做不到。

    像甚平这样的体术能力者，更是大剑豪最喜欢的靶子。

    你拳脚厉害？来，和我无上大快刀拼一把试试。

    甚平倒是不疑有他，当即就答应下来。

    两人走进龙宫城。

    尼普顿和鲨星正好从里面走出来。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    尼普顿大笑着欢迎陈羽到来，陈羽和他拥抱了一下。

    还没等陈羽说什么，尼普顿就挠了挠头：“那个，你是来找乙姬的吧，如果可以，能稍微等等么……她忙活了好几天，刚睡着一会。”

    陈羽有点意外的点点头。

    乙姬王妃都忙的不睡觉了么，看样子，她应该是有了什么危机感。

    李组长……咳咳不对，是沼跃鱼……咳咳也不对，陈羽眉头一皱，发现事情并不单纯。

    “好，我不着急，等王妃醒了再说吧……而且尼普顿，我来这里其实只是想看看鱼人岛的情况，王妃的事，我是刚才才听鱼人岛的人说的。”

    “原来是这样。”尼普顿点点头。

    突然，陈羽像是想起了什么似的，有点尴尬的看了看尼普顿。

    “那个……尼普顿。”

    “嗯？”大人鱼看了他一眼。

    “那个……你老婆，应该没升女儿吧。”

    尼普顿：“……”

    他突然挺想给陈羽一拳，别人想娶人鱼公主还娶不到呢，这小子却像是遇到了洪水猛兽，提起这件事，一脸的蛋疼之意。

    “没有，放！心！吧！”尼普顿咬牙切齿的说。

    陈羽嘿嘿一笑，放下心来。

    看到这一幕，跟在两人后面的鲨星无语的眨眨眼。

    陈羽大人……比起以前，好像稍微，稍微有了点变化呢……

    只不过，不知道这份变化，是因为什么啊……

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六章 泽法的奇思妙想

    就在陈羽来到龙宫城的时候，海军本部那边，也是一派忙忙碌碌的景象。看 T毛 T线 T小 T说

    战国在办公室里奋笔疾书，就像是暑假最后一天晚上还差十二张卷子的高中生一样，忙的飞起，旁边还有好多等着批文件的海兵眼巴巴的站在那里等着。

    嗯，这么一看，战国就像是一个被各科老师围着，不得不赶作业的学生了。

    这么一想好像就更可怜了。

    好不容易弄完手上这一摞子文件，战国刚想松口气，另一个海兵又扑通一下放了一摞子过来。

    战国：“……”

    他突然怀疑，空不愿意当海军元帅，就是被这些文件逼的。

    忙了半天，他突然“零零零”转头看向旁边的秘书：“对了，我之前让你们去看因佩尔顿的情况，结果怎么样了？”

    “报告战国大将，因佩尔顿完好无损，没有陈羽出没的迹象！”

    战国松了口气，点下头。

    因佩尔顿的标语，现在都快变成“防火防越狱放陈羽”了，可见陈羽对他们造成了多大的心理压力。

    海军本部现在对陈羽可以说是相当恐惧――战国有时候做梦都能梦到陈羽。

    当然，肯定不是好梦，而是梦到陈羽传送到因佩尔顿，救出大海贼金狮子的景象。

    想着想着，战国恼火的一把扔掉了手中的笔。

    最近让他烦心的事情太多了，首当其冲的，就是钢骨空的命令。

    这位即将卸任的海军元帅，不知道是哪里来的迷之自信，非要带兵去剿灭白胡子海贼团！

    而且更逗的是，他还想把陈羽安抚住，让陈羽不要插手这件事！

    坑爹呢这是！！

    战国摔了笔，又在心里狠狠地摔出三张熊孩子贴纸。

    战国几乎能预料到，海军一旦和白胡子开战，陈羽必定强势介入，一旦陈羽出手，会发生什么事，只有天知道！

    他已经找空元帅进谏过好几次意见了，可惜钢骨空现在临近退休，对战功的渴望已经到了一个很可怕的程度。

    战国现在唯一能做的，就是推测陈羽的反应。

    根据陈羽的做法，他来将计就计，也许还能挽救一二。

    至于反杀陈羽，甚至抓住陈羽？这种事，战国早就想都不想了。

    “空元帅……如果您一定要这么一意孤行下去，我恐怕就要为了海军着想了……”

    看着窗外的大海，战国深吸一口气，沉重的想到！

    就在这时，有海兵跑了进来：“报告战国大将！泽法大人回来了！”

    “嗯？这么快？”闻言，战国有点意外，他还以为泽法出去找陈羽，怎么也得一两个月再回来呢。

    “叫他过来。”战国道。

    好一会，泽法才姗姗来迟，看着坐在办公桌前面的战国，泽法咧嘴一笑。

    “看起来，你过得并不轻松嘛。”

    “废话！还用你说！”战国差点一口气上不来。

    不过，他眼中闪过一丝诧异。

    “说起来，泽法你好像有点变了。”他也不顾忌，直接说了出来，反正都是自己人，没什么好遮掩的。

    “变了？”泽法一愣。

    战国一边放下手中的文件，一边摸了摸胡子：“嗯……怎么说呢，一开始时候的你，来到海军本部，别说开玩笑了，连表情都没怎么变过。”

    “但是现在，你开朗多了，和人交流也变得和以前一样，我真的感觉很开心，作为你的老战友。”

    听到战国的话，泽法沉吟许久。

    “原来如此……我变了么。”

    说着，他突然笑了起来。

    “战国，也许我知道，我变了的原因。”

    “是因为陈羽吧。”战国叹了口气说。

    对陈羽这个人，战国也算是了解不少了. .......

    这个男人，不仅外表一直很年轻，心态也像是一直保持着活力，他似乎完全没有感受过这个世界的压力。

    有这样一个人在身边，就算是再怎么冰冷的人，时间长了，也会忍不住被他的情绪所感染，变得和他贴近。

    就算是敌人，也一样。

    泽法笑着点点头：“陈羽是个很有趣的人，虽然我和以前一样，很憎恨海贼，但是他是个异类，如果可能的话，我希望能把他劝进海军，而不是把他扔进因佩尔顿最下层。”

    “你还是省点力气吧。”战国无语的说。

    “啊，对了。”泽法突然眼前一亮：“你不知道，战国，陈羽他还追求过我的学生，就是那个叫艾因的小姑娘，吃了倒退果实的那个。”

    战国眨眨眼睛。

    泽法继续道：“如果陈羽真的能用女孩收买的话，我们就算帮他开一个后宫又如何，他是个有责任心的男人，如果他身边能有几个海军的女孩，还愁他不改变阵营？”

    战国惊讶的张大了嘴：“天啊，老伙计，你这话不是认真的吧？！”

    2.4　　“现在不还只是个想法么，以后再考虑能不能实现。”泽法笑道。

    战国只觉得自己这个老伙计八成脑子被卡普踢了。

    不过，仔细想想的话，也许自己这个老伙计的白痴意见，真的有可取之处。

    万一这招真的好使，海军不是就赚大了么？

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七章 夏莉的预言

    龙宫城的第二天，陈羽和乙姬王妃谈了好长时间。看^毛^线^小^说

    不出所料，乙姬王妃去和人类谈判，目的就是鱼人岛的地位。

    从安全角度来看，鱼人岛确实已经不是很糟糕了。

    在大海贼白胡子的保护下，鱼人岛已经基本不担心有人敢在太岁头上动土。

    但是，在地位问题上，鱼人岛依然悲剧。

    在整个世界的范围里，人们对人鱼和鱼人都存在歧视，这一点陈羽其实也不例外。

    只要是人类，看到半鱼半人的种族，肯定都会有特别的情绪。

    以前不是有位古人说得好，非我族类，其心必异。

    所以，香波地买卖鱼人才没人管，陈羽管得了这一个地方，管不了全世界。

    乙姬王妃现在就想要和世界zf加盟，成为世界zf的加盟国，这样一来，鱼人和人鱼的地位就能得到提高，到时候，买卖两个种族就是违法行为了。

    可惜她的进展不是很顺利。18

    世界zf对鱼人岛的意见不小。

    第一，鱼人岛为海贼提供了便利，很多海贼就是在鱼人岛补给，才能到新世界的。

    第二，鱼人岛和两个大海贼有勾结，这一点让世界zf很不愉快。

    听到乙姬王妃说完这些，陈羽乐得不行。

    “好吧，世界zf说的太好了，我竟无言以对。”他拍着大腿笑道。

    “那王妃打算怎么做？”

    “我会努力证明鱼人岛的价值的。”乙姬王妃无奈的说。

    世界zf说的这两点，都是她无法反驳的事实，而且也不可能去改变

    鱼人岛为海贼提供便利？

    你不想让鱼人岛放海贼通行，那你们世界zf在鱼人岛留个大将，留一千军队啊。

    鱼人岛和大海贼勾结？

    你不想让鱼人岛和海贼勾结，那你们世界zf保护鱼人岛啊。

    这些话乙姬王妃真想指着世界zf官员们的鼻子大声说出来。

    可惜她知道，就算说了也没什么卵用，只会让鱼人岛的处境更糟糕。

    陈羽没说什么，他也知道鱼人岛的状况。

    就在这时，一个人鱼士兵突然甩着尾巴从远处游了过来，停在被隔绝了水的屋子门口。

    陈羽和乙姬王妃一起转头看了过去。

    人鱼士兵有点紧张的说，“报告王妃，陈羽大人，有一个人鱼女孩在龙宫城外坚持要见陈羽大人，说是有重要的事情要说！”

    “人鱼女孩？”陈羽摸了摸下巴，突然想起了什么似的，开口道：“难道是有着深蓝色头发的鲨鱼人鱼么？”

    “额，是的！陈羽大人，不愧是您……”

    陈羽摆摆手，制止了他的忽悠。

    “陈羽大人，是您的熟人么？”乙姬歪了歪小脑袋好奇的问道。

    “嗯，我还以为她都把我忘了呢……我过去看看，一起么？”陈羽尴尬的笑了笑，向着外面看去。

    “不胜荣幸。”乙姬点点头，慢慢站了起来。

    两人走出龙宫城，正看到在那里等着的人鱼少女。

    不是夏莉又是谁。

    一看到陈羽，夏莉开心的笑了，向着陈羽怀里就扑了过来，本来想拦住的士兵们，刚要动就发现，自己的身体完全动不了了！

    陈羽轻笑着把夏莉抱在了怀里，然后解除了士兵们的群体迟缓术。

    “好久不见了，夏莉。”

    “不是好久不见，太久了！太久了！你这家伙已经把我给忘了吧！！”夏莉鼓起小嘴，气呼呼的说。

    陈羽尴尬的笑了笑，没接这茬，继续说这个话题，容易挨打。

    突然，夏莉浑身一抖，看了看周围的人。

    “不对，陈羽大人，我不是来胡闹的，我有事情找您。”

    陈羽微微皱眉。

    他刚才从夏莉的眼中看出了恐惧。

    夏莉这丫头，有预言的能力，而且准确度比陈羽还高不少，想必未来发生什么大事了。

    “跟我来。”陈羽拉着夏莉的手，走进龙宫城，在一个房间里停了下来，挥手放了一个隔音结界。

    在陈羽的注视中，夏莉深吸了一口气。

    “陈羽大人，我看到了……海军，铺天盖地的海军，全都出现在了新世界！白胡子海贼团被包围了，我只看到了几十艘船，但是我敢肯定，绝对不止这么点！”

    “！？”

    陈羽感觉自己的后背一下起了一片鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    白胡子海贼团被海军包围？！

    发生了什么事？！000

    “呜！”还没等陈羽想明白，夏莉的悲鸣声就把他给叫醒过来。

    小丫头已经退缩到了墙角，浑身不停的颤抖，瞳孔已经有点涣散了。

    陈羽吓了一跳，赶紧过去扔了个治疗魔法。

    尼普顿闪电般的出现在门口，惊讶的看着屋子里。

    “陈羽，发生什么了？好可怕的杀气！”

    “……”陈羽摇摇头。

    “没什么，只是听到一点不好的消息。”陈羽皱眉说。

    “海军又想做什么死，如果他们想玩，那我就陪他们玩玩好了。”陈羽不爽的想到。

    “听说空快要离职了……嗯，正好，让他的离职，变得更加轰动一点吧！”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八章 乌云压城

    本来，陈羽还准备在鱼人岛待一段时间，这里对他来说是个挺不错的休息场所。看m毛m线m小m说

    不过，听到夏莉的话，就不能再坐着了。

    海军这是在作死啊！

    想到这里，陈羽神色一凛，抱起还在颤抖的夏莉，大步走出屋子，刚一出来，他忍不住一愣。

    走廊里的人鱼士兵们，一个不差，全都躺在地上了，有不少还在地上抽搐着，嘴里不时吐出白沫！

    “……”陈羽有点尴尬的看向尼普顿。

    “那个，尼普顿……外面不会也这样吧？”

    尼普顿无语的看着他：“你刚才放出的杀气有多强，你自己感觉不到么，别说是龙宫城，小半个鱼人岛现在都是一片混乱，好多人集体昏倒，幸好平民的居住区离这里比较远，在这里的大多是士兵，所以情况还不是太糟糕……”

    陈羽：“……”

    这事闹得，实在是有点乌龙。

    走出龙宫城大门，陈羽才真的是擦了一把冷汗。

    刚才在里面，感觉还不大，现在一看，只有一个词能形容现在的景象。

    尸横片野。

    这个词用的可能有点失礼，但是实在是太形象了。

    以龙宫城为中心，所有的护卫，全都躺在地上，七扭八歪，什么形象都有。

    而龙宫城之下，人鱼岛上，也有一大片范围，完全是一片寂静，没人能在这股杀气下无动于衷。

    看到陈羽出来，甚平一脸纠结的跑了过来。

    “陈羽大人……”

    他和陈羽签过契约，所以对陈羽的气息太熟悉了，刚才陈羽一放出杀气，他就知道肯定是陈羽。

    陈羽尴尬的笑了笑、

    这个锅，想不背都不行。

    “别着急，我来解决～｀ 。”

    说着，陈羽再次放开了自己的霸王色霸气，只不过，这次不是包含着威压的霸气，而是包含着轻柔的精神力量的霸气。

    这股霸气接触到人，就会用精神力轻微的接触，唤醒精神。

    这已经是三阶的霸王色才能做到的事情了，陈羽也不知道自己是什么时候突破的。

    不过，以前罗杰说过，霸王色霸气是随着“境界”的提升而提升的，那可能是自己升级到中级魔法师的时候，一起提升的吧。

    一边想着，陈羽一边收回霸气。

    这时，人们也已近纷纷醒来。

    看到这一幕，尼普顿和甚平不由得一起啧啧称奇。

    这份力量，在普通人看来，已经有点神迹的感觉了。

    尼普顿虽然觉得陈羽好像有点不对劲，但是也没时间问怎么回事，他赶紧跑回去看乙姬王妃了。

    乙姬王妃现在还怀有身孕，他可不敢让自己老婆出什么问题。

    远处的士兵们还没能完全醒过来，甚平见没什么人在附近，也就放下心来。

    “大人，出了什么事么？我有什么能做的么？”

    陈羽摇摇头：“现在还不是‘晓’动手的时机，我不想让晓这么早暴露在人们的视线中。”

    “是，大人。”甚平点点头。

    作为陈羽最早的追随者，甚平对陈羽绝对是百分百的信任。

    从陈羽救了鱼人岛的那一天起，甚平就已经决定，要把自己的性命用在陈羽的身上。

    陈羽沉吟了一下，吩咐道：“甚平，我这段时间，有些事要做，所以不能留在鱼人岛了，你看好这里，有什么事情就用水晶叫我，这段时间别让尼普顿他们离开鱼人岛，这片大海要不安静了。”

    闻言，甚平露出了慎重的表情。

    能被陈羽认为不太平，恐怕这次的情况不是很妙了。

    “请交给我吧，大人，一定不辱使命。”想到这里，甚平拍着胸膛做出了保证。

    陈羽满意的点点头。

    就像之前说的，甚平是个可以绝对信任的好人，尤其是作为朋友的时候。

    突然，他又想起件事：“对了，甚平，海军好像准备召集一批强大的海贼，为他们效力，给这些海贼自由行动，自有掠夺的自由，如果你有兴趣，可以去玩玩，听起来还是挺有意思的。”

    甚平无语的笑了笑：“．‖如果以后有必要的话，我再考虑吧……”

    他对这个职位没什么兴趣，而且这个职位对陈羽也没啥帮助。

    陈羽点点头，他本来也没打算让甚平过去，鱼人岛还得让甚平看家呢。

    倒是米霍克那家伙，他本来就挺闲的没事干的，让他去挺好。

    想到这里，陈羽从随身空间里拿出了寄魂杖。

    随着光芒亮起，陈羽消失在了龙宫城外。

    …………

    ……

    海军丝毫不知道自己的计划外泄了，他们哪里猜得到，人鱼族里还有预言师？

    新世界的这场战役，此时还在襁褓中酝酿，除了几个最高层决策者，没有一个人知道这份信(的的的)息。

    空坐在元帅室里，定睛看着面前的报告。

    “罗杰海贼团到现在也没有重现出现的消息，他手下的人，也该隐退的隐退，该自己创建海贼团的，自己创建海贼团了，看样子，根本不用顾忌他了。”

    “很好……真的是天助我也，白胡子，你的老朋友们都已经结束了，你也到时候了！”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九章 要战，便战！

    莫比迪克号上，以马尔科为首的一群危险分子正在两两一组锻炼战斗能力。看r毛r线r小r说

    马尔科的对面是钻石乔兹，两个人一个防御无敌，一个不死不灭，打起来，那叫一个……

    没劲。

    两人在甲板上打的噼里啪啦，几乎是拳拳到肉，那被武装色缠绕着的拳头，光是看一眼都让人觉得疼，两人却根本没有反应，就这么继续打的有滋有味。

    正在拼刀子的萨奇和比斯塔不由得一起露出无语的表情。

    白胡子呵呵笑着，坐在甲板的大椅子里，大口的喝着酒。

    罗杰隐居之前，还有陈羽离开之前，都再三嘱咐过白胡子，不能多喝酒，然而两人不在这里，白胡子自然一点也不怕。

    难不成自己这些孩子还能拦着自己喝酒不成？

    白胡子刻意无视了几个队长盯着自己的酒缸的那不善的目光，心里抹了一把辛酸的老泪。

    这年头，不只是陈羽那混小子，连自己的孩子们，都开始限制自己喝酒了，世界真是一点乐趣都没有了。

    一边想着，白胡子一边继续咕咚咕咚的灌酒喝。

    就在这时，蓝色的传送魔法阵，突然在莫比迪克号的甲板上亮了起来，圆形的巨大魔法阵上，慢慢浮起一个小魔法阵，组成一个独立的空间。

    看到这个传送魔法，白胡子一口酒差点直接喷了出来，下意识的就把手边的超大酒壶给藏到了背后。

    蓝光一闪，陈羽就从魔法阵里走了出来。

    看着周围队长们两两一组对练的样子，陈羽微微一笑。

    几个队长看到陈羽，都有点习以为常了，陈羽没事就用全地图传送的能力跑来跑去，他们已经见怪不怪。

    陈羽和他们几个打了个招呼，然后笑着看向白胡子。

    “白胡子老头，麻烦问一下，你在背后藏了什么？”

    “额……”听到这个问题，白胡子表情一僵，表示问题太深奥老子听不懂。

    陈羽笑着打了个响指，下一秒，藏在白胡子背后的超大酒壶，就这么砰地一声变成了一地碎片，漂亮的酒液也洒了一地。

    “不！！！！！！！”

    看到这一幕，白胡子顿时痛呼出声！！

    这壶酒，可是他好不容易搞到的，上好的超高度数伏特加，一般人想喝都喝不到。

    ……嗯，准确的说，想喝也不敢喝，怕酒精中毒。

    陈羽冷冷的看着一脸悲痛的白胡子：“白胡子老头，你可不要说我没提醒你，罗杰能活下来是个侥幸，而且罗杰只是中年，生命力还很强，所以我才能把他救下来……”

    “你呢，你以为你多少岁了，你都快六十了吧，这么大岁数，再不好好保养，你的肝早晚要被你玩爆了。”

    马尔科等人纷纷点头，平时他们就想说这些话了，只是都不太敢说而已，另外他们也不忍心看着老爹被禁酒，一来二去，就这么惯下来了。

    白胡子哼哼一声，不以为然。

    在大海上当海贼的人，哪个不是做好了觉悟的，他们早就把脑袋挂在了裤腰带上，区区喝酒得病，算毛线。

    看到白胡子这样子，陈羽摸了摸下巴，考虑着要不要给白胡子下点猛药，让他肝疼几天，知道知道什么叫害怕……

    想到这里，陈羽突然摇摇头，自己来这边，可不是给白胡子戒酒的。

    在众人的注视中，陈羽指了指远处。

    白胡子几人顺着他指的方向看过去。

    想了一会后，白胡子咂了咂嘴：“那个方向是海军本部，怎么，那些人又有大动作了？”

    他这话问的是萨奇，萨奇管理着船上的情报体系。

    闻言，萨奇摇摇头：“抱歉，老爹，在香波地那边刺探海军情报的弟兄们还没回来，大概还有两天的时间，才能跟他们电话虫接上线。”

    “原来如此。”白胡子点点头。

    这不是白胡子海贼团情报不好，而是陈羽太玩赖了，这个世界上，没有一个情报员能比他更强，除非这个世界发明了手机、人造卫星之类的全球即时通讯机器。

    “我带来的消息很简单，海军准备倾尽全力和你打一仗了，如果你没有什么准备的话，恐怕这次真的会被海军的人包了饺子，嗯……据我所知，海军这次出动了不下五十艘巨舰，这可是能毁灭国家的配置哦。”

    听到这话，马尔科等人差点一口气没上来。

    五十多艘巨舰？！

    这他妈可不是五十多艘小学生……咳咳，这可不是五十多艘驱逐舰！

    能被称为巨舰的，绝对是实打实的战列舰，长门陆奥之类的……

    呸。

    抛掉脑海中的迷之吐槽声音，马尔科深吸一口气。

    “老爹，咱们怎么办？”

    没人怀疑陈羽的消息真实度，所有人都做好了战斗准备。

    白胡子冷哼一声，一下子站了起来。

    “很有意思，海军想要在老子头上动土？先问问新世界这片大海同不同意吧！！”

    说着，大手一挥。

    “孩子们！把所有从属于我们的海贼都找来，老子这次，要给空一个宏大的见面礼！”

    要战，便战！！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第十章 战争触发！

    新世界动了。看♀毛♀线♀小♀说

    这个形容方式，一点也没有夸张。

    如果是一般的海贼有什么大动作，只能说是某某海贼团动了。

    但是，白胡子海贼团，一动，那就是一片大海的大事件！

    东海。

    西海。

    南海。

    北海。

    伟大航路前半段。

    新世界。

    无数的船只，蜂拥而向白胡子海贼团所处的海域！

    战国震惊的看着桌子上不停增高的报告。

    “报告战国大将！！大涡蜘蛛海贼团驶向新世界！”

    “报告战国大将！冰之魔女海贼团驶向新世界！！”

    “报告战国大将……”

    听着一条条的报告，战国紧闭着眼，咬紧牙关。

    情报泄露了。

    毫无疑问，海军想要讨伐白胡子海贼团的消息泄露了，而且不出意外，肯定是陈羽做的。

    这个世界上，除了陈羽，哪里有人能这么快的把情报传递出去？！

    可是，就算知道情报泄露了，也没用，海军现在已经骑虎难下，这一仗，不打也得大！

    这仗不打，海军就等于是向海贼服软。

    更重要的是，如果放任白胡子海贼团发展下去，白胡子恐怕很快就不是单纯的海贼了。

    随着依附他的海贼团越来越多，白胡子将会成为海贼的霸主，海贼的皇帝，到了那个时候，新世界会变成什么样子，战国已经不敢想象了。

    空元帅现在去了圣地玛丽乔亚，和五老星商谈战争事宜，所以海军本部这边现在的事情都是战国负责。

    战国已经没时间等空元帅回来了。

    稍微犹豫一下，战国就做出了自己的决定。

    看着眼前堆积如山的报告，战国哼了一声，一把就把这些文件全都给扫飞到了一边去。

    “来人！！”

    看着跑进来的传令兵，战国开口道：“传令！所有船只即刻准备出航！所有备选参战的海兵，全部登船！最快速度！”

    “是，是！！”听到战国的指令，这个传令兵不由得一愣。

    不过，军人服从命令的本能，还是让他没有多问，毫不犹豫的冲了出去。

    陈羽做的这么一件事，再次改变了新世界的局势。

    如果从高空中往下看的话，就能感觉到，不计其数，大大小小的船只正在疯狂的涌向新世界，一艘艘的船集结起来，远远看起来，就像是一片黑压压的嗜血城墙。

    海军本部，战国大步走上点将台。

    “海军的同志们！！”他的声音洪亮而有力，响彻每一个海兵的心中。

    “大家已经都知道了！大海贼白胡子在新世界不停的纠集他的势力！这个男人，已经准备好了要成为新世界的海贼帝皇！我们海军绝对不会容忍这种事情的发生！”

    “经过空元帅，和五老星的决定，海军将要拔锚开赴新世界！制止罪恶的滋生！”

    “在场的每一个人，都将是改变时代的英雄！！”

    新世界，白胡子大步走上莫比迪克号的舰首。

    “小的们！！海军想要结束我们的生活！结束我们的自由！老子绝对不会放任海军这群混蛋为所欲为！！”

    “海军既然敢来新世界，那，就让我们用手中的剑告诉他们！新世界，是属于谁的！！”

    远隔千里，战国和白胡子一起吼出最后一句话――

    “战争……开始了！！！！”

    海军本部的巨舰，一艘艘的冲出船坞，推开海水，带着翻滚的白色浪涛，化作一只只远古海兽，向着新世界列队冲去！

    红土大陆专门为海军准备的超巨大海门缓缓开启，新世界的海风，迎面吹来。

    战国站在舰首。

    明明是清新带着淡淡咸味的海风，在他看来，却带着浓厚的血腥和戾气。

    ・・ ・求鲜花・・・ ・・・・・・

    卡普在后面的那艘船上，他们没有在一起，以防海贼的突袭。

    “白胡子聚集海贼的海域，离这边不远了……是时候开始警戒了。”战国皱眉道。

    刚说完这句话，战国突然震惊的抬起头。

    在天空之上，一大片黑色的雷云，突然急速的凝聚起来。

    就算他再傻，也知道，出事了！

    “陈羽！！”战国怒吼出这个名字，除了陈玉，还有谁能召唤出这么大一片雷雨云？！

    海兵们纷纷震惊的看向天空。

    轰然的雷霆，响彻天空！

    陈羽飘在半空上，看着下面的海贼舰队，呵呵一笑。

    “战国，你恐怕没想到吧，白胡子老头在的地方，不代表我也在啊……”

    “雷电系高级魔法……”

    “雷蛇炼狱！！！”

    海军的舰队阵型的三角阵，战国所在的战列舰在最前面，而就是以这艘船上空为中心，闪电疯狂的涌了出来。

    远远看上去，半空中的那团雷云就像是一个闪电聚集池，不停的喷涌出雷电！

    如果不阻止这些闪电的话，海军舰队，将会出师未捷，直接沉没！

    “陈羽……你别太嚣张了！！！”

    战国怒吼一声，猛地化身金身大佛，拔地而起，而比他更快的，是萨卡斯基。

    变成了岩浆的萨卡斯基轰隆隆的冲了过来。

    他要先解决施法的陈羽――

    “犬啮红莲！！”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    推荐一下《四驱兄弟之车神系统》，不稳定更新中，喜欢的朋友给个收藏养养肥吧。。

 第十一章 陈羽的打算？

    萨卡斯基一挥拳头，炽红色的岩浆巨拳就冲了上来。看◇毛◇线◇小◇说

    陈羽表情不变，右手黑光一闪，化作鬼手，远远隔空一抓，一个巨爪模样的虚影就握住了那岩浆巨拳。

    “滚！”

    一声怒吼，陈羽直接捏爆了萨卡斯基的拳头！

    犬啮红莲，和其他招式不一样，这是直接把拳头化作岩浆打过去的，所以突然被陈羽捏爆，萨卡斯基不由得感到一阵剧痛。

    “陈羽！！”萨卡斯基紧紧咬着牙，忍着剧痛，闷声叫道。

    “别冲动！”

    萨卡斯基作势要冲出去，战国伸手拦住了他。

    他不像萨卡斯基这么莽撞，他知道眼下的局势是什么样子。“零零零”

    陈羽现在只有一个人过来突袭。

    确实，陈羽的单兵作战能力很强，切出战场的能力也是一级的，但是，海军这边的强者更多。

    只要海军这边配合好，肯定能重创陈羽。

    相反，如果海军傻乎乎的一个个冲上去，给陈羽各个击破的机会，就真的完蛋了，损失大了。

    萨卡斯基大概也想到了这一点，终于忍了下来，但身上依然不停的冒出灼热之气。

    卡普也从后面的船上冲了过来，泽法则是在殿后，没过来。

    几人一起看着半空中心悬浮着的陈羽。

    就在众人下定决心准备动手时，陈羽突然笑了。

    “好吧，好吧，我明白了，看来你们好像不是很欢迎我，那我还是先离开一会吧，一会我们再见。”说完，陈羽的身形，突然就消失在了半空。

    看到这一幕，海兵们都是纷纷一愣。

    好多人面面相觑，不知道陈羽为什么在占优势的时候走了。

    就在这时，战国突然一拍脑袋：“快！快点追！陈羽肯定没有体力了！刚才那个雷电的能力范围太大，就算他再厉害，现在肯定也脱力了，快追！”

    “不……战国大将，这已经不可能追上了吧，他的速度可是飞一般得快啊。”库赞揉了揉太阳穴，尴尬的说。

    战国深深皱起了眉。

    陈羽只是想来骚扰一下么？

    怎么可能！

    绝对不可能！

    想来想去，他想到了一种可能。

    陈羽可能根本就没打算干掉海军多少人，他之所以来这里骚扰，只是想拖慢海军的速度！

    只要海军被他成功拖住，白胡子那边就有更多准备时间！

    时间长了，没准等海军的船队过去，新世界都成了白胡子的主场了。

    一想到这个可能，战国就忍不住一阵心寒，皱眉怒道：“传令！！加快速度！！所有船只扬起所有风帆，全速前进！！”

    “可是战国大将，全速前进的话，一旦遇到偷袭，我们恐怕很难迅速作出反应……”旁边的一个副官担心的说道。

    战国没好气的打断了他：“执行命令！！”

    偷袭，最多也就是死一些人，沉几艘船而已，挺一挺也就挺过去了，但如果让白胡子争取到时间，构成包围阵，那海军就会直接葬送在这片大海之上！

    一支三角阵，慢慢开始分化，变成了一支支小的突击阵型，速度被最大幅度的加快，远远看去，就像是一大片小铁椎划开了蓝黑色的洋面一样……

    不远处的天空上，陈羽眯眼看着这一幕。

    “不愧是战国，这么快就猜到我的目的了？不过我也不是说打法就能打发的，既然你不怕我的偷袭，我就让你看看我的手段吧。”

    说着，陈羽消失在空气中。

    遥远的海面上，莫比迪克号威风凛凛的浮在那里，旁边是四艘护卫外轮船，合在一起，气势惊人。

    白胡子站在前甲板上。

    他看了看马尔科，马尔科点点头：“报告老爹，舰队已经集结完毕，随时可以展开反攻！”

    “咕啦啦啦……很好，小的们！把海军撕成碎片！！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！”海贼们纷纷发出震天的吼声！

    海军这次，出动了六十二艘战列舰，二百一十艘巡洋舰，其他护卫舰更是上千艘，这已经不只是海军本部的力量了，就连世界zf的军力都被借了过来.. ..

    幸好有五老星镇着，不然世界zf恐怕早就要给空安个罪名了。

    白胡子这边，似乎少了很多。

    林林总总，大小船只一共三百多艘，几乎是完全败给了海军的数目。

    但是别忘了，每一艘船上，可都是身经百战，从血和火力爬出来的海贼战士，和海军这种从学院里走出来的人，完全不一样。

    海军的舰队，慢慢向着白胡子海贼团所在的海域逼近。

    炮弹被一箱箱的搬出来，放在大炮旁边。

    没有亲身经历过战场的人，想象不到炮弹在身边炸开，是什么感觉。

    在海上，船被击中，是一种谁都会为之恐惧的灾难。

    除了将校军官，其他人落入新世界的深渊魔海，都只有死路一条。

    海面上打着仗0.8，水下……可有的是等着杀人的东西存在！

    战国突然接到一个电话。

    空的声音响了起来。

    “战国！老子马上就到！这次，我们一定要干掉白胡子！就算陈羽来帮他也没用！”

    “是！空元帅！”战国也只能用力回答。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    推荐一下《四驱兄弟之车神系统》，不稳定更新中，喜欢的朋友给个收藏养养肥吧。。

 第十二章 陈羽哪去了？

    跟战国通完电话，空粗鲁的把电话虫塞进了口袋里，引起电话虫一阵不满的叫声。看←毛←线←小←说

    从口袋里抽出自己那粗糙的大手，空抹了抹鼻子，冷哼一声，看向背后的红土大陆。

    他刚从玛丽乔亚谈完话出来，所以不用穿越红土大陆，直接坐新世界这边的船就行。

    “白胡子，老子这次一定要把你干掉，新世纪是海军的，这一点绝对不会变！”

    刚才在圣地玛丽乔亚的时候，五老星和他说的话，似乎还在耳边回响。

    那是一个又矮又胖的丑老头，有着两撇大胡子，他拄着一把剑，臭着一张脸道：“空，这次对白胡子的讨伐，可是你自己亲口应承下来的，世界zf给你投了多少力气，你应该是知道的吧！”

    见空不说话，老头呵呵一笑：“空，你快要升职成为世界zf统帅了吧，别怪老夫没提醒你，你想要对付白胡子可以，但是你必须要成功……”

    “如果你失败了，那你这个统帅，恐怕就算坐上来了，也跟不23坐一样啊……”

    听到这里，空的瞳孔猛地一缩。

    这个老头，居然毫不掩饰的说出了要把他架空的威胁！

    这简直就已经是**裸的恐吓了！

    空深吸一口气。

    他知道，自己反驳也没用，只会招来更多责备。

    五老星养尊处优不知道多少年，他们从来就不懂得什么是尊重别人。

    世界zf统帅？

    牛逼么？分分钟弄死你。

    这就是五老星。

    坐拥世界上所有权利的集团！

    这就是刚才在玛丽乔亚发生的事情。

    如果不是为了海军的话，空真想把那什么该死的世界zf统帅职位直接踢到海沟里去，可惜，他必须接任世界zf统帅，才能保证海军以后的地位。

    这就是人生在世不得不经历的矛盾。

    另一边，战国离白胡子他们所在的海域越来越近了，但是他很惊讶。

    他发现，陈羽从开始到现在，只骚扰了舰队一次，之后就再也没有出现过了。

    难道陈羽良心发现，不和海军做对了？

    谁信啊。

    战国紧皱眉头，考虑着陈羽身上可能发生的情况。

    最大的可能，是陈羽刚才用那个雷电能力，花掉了太多力气，现在已经无力再战，正躲在什么地方恢复体力。

    战国也最愿意相信这个。

    只不过，海军的情报曾经说过，陈羽的能力不是果实能力，消耗的似乎也不是体力。

    如果是这样的话，瞎猜也没用了。

    战国只能希望陈羽不会再出现。

    看到战国一脸纠结的样子，卡普笑着拍了拍他的肩膀。

    “别担心，战国，空元帅不是马上就要赶过来了么，这么多人一起上，就算陈羽和白胡子有什么阴谋，也只能葬送在海军手中。”

    “你说的对。”战国勉强笑了笑说。

    就在这时，一大片东西突然闯进了他的见闻色感知范围。

    不到半秒，战国就明白这些是什么了。

    炮弹！！

    漫天的炮弹！！

    战国倒抽一口冷气，一把掏出了扩音电话虫：“规避！！规避！！规避炮弹！！”

    听到战国的吼声，海军们才纷纷行动起来，开始试着躲开这片炮弹弹幕。

    t望兵们发出了惊恐的叫声。

    “怎么回事！！侦察兵在干什么！为什么没有发现……”

    战国还没骂完，就硬生生的憋了回去。

    在他的注视中，一艘艘的大船，突然接二连三的从水下冲了出来！

    带着遮天蔽日的水帘，这些大船昂首挺胸的晃了晃，停在了水面上。

    刚才的炮弹，就是他们浮起来的过程中打来的！

    “居然用镀膜来埋伏么？这计策是谁想出来的？！”战国瞪大了眼睛，赶紧命令炮手还击。

    海军的反应也不慢，没过一会，双方的炮弹就开始有来有去，打起来了。

    爆炸的轰鸣声，不绝于耳！

    战国站在甲板上，眯着眼在海贼的舰队里寻找莫比迪克号的身影，却没有发现。

    卡普仿佛化身战斗民族，他的身边放着好几箱炮弹，他一抓一个，狠狠扔向海贼那边，速度居然比一艘战列舰上所有的大炮加起来还要快，没一会就打沉了好几艘！

    海军这边更是不堪，因为被偷袭，第一波炮弹下来就沉了好多船，幸好他们船多，一时半会看不出效果来。

    泽法也和战国一样，在战场上寻找。

    不过他找的不是白胡000子，而是可能出现在天空上的陈羽。

    “奇怪……天上没有，海上也没有，难道在水下么？”在天空上看了一大圈，确认没有陈羽的身影，泽法嘀咕道。

    然后摇摇头：“不对，也可能是隐身了，总之我必须小心提防那家伙……论搞破坏，这世界上没人敢和陈羽比！”

    虽然以白胡子海贼团为首的海军军团们占了先手优势，但是在海军庞大的数量压制下，还是不由得节节败退。

    如果不是海军担心白胡子的震震果实，战斗节奏还会再快一些！

    =============================分隔线=============================

    话说今天好像在群里承诺要三更来的……哦**，我好像要悬啊。

    好吧，不扯蛋了，总之节操准备恢复更新！

    就是这样！

    今天已经在群里说了，不发三章，明天就在群里发一百块红包。

    不给自己点压力，就没有动力啊！。

 第十三章 突然现身的白鲸

    看着海军慢慢推进，战国面色慢慢舒缓开来。看┛毛┛线┛小┛说

    如果照这个模式下去，应该是最好的情况了。

    海军的胜利，已经近在眼前。

    他现在忌惮的只有两件事，第一是到现在还没露面的白胡子海贼团，第二是到现在还没露面的陈羽。

    “该死的，这两只老小狐狸到底在筹划什么？”战国恼火的说。

    就在这时，负责t望的哨戒兵突然倒抽了一口凉气。

    确认了几秒，发现自己没看错后，他惊恐的掏出扩音电话虫：“海啸！！九点钟方向有二十米高的海啸，正在急速向这边涌来！！”

    “什么？！”战国一惊。

    紧接着，又一个声音响起。

    “海啸！！三点钟方向发现二十米高海啸！！急速逼近！！”

    “白胡子！！”卡普皱眉高声道：“肯定是白胡子！除了他没人能制造这样的大浪！是他的震震果实！”

    战国认同的点点头，没想到白胡子之所以没出现，是在准备这么一波两面夹击的巨大海啸。

    白胡子的果实能力是有范围的，如果想要制造出两面夹击的海啸，他就必须站在两道海啸的分界线上，而且离海军舰队不会很远！

    他怎么做到的？！难道自己一个人潜伏了过来？

    “该死的白胡子，居然耍这种小手段……”想到这里，战国气得咬牙，转头看向正在不远处战场上制造冰雪的男人。

    “库赞！！快点回来！阻止海啸！！”

    战国中气十足的声音瞬间传了过去，库赞闻言，惊讶的回头看。

    “海啸……？白胡子终于出手了么〃「？”

    他化身为冰，在海面上划过一道白色的寒气路线，弯弯扭扭的来到战舰下面，化作几道冰霜爬上船来，再在甲板上重新凝聚成人形。

    自然系果实，就是这么霸道。

    借了望远镜，他也看到了两道海啸的距离和规模。

    他不由得脸色一白。

    “那个……战国大将，这么大的海啸，我好像挡不住啊……”

    “放屁！库赞，挡不住也要挡！这么多海军的性命就交在你手里了！”战国恨铁不成钢的吼道。

    库赞这人，什么都好，就是太懒了，要是他不这么懒洋洋的，战国很想把他当成自己的接班人来培养。

    可惜，就目前来看，萨卡斯基升职的速度，绝对会比库赞快！

    这也是让战国有点不愉快。

    他倒不是讨厌萨卡斯基，只是认为萨卡斯基的作风让人不舒服。

    萨卡斯基的正义，太偏激了，战国甚至怀疑，如果给萨卡斯基一次选择的机会，让他用世界上一半的人口，换取永远的和平，他都能干得出来……

    摇摇头，战国停止了胡思乱想，库赞也没有让他失望，高高跳了起来，两条冰线以他的手为中心，向着两边辐射开来。

    冰延伸的越来越快，很快就有了好几百米，和冲过来的海啸巨浪接触在一起。

    冰，猛地蔓延开！

    “冰河时代！！”库赞沉声念出招式的名字。

    这是卡普教他的，说这样子看起来比较帅气。

    刚念出招式名字，库赞就忍不住咳出几口鲜血。

    这么大范围的使用冰霜能力，让他的身体受了不小的创伤。

    毕竟，他现在还只是个中将级的海军，而不是战国那样的大将。

    远处，白胡子站在莫比迪克号的甲板上，呵呵笑着拍拍手。

    “不错，那个用冰的库赞小子，很有潜力，将来不会比你差啊，马尔科。”

    “……他是自然系，再怎么成长也就是那样了，我的幻兽系，早晚会超过他。”马尔可不服气的辩解，周围的队长们纷纷善意的笑了起来。

    白胡子随手扔掉了一枚已经失去颜色的水晶。

    下一秒，莫比迪克号那庞大的身躯，直接就出现在了海军们的视线中。

    看到这艘突然浮现在身边的超级大船，不少海军直接发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “¨～天啊！！莫比迪克！！”

    “怎么会突然出现在这里！”

    “神啊！我在做梦么？！”

    就连战国都被惊到了，瞪大眼睛看着突然出现的莫比迪克号，还有上面的白胡子他们。

    直到白胡子举起了手中大刀，他才反应过来，闷吼一声，猛地胀大，变成了金身大佛形态。

    白胡子大笑着挥下刀，上面带着白色的震动力量，两种最强力量撞在一起，发出刺耳的嗡鸣声，周围好多海军直接忍不住倒在了地上。

    “可恶……是陈羽的力量！肯定是陈羽的力量……我大意了，陈羽既然自己会隐身，又怎么可能不会让船隐身……”一边拦住白胡子的刀，战国一边忍不住自责。

    “咕啦啦啦……战国，你总是这么自以为是，你觉得你猜的永(的的的)远是对的？真是愚蠢，这个世界上没有真正的全知全能！”

    “！！”

    听到白胡子的话，战国心里突然有种神奇的感悟。

    白胡子心里一阵蛋疼。

    他一句话，好像不小心让战国感悟到什么了。

    “啧，果然人老了就容易多嘴。”白胡子撇撇嘴，手上加大力气……

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第十四章 你们打团，我去偷塔

    白胡子手上加大力气，大刀狠狠压下，战国顿时被迫从领悟状态里出来，全力应对。看┇毛┇线┇小┇说

    而就在这时，卡普也冲了上来，两个大将级别人物出手，局势顿时就不一样了。

    马尔科刚要上去帮忙，一个巨大的身影突然挡在了他面前。

    萨卡斯基晃了晃巨大的熔岩拳头，冷声道：“去死吧，海贼！”

    马尔科也怒了：“滚开！别碍事！”

    熔岩和不死鸟之火狠狠的对撞在一起，带起一大片红蓝相间的火焰。

    马尔科和萨卡斯基各退一步，对对方怒目而视。

    见马尔科拖住了萨卡死机，比斯塔和萨奇一起冲向了白胡子那边，两个剑豪顿时缠住了卡普，让他不能随便插手白胡子和战国的战斗。

    可惜，他们两个加在一起，也完全不是卡普的对手，只能边打边骚扰，卡普也拿他们暂时没辙。

    体术能力者虽然特别吊，也没有什么弱点，但是也没什么出奇制胜的法宝，万事都是有利有弊。

    白胡子完全不惧海军们，别说一个大将，就算是三个大将来打他，他也敢挥着拳头打回去！

    马尔科却没有这么乐观，他总觉得眼下的局势有点蛋疼。

    海军的强者，来的太多了，光是大将等级的人就来了三个，白胡子海贼团虽然中坚战力不少，顶尖战力却跟不上节奏。

    幸好，白胡子海贼团的队长们平日里就合作密切，面对强大的敌人，队长们纷纷组成小队，靠合作的力量战胜敌人。

    比斯塔和萨奇牵制了卡普。

    泽法刚想过来帮忙，就被乔兹、布拉曼克、那缪尔等五个队长给围住了，五个中将等级的海贼，轻松拦住了泽法。

    两艘战列舰，一艘莫比迪克号，三艘船撞在一起，上面的人来来回回打得不亦乐乎。

    可惜，明眼人已经能看出来胜负。

    再这么下去，用不了一个小时，白胡子海贼团就会落败！

    没一会，泽法那边最先出了问题。

    在泽法一记武装色爆发下，布拉曼克就这么被揍飞了出去，包围圈有了突破口，泽法自然施展的更加舒服，没几下，又打败了拉克约。

    卡普这边，比斯塔和萨奇也是节节败退。

    看着这一幕，马尔科皱起眉头。

    “老爹还不准备用‘觉醒’么，再这么拖下去，事情就麻烦了啊。”

    突然，战国感觉自己口袋里的电话虫在叫。

    他的电话虫和一般人的不一样，能打进这个电话虫来的，全都是海军最高级别的人们。

    卡普他们都在这里，不可能打电话。

    “空元帅的电话？”战国刚一分神，就被白胡子偷空，一拳打在了他的肩膀上，痛的战国一咧嘴，幸好时间短，白胡子还没来得及用震动力量，不然他这下离死不远了。

    “战国，很有胆量嘛，居然跟老子打的时候走神。”白胡子冷笑着一刀刀砍过来，战国吃了点小亏才重新找回节奏。

    战斗必须专心，白胡子说的没错，他干脆无视了口袋里的电话虫，和白胡子战成一团。

    泽法终于搞定敌人，冲到了这边的战局，和卡普一起，联手干翻了比斯塔和萨奇。

    这样一来，就是三人围攻白胡子了！

    战国口袋里的电话虫又叫了起来。

    这回，战国意识到，情况好像有点不对了。

    “泽法！卡普！帮我顶住！”

    他抽身离开战局，抓起了电话虫。

    “空元帅！”

    “战国……”

    电话那边，钢骨空的声音听起来五味杂陈。

    有愤怒，有不甘，又无奈，有悲痛。

    战国咽了口唾沫，感觉到了不对。

    “用最快速度撤回来……快点，老子撑不了太久，要是你们两天回不来，海军本部就没了。”

    “什么？！”战国大吃一惊。

    海军本部出问题了？！

    更可怕的是，钢骨空居然说他要撑不住了？！

    到底发生了什么？

    钢骨空的声音杂音很重，从海军本部，电话虫是传不到这边来的，他们是靠海军特有的中转站才能通话。

    “陈羽把金狮子从因培尔顿拉出来了！！海军本部要完了……战国，记住，不管发生什么，你一定要领导海军走向光明！海军不能结束在我们这一辈人手中，我不管你用什么办法，不然我死了也不放过你！”

    说完，电话直接断掉。

    战国呆愣愣的看着手中的电话虫，好几秒后，才松开了紧紧咬住的牙关。

    “……全体海军！！！撤退！！！”

    “什么？！”

    “？！”

    听到战国的话，海军和海贼全愣住了。

    撤退？

    海军正打的势如破竹，撤退啥？

    再坚持一天，海贼们就要跪了！

    就连正在打成一团的白胡子、泽法、卡普三人，都惊讶的看向战国。

    战国双眼通红：“听不懂指令吗？！撤！！现在！！给老子撤退！！”

    看着战国的样子，白胡子突然笑了。

    他猜到战国撤退的原因了，而且，你想撤退？老子还不让你撤退了！

    =============================分隔线=============================

    第三更出来了！！渣渣们！看你们还喷我！

    来来来，大家跳起来~~

    干了这碗三鹿恒河水，今晚都是印度人！

    节操已疯。

    是时候召唤节操乌的第二人格了！！

    哈！！！。

 第十五章 群殴和被群殴

    战国已经不知道自己现在的心情该怎么形容了，他只知道如果他现在能付出点什么打败陈羽和白胡子，那让他付出什么，他都甘心了！

    下达了撤退命令后，战国就开始试着把战线往后拉。看 y毛 y线 y小 y说

    但是让他没想到的是，本来就已经处于弱势的海贼们，居然不趁着海军后撤的机会赶紧喘口气，反而是热血沸腾的追了上来！

    这不由得让战国吐出一口老血。

    “白胡子，你们疯了吗，海军现在是放你们一条生路，你们不要敬酒不吃吃罚酒！”

    闻言，白胡子嘿嘿一笑：“战国，我们认识这么久了，你说这话是骗谁呢，如果你们真的没出事的话，肯定会把我们赶尽杀绝……什么留一条生路，留着去骗小孩子吧！”

    说着，白胡子给出了一个战国最不想被人知道的猜测。

    “我猜，八成是羽小子做了什么，逼得你们不得不后撤吧，那不是正好么，老子在这里钳制住你们，羽小子放心大胆的把你们保护的东西打个稀巴烂，大家皆大欢喜。”

    闻言，战国一口气差点没上来。

    皆大欢喜？

    海贼们皆大欢喜吧！！

    这不是摆明了要坑海军么？

    “白胡子，你要想清楚，你今天这么做，就是和海军彻底撕破脸了！以后别想善了！”

    白胡子哼一声：“善了？老子已经说过了，战国，别说那些小孩子才会说的傻话！！”

    “海贼和海军从来就没有和睦过！！”

    大刀上，震震果实能力猛地发动，炽白色的光球猛地发力，震开了不停攻击的泽法和卡普两人。

    “你这是自寻死路！！！”

    战国猛地推出一掌：“超大冲击波！！”

    两股力量的余波，直接让他们脚下一艘海军战列舰化作齑粉，两人的刀锋和巨大手掌顶在一起，轰鸣声不绝于耳。

    卡普和泽法皱眉看着这一幕。

    “战国，到底发生了什么！说清楚！”卡普很担心的问道。

    他知道，以战国的性格，除非真的发生了特别大的事情，不然他不会那么失措。

    战国叹了口气，和白胡子再次对拼一招，往后退了几步，嘴唇一动，见闻色霸气就把他要说的话传进了泽法和卡普的耳中。

    “海军本部被陈羽和金狮子偷袭，现在空元帅正在以一己之力顶住他们两个的进攻……”

    两人的脸色全都变了。

    在场的几个人都是经历过生死的人，对个人得失早已看淡。

    但是，海军本部要是被打没了，对他们来说绝对是一场灾难，心中的坚持破灭，甚至有可能直接威胁到生命！

    古往今来，不知有多少人，就是因为一个念头不通达，从而功夫尽废，终身不进？

    另一边，海军本部玛林弗多――

    高高的海军本部大楼上，钢骨空屹立于此。

    他那壮硕的身躯，就像是一道城墙一样，牢牢地守护这里。

    半空中，浮着陈羽和金狮子两个人。

    金狮子叼着嘴里的雪茄，咧嘴笑着。

    “桀哈哈哈哈……本来老子还以为要在牢里关几年呢，没想到陈羽你这家伙还算够义气，这么快就来救我了。”

    他看向陈羽，笑道。

    陈羽翻了个白眼。

    “我可不是为了救你，本来我确实想让你在里面待几年的，可惜海军太疯狂，组织顶不住了。”

    听到陈羽毫不留情的话，金狮子笑的更开心了：“好吧好吧，你小子……不过没关系，一码归一码，老子欠你两次了，以后用得到的时候，尽管开口就是。”

    陈羽挠挠头：“现在不就是么，叫你一起来刷海军本部。”

    “不算，这次不算，老子在因佩尔顿里，早就想暴打这些老混球了，现在……只是发泄！！”

    ・・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

    说着，金狮子俯冲而下，手中两柄剑，樱十和枯木交叉成一个十字，狠狠切下去。

    “来得好！！”空大吼一声，脚下一动，也冲上天空，武装色霸气的拳头像是机关枪一样砰砰砰打出，和金狮子打的如火如荼。

    就在这时，空突然向侧面一闪，紧接着，陈羽就突然出现在了他刚才所在的地方，一剑切了下去，却只切到空气。

    金狮子笑了，陈羽没切到空，但是陈羽打乱了空的节奏！

    金狮子右手一扬，在空的脑门上留下一道长长的血口子，血一下就流了下去。

    空只能后退拉开距离。

    金狮子和陈羽，这两个人单打独斗，空都不怕，但是俩人一起上，效果就不是人受得了的了。

    尤其是陈羽，一手辅助能力玩的花样百出，防不胜防！

    远方，玛林弗多海边，海兵们都已经退到了这里，来不及跑的，全都被三人的霸王色给震晕过去，然后被战斗余波给打成一滩血肉了。

    空刚一后退，金狮子又摆摆手，大地猛地翻卷起来，轰向海军本部大楼。

    “狮子威・地卷！！”

    金狮子心里爽啊。

    太爽了。

    上次被抓的时候，也是这个战场，自己这边也是这两个人。

    但是，局势完全不一样了。

    被群殴的一方，变成了群殴的一方！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第十六章 空的生命归还

    神仙打架，凡人遭殃。看 h毛 h线 h小 h说

    这就是海兵们现在最直接的感受。

    金狮子随手一个狮子威・地卷，就把海军本部给玩了个乱七八糟，至少上千的海兵，直接在金狮子这一招下死于非命。

    空虽然有心阻拦，可惜他只擅长单对单近战，让他拦住这么多人，简直不可能。

    轰！！！！！！！！！！

    狮子威地卷的力量，直接把海军本部大楼给轰塌了。

    本来高大挺拔的海军大楼，终于变得千疮百孔，在一道道裂缝的作用下，崩塌在地，扬起漫天的烟尘。

    “史基！！！”空的眼睛直接红了。

    金狮子这一手，简直就是在打他的脸！

    ““零零零”老子当初就应该宰了你！！”

    闻言，金狮子笑的前仰后合：“是啊，是啊，你当初就应该宰了我……可惜啊，你们海军太抠门了，非得留着老子，想知道老子的财宝在哪里，现在后悔了吧？”

    “晚了！！”

    说到最后两个字，金狮子也红了眼。

    在牢里的时候，海军为了逼问他的财宝下落，对他做的那些事情简直就不堪入目。

    可惜，金狮子天生硬汉一条，任你百般酷刑，我自岿然不动。

    到最后海军也没能问出什么来，只是把金狮子打出了不少暗伤。

    要不是这些暗伤，他现在还能再多百分之二十的战斗力！

    他手中的双剑猛地一划，两道剑气就迎着空冲去。

    空一脸无奈，金狮子说得好有道理，他竟无言以对。

    他现在最想不通的是战国为什么还不回来。

    难道那群蠢货还在和白胡子他们缠斗么？

    空气的想吐血。

    战国这边也是一脸无解。

    白胡子正当壮年，很多人都称他为世界最强男人，这样的一个强大存在，就算是被围攻，也不会轻易落败。

    时间再这么拖下去，海军本部就完蛋了。

    别忘了，从现在这片海域赶回去，就得花好几个小时，等他们到了，没准就得给空收尸了。

    想到这里，战国已经是一头汗水，就算他是智将，面对这种无解难题，也是彻底陷入纠结。

    最后，战国做出了一个决定。

    泽法和卡普正在联手对付白胡子，而白胡子海贼团的队长们，则是和海军的中将们打成一团。

    战国开口道：“卡普！泽法！你们现在全力赶回玛林弗多去！白胡子……交给我来对付！！”

    说着，战国伸手一把抓向白胡子，他的金身大佛形态，力大无穷，如果抓到白胡子的脑袋，肯定能直接捏碎。

    白胡子呵呵一笑：“单对单？战国，你还真是自以为是啊，咱们两个单对单，你赢过一次么？”

    “小心到了最后，不仅没能救空，还把你自己搭在这啊。”

    “白胡子，我发现你越来越废话连篇了，被陈羽传染了吧！”

    “嗯，那也没准，我以后注意下吧。”白胡子若有所思的点头道。

    战国：“……”

    看样子，白胡子被传染的不仅仅是废话能力，连脸皮厚度都被陈羽传染了！

    巅峰力量再次交手，这一次，海军终于空出了两个顶尖战力，火速向着玛林弗多赶去。

    只要卡普和泽法到了玛林弗多，联合钢骨空，三个人一起，打败陈羽和金狮子，不是难事！

    但是时间上真的赶得及么？

    泽法和卡普很清楚，就算他们全力赶路，回到玛林弗多也得半天时间，半天的时间，已经够陈羽屠掉一个王国了吧？

    两人虽然无奈，却也只能承认。

    海军这次彻底败了。

    盲目拉长战线，盲目贪功冒进，盲目分配战力资源。

    三个盲目，导致了这最终的结果。

    谁都明白，海军这次要废。

    一边飞奔在大海上，卡普一边啧了一声.. .....

    “空元帅应该已经向世界zf求援了吧，面对陈羽和金狮子，世界zf会派什么人来？”

    “可能是cp0吧。”泽法嘟囔道。

    卡普摇摇头。

    cp组织虽然很厉害，但是他们更擅长潜伏刺探情报，在战斗方面其实挺一般的。

    “我觉得，这次五老星可能会来，当然，这只是我的猜测，对不对，就不能肯定了。”卡普苦笑道。

    闻言，泽法面色一变。

    “如果真是五老星过来，那海军才是真的完了！”

    “所以我们只能祈祷，发生些什么变化了……”

    …………

    ……

    玛林弗多这边，陈羽和金狮子步步紧逼，已经在空那壮硕的身躯上留下了好多伤口。

    空表情一丝不变，好像被伤成这样的不是他一样。

    好半天，空突然像是下定了什么决心一样，露出了一个危险的笑容。

    和果实能力者的“觉醒”一样，空这个体术能力者，也有自己的必杀能力。

    那就是，把海军六式修行到了极致，才能获得的能力“生命归还”！

    正常人的生命归还5.3，只是改变身体某些器官和部位的形态而已。

    而空，已经掌握了更高的境界。

    那就是，燃烧生命，拔升战斗力！

    只要他用这一招，拼上全部的生命，绝对能把陈羽和金狮子双双重伤，甚至……

    双双击杀！！

    同归于尽的招式，准备放出！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第十七章 bigmom海贼团！

    看到空的笑容，金狮子微微皱眉。看」毛」线」小」说

    他和空打交道不知道多少年了，对空的很多习惯都了解。

    空的这个笑容，一般都是握有胜券才会有的，但是他现在明显是在绝对的劣势下，为什么还能笑得出来？

    想到这里，金狮子沉声道：“小心点，陈羽，空有阴谋。”

    “……”陈羽没说话，只是严肃的盯着空看。

    几秒钟后，陈羽一愣：“金狮子，空体内的生命力正在不停运动，好像要汇聚在一起……这老头想干什么？和咱们同归于尽么？”

    听到陈羽的话，金狮子瞳孔一缩。

    生命力？！

    “打断他！陈羽！他要用生命归还！”

    “生命归还？那不是海军六式的进阶能力么？”陈羽虽然有点奇怪，但还是毫不犹豫的出手了，从开始战斗到现在，这一招都是压箱底，一直没用出来，现在终于用了。

    “变羊术！”

    正在蓄力的空，还没等出招，就嘭的一声变成25了一只一脸无辜的小绵羊。

    他想骂陈羽，张口却是一句“咩~~~~~”

    看着地上的空，金狮子忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……这，这真是太好笑了，空那家伙，恐怕从来没想过自己变成羊这么萌吧？真想给他拍下来啊。”

    陈羽也有点想乐，不过现在不是笑的时候。

    他已经准备给空补刀了。

    刚才，空发动“生命归还”，体内的生命力强烈的运动起来，陈羽给他一变羊，他的生命力就乱了，现在要不是在变羊状态生命力受到保护，恐怕已经吐血三升。

    陈羽一打响指，奥术爆炸就在羊身边炸开，一下解开了变羊术。

    变回原形的空，生命力再也不受控制，直接乱了套，哇的一口血就吐了出来。

    看到这一幕，金狮子迫不及待的就要冲下去给空最后一击。

    只不过，还没等冲下去，金狮子也忍不住吐了口血出来。

    陈羽回头看了一眼金狮子。

    这老头在推进城，恐怕是受尽折磨吧……大海贼的强健身体也没能保护他多少，表面上看起来，金狮子没啥事，其实内脏里的伤很多。

    金狮子的脸色有点铁青。

    刚才吐出那口血，他肚子里就像是被开了几刀一样，疼得不行，差点连果实能力都维持不住，直接摔倒地上去。

    如果不是陈羽叫他来帮忙，他越狱后肯定会先找个地方去休养一段时间，然后再回来报仇。

    陈羽好笑的摇摇头。

    这金狮子，虽然说话不招人待见，但是性格其实也挺萌的，有一说一有二说二，倒也有一股子英雄气概。

    新世界的大海贼，除了瓦尔德那种败类，其实都挺不错。

    说起来，伟大航路上好像出了几个新的大海贼。

    有一个叫什么……凯多，战斗力不俗，听说已经到了新世界。

    还有别的，陈羽有点想不起来了。

    摇摇头，陈羽的鬼手隔空抓向空，杀掉空，怎么也得有几千技能点奖励，够学不少好东西了。

    就在这时，陈羽突然眉头一皱，向旁边一闪，下一秒，他刚才所在的那个位置，突然出现一条真空般的通道。

    金狮子直接向海湾那边看过去。

    所有空气，在那里都瞬间消失了，那条通道里，在一瞬间的时间，什么都没有！

    陈羽有点惊讶。

    接着，真空通道消失，周围的空气一下子填补了过去，引起一阵狂风。

    顺着真空通道看过去，陈羽眯起眼睛。

    一个女人正站在海湾那边，张着大嘴，呵呵笑着。

    她的大嘴巴里，不时流出点口水，看起来很是恶心。

    在她身边站着三个人。

    一个是有着大长腿的长腿族男人，带着绅士礼帽。

    一个是长着一张狮子脸的半兽人。

    还有一个是像玩具人一样，方方正正的家伙。

    四个人站在一起，简直就像是个马戏团。

    金狮子皱起眉：“bigmom海贼团？你们来这里做什么？！”

    陈羽看向金狮子，眼中带着疑惑。

    金狮子知道陈羽不关心这些，稍微解释了两句：“bigmom海贼团，有些实力的大海贼团，这个女人就是船长，悬赏金四亿六千万。”

    大海贼！

    陈羽一愣，好久没看到新的大海贼问世，没想到这会遇到一个。

    可惜，对方似乎来者不善。

    金狮子看了看不远处还躺在地上起不来的钢骨空000，哼了一声，转头看向bigmom，冷声道：“女人，你想插手我金狮子的事情？是不是忘了海贼的规矩？”

    bigmom嘿嘿嘿的笑了起来。

    “金狮子……？掉了牙的老鬼而已，早就该让位了，今天也是天助我也，一个受了伤的金狮子，一个受了伤的钢骨空，只要缠住魔法师，杀了另外两个，老娘今后就是这海上最强的存在！！”

    “这sb女人没睡醒吧？”陈羽无语的揉了揉太阳穴。

    下一瞬间，陈羽和bigmom同时毫无预兆的动手了。

    陈羽魔杖一指：“奥术爆炸！”

    bigmom大口一张：“极限吞噬！”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第十八章 说完了，就去死吧

    奥术爆炸在bigmom面前炸开，接近着就消失在空气中。看毛线小说

    陈羽无语。

    自己的奥术爆炸，居然被这个女人给吞进肚子了？

    她的肚子里是黑洞么？还是资源回收站？

    一个奥术爆炸扔进去，够炸死她一百遍了，她居然什么事都没有！

    开什么玩笑？

    金狮子皱了皱眉：“超人系的果实，一向神秘莫测，不真的打一场，是猜不透对方的能力的，不过最好还是小心点，千万别站在她的嘴前方，可能会被吞噬掉！”

    陈羽点点头，看向金狮子：“你状态怎么样？能不能去给钢骨空补刀？”

    钢骨空已经慢慢爬了起来，虽然一脸面如死灰的样子，但还不至于直接死掉。

    “哼，你当老子是谁？”金狮子冷哼一声，向着钢骨空那边飞过去。

    陈羽淡淡的看着海湾那里站着的bigmom。

    后者也看着他，可惜这个女人一点气质也没有，有的只是硕大的体型，硕大的嘴。

    陈羽估计这女人有十五米高。

    海贼的世界果然什么生物都有。

    恶心死了。

    想到这里，陈羽手腕一摆，一个巨大的传送门就出现在了身边，从里面，飞出一头冰霜巨龙。

    看到陈羽的动作，bigmom好奇的眨眨那双巨大的眼睛。

    “好神奇的动物，看起来有点像是传说中的天王乌拉诺斯，难道这是天王同族生物的骨架？”

    “妈妈，我们早晚也弄一条龙来给您当宠物！”站在bigmom身边的那个狮子人赶紧一脸崇拜的说。

    bigmom开心的大笑起来。

    陈羽没搭理他们，在战场上说话太多的人，基本上下场都不怎么样。

    见陈羽不说话，bigmom更是得意洋洋。

    “魔法师陈羽，说起来，你当海贼，都不到十年吧，唉……虽然你实力不错，可惜终究只是个年轻人，不懂事也是应该的，毕竟有了你们，才能显得我们这些大人的智慧¨¨。”

    说着，bigmom更加得意了，好像她真的已经智慧爆棚。

    “不过，你确实也有点小手段，足够让你成为大海贼，好多人也把你当成海贼界的前辈……可惜啊，老娘在大海上混的时间可比你长多了，你那点小手段骗不到老娘。”

    “怎么样，魔法师陈羽，被我说中了吧，看你那不爽的脸色，好吧，好吧，老娘不揭你的短了。”

    bigmom扬起大脸盘来。

    “加入我的海贼团的吧！陈羽！在老娘这里，你才能洗脱你的稚气，成为一个真正能独当一面的男人！从此以后，你再也不需要编造自己多么多么强的谎言了，因为有老娘罩着你，谁也不敢动你！”

    说完，bigmom一脸高深莫测的笑容，看着陈羽。

    她确定，自己猜的都对，陈羽绝对是那种有点小厉害，就开始装厉害的人。

    海军报纸确实经常报道陈羽，但是，难道没人发现，陈羽每次引发什么大事件，都没有多少人员伤亡么？

    这就是陈羽实力不足的证据！

    如果他真的像传说中那么厉害，为什么不大杀四方，联合白胡子，统一世界？

    bigmom简直都快被自己的机智给弄得飞起来了。

    可惜，等了半天，她也没能等到陈羽的回答。

    在她的注视中，陈羽用怜悯的眼神看着她。

    “说完了么？”

    “什……么？”bigmom一愣。

    为什么陈羽还能这么一脸淡然的和她说话？

    他的秘密，不是已经被自己揭穿了么？

    难道他是在强装淡定？

    “陈羽，你这是不想和老娘合作咯？”bigmom突然火大了起来。

    什么叫给脸不要脸？

    陈羽这就是！

    “既然你死要面子，那就别怪老娘动手了！”

    “话说完了，就去死吧。”陈羽根本就无视了她的话。

    右手突然变成鬼手，隔空一抓，就把bigmom身边那个狮子脸的男人给抓到了手里。

    狮子脸本来想挣扎，却被陈羽突然发动的“¨〃海洋之力”给侵蚀，身为果实能力者的他，顿时就动弹不得了。

    陈羽呵呵一笑。

    “第一个，就是你。”

    说完，鬼手猛地发力，砰地一声，就把这个狮子脸男人的脖子给捏成了一团血肉泥！

    “陈羽！！！！”看到这一幕，bigmom，还有她的两个手下都怒了。

    陈羽刚才的速度太快，让她们都没能反应过来。

    长腿族的那个手下，突然头皮一麻。

    刚才……陈羽的速度，好像比妈妈全力的速度，还要快一些？

    不会吧……

    陈羽扔掉狮子男的尸体，散去了鬼手。

    “现在就开始第二个吧。”他说。

    bigmom怒火攻心，连陈羽刚才出手的速度都忘了，直(的的的)接张开大嘴，不停的把眼前的东西吞到肚子里。

    陈羽在半空中闪来闪去，躲避bigmom的吞噬通道，就算他会传送，也不想被吸到那个恶心的胃里一探究究竟。

    躲了几次后，陈羽找准机会，一个闪烁就到了玩具脸男人身后。

    伤害加深！

    告死者之眼，开启！

    拔刀……斩！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第十九章 压着打！

    最后一瞬间，玩具脸的男人终于反映了过来，双臂瞬间武装色化，交叉挡在身前。看┳毛┳线┳小┳说

    他有自信，凭他高超的武装色造诣，绝对能挡住陈羽的斩击。

    陈羽是个果实能力者(他以为),而果实能力者一般在剑术上都不会很强，最多也就是剑豪的等级。

    区区剑豪，还斩不开他的武装色！

    下一秒，他突然觉得，自己手臂一凉。

    然后，他就看到了自己一双手臂，带着鲜血高高飞起，然后摔在地上，扬起了灰尘。

    陈羽面无表情的消失在原地，紧接着他刚才所在的地方就被bigmom一口吞噬。

    玩具脸男人呆呆的看着自己被砍断的双臂。

    他是一个剑士，半步踏入大剑豪领域的男人。

    一身功夫，都在剑上，没有果实能力，也没有海军六式。

    双手断掉的他，以后一辈子都没有任何出路了！

    一想到自己失去利用价值后会变成什么样，他就忍不住颤抖起来！

    bigmom带来的三个手下，狮子脸男人波克慕斯已经死了，玩具脸男人波比也被砍去了双手。

    剩下的，只有长腿族男人，蛋蛋男爵！

    蛋蛋男爵一脸惊恐的看着眼前一幕。

    虽然他很相信bigmom的力量，也很愿意相信bigmom能战胜陈羽。

    但是眼前发生的这一幕，让他非常惊慌！

    他甚至开始怀疑，bigmom是不是真的能战胜陈羽！

    不远处，金狮子一边和空对拼，一边还有闲心回头看了一眼。

    “呵呵，一群刚刚成名的sb,真是自以为是，敢小看上个时代的大海贼的人，没有一个能有好下场。”

    闻言，空皱起眉头。

    “金狮子……你好像很相信陈羽的力量，你确定他能战胜bigmom?别忘了，bigmom出海的时间可比陈羽早多了！”

    金狮子哈哈大笑起来，就像是听到了什么世上最好笑的事情一样。

    “空，你真是彻底老糊涂了，傻了！”

    “bigmom海贼团比陈羽早出海很久，陈羽的名声已经传遍世界，而他们才刚刚成为大海贼，这不就是最好的差距对比了吗！”

    空被噎住了一下，半天回不过神来。

    金狮子说的一点错也没有，他竟然无言以对。

    陈羽在砍断了玩具脸男人的手臂后，一个闪烁出现在了bigmom身后。

    “陈羽……你这是找死，吞噬掌控！”看到自己两个心爱的手下接连被陈羽击杀，打败，她简直怒火攻心！

    陈羽本来过来就是想吓吓她，打乱一下她的节奏，没有伤害加深这个诅咒的话，直接给她一剑也没用。

    所以，bigmom的攻击完全没打到他，陈羽一个闪身，就骗走了bigmom的一个近身大招。

    bigmom不由得怒火中烧。

    接连用了这么多果实能力，就算她再厉害，也不由得有点气喘吁吁，反观陈羽，就像没事人一样，就连脸上挂着的冷漠表情都没有变化过。

    看到这一幕，海兵们全都震惊的长大了嘴巴。

    “开，开什么玩笑？！同样是大海贼，魔法师居然压着bigmom打！”

    “不愧是魔法师……站在上个时代巅峰的男人！”

    “听说，世界最强男人白胡子，在魔法师的手下都讨不到好处，两人棋逢对手啊。”

    “天啊……不会吧，那海军还怎么和海贼斗啊。”海兵们顿时惨叫起来。

    空和金狮子也看向陈羽那边。

    两人的身体状况都不是很好，支撑不了高强度的战斗，他们现在就是靠着丰富的战斗经验磨损对方的体力，只要谁的体力先不够了，就会被对方杀掉。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・

    “怎么样，我就说陈羽完全不怕bigmom那种垃圾，用不了多长时间，陈羽就能干掉这个丑陋的女人了。”金狮子得意洋洋的说。

    空呵呵一笑：“说的好像是你的功劳一样，你先把剑挥舞的更有力一点再说吧！”

    “有意思，你这是想死的快点啊！”

    两人再次疯狂的对拼在一起。

    …………

    ……

    另一边，泽法和卡普终于越过红土大陆，远远看到了玛林弗多的轮廓。

    只不过，两人心里丝毫没有喜悦。

    在他们的视线中，玛林弗多，就像一个巨大的灰烬堆一样，不停地向天空中冒出滚滚浓烟。

    这幅景象，简直就像是被海贼洗劫过的村庄一样。

    两人从来没想过，海军本部居然也有变成这样子的一天，一直以来，海军都是处置海贼的人，把海贼随意处置，海贼见到海军，就要闻风丧胆，落荒而逃，何曾想过，有一天会反过来……

    “这就是，大海贼的力量么……”泽法突然停了下来，呆愣愣的看着这一幕。

    他想起了自己的家人。

    被海贼杀光的家人。

    本来已经慢慢熄灭了的战斗**，终于在这一幕的催动下，重新燃起。

    “陈羽……老夫一定要让你知道，什么叫代价！”

    说着，泽法脚下一动，闪电般冲过去！

    卡普咂咂嘴，也跟了上去。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十章 作死就会死

    陈羽的身形，在战场上飘忽不定，游弋来去。看 a毛 a线 a小 a说

    表面上看，好像是因为陈羽的速度很快，其实这里面包含着很多魔法。

    闪烁、隐形术、加速术、飞行术……以及一大堆其他的魔法，共同构成了陈羽行踪不定的假象。

    在陈羽的超高闪避面前，就算bigmom再厉害，也根本瞄不准。

    bigmom的能力很简单，她是果实能力者，“吞噬果实”。

    听起来，有点像是磁鼓岛上那个吃了“吞吞果实”的愚蠢皇帝，但实际上完全不一样。

    至少，那个愚蠢皇帝，从来不会隔空吞人……

    陈羽面无表情的看着bigmom，他对这个丑陋“零零零”的女人一点好感也没有。

    不管这女人的目的是什么，在自己战斗的时候插手，那就是挑衅。

    没有任何挽回的余地。

    如果她当时直接跪下道歉，陈羽也许还会放过她。

    但是现在，她已经必须死了。

    就算她和陈羽一样，是新世界的大海贼，也没有区别！

    “冰霜巨龙！”陈羽手腕一转，用魔力扭转了bigmom发出的一道吞噬波，然后大声命令道。

    冰霜巨龙得到指令，张口就吐出一大片冰霜吐息。

    这一片吐息，威力丝毫不逊色于库赞的冰冻果实，一下就把海湾的海水都给冻了起来，bigmom毫不在意，蛋蛋男爵有点尴尬。

    他想要躲开，但是一看到淡定的bigmom，他又不敢动。

    万一bigmom以为他要逃跑，他就死定了！

    幸好，寒冰吐息刚到bigmom头顶，就被奇怪的吞噬之力全部给吞掉了。

    蛋蛋男爵松了一口气。

    看样子，妈妈已经开始习惯陈羽的节奏了，只要再等一会，妈妈应该就能暴打陈羽了！

    这就是历练经验的区别！

    蛋蛋男爵心中笃定的想到。

    bigmom也是一阵狂笑：“没用的！陈羽！你的任何力量，只要靠近老娘身边，都会被老娘的果实能力直接吞噬掉！这是境界上的差距，是你永远无法弥补的！”

    半空中，陈羽摸了摸下巴。

    其实他现在想打败bigmom并不难，只要一个变羊术加上鬼手海洋之力就行，可惜刚才刷钢骨空的时候把变羊术用了，现在冷却还没好。

    别的方法，暂时没想到很合适的。

    毕竟，像变羊术这样超强力的控制技能太难找了，有一个已经是谢天谢地。

    “那么……该用什么方法，让你去死呢。”看着bigmom，陈羽摸着下巴念叨道。

    bigmom嘴角一抽。

    她挑衅了半天，陈羽根本没搭理她，而是在研究怎么杀她？

    这样自己岂不是像个sb一样？

    是可忍，孰不可忍！

    看着半空中的陈羽，bigmom笑了，笑的很恐怖，那张大嘴里，慢慢流出酸性的唾液。

    “很好，很好……陈羽，你成功的惹火老娘了，看来老娘不教你做人，你就真的以为自己无敌了？”

    她话音刚落，陈羽突然升起一股危机感。

    下一秒，bigmom突然张大了嘴巴。

    “觉醒・绝对吞噬！！”

    陈羽想要躲开，却发现自己居然没办法动。

    “……又是觉醒，觉醒技能现在这么流行么，上次金狮子就在这用过觉醒，场面比这浩大多了。”陈羽感慨道。

    幸好，闪烁的使用没有受到影响。

    就在陈羽打算闪烁脱离bigmom攻击范围的时候，蛋蛋男爵突然一脸得意的大叫起来。

    “怎么样！陈羽！看到了吧！这就是妈妈的觉醒技！在这一招下，你是绝对逃不掉的！在妈妈一点点把你吞进肚子里之前！你和妈妈都会被这一招强行固定在这里！”

    听到这话，陈羽乐了.. ......

    他也不着急闪烁了。

    曾经有一位伟人说过，不做死就不会死。

    为什么bigmom就是不明白？

    所有海兵，还有金狮子那边，都看向陈羽。

    空一脸激动，要是陈羽被干掉，他就给bigmom海贼团颁一个大奖章，最大的那种，纯金的！

    金狮子咂咂嘴，不知道陈羽能不能扛下来。

    觉醒技能，已经包含了一些世界规则在里面。

    bigmom的觉醒技能，包含了空间的法则在内，恐怕是完全抹除了“移动”的规则。

    他想着，自己是不是应该帮陈羽一把？

    但是，他突然看到，陈羽笑了。

    那是和空一样，胜券在握的笑容！

    在所有人的注视中，陈羽的双眼，突然从眯着，一下子睁开。

    他的眼睛，变得无比深邃，就像是漆黑的深渊，就像是黑洞。

    “愚蠢的女人啊，有的时候，经验是会欺骗你的。”

    陈羽笑着说道。

    绝对吞噬下，果实能力者和被命中者5.3都无法移动。

    陈羽心里为bigmom默哀。

    看着陈羽那漆黑的双眼，bigmom心中突然生出一股无法抵挡的恐惧感，仿佛要把她压垮的恐惧感！

    “接下这招吧……”陈羽那黑色的瞳孔猛地扩大。

    告死凝视！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十一章 三观尽毁

    黑暗的瞳孔紧紧注视着bigmom.

    后者惊恐万分，拼命想要挣脱开，却一点也动不了。小

    陈羽笑得很开心，他看到bigmom这个反应，就像是大热天里喝了一瓶加冰汽水一样，每个毛孔都爽到飞起！

    但是，在周围人的眼中，这一幕简直太诡异了。

    蛋蛋男爵长大了嘴巴。

    到底发生了什么？

    刚才妈妈不是用觉醒技能定住了陈羽，马上就要能吞噬他了吗？

    为什么，陈羽没有一点恐惧和挣扎的样子，反而是妈妈一脸惊恐？

    不远处，空惊讶的看着这一幕。

    在他的注视中，陈羽身上，似乎散发出了无尽的煞气！这么浓重的煞气，他还是第一次见到。

    这种感觉，就好像是……

    27看到了地狱！！

    他不由得打了个哆嗦，这么一分神，就被金狮子一剑划过胸前，留下一道不深不浅的伤口。

    “金狮子！别发疯！你快看那边，陈羽到底要做什么？！我感觉他很危险！”空顾不得回手给金狮子一拳，着急的喊道。

    “嗯？”金狮子疑惑的看了过去。

    接着，在他们的注视中，一个黑色的漩涡突然以bigmom为中心，慢慢旋转着展开。

    bigmom努力催动着自己的果实能力，想要吞噬这个奇怪的漩涡，但是，她惊恐发现，她最信赖的吞噬能力居然失效了！

    这个黑色的漩涡，她居然吞不下去！

    “不……老娘，老娘还没……”

    她那几米长的大脑袋先被拉进了漩涡里，接着，就是圆滚滚的身体。

    短小的四肢也被拉了进去。

    陈羽感觉自己的眼睛正在发酸，但是比起上次攻击博鲁萨利诺的时候强多了。

    黑色的漩涡慢慢旋转了一会，就消散在了空气中。

    陈羽猛地收回魔力，舒了一口气。

    所有人都在呆呆的看着这边，想要知道这一招的结果。

    黑色漩涡刚刚消失，bigmom那肥胖而巨大的身体就重新出现在半空，然后嘭的一声摔在了结冰的海湾上。

    蛋蛋男爵惨叫着跑了过去，想要看自家主人的情况。

    金狮子眨眨眼睛，一脸奇怪。

    难不成，陈羽刚才闹出那么大的动静，几乎把空都给吓住了，最后只是把bigmom扔进了滚筒洗衣机里卷了两圈，就又扔出来了？

    开什么玩笑。

    空眉头紧皱。

    他猜到了一种可能，但是他不想承认。

    这种事情……怎么可能？

    海兵们已经屏住了呼吸。

    这份诡异的安静，终于在蛋蛋男爵颤抖的声音中被打破。

    “妈妈……死了……？”

    倒抽冷气之声，顿时在玛林弗多响起。

    人们的目光不由得投向半空之上，仿佛神明一样俯瞰众生的男人。

    陈羽微微一笑。

    “新世界，不需要不守规矩的人，bigmom是第一个想要挑战我的大海贼，相信她不是最后一个，我多么希望，这个世界能和平一点啊。”

    听到陈羽微笑着说出来的话，海兵们纷纷颤抖起来。

    空瞠目结舌的看着陈羽。

    如果是陈羽站在他的位置，绝对会大喊一句。

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    说完这句话，陈羽突然转头看向不远处的海面。

    “啧。”

    在精神力感知域里，出现两个人影。

    一个是泽法，一个是卡普！

    这两个人赶回来的还挺快，不过，也没有超出陈羽的预料就是了。

    他看向钢骨空，挥动了一下蓝龙寄魂杖，一片风刃就飞了过去，正好，触发了双重施法效果，风刃数量一下就多了一倍。

    做完这些，陈羽直接拉过金狮子，咏唱起传送魔法。

    突然被拉过来，金狮子还有点奇怪：“怎么回事？为什么要走？”

    “泽法和卡普过来了，如果你觉得你能打过他们，我就把你留下呗。”陈羽呵呵道。

    金狮子立马就怂了。

    然后，陈羽无语的看到了令他终身难忘的一幕。

    在这漫天风刃下，钢骨空深吸一口气。

    本来陈羽以为他要用武装色霸气硬抗。

    要是空真的那么做了，就好玩了。

    陈羽在好几道风刃里加个精神力飞弹的效果，绝对叫他欲仙欲死。

    然而空没有那么做。

    “生命归还，狂风纸绘！！”

    “生命归还？他压箱底的绝招？000”听到空的声音，陈羽好奇的问道。

    “不……这应该就是普通的生命归还……”金狮子也有点好奇的看着空。

    就这样，在陈羽、金狮子，还有一群海兵，还有刚赶回来的泽法和卡普的注视中，钢骨空那铁塔般巨大的壮硕身躯，开始扭动起来。

    他像个芭蕾舞演员，在风刃的吹拂下左右扭动，身体来回变形，姿态优美的简直不行不行的。

    陈羽一脸想死的表情。

    这一套动作，要是美少女来做，想必很养眼。

    但是钢骨空的风中舞蹈……

    简直就像是比利王穿上魔法少女服摆出萌萌哒剪刀手。

    一句话来形容，那就是……三观尽毁。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十二章 喝吧，喝死才好呢

    传送阵的光芒在玛林弗多海湾消失。看 ┐毛 ┐线 ┐小 ┐说

    泽法、卡普还有空三个人一起看着海湾的景象，没人说得出话来。

    海水被冰冻一大片，在这夏日的阳光下，散发出肉眼可见的寒气。

    在冰上，躺着一个大海贼团的战斗员。

    准确的说，是一滩战斗员的肉泥。

    一个断了双臂的剑士在惨叫。

    旁边的海湾岸边，躺着一具完完整整的大海贼尸体。

    bigmom海贼团船长，掌握了果实觉醒的强者，就这么死在了这里。

    而且，还是被一招秒杀了。

    唯一剩下的一个，就是有一双细长双腿的长腿族男人。

    蛋蛋男爵尴尬的看向眼前三个大将级战士，哆哆嗦嗦的跪在地上。

    “我，我投降……”

    卡普叹了口气，摆摆手，示意几个海兵过去把他绑了。

    做完这一切，卡普无奈的坐在了地上，他没有去赶回新世界的战场，以他的速度，赶过去也没用了，战国能不能活着回来，就看他自己了。

    “我到底在做什么……”空一脸的木然，就这么一动不动的站在那里。

    为了在离开海军本部前，为海军做最后一点贡献，同时，也是为了能带着更多功劳就任世界zf总帅，空在这次战争中付出了很多。

    就连他的未来，都拿出来赌了。

    空仿佛瞬间老了十岁，颓然的跪倒在地上。

    整场战争下来，海军没有抓到一个大海贼，也没有干掉一个白胡子海贼团的队长。

    就抓到一个蛋蛋男爵，还是靠陈羽的力量。

    就杀了一个大海贼，也是靠陈羽的力量。

    就算世界zf要把他处决，也丝毫不过分了。

    另一边，新世界。

    在两个自然系中将的帮助下，战国总算是没有被直接打死，留了一口气，逃了出来。

    刚刚脱离白胡子海贼团的追击范围，战国就直接晕了过去。

    刚才，在白胡子恐怖的攻击下，他几乎要死了。

    那个时候，战国唯一的想法就是，可惜自己不会高级生命归还，不然就算要燃烧生命，也拉白胡子下水！

    幸好，在最后关头，萨卡斯基突然在暴怒中突破到了大将级，拼了命把战国救了出来。

    最后海军逃出来的，只有一百多艘船。

    十不足一！！

    莫比迪克号的甲板上，陈羽带着金狮子，在传送阵的蓝光中走了出来。

    白胡子正坐在不远处，让船医给他上药。

    虽然他打败了海军的进攻，但是受伤也不少。

    本来，白胡子胸前明显的疤痕只有一道，在胸口正中间，准确的说，差不多正好在两块胸肌之间。

    嗯，有沟必火。

    这次战斗，乱战中，白胡子老头身上又被砍了几刀，胸口一片血肉模糊。

    陈羽大步走了过去，在众人的注视中，一个治疗术放了上去，顿时，伤口开始以肉眼可见的速度恢复。

    海贼们登时就欢呼起来。

    陈羽摆摆手，制止了这帮熊玩意的大呼小叫。

    能站在这艘船上的人，没有不认识陈羽的，一见陈羽指令，都闭上嘴。

    陈羽嘴角扬了扬：“恭喜你，白胡子老头，这次战争是你赢了¨「。”

    “咕啦啦啦……”听到陈羽的话，白胡子笑着站了起来，拍了拍他那石板一样的胸膛，确认没问题后，脸上浮现出大爽的表情。

    “不……羽小子，不是老子赢了，而是……我们赢了！！！！”

    陈羽一愣。

    白胡子笑着举起一只拳头：“小的们！这次战争，如果没有羽小子的话，咱们新世界的海贼会有什么下场，你们应该都知道吧！！”

    人群中一阵点头。

    “如果没有陈羽大人，咱们已经被海军铲平了！”

    “那么多海军大将，如果不是陈羽大人把他们分散开，我们都已经进了因佩尔顿！”

    “都是多亏了陈羽大人啊！”

    白胡子满意的点点头：“¨」正是这样……这次战争，我们有三分功劳，羽小子，他一个人扛起了这次战争七分功劳！！让我们，敬羽小子……哦，不对，是敬大海贼，陈羽！！”

    说完，白胡子一把捞起一个不知从什么地方找到的大酒壶，在所有人的注视中，咕咚咕咚的就灌进了肚子！

    “敬陈羽大人！！”海贼们也纷纷大吼出声，只要是能动的，都去找同伴拿酒，拿了酒也不管多少不管度数，哗啦哗啦的就往嘴里送！

    看着这万人饮酒的场面，陈羽不由苦笑。

    这些逗比……

    尤其是白胡子。

    陈羽呵呵的看向白胡子：“白胡子老头，你这借机喝酒，倒是挺熟练啊。”

    “怎么可能！老子可是为了给你庆功！真是不识好人心！”白胡子一心惊，但还是严肃的否认起来。

    陈羽翻个(的的的)白眼，懒得搭理他，愿意喝就喝吧，使劲喝，喝死才好呢。

    “还有谁受伤了！各船船长开始统计！所有重伤难治的！都送到莫比迪克来！快死的优先！赶紧的！说你们呢，逗比们！迅速立刻马上！！”

    听到陈羽的大吼，各船船长先是一愣。

    接着就是狂喜！

    陈羽大人，要救人了！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十三章 帝皇的诞生！

    在白胡子海贼团的指挥下，各个附庸海贼团的战士们，被有条不紊的抬上了莫比迪克号。看N毛N线N小N说

    最先被抬过来的，基本都是只剩一口气的了，陈羽花了不少力气给这些人治疗，他们的伤势太重，有的需要十几次治疗术，刚治疗一小批，陈羽就已经不得不喝药水了。

    治疗的途中，有的战士赶不及运到莫比迪克号，就已经快不行了，陈羽就干脆直接闪烁过去治疗，看到陈羽这么辛苦，还要来回忙碌，海贼们纷纷露出敬佩和崇敬的表情。

    无私付出的人，总是受到感激的，尤其是，这个无私付出的人，还是一个超级强者。

    海贼们把这份恩情记在心底。

    也许，几年之后，陈羽只要登高一呼，新世界的所有海贼，都将会为他而战！

    一边治疗这些人，陈羽一边试着把一些自己对于魔法的感触融入到治疗术中，随着治疗术的不断使用，陈羽感觉自己对魔法的感悟，好像又加深了一些。

    这些感悟，都是他晋升高级不可或缺的。

    自己领悟到的东西，比克尔苏加德传承下来的心得，还要宝贵！

    等陈羽成为高级魔法师，就可以在脑内架构魔法模型，有了模型，一些本来需要咏唱很久的魔法，在模型有足够的充能时，就可以直接瞬发，比如传送魔法，如果模型里魔力充足，随时随地，带着一拨人，传送！

    花了小半天的时间，陈羽才把好几百个重伤的海贼给救了过来，剩下的中等程度伤势的，陈羽就没精力挨个去救了。

    现在做的，已经够仁至义尽了。

    最后一个重伤者，居然是自己走过来的。

    陈羽惊讶的看了看。

    这个人他有印象――黑色的络腮胡子，浓密的体毛，狂野的笑容，之前有过一面之缘。

    “马歇尔・蒂奇？”陈羽想了想，问道。

    蒂奇尴尬的笑了笑，嗯了一声。

    刚嗯一声，他的表情一下就难看起来，好像这一声嗯牵动了好多地方一样。

    陈羽严肃的看起他的情况。

    不由惊讶。

    蒂奇表面看起来没啥事，但是身体内部组织被冰冻了好多地方，肌肉也大片的冰冻坏死，他还能自己走路，真的不愧是一条硬汉。

    最让陈羽对他刮目相看的是，这家伙居然一直挺着不过来，一直到别的重伤员都治疗完了，他才过来。

    不怕死么？这家伙？

    不像啊。

    陈羽自诩看人还是挺准的，这个蒂奇明明野心很大，贪生怕死，怎么会突然做这么反常的举动。

    有点意思啊……

    “你胆子很肥啊，居然去和库赞战斗了？”陈羽啧啧称奇。

    海军中，能把人冻成这样的也只有库赞了。

    蒂奇赶紧摆摆手：“没，我只是上去想帮帮忙，结果就……”

    他话还没说完，萨奇就大笑着走过来，在陈羽旁边坐下。

    “你不知道，陈羽，蒂奇刚才实在太勇猛了，本来我正在和海军的库赞对战，但是库赞突然用冰封时光胶囊暗算我，多亏蒂奇冲出来替我纠缠了好一会，我才能活着回来。”

    陈羽点点头。

    他能感觉到，萨奇身上也有好多地方有冻伤，一会也给他治疗一下好了。

    话说回来，莫非自己看错了，这个蒂奇还真是个汉子？

    摇摇头，陈羽干脆也不想那么多了，只是把蒂奇身上的伤给治愈了一下，有一些内脏和肌肉已经冻出毛病，陈羽就稍微激活了一下他身上的生命力，强行修好了。

    只不过，做完这一切后，陈羽悄悄地在蒂奇的身体里留下了一点魔法的种子。

    这个种子，可以根据陈羽的需要，变成很多东西。

    比如追踪魔法、束缚魔法，甚至是……爆炸魔法。

    他没有完全相信蒂奇，所以留一点保险在里面，以后如果事实证明他是错的，那他就再把这颗种子摘出来。

    做完这一切，陈羽笑着拍了拍蒂奇的肩膀。

    “很好，你现在已经健康的不能再健康了，蒂奇，欢迎你下次光临陈氏医院！”

    “额，我还是算了……我可不想再受这么重的伤了。”蒂奇憨厚的笑了笑，挠挠头发，赶紧鞠躬退开。

    他一个小小的海贼分队长，是没资格在这里说话太久的。

    陈羽笑着对他摆摆手，转头看向萨奇，开始给萨奇治疗冻伤。

    海贼中估计还有人被萨卡斯基给烧伤了，这种不可逆的伤势都挺让人蛋疼，一会要是有时间，也处理一下好了。

    这一忙活，就是一个多星期。

    这段时间里，就算世界zf再怎么压着，新闻还是不胫而走，传遍了世界。

    陈羽正在莫比迪克号的后甲板看海，一只送信鸟就飞了过来，在他头顶转了几圈。

    陈羽伸出手臂，鸟愉快的落了下来，从背后取出一份报纸给他，然后伸出一条鸟腿，腿上有个小口袋。

    陈羽好笑的扔了几个贝利进去，鸟就满意的飞走了。

    陈羽展开报纸，上面的标题很醒目。

    大海贼时代的新转折！

    海贼帝皇们的诞生！！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十四章 海贼三皇

    陈羽张了张嘴，眼中露出以外的神色。看 |毛 |线 |小 |说

    海贼帝皇……是什么鬼？

    这么羞耻的称呼是谁想出来的？

    “要是白胡子老头看到这个称呼，估计会羞耻而死吧……”陈羽潜意识的就认为这个称呼指的是白胡子，然后他开始往下看。

    正好这时候，马尔科几人也晃悠了过来，一看到有新的报纸，都凑了上来。

    “诶诶？报纸上报道什么了？有没有我们的镜头？”马尔科得意洋洋的看过去。

    陈羽还没看完，随口答道：“报纸上说，海贼中出现了海贼帝皇……白胡子老头这回又要好好被我羞耻play一次了，哼哼。”

    “海贼帝皇？”众人一愣，一起往下看。

    【大航海时代来临，曾经有无数人有过这样的怀疑――海贼和海军真的打起来，到底哪边会比较厉害呢？本报的读者也有很多人寄来过这样的信件问题，可惜，长久以来一直没人能回答这个问题。】

    报纸上的报道还挺有条有理的，陈羽点点头，接着看。

    【但是，就在19号的新世界大海战中，海贼和海军们，终于告诉了我们答案！】

    【在大海贼白胡子、魔法师两人的率领下，海军的人就像是沙袋一样，刚刚靠近过去，就被远远打飞，不仅如此，魔法师还救出了本来已经被关押了的大海贼金狮子，可谓是好处全得！】

    马尔科突然乐了：“这家报社有点疯狂啊，这么报道，也不怕世界zf派人弄死他们？”

    陈羽也有点奇怪：“这不是一般报社能做出来的事情，里面肯定有猫腻，而且仔细算算，这份报纸才要价六十贝利，一般的报纸，要价一般都在160贝利。”

    “嘛，现在想那么多也没用，还是先看看这份报纸怎么说吧，也许一会还有别的送信鸟过来呢。”萨奇笑道。

    众人点点头，继续看下去。

    【随着战争的结束，时代迎来了新的里程碑，罗杰的时代已经结束，而根据一些有识之士的简介，如今的大海，将由海贼帝皇构成绝对的势力！】

    【而帝皇的组成，则是绝对位于顶点的三个男人。】

    刚看到这里，陈羽的脸色就变了。

    海贼帝皇居然不是一个人？！

    本来陈羽还准备拿着这份报纸去羞耻play白胡子，但是现在，他突然想把这份报纸直接烧了。

    【而所有人心中最称职的三皇，便是大海贼白胡子，爱德华纽盖特！以及大海贼魔法师，陈羽！以及大海贼，金狮子，史基！】

    陈羽感觉自己一口老血就要喷出来。

    开什么玩笑？！

    这家报纸到底是谁出的？

    放学别走，看我不打死你！

    深呼吸几口气后，陈羽一甩手就把报纸烧成了灰烬。

    刚转过头，就看到马尔科几个人贱笑的脸。

    马尔科深情的对着天空张开了手臂：“哦，海贼的帝皇，世界的主宰！”

    比斯塔也深情的伸出右手放在自己的左胸：“皇帝们，请允许你们忠实的骑士为你们冲锋！”

    乔兹摆出了一个肌肉男的pose：“我将会是帝皇们坚实的盾牌！”

    “你们这帮傻x！！”陈羽捂脸惨叫出声。

    闹剧一直到中午才稍微平息。

    马尔科几个人，被陈羽上天入地的追杀了好久，一个个纷纷挂彩回家。

    伤的好像比之前新世界大战的时候还重。

    当天下午，新的报纸终于到了，这回不是杂家报纸，而是正统的环海日报。

    本来陈羽还抱着一丝期待，希望报纸上被提到自己，可惜看到报纸头条，他的愿望就破产了。

    上面的照片，正是他、白胡子、金狮子三个人的照片。

    ・・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・

    标题是“海贼三皇！”

    白胡子坐在甲板上的大椅子里，乐呵呵的看着手中的报纸。

    “三皇么……挺有趣的称谓，羽小子你不喜欢么？”

    看着趴在不远处的船舷上的陈羽，白胡子眼中满是笑意。

    他这么大岁数了，经历的事情比陈羽多得多，对很多事也看的很淡了。

    说得简单点，就是耻度比陈羽高很多。

    果不其然，一听到白胡子的话，陈羽立即羞耻感爆棚，从船舷上翻了下来，咕噜咕噜横着滚过甲板，一直滚到另一边船舷上，重新趴在了那里。

    “白胡子老头，我保证，你再提这个羞耻的称号，我就把马尔科泡在船底下泡一天。”陈羽色厉内荏的威胁道。

    马尔科顿时就震惊了：“为什么躺枪的又是我？！”

    白胡子哈哈大笑起来。

    金狮子在战争刚结束的时候就离开了，连治疗都没找陈羽，陈羽不知道金狮子去做什么，估计是去重组自己的海贼团了吧。

    毕竟，那可是狮子般，充满王者气概的男人啊。

    三皇的称号，在短短几天的时间，就通过各种各样的方式，传播到了世界的各个角落。

    短时间内，这可能只是一个称号。

    但是，雷利和金狮子给陈羽寄来的信里，还有白胡子，都告诉他，这个称号很快，就会在大海之上，成为一种象征，一种……信仰！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十五章 罗杰的孩子？

    本来陈羽是打算在白胡子这边待一段时间再走的，然而一封信的到来却让他改变了计划。看m毛m线m小m说

    信是罗杰寄来的，内容很简短，却让陈羽非常兴奋。

    【陈羽，我的儿子马上就要出生了！你要来看看吗？他一定是个很棒的小伙子！】

    看完这封信，陈羽发自心底的感到高兴。

    罗杰那个蠢货，终于有了自己的孩子了，一家三口齐聚一堂，不就是这世界上绝大多数人所追求的幸福么？

    那个蠢货，居然真的得到属于他自己的幸福了。

    真是让人嫉妒啊！

    陈羽笑了一会，收起了信。

    大步走到白胡子的房间，马尔科“零零零”正在这里和白胡子聊着什么。

    一看到陈羽过来，白胡子伸手打了个招呼：“羽小子。”

    “白胡子老头，我是来跟你打个招呼的，我一会要离开一趟，去罗杰那。”

    “唔？发生什么事了么？”白胡子一愣。

    “什么也没发生，只是罗杰的孩子出生了，我去道个喜。”陈羽笑道，然后问：“你有什么需要我带的话么？你的祝福，罗杰那家伙应该会很喜欢的。”

    白胡子撇撇嘴：“老子干嘛要祝福他，他死了才好呢，眼不见心不烦。”

    说完，他想了想，又从手边的小柜子里，拿出了一个小酒瓶。

    酒瓶里装的酒很少，颜色却非常的诱人。

    那水晶般晶莹剔透的火红色液体，一看就让人忍不住为之迷醉，就算陈羽一点也不懂酒，也知道这酒绝对是珍品级别的宝物！

    看到陈羽那玩味的笑容，白胡子老脸一红：“老子可不是为了给罗杰那种没用的家伙庆祝才拿的酒！只是尽一下身为大海贼的礼数而已！赶紧拿了走人！”

    “傲娇的设定不适合给老头子啊。”陈羽无语的接过酒，走出房间，开启了传送魔法。

    乌拉诺斯正趴在岛上睡大觉，他的生活很有规律，那就是寻找有趣的事情，记录有趣的事情，睡觉，仅此而已。

    不过，为了履行承诺，照顾一下陈羽的朋友，他还是稍微分出了一点神识警戒着周围的。

    所以，传送魔法的光芒刚出现在岛上，乌拉诺斯的一个投影就已经站了过去。

    看到传送阵，乌拉诺斯面色一喜。

    “陈羽么？这么快就来了，本来以为还得等几年呢。”

    咏唱时间结束后，陈羽慢慢从传送阵里走了出来，迎面就是一个缩小版的龙头伸了过来，龙头上挂着一张贱贱的笑脸。

    “欢迎您的驾临，海贼帝皇，陈羽冕下！”

    说着，这条缩小到了人类大小的巨龙投影，还饶有介事的行了个鞠躬礼。

    陈羽：“……”

    如果不是考虑到乌拉诺斯实力不错，陈羽现在就给他来一个变羊术，让它好好在地上趴一趴。

    注意到陈羽面色不善，乌拉诺斯笑着避开了这个话题：“好吧，陈羽，来岛上有什么事？以你的性格，不发生什么大事，你是不会来这里玩的吧。”

    “罗杰的儿子要生了，我来庆祝庆祝。”陈羽笑着拿出了白胡子送他的酒，给乌拉诺斯显摆了一下。

    乌拉诺斯先是不屑的撇撇嘴：“人类小孩的出生，一年就能有一个，太平常了……嗯？等等！”

    说着，乌拉诺斯一愣，然后眼睛就亮了：“深海烈焰，这么好的酒你从哪弄来的，就算是我，也没喝过几次！”

    “你还喜欢喝酒？”陈羽还真是有点小惊讶，没想到这条巨龙和人类的习惯这么相近。

    “还好吧，只喜欢真正的好酒。”乌拉诺斯晃悠着大脑袋，优哉游哉的说，然后它挠了挠头：“咳咳，那个……罗杰的孩子出生了是吧，这可是大事啊，要不我也一起去庆祝庆祝？你不会拒绝的，对吧~”

    陈羽无奈的白了他一眼.. .........

    刚才他还说，人类小孩的出生，一年就能有一个，太平常了，现在为了几口酒，就毫不犹豫的改变台词了。

    真是条没节操的龙，比自己从异世界召唤来的冰霜巨龙差远了。

    很快，一人一龙来到罗杰和露玖住的房子。

    陈羽过去敲了敲门，里面传来脚步声。

    罗杰一脸笑意的打开门，看到陈羽，满脸笑的都是褶子。

    然后，他看到陈羽背后，和人一样大的巨龙乌拉诺斯，吓得一激灵，乌拉诺斯现在可是他的房东，而且还是店大欺客，随时可以叫他滚蛋的房东，不伺候好了可不行。

    罗杰赶紧对着乌拉诺斯行了个礼：“贵安，乌拉诺斯大人。”

    同时，罗杰心里不由感慨，平日连个影子都见不到的乌拉诺斯，居然看到陈羽就自己出来了，这可真是人比人气死人啊。

    陈羽看到罗杰对乌拉诺斯行礼，没说啥，直接拍拍罗杰肩膀走进了屋里。

    等在屋子里，还挺着个大肚子的露玖看到陈羽进来，赶忙就想要2.7行礼：“欢迎，陈羽大……”

    “别别别，露玖嫂子，你这样对我可是折我的寿了。”陈羽无奈的笑着，扶起了露玖。

    顺便，他还用告死者之眼确认了一下胎儿的状况。

    的确是一个非常健康的孩子啊。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十六章 为什么不是我？

    见陈羽走进屋子里，乌拉诺斯也赶紧摇头晃脑的跟了上去。看→毛→线→小→说

    看到平日里拽的二五八万一样的乌拉诺斯居然这么老实的跟着陈羽，罗杰不由得一阵啧啧称奇。

    他哪里知道，乌拉诺斯这条没节操的龙的真实想法，居然是跟陈羽混酒喝。

    在罗杰的招待下，几人一起坐在桌旁。

    刚坐下，陈羽就看到露玖挺着个大肚子要去做饭，撇了撇嘴后，桌子底下毫不犹豫的给了罗杰一脚。

    “怎么了？”突然被陈羽一踹，罗杰奇怪的看了过来，陈羽无语的看着他，对着露玖那边指了指：“卷胡子大叔，你是真傻还是假傻，露玖嫂子都快生了，你就这么在这聊天，看她去做饭？”

    闻言，罗杰才反应过来，赶紧过去帮忙。

    陈羽翻了个白眼，也跟了过来，拿着菜刀准备切菜。

    看到陈羽和29罗杰的举动，露玖困扰的笑了笑：“陈羽大人，这些事交给我来做就行了……”

    陈羽哼哼一笑：“别小瞧我，我当初刚到白胡子老头船上的时候，就是做帮厨的。”

    说着，他把一个卷心菜高高抛起，在卷心菜还没落下的时候，手中菜刀划过一片刀光剑影。

    刀停下来的时候，卷心菜已经完全变成了一堆大小相等的菜叶！

    看着自己的成果，陈羽得意的抚摸了一下刀背。

    这份刀工，放眼整个世界，也就中华小当家能和自己一拼了吧？

    就在这时，乌拉诺斯那惹人讨厌的声音突然响起：“虽然我不知道你在那里一脸傻样是在想什么，但我不得不提醒你一下，你刚才那一手，是个高级剑士都能做到，你都是剑豪境界的人了，得意毛啊。”

    陈羽的胸口和膝盖顿时连中数箭。

    回过头，陈羽危险的看向乌拉诺斯，乌拉诺斯赶紧闭嘴。

    他一会还得从陈羽这骗酒喝呢，现在可不敢得罪。

    一阵忙活后，几人坐在桌前。

    陈羽本来想说点什么，乌拉诺斯却直接打断了他：“呐，呐，先不说那些了，我们先来喝一口吧，我记得罗杰不是也很喜欢酒嘛，快点吧~”

    闻言，陈羽无奈的看了他一眼：“乌拉诺斯，你好歹也是几千岁的龙了，就不能有出息一点么？”

    罗杰和露玖倒是有点意外的看着乌拉诺斯。

    没想到这个平日里严肃的龙，还是个酒鬼。

    只不过，乌拉诺斯的下一句话，一下就让罗杰转换了阵营。

    “不不不，陈羽，这不是我的问题，不信你问问罗杰……对于一个喜欢酒的龙来说，看到深海烈焰，怎么可能无动于衷？要不是你招式奇怪，我都快要直接动手抢了。”

    “深海烈焰？！”这下罗杰也炸毛了，直接两眼冒光的看向陈羽：“好小子，你居然带了深海烈焰？快快快，快拿出来看看，我都好多年没喝到这么好的东西了！”

    看到眼前一人一龙的反应，陈羽奇怪的眨眨眼，但还是从口袋里拿出了那个装着火焰色液体的小瓶子。

    一看到这瓶子，罗杰和乌拉诺斯的眼睛都亮了，乌拉诺斯的龙爪子在空气中一抓，一小块空气就被他凝聚成了杯子的形状，递到陈羽面前：“恩人啊，快给咱来一口……”

    “你去死吧，乌拉诺斯。”陈羽一身的鸡皮疙瘩，嫌弃的看了乌拉诺斯一眼。

    然后给自己倒了一小杯，把酒瓶子放在了桌上，那俩人一下就化身为狼扑了上去，开始分赃了。

    陈羽抿了一口。

    眼中闪过惊讶。

    这酒，完全不像是他以前喝过的那些海贼买的酒，也完全不同于地球喝的酒。

    在地球，陈羽也是喝过五粮液茅台的。

    这两种传说中很美味的酒，喝到嘴里，却也没什么特别的，只是五粮液有一点入口即化的感觉，仅此而已。

    但是，深海烈焰，这酒却仿佛带有魔力！

    一口进去，陈羽感觉自己好像喝了一口沉重的金属一般，这密度完全不是酒该有的，光从口感来说，倒是有点水银的感觉。

    咳咳，并不是陈羽喝过水银，只是感觉而已。

    沉重的酒液，在口中慢慢分散开来，随着酒液的运动，一股淡淡的清甜味，伴随着热量慢慢扩散开。

    这种味道，就像是把舌头伸进了一小温水中，触碰到了杯子底，突然感觉到了味道一样，神奇的难以形容！

    陈羽突然明白这两个男人为什么这么崇拜这一小瓶酒了。000

    喝了几口后，罗杰一脸的满足和幸福，惹得露玖一个白眼过去。

    罗杰感慨万分：“好酒，好酒，好久没喝到了，有空我一定去感谢爱德华。”

    陈羽一愣：“诶？你怎么知道是白胡子老头送的？没准还是我给你买的呢。”

    罗杰乐了。

    乌拉诺斯也忍不住乐了，两人一起摇头看着陈羽，罗杰道：“怎么可能，这片大海上，谁不知道，大海贼陈羽，去酒吧只喝果汁，从来不喝酒？哪个海贼给你推销酒，那一定是脑子有坑了。”

    乌拉诺斯已经忍不住笑了出来。

    陈羽无语的翻了个白眼。

    这俩人……果然没一个好东西。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十七章 人以群分（大雾）

    接下来的一段时间里，陈羽就在岛上暂时住了下来。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    一方面陈羽是想要帮罗杰看看露玖，防止出什么意外。

    另一方面，则是陈羽的私事。

    他打算和乌拉诺斯好好聊聊，关于古代兵器的事情。

    乌拉诺斯虽然没什么节操，但是好歹也顶着一个博士龙的名头(陈羽亲封),有什么不懂的事情先问问他，肯定没错。

    再说了，乌拉诺斯本身也被定义为三大古代兵器之一，肯定懂一些关于自己的传说吧。

    果不其然，听到陈羽的来意，乌拉诺斯一下就得意起来。

    在陈羽的注视中，这没节操的龙摇晃起了龙脑袋。

    “我跟你说，陈羽，我被封为三大古代兵器之一的天王，其实是有典故的。”

    “你说就行了。”陈羽微笑着点头道。

    当然，这个微笑一点也不温暖，相反，还带着一股寒意，仿佛乌拉诺斯说一句废话就会被扔进大海里。

    乌拉诺斯对陈羽已经很熟了，就像是一对损友一样，所以没事开点小玩笑，互相都不会有什么反感。

    当即，乌拉诺斯就开始回想起来。

    “那段历史，我还记得挺清楚的……大概就是一千三百年前吧。”乌拉诺斯说。

    陈羽无语，虽然不知第一次听到乌拉诺斯的年龄，但是每次乌拉诺斯提到和岁月有关系的词语时，还是会让陈羽有一种奇怪的感觉。

    “一千三百多年前，我有一次生气了，一出手灭了两个国家。”乌拉诺斯一脸严肃的说。

    陈羽眨眨眼：“然后呢？”

    “没然后了啊，然后我就被定义为战争兵器了，到现在我还是杀戮和邪恶的象征呢，好多地方，我如果不变身，都不敢去，怕被人们赶出来。”

    陈羽：“……”灭了两个国家就人人喊打，被封为古代兵器，那自己差点推了海军本部又算什么，史前大魔王么？

    当然，陈羽知道，奥拉欧斯真的发起火来，破坏的速度绝对比他快很多。

    陈羽想要毁灭一个国家，只能靠大面积魔法和亡灵天灾，但是乌拉诺斯的话……在地上打个滚，一座城堡就没了！

    这效率，能比？

    虽然乌拉诺斯这所谓的“典故”完全没有一点历史韵味，但对陈羽来说，也是不错的收获。

    至少，天王的来历，他明白了。

    接着就是海王。

    乌拉诺斯今天兴致不错，他从陈羽那也问了不少他想知道的东西，听陈羽问到海王，兴致勃勃的讲了起来。

    “海王，就是是数百年才会出现一位的，能够与海王类沟通能力的人鱼公主！”

    “人鱼公主？”听到这个说法，陈羽有点惊讶。

    在这个世界，人鱼没什么神秘的，厉害的海贼都知道，人鱼生活在海底一万米深的鱼人岛，所谓的三大古代兵器海王，居然只是一只人鱼？

    乌拉诺斯点点头：“当然，并不是所有人鱼公主都能当上海王的，这是一个命运的选择过程，谁也不知道哪一代人鱼公主会成为海王……”

    “但是，只要成为了海王，人鱼公主的战斗力就能彻底统治海洋了，这片大海上没人能敌得过海王，果实能力者无法进入大海，体术能力者潜到一万米，估计已经死一百次了，就算是卡普和泽法那种强者也一样。”

    陈羽点点头。

    默默记下了海王的神奇之处，陈羽没有继续问冥王的事情。

    问太多了，反而记不住。

    反正距离露玖生产还有一段时间，不用着急，可以慢慢骚扰乌拉诺斯。

    之后一个多月的时间里，陈羽在乌拉诺斯那里学习了很多知识，博士龙不愧于博士龙这个名头，几千年间发生的大事，什么都懂，陈羽甚至怀疑，这个世界最大的宝藏就是这头没节操龙大脑里的知识！

    至于onepiece什么的，都弱爆了。

    平静的日子过去一个多月，陈羽没办法再悠闲了。

    露玖生产的日子终于到了。

    幸好陈羽早就带来了佣人和接生的人，只要不出什么大问题，露玖的生产是不会出问题的。

    屋子外面，罗杰忍不住不停的走来走去。

    陈羽皱着眉坐在旁边的一棵树的树杈上。

    乌拉诺斯悠闲的在阳光底下睡午觉。

    罗杰一边转，一边看屋子里的情况。

    陈羽一直闭着眼，突然，他一下消失在原地，再次出现时，手中的剑向着一个突然出现的人刺去。

    这种时候出现在岛上的，不管是谁，先砍再问！

    嘭的一声响，来者也闪电般的拔出剑，和陈羽对拼在一起。

    陈羽有那么万分之一秒的时间，以为是有强敌来袭了，紧接着就看到了来者的样子。

    收起剑，陈羽抹了把汗：“々｀ 雷利先生，你怎么来了？”

    (的的的)　　雷利伸手打个招呼：“我带点补品来，我听说，产妇生了孩子之后，会虚弱一段时间，带些补品会好一些……”说着，雷利还露出有点尴尬的样子，唯恐自己说错了。

    陈羽回头看着满脸“别问我我也不懂”的罗杰，忍不住叹了口气。

    果然特么的自己身边总是一群糙老爷们，糙！老！爷！们！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十八章 哥尔・d・艾斯！

    就在外面三个白痴还在捉摸孕妇该不该吃补品的时候，里面突然传来孩子的哭声。看』毛』线』小』说

    乌拉诺斯无奈的抬起眼皮看了他们三个一眼：“陈羽，你能别犯白痴了么，露玖的状况不太好，你和罗杰去看看。”

    “啊？”陈羽一愣。

    露玖生孩子的时候肯定是不穿衣服的，罗杰进去看还行，他跟着进去是几个意思？

    罗杰却露出凝重的神色，乌拉诺斯不说假话，露玖恐怕真的状况不妙，他拉着陈羽的手就往屋子里冲。

    他对陈羽有绝对的信任，陈羽能把他这个将死之人救活，肯定也能救露玖！

    陈羽捂脸跟着进去，幸好接生婆看到两人进来，体贴的把露玖的身子盖住了。

    陈羽睁开眼，看向露玖。

    罗杰虽然也很着急露玖，但是一双眼睛老是管不住的想往孩子那边瞧。

    陈羽皱起眉头，露玖的症状很简单，产后大出血，生命力急速流失。

    这女人，身体状况实在太差了。

    幸好陈羽手段多。

    当年医治罗杰的方法，重新在露玖身上用了一下，总算是把这个虚弱额女人给挽救了回来。

    罗杰感激不已，可惜再感激，也没有着急去看孩子的心情迫切，匆忙说了几句后，就赶紧去看孩子了。

    陈羽和雷利无奈的摇摇头，一起笑了笑。

    看着一脸幸福的罗杰和露玖，陈羽突然露出了羡慕的神色。

    雷利看了他一眼：“怎么，陈羽，想要自己的家庭了么？”

    陈羽露出一副不屑一顾的模样：“家庭？别开玩笑了，像我这种放荡不羁，闲云野鹤的男人，怎么可能被家庭这种无聊的东西绊住脚步？我的目标，可是那星辰大海……”

    话还没说完，就被雷利打断：“你确定不是因为你找不到女朋友？”

    陈羽一脸恐怖表情的看向雷利，手中猛地搓出一个火球来：“雷利先生……我记得你好像也已经有妹子了吧，呵呵呵……你们都混得不错啊……当初一起加入fff团的誓言，也都忘了吧……”

    雷利一头冷汗：“我从来没加入过那样的组织……”

    这时，露玖终于悠悠转醒。

    一看到这几个男人都跑到屋里来了，露玖有点尴尬的笑了笑，然后就发现，她的身体居然恢复了活力！

    刚才生孩子的时候，她都做好了为孩子献出生命的准备了，没想到，自己不但没死，还好好的活了下来！

    露玖很聪明，一下就想到了事谁做的。

    虽然躺在床上不能动，露玖还是感激的看向陈羽：“感谢您，陈羽大人。”

    陈羽摆摆手：“应该的。”

    罗杰兴高采烈的玩弄着手中的孩子，完全不顾孩子哇哇哭着，也不顾接生婆的怒骂声，像个疯子一样，笑的合不拢嘴。

    陈羽怒喝一声，一脚就把他踹出了屋子，把孩子接了过来。

    看着怀里的孩子，陈羽嘴角扬了起来。

    看着一个新生命降临在世界上，真的是一件很让人感到愉快的事情，这个世界上，最神奇的莫过于生命了。

    你可以研究出生命的所有成分，每一个细胞，每一点微量元素是什么，但是，这一对元素聚集的产物，绝对不会被称为生命……

    看着陈羽对怀中小孩喜爱的样子，露玖也露出微笑。

    她看向罗杰。

    罗杰刚从外面跑回来，正在扑头上的灰土，看到露玖的目光，他一下就懂了，微笑着看向陈羽。

    “呐，陈羽。”

    “嗯？”陈羽警惕的看着罗杰，防止这个逗比又来抢孩子。

    话说这孩子好像本来就是罗杰的……

    看到陈羽的目光，罗杰哭笑不得：“喂喂，我才是孩子的父亲吧！”

    陈羽这才露出“哦原来是这样啊”的表情。

    罗杰不爽的眯了陈羽一眼，然后才开口道：“那个……嗯，虽然不知道……嗯，那个……你，如果不嫌弃的话，啊哈哈……不知道你能不能，当我们孩子的干爹呢？”

    闻言，陈羽一愣。

    罗杰老脸一红：“不不不，拒绝也没关系的，我……”

    “我当然愿意！”陈羽高兴的声音一下打断了他的话。

    “我当然愿意！你的孩子，雷利先生的孩子，白胡子老头……嗯，如果他有孩子，你们所有人的孩子，都是我的干儿子，干女儿！我绝对愿意！”

    听陈羽这么说，罗杰和露玖才开心的笑了起来。

    雷利也露出了欣慰的笑容。

    陈羽，果然是一个不同寻常的男人啊。

    认了干爹之后，三个“父母”就开始七嘴八舌的起名字起来。

    罗杰先发表了意见。

    他认为他的孩子应该叫奥德里奇，哥尔・d・奥德里奇，象征着海贼王的孩子。

    陈羽意见不同，认为应该叫阿尔文，哥尔・d・阿尔文，这样孩子以后才能被世界所认可，成为受欢迎的人。

    看着俩人你争我抢谁也不肯退步的样子，露玖无奈的笑了笑，伸手抱过了孩子。

    “两位，请不要争了，孩子的名字，我可是早就想好了哦。”

    说着，在陈羽和罗杰的注视中，露玖微笑道：“孩子，就叫艾斯，哥尔・d・艾斯！”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二十九章 想要被杀的巨人

    小艾斯出生后，陈羽的日子又宁静了好久。看●毛●线●小●说

    有一天，乌拉诺斯突然说了一句让陈羽终身难忘的话。

    那是在一顿晚饭后，陈羽正在海边看风景。

    乌拉诺斯突然没头没尾的来了一句话。

    “说起来，陈羽啊，你看看艾斯，他爹是海贼王，他干爹是大海贼，他爹的朋友是大剑豪，他干爹的朋友是大海贼，他干爹还认识天王乌拉诺斯……这背景，这后台，你说艾斯会不会是所谓的主角啊。”

    陈羽哭笑不得的看着乌拉诺斯。

    “脑洞大是病，得治啊，乌拉诺斯。”

    乌拉诺斯犯了个白眼，没理他。

    只不过，刚闲了不到两个月，陈羽就开始浑身痒痒了。

    虽然穿越前，他只是个普通人，但是穿越后好歹也是获得了大魔法师系统，还有作死之魂的人，闲呆着肯定难受。

    就这样，几天之后，陈羽终于还是决定，弄一条船，慢慢在新世界漂流一段时间，看看能不能遇上什么新奇好玩的事情。

    和罗杰他们，还有自己的干儿子艾斯打了个招呼后，陈羽再一次出海了。

    这一次，陈羽准备向着新世界的入口那边去看看，听说最近有很多新的海贼向新世界涌来了，他想看看都是什么素质的。

    只不过，刚驶出几十海里，在他的感知域边缘，就出现了一艘破破烂烂的船。

    感觉到那艘破船，陈羽疑惑的靠了过去。

    船身不是一般的破烂，陈羽看着这艘船，眼中满是惊愕，如果不是他感觉到了穿上的生命气息，还以为这是幽灵船呢。

    “奇怪，这是在战斗中落败的海贼团么？为什么没有被他们的敌人赶尽杀绝？难道他们的敌人是红十字会的？”

    一边念叨着，陈羽一边给自己加了一个漂浮术，慢慢来到了那艘船上方。

    在甲板上，趴着好多人，一个个都是伤痕累累的样子。

    这让陈羽更加确定了，这些人应该就是在海战中失败的一方，他们也算是运气好，如果是陈羽出手，肯定先干掉他们的船。

    想到这里，陈羽慢慢落了下去，顺便给自己套了一个魔法盾。

    趴着的人群中，还有几个保持着意识的，一看到陈羽落下来，下意识的就想要站起来，可是刚爬起来一半，就又倒了下去。

    陈羽懒得跟他们废话，直接问道：“你们是什么海贼团？悬赏多少？打败你们的是什么海贼团？”

    闻言，其中一个看起来可能是船长的人虚弱的开口道：“先，先给我们点水喝吧……”

    陈羽扬了扬眉毛，轻轻打了一个响指。

    下一秒，庞大的水量从天而降，把这些人全都冲了个遍，在这刺激下，醒来的人数终于变多了。

    那船长慢慢站了起来，打量了陈羽几秒，突然露出惊恐的表情。

    “你，你是……”

    “我是谁不要紧，回答我的问题。”陈羽无奈的摆摆手，他可没兴趣听这些人崇拜自己的话。

    那船长赶紧点点头。

    “是这样的，陈……咳咳，这位大人，我们是托斯海贼团，我的赏金是四千一百万贝利……”

    说到这里，他突然露出痛苦和不堪回首的表情。

    “击败我们的，不是海贼团，只是一个人……一个超级巨人，我们不知道他的名字，只知道，他是个疯子！”

    陈羽一愣：“疯子？”

    “没错！就是疯子！那个该死的混蛋，本来我们是在那边的加洛岛上补给，他突然不知道从什么地方冒了出来，非要我们杀了他，如果杀不了他，他就要把我们都杀了！”

    听到这话，陈羽有点无语，那还真是个疯子，这已经不是简单的心理疾病了吧。

    ・・・ ・求鲜花・・ ・・

    那船长继续说道：“我们一开始只当他是疯子，可是……那个疯子居然会霸王色的霸气！一下子就轰晕了我们好多兄弟！我们只好出手和他战斗，可是……不到三回合，我们就败了，全都败了！”

    听到这里，陈羽的眼神终于变了。

    四千一百万的海贼，那可不是好对付的，在这世上也算是有名有姓，居然会被三招内干掉整个海贼团？

    对方到底是什么身份？

    最关键的是，对方居然还有霸王色的霸气……

    这样一个强者出现在新世界，他不能坐视不管了，新世界牵涉的事物很多，不能出现大乱子。

    “那人什么样子，只有巨人这一条线索吗？”陈羽问道。

    船长眨眨眼：“他的左臂上，有大片的鳞，不知道是鱼鳞，还是龙鳞，还是别的什么……他的脑袋上有一对尖角，身上全是肌肉！”

    这特征，已经足够明显了，陈羽点点头，没有再说什么。

    而且他突然有种奇怪的感觉。

    那个巨人，不会是乌拉诺斯的后代吧……

    踩着自己的小船，陈羽像是冲浪一样，猛的向那人说的方向冲去。

    那巨人，恐怕是传说中的无差别杀人魔吧……

    陈羽是这么想的。

    可是他没想到，事情和自己想象的，差很多。

    =============================分隔线=============================

    生活难过啊！

    蛋疼！

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十章 空面临的危机

    加洛岛，离刚才那条“幽灵船”并不远，陈羽给那些人留下了一些水和食物，之后只有不到一天的时间，就赶到了加洛岛。看^_毛^_线^_小^_说

    新世界的岛屿，普遍地质坚韧，只有这样的岛，才能在新世界的大风大浪中屹立不倒。

    还没上岛，陈羽就知道，那个“幽灵船”的船长没有说谎。

    这里残留着一股强大的气息，白胡子战斗过的地方，就经常会有这样的气息残留下来。

    一想到对方有可能是和白胡子一个等级的强者，陈羽心下加了三分警惕。

    一个闪烁到了岛上，陈羽放开了精神力感知域，打算确定了对方的位置后，再用变羊术突袭致胜！

    “零零零”

    然而精神力感知域里，完全没有感觉到对方的存在。

    别说是长角长龙鳞的巨人，就连普通的巨人，也没有一个，岛上只有一个小村子，在岛中心的位置，那里地势比较高，遇到海啸也比较容易生存。

    陈羽慢慢走了过去。

    虽然村子人口不多，但在感知域的帮助下，陈羽还是很快就遇到了几个村民。

    一看到陈羽那一身朴素却不失优雅的长袍，村民们纷纷低下头。

    这种牛人，不是他们这些普通百姓惹得起的。

    陈羽微笑着和他们打招呼：“你们好，请不要拘束，我只是一个路过的旅行者而已，有点事想要和你们打听一下。”

    说着，陈羽随手拿出了一小叠贝利纸币。

    看到贝利，这些村民明显放松了不少，陈羽愿意给他们钱，就说明陈羽是愿意和平解决问题的。

    其中一个人恭敬的站了出来：“大人，请您问吧。”

    陈羽点点头：“前两天，这座岛上出现了一个巨人，高大壮实，身上有鳞片，头上长着双角，你们有见过么？”

    闻言，一个村民露出了惊讶的表情。

    “那个巨人的话……大家都知道，他来到岛上买食物，吃完以后，和一个海贼团打了一场，凭一个人的力量，把一整个海贼团都给打败了，不愧是巨人啊……”

    陈羽点点头，这些和那个海贼团长说的完全一样。

    “然后呢？那个巨人去了哪里？”陈羽问道。

    村民们纷纷对视一眼，然后看向陈羽：“那个……说出来您恐怕觉得我们在说梦话……但是事实确实是这样的，他走了，一天前就走了，走之前，他说……要，要去挑战大海贼白胡子……”

    说到最后，这村民自己都开始不好意思了，这世界上，谁不知道白胡子的大名，在人们心中，白胡子就是无敌的象征，没人能撼动的海贼至尊地位，世上最强男人！

    陈羽却完全没有笑话他的意思。

    他完全清除，他说的是真的。

    那个巨人，留下的气息，表明了他的实力，如果白胡子老头被偷袭，不一定能稳赢。

    他得过去看看，到底是怎么回事，最好是半路上把这个奇怪的巨人截下来，看看他到底是怎么回事。

    想到这里，陈羽直接和村民们告个别，把贝利给了出去，然后跳上船就冲了出去。

    看着陈羽踩着小船冲出海洋的样子，村民突然露出好奇的表情，其中一个人愣了好一会，突然喃喃开口道：“我说……那位，该不会是魔法师，陈羽大人吧……？”

    听到这话，众人纷纷露出惊讶的表情。

    仔细一想后，一个胆小的人已经坐在了地上，比当初看到巨人的时候还要后怕：“天，天啊，幸亏咱们没有乱说话，那位大人，可是能让海军都为之屈服的男人！”

    陈羽不知道这些人在背后是怎么给自己按上奇怪的名头的，他拿出寄魂杖，念起一直不怎么熟练的预言系咒语。

    然后，陈羽一愣... .

    预言系魔法，居然不能确定那个巨人的方位！

    这种情况还是第一次出现，上次确定大海贼瓦尔德的方位，都没有出过差错。

    慢慢放下法杖，陈羽疑惑的摸了摸下巴。

    “奇怪，为什么不能确定方位，难道是那个巨人很强大？不会吧……能强大到我都侦测不到，那是什么等级……”

    想到最后，陈羽觉得，应该是因为自己不知道对方的名字和具体模样，所以才会这样。

    “看来，只要先慢慢往白胡子老头那边靠拢了，路上肯定能遇到那个巨人，如果实在遇不到，我还可以传送过去。”

    打定主意后，陈羽便向着白胡子所在的海域冲去。

    …………

    ……

    另一边，圣地，玛丽乔亚。

    过去了两个多月，五老星终于召见了海军本部的众人。

    钢骨空、战国、卡普、鹤、泽法，后面跟着萨卡斯基、库赞，还有波鲁萨利诺，一行八个人静静的站在大门外。

    好半天之后，里面终于传来了卫队的声音：“海军本部元帅，与海军3.7本部高层，入内！”

    空叹了口气，带人大步走了进去。

    守卫在大殿走廊两边的，都是精英海兵等级的人，这些人在这里，象征着世界zf王权的力量。

    而坐在大殿里面的，正是五个世界上最有权势的男人。

    五老星！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十一章 五老星的决定

    空带着沉重的心情，带着自己的手下们，来到五老星的面前，依次站好。看i毛i线i小i说

    看着眼前这些海军顶尖战力，矮胖长胡子的老头翻了个白眼。

    要不是这些人还有利用价值，他都想把这些废物统一回收处理了。

    气氛就这么僵持了十分钟，瘦高老头终于说话了。

    “空……你们海军，打算怎么办。”

    上来就是这么尖锐的问题，让钢骨空心里一沉。

    “海军一定会为这次失败承担责任，属下已经做好准备，引咎辞职，海军元帅的位置，我会留给战国，之后我……”

    “然而我们叫你来不是听这种废话的。”那老头不耐烦的挥手打断了空的话，然后伸出一只手，张开五指。

    “海军学院，以后交给世界zf来管理，校长由泽法，改为我们世界zf派去的更有能力的人。”

    听到这话，海军们全都是愣住了。

    泽法紧紧地咬住牙齿。

    来这里之前，他们已经保证过了，就算有人被杀，也绝对不能对五老星有31一丝不敬，每个人都赌上了一生的名誉。

    空的脸色也很难看：“五老星大人们，这是不是有点过分了？海军学院是海军的，这一点从当初世界zf建立，就已经确定了，现在更改，是不是……”

    一个眯着眼的老人冷哼一声：“注意你的身份！空！你现在是戴罪之人！”

    空的话一下子就被憋了回去。

    见状，对方满意的点点头：“放心，空，你依然会继任世界zf统帅一职，只不过……呵呵，当初咱们定下的那个协议，你可是记得的。”

    空的脸色彻底阴沉了下来。

    他当然记得，当初是怎么约定的。

    那个矮胖的老头，当时一脸漠无表情的看着他，说：“空，你快要升职成为世界zf统帅了吧，别怪老夫没提醒你，你想要对付白胡子可以，但是你必须要成功……”

    “如果你失败了，那你这个统帅，恐怕就算坐上来了，也跟不坐一样啊……”

    跟不坐一样！！

    这话，当时的空还能自我欺骗，说这是五老星对他的激励。

    但是现在，危机摆在面前，他才知道，自己有多么无力。

    对于掌控了世界上所有权利的五老星来说，想要架空一个世界zf统帅，还不是手到擒来？

    以后，自己就要做五老星的傀儡了？

    空的表情阴晴不定。

    看着空的样子，矮胖老头嗤笑一声。

    “你倒也不用太着急，空，以后表现好的话，也许我们还会重新让你做点什么，也说不定嘛。”

    不只是空，海军的所有人都紧紧咬着牙。

    表现好？

    什么叫表现好？

    好好地当世界zf的狗，就叫表现好了么？

    看着眼前的一幕，战国突然觉得，心里有什么地方突然动摇了。

    他这么拼死拼活的努力，到底是为了什么？

    海军和世界zf，真的永远都只能是这么一幅狗屁关系？

    为海军兢兢业业付出了一辈子的空，最后只能落得一个赋闲的下场？

    就算重新让他当一个海兵也好啊！

    看着五老星那无所谓的笑脸，战国突然下定了决心。

    从今天起，佛之战国，要守护的，不再是“世界zf下属的海军”。

    他要守护的东西，只有“海军”！！

    五老星自然不知道战国在想什么，只是老神在在的派人把空带了出去，让空交接一下岗位，准备上任世界zf统帅。

    那个矮胖老头笑着看向战国。

    “你可要，当一个比空负责人的元帅啊……”

    …………

    ……

    大海上，陈羽的船像是一道划破了幕布的利箭一样，在深蓝黑色的海面上，划出一道长长的白色浪花。

    幸好小船被魔法加硬过，不然早就碎了。

    他追了小半天了，但是依然没见到那巨人的身影。

    中途，陈羽和马尔科通了个电话，问他白胡子海贼团那边的情况。

    马尔科听说有人想去白胡子海贼团闹事，顿时笑得不行，还问陈羽是不是脑袋烧坏了。

    “陈羽，你怎么了？看你紧张的样子，要是有人来白胡子海贼团闹事，我一个人就能让他后悔出生在这个世界上！”

    听到马尔科的吹牛声，陈羽不耐烦的骂了他一句，挂了电话。

    既然巨人还没找到白胡子海贼团，就说明他还在路上。

    可能是他的移动方式比陈羽更快，也可能是000他和陈羽的路线不一样。

    想了想，陈羽又做了一次预言。

    这一次，终于确定了。

    那巨人还在自己前方！

    继续追！

    另一边，马尔科被陈羽挂了电话，无语的看着手中的电话虫。

    白胡子正好走过来。

    “咕啦啦啦……马尔科哟，发生什么了？”

    马尔科哭笑不得的拿起电话虫：“老爹，刚才陈羽打电话来，说是有一个长着鳞片和长角的巨人要来咱们这闹事，他正在追那个巨人，让咱们小心，我说他太神经兮兮了，他就把我电话挂了……”

    闻言，白胡子一愣。

    长着双角和鳞片的巨人？

    他皱起了眉头。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十二章 恐怖的凯多！

    看到白胡子表情严肃起来，马尔科奇怪的挠挠头发。看↑毛↑线↑小↑说

    他本来是坐在船舷上，没个正行的样子，现在也站了起来。

    白胡子想了想，开口道：“羽小子好像又遇到麻烦了，他惹麻烦的能力还真是高超。”

    “啊？”马尔科一愣。

    白胡子裂开嘴：“如果老子没猜错，他追的那个人，应该是新崛起的大海贼，凯多！马尔科，你应该听过这个名字吧？”

    马尔科的瞳孔一下子缩了起来。

    凯多！

    这个名字他怎么可能没听说过？

    “凯多……听说这个男人非常神通广大，他在进入新世界之前，曾经数次挑战海军本部，也被海军俘虏过，用过无数刑罚，最后却都无果而终……”

    “不止如此。”听到两人的谈话，萨奇也皱着眉头走了过来。

    “凯多那个家伙，在和海军的争斗中，遭受过千次以上严刑拷打，被判过三十多次死刑！”

    “什么？被判过三十多次死刑？那他怎么还活着？”马尔科震惊的瞪大眼睛。

    他一开始，还以为凯多和金狮子一样，是被海军给关了起来，没有被判死刑，才能有机会逃出来。

    没想到，海军居然给他判过死刑，他还能跑出来？

    就算是罗杰，恐怕也做不到吧？

    看到马尔科不可置信的样子，萨奇缓缓解释起来。

    “凯多那个男人，被施以绞刑也会把锁链扯断，被压上断头台也会把斩刀粉碎，被长枪戳刺也是长枪断裂，被他击沉的巨大监狱船多达七艘，至今为止没人杀的了他……他就是这样的一个存在．々。”

    马尔科瞪大了眼睛。

    如果说他刚才还对陈羽的警告不屑一顾，那现在就是对陈羽的担心了。

    陈羽居然去追这样一个怪物？不会被杀吗？

    白胡子深吸一口气，转头看向萨奇：“萨奇，调转船头，向羽小子那边去。”

    “陈羽在哪边？”萨奇一愣。

    白胡子在半空中张开手，感受中空气中的震动。

    过了一会，他指向一个方向。

    “电话虫在通话的过程中，会有一种特殊的音波来交流，这种音波会在空气中产生振动，我可以捕捉到这种震动的来源。”

    萨奇和马尔科一起点点头，很快，莫比迪克号的巨大船身，就向着新世界后半段的方向驶去。

    陈羽抛弃了小船，直接用飞行术追了过去，虽然这样比较耗费魔力，但是总比那巨人跑去偷袭白胡子海贼团好。

    在飞翔术的超速移动下，陈羽终于看到了那巨人的身影。

    下一秒，他简直不敢相信自己的眼睛。

    这个巨人，居然是直接在天空上奔跑！

    一种类似月步的体术技巧？

    陈羽简直日了战国了，月步是一种很耗费体力的体术，最关键的是，长时间用月步会伤害到腿部肌肉，时间长了甚至有可能把腿跑废。

    一般的海军将校，连续用五分钟左右，就休息一会，而白胡子、卡普这样的高手，也就是连续半小时。

    但是……这个巨人特么的用月步跑了一天多啊！

    他是铁打的吗？！

    陈羽深吸了一口气，一个闪烁挡在了巨人面前，身上荡开刺目的魔力光晕。

    “停下来！！！”

    突然被陈羽拦住，巨人疑惑的停了下来，看向陈羽。

    正好两人跑到了一个小岛礁上方，巨人就停了下来。

    看着陈羽几秒钟后，他突然笑了。

    “你是魔法师陈羽……我认得你。”

    他的声音虽然很大，但是不像是陈羽想象中那样震耳欲聋，这个巨人的声音还算是比较有礼貌。

    陈羽点点头：“没错，你是谁？为什么要袭击白胡子海贼团？”

    巨人困惑的摸了摸下巴。

    “你难道不知道我么？虽然我以前挺低调的，但是最近也算是新世界活跃的大海贼了。”

    他笑着握了握拳头。

    “我叫凯多，听过么？”

    陈羽皱了皱眉头。

    他还真没听过。

    等等？

    陈羽眼前一亮。

    他听过！雷利跟他提起过这个人，说是非常强大的一个新崛起大海贼。

    “々．新崛起的大海贼么……感觉不太像，你的气势，完全就是老牌大海贼嘛。”陈羽笑道。

    他打量了一下这个凯多，心里暗自惊讶。

    这个凯多身上的生命力，太恐怖了。

    他就没见过这么恐怖生命力的生物。

    恐怕，就算自己丢一个告死凝视过去，都不能杀了他。

    这么好的肉盾，放到公会里，那就是最棒的mt啊。

    咳咳，跑题了。

    整理一下思绪，陈羽开口想说什么，却被凯多打断了。

    “陈羽，你很厉害，但是……你能不能杀我？！”

    (的的的)

    =============================分隔线=============================

    关于凯多的数据，原著里说的是被判死刑四十次……他击毁了九艘船什么的，节操写的少了对不对，少了一些。

    嗯，因为原著里提起凯多，都是两年后篇了，距离陈羽现在的年代，隔了二十多年呢，这二十年里，凯多肯定又作死好多次吧，不可能在这个时候就全都作完了。

    这就是节操的解释了。

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十三章 白胡子的一击

    突然听到凯多这么问，陈羽一愣。看┷毛┷线┷小┷说

    他还以为，自己在这算计，告死凝视能不能杀了凯多，被凯多发现了。

    “怎么突然这么问？”陈羽摸摸下巴说。

    凯多笑道：“这就是我想要袭击白胡子海贼团的原因！我想知道，这世界上有没有能杀我，伤我的人！”

    “我在旅途中，有人告诉我，这世上最有可能杀我的，一个是白胡子，另一个……就是你！陈羽！”

    陈羽这回真的惊讶了。

    没想到，这个世界上，还有作死之魂比他更严重的患者！

    这算不算是他乡遇故知？

    第一次看到有人求死求得这么理直气壮。

    如果这个世界上有作死协会，那陈羽最多也就算是一个高级vip会员，而凯多，就是会长级别的大作死家！

    陈羽一脸崇敬的看向凯多。

    向作死协会会长行注目礼！

    看着陈羽那视死如归的表情，凯多皱了皱眉：“虽然不知道你在想什么，但是你的表情实在是让我觉得不爽，你倒是说说看，你这么厉害，能不能杀我？”

    陈羽笑着摆摆手：“算了，既然你是抱着这种态度和人争斗的，那你还是去找白胡子老头吧，我对于无意义的战斗，没有兴趣。”

    说完，陈羽转身离开。

    看着陈羽远去的背影，凯多皱眉看了一会，开口道：“也许你真的能杀我，以后我还会找你的。”

    陈羽背着身子摆摆手：“你先从白胡子老头手下活着离开再说吧。”

    凯多点点头。

    就在这时，两人突然一起转头看向不远处的海平线。

    在两人的注视中，一艘巨大的战舰正在劈波斩浪的向这边驶来。

    巨大的白鲸船头，正是莫比迪克号！

    陈羽一愣。

    他不是打电话给马尔科，告诉他们小心点么，怎么他们还主动过来了？

    转念一想，陈羽就知道了。

    恐怕是这些老朋友怕自己面对凯多吃亏，所以才过来帮忙吧。

    白胡子像是一道铁塔一样屹立在船头，正笑着看着这边。

    “咕啦啦啦……你这个大家伙，就是凯多吧。”

    凯多挺直腰杆，也一脸豪气的看向白胡子，点下头：“没错！白胡子！我一直都想要会会你，择日不如撞日，你可敢与我一战？！”

    听到凯多这无礼的说法，马尔科皱眉就要上去，被白胡子拦了回来。

    “好，老子跟你玩玩，不过这里施展不开，换个地方好了。”

    “好！”凯多四处张望，试图找个岛屿。

    陈羽指了指西边：“那边有一个无人岛，你们去那玩吧，不过……别玩得太大了，把海底岩浆打出来就不好玩了。”

    凯多哈哈大笑起来。

    白胡子握了握拳头，一片空间碎裂的声音随之响起。

    “小的们！在这里乖乖等着！老子一会就回来！”

    说着，白胡子腾空而起，踩着月步就向着那无人岛冲了过去，凯多紧随其后。

    没多会，那边就传来了震耳欲聋的爆炸声！

    陈羽无语的看着那边，马尔科他们都露出了有点凝重的神色。

    萨奇有点担心的问道：“陈羽，老爹不会有事吧，那个巨人，看起来实力很恐怖啊。”

    陈羽点点头：“放心，白胡子老头也不是吃素的，世界最强男人怎么会轻易死掉。”

    说完，陈羽也飞了过去。

    还没等靠近无人岛，一大片空间裂痕就划过了他的身边，空气顿时碎成好几片，一只不小心飞过的鸟直接被暴走的空间撕成一堆血肉碎末。

    下一秒，凯多的怒吼声响起，一片空气被打爆的音爆声响起。

    那个男人的拳头，居然突破了音障！

    陈羽肝都疼了，拳头突破音障，那得是多强的**才能禁受的住啊，如果让陈羽来这么一拳，整条手臂都得被自己玩碎了。

    套上魔法盾后，陈羽才靠了过去。

    两个人的战斗，都是超级地图炮，几个回合就能扫清观众的那种。

    白胡子一手握着大刀，另一只手握拳在空气上一敲，一大片空气裂纹就向着凯多冲去。

    凯多猛地挥出一拳，青筋像一条条钢筋一样盘踞在手臂上，轰的一声，一道空气炮就被打了出来，和震震果实的裂纹对撞在一起，周围的空间一阵颤抖。

    几招下来，双方都没占到便宜。

    凯多爽快的大笑起来：“果然！白胡子！你太强了！你一定能杀了我！快！继续！杀我啊！！”

    说着，他的双臂直接化身打桩机，一拳拳的轰了过来。

    白胡子也笑了起来：“你张口闭口都是叫人杀你，但你的眼里，看不出一点死志……”

    说着，他突然对着凯多张开一只手。

    “现在的你，还不是老子的对手，老子没兴趣杀你，等你什么时候有了挑战老子的资本，再来张牙舞爪吧。”

    说着，白胡子拳头一握。

    “觉醒・一本震！”

    噗的一声闷响，突然在凯多胸口响起。

    凯多震惊的低下头去。

    在他的胸口，多了一个大血洞！

    鲜血，咕咚咚的涌了出来……

    =============================分隔线=============================

    凯多那个伤，原因我也不知道！

    在这本书里，就这么设定了！

    以后被尾田打脸，你们也不许来笑我！

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十四章 去东海的准备

    陈羽惊讶的张开嘴。看 毛 线 小 说

    没想到白胡子老头，这么强大。

    只是随手一个觉醒，就把看似无敌的凯多给秒杀？

    要是他上次在和自己的切磋里用了这招，自己能不能活？

    八成要发动转移戒指了吧……

    想到这里，陈羽不由得一阵后怕。

    白胡子大步走到陈羽旁边，伸手拍了拍他的肩膀：“怎么了，羽小子，被老子的实力吓傻了么？”

    陈羽嘴角一抽。

    虽然他想要反驳，但是白胡子说的也没错。

    他还真是被吓傻了。

    见陈羽没反驳，白胡子微微一愣。

    “你还真被吓到了？”

    陈羽不爽的拨开白胡子的手：“被吓到又怎么了，你那招也太作弊了吧，随便一捏，就把别人爆肚扬肠，不吓到才怪呢。”

    白胡子乐了：“别在意，其实这招有限制，对你来说用处不大，不过先不告诉你，让你害怕害怕也好。”

    “咦？还有这种事？告诉我呗，我这提心吊胆的多不好受啊。”陈羽赶紧刨根问底。

    他倒不是担心白胡子会伤害他，白胡子是他在这个世界上最相信的人之一，他只是担心以后还有别的果实能力者觉醒后，也有这样的奇怪能力。

    白胡子哈哈大笑起来：“都说了，让你担心一段时间没坏处，你以前一直都顺风顺水，难得有让你担心的东西，可不能让你这么快就无视。”

    “啧。”陈羽不爽的看着白胡子。

    等哪天半夜，偷偷把他那一大堆月牙一样的胡子给烧了吧，省得他天天往胡子上打发胶了。

    一边想着，陈羽一边和白胡子一起离开了这座岛，只剩下凯多，站在那里，不知道在想什么。

    …………

    ……

    看到陈羽和白胡子回来，马尔科他们赶紧迎了上来，纷纷检查起白胡子的身上，看他有没有受伤什么的。

    陈羽在旁边啧啧的摇摇头。

    总觉得有一些人在趁机摸白胡子，是错觉么？

    果然海贼船上基佬多，自己以后可得小心点，招“晓”成员的时候多找女的吧，男的就作为“秘密武器”在外面自生自……咳咳，是自由行动。

    打消了脑海里的没节操想法，陈羽看向萨奇。

    萨奇刚从后厨出来，身上还带着油烟味和食物的香味，他跟陈羽打了个招呼。

    在他后面不远处，二番队的战斗员，马歇尔・d・蒂奇也小跑着跟了过来。

    见到陈羽，蒂奇恭敬的鞠了个躬，脸上满是崇敬之色。

    陈羽笑着也跟他摆摆手。

    萨奇走过来，接过蒂奇给他的毛巾，擦着手，跟陈羽说道：“我听说罗杰海贼团的成员们，有几个现在混得不错，你不去看看他们么？”

    “罗杰的船员们……？”陈羽微微一愣，脑海中浮现出几个形象。

    雷利肯定是不会再出海了，他现在已经满足了愿望，不会再作为海贼而行动了。

    香克斯那小子倒是有可能，他本来就天资卓绝，还获得了罗杰的承认，得到了罗杰的草帽，可见罗杰对他的喜爱。

    贾巴最近不知道在做什么，好久没听到他的消息了，莫非在什么地方被人给玩死了？

    陈羽不怀好意的想到。

    之后就是花大叔库洛卡斯，陈羽听说他又回到双子岬去了，照顾那条鲸鱼拉布。

    可惜他这一路上也没遇到伦巴海贼团的人，这是他的一个遗憾。

    至于小丑巴基，陈羽并不认为他能混的不错，现在估计又依附在什么人手下，苟且偷生了吧。

    想到小丑巴基，陈羽眉头微蹙，这个人让他实在喜欢不起来，明明是香克斯的朋友，品行和天赋却都比香克斯差太多了。

    ・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “萨奇，有香克斯的消息么？我挺好奇，那小子现在怎么样了。”陈羽笑着问道。

    萨奇点点头：“他的消息最清楚了，他在东海找了不少人马，现在已经组建起初步的海贼团了，现在应该在这一带……”

    说着，他展开随身带着的海图，在东海圈了一个小圈子。

    陈羽突然觉得萨奇还真是全能，又会做饭，又会画画，还会唱歌，还随身带着海图，幸好他不叫紫薇……

    咳咳。

    确认香克斯的方位后，陈羽微微一愣。

    这个香克斯，胆子不小啊……

    看到陈羽的表情，萨奇也笑了，他指了指自己圈出来的范围：“你也被吓了一跳吧，我当初也是，没想到香克斯居然敢在这一带活动，这里可是卡普指名罩着的地方，谁在这闹事，卡普就弄死谁。”

    “嗯……挺好奇的，他留在那里做什么，难道是看上什么美女了？”陈羽摸了摸下巴，殊不知自己还真说对了。

    既然白胡子这边已经没什么事了，陈羽决定，住几天，就去东海玩玩。

    罗杰的家乡，号称最弱之海的东海，不知道，会是个什么样子。

    =============================分隔线=============================

    话说上一章，白胡子那个一本震，居然没人想到一本道吗？

    哈哈哈，亏我还期待了好长时间呢。

    什么？一本道是什么？

    妈蛋，我哪知道，节操这么纯洁！

    哈哈哈哈。

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十五章 我担心的是你啊

    凯多事件后，陈羽在白胡子海贼团住了一段时间。看^毛^线^小^说

    在他离开的这段时间里，白胡子海贼团又有了几个新的队长，这回的队长看起来倒是比拉克约看着靠谱多了。

    十番队队长库利艾尔。

    他是一个戴着方形紫框有色眼镜的壮士。

    头上戴着棕绿条纹的桶状头盔，和一副像耳机的护耳器。

    下巴绣有紫色的白胡子海贼团标志。

    他的身上穿着无袖绿外套，里面套有深粉衬衫，迷彩裤的裤腿套在靴子里，背后绑两发火箭筒，一看就是个军火狂人。

    陈羽对他挺感兴趣的，有点想要和他交流一下火器知识，不过他对火器本来就“零零零”是一知半解，突然拿出21世纪的一些成果来讨论，没准被当成疯子，最后还是算了。

    十一番队队长更木剑……咳咳咳，是十一番队队长金古多，他身材比库利艾尔更高大，更壮实，看起来就像是一台肌肉坦克。

    他的身材高大，皮肤黝黑，金发，高颧骨，脸颊向外凹出。

    身后的褐披肩嵌入了肩膀，腰系蓝腰带，穿一条黑黄条纹的裤子，右胸印有的深蓝刺花，与白胡子海贼团标志相似。

    根据萨奇说的，这小子经常被人夸赞，说是钢铁般的肌肉，不知道是真是假，陈羽也没有真的去试试。

    还有第十二番队队长：哈尔塔，第十三番队队长：水牛阿特摩斯，第十四番队队长：斯比多・基尔。

    这些人都是海贼中的一把好手，放到新世界，也都是能当船长的大器，却都被白胡子的气魄所臣服，最后成了白胡子的孩子，留在了莫比迪克。

    不得不说，白胡子是一个有人格魅力的男人。

    更让陈羽出乎意料的是，这些新上任的队长，见到他的反应。

    在莫比迪克号的后甲板上，马尔科和萨奇正在把陈羽介绍给这几个新队长，马尔科一边拍着陈羽的肩膀，一边笑道：“这家伙，别看是闻名世界的大海贼，其实他也在白胡子海贼团挂着名呢！”

    “哈哈，是的，陈羽可是团外队长，虽然没有加入白胡子海贼团，但是随时可以调动五十人作战，这可是史无前例的特权。”萨奇也笑道。

    还没等他们说完，这几个队长已经一下子围了上来，看向陈羽的目光，那叫一个闪亮。

    “您就是陈羽队长吗？我可是久仰大名了！”库利艾尔兴奋的说道，手不安的搓着，很有点手足无措的感觉。

    金古多比他强多了，至少表面上还很冷静，就是脸有点红：“陈羽大人，我是金古多。”

    哈尔塔、阿特摩斯，还有基尔，也纷纷对陈羽行礼，其中基尔最有意思，不知道从哪掏出了纸和笔，跑到陈羽跟前，两眼冒着小星星道：“陈羽队长，能请您给我签个名吗？我一定会好好珍藏的！”

    陈羽：“……”

    看着眼前这个背着骑士长枪，带着奇怪帽子的小矮个，陈羽有点哭笑不得，只不过还没等他说话，哈尔塔已经一把把基尔拉到了一边：“陈羽大人，别信他的！他准保是拿去卖钱！”

    “哦！不！哈尔塔！你这是侮辱我的人格！我要跟你决斗！”

    “来就来啊！枪兵！”

    基尔眼中闪过困惑的神色。

    平时他被人叫枪兵，没啥感觉，但是不知道为什么，在陈羽面前被人叫做枪兵，却有种身上发凉的感觉……

    陈羽为他默哀，同时强行压下脑海中“自古枪兵幸运e”的诅咒。

    送走了队长们，陈羽和萨奇、马尔科几个老朋友一起靠在了后甲板的栏杆上。

    看着一脸悠哉的众人，陈羽突然对萨奇道：“萨奇，你到底有没有小心你手下那个蒂奇？我可是觉得他很不对劲。”

    萨奇奇怪的看着陈羽：“放心吧，陈羽，蒂奇虽然有点坏毛病，但是他性格很好的，绝对不会做出坑害同伴的事情 .”

    “哦……”陈羽揉了揉太阳穴。

    萨奇自己都这么说了，他多废话也没什么用。

    马尔科倒是不知道抽了什么风，突然开口道：“陈羽，我想跟你切磋一下。”

    听到这话，众人全都是一愣。

    比斯塔走到他面前来，伸手向他的脑门摸去。

    “发烧了么？可怜的马尔科，你应该吃点药。”

    “你才吃药呢！”马尔科没好气的把比斯塔的手打到一边去。

    “我只是想看看，又过了这么多年，我们的差距又加大了多少，最近，我的压力越来越小，这样下去我可能永远也不能像老爹和陈羽一样强，所以，我想惊醒一下自己……”

    闻言，众人也不说什么了。

    马尔科能这么想，也是不错。

    陈羽倒是面露难色。

    “和你对战么……可以倒是可以，不过你真的准备这么做？我可是不推荐……”

    马尔科奇怪的看着他：“怎么，难道你身上有伤？”

    陈羽摇摇头：“并4.1不是我自身的原因，我不愿意和你比，是担心你。”

    萨奇突然想到了什么，眼底闪过一丝惊讶，定睛看向陈羽。

    在所有人的注视中，陈羽尴尬的笑了笑：“我怕……你和我打过后，会被打击的无法进步啊。”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十六章 四级霸王色！

    “什，什么？！”

    就算马尔科早就做好了输的准备，现在也忍不住咬紧了牙齿。看●毛●线●小●说

    就算你陈羽是大海贼，就算你已经和老爹站在了一个水平线上，也不能说出这种话吧？！

    马尔科感觉自己的血液在加速。

    担心自己被打击的无法进步？

    开什么玩笑？

    自己从一个小海贼，走到今天，付出了多少努力？怎么可能被一次失败打倒？！

    这是在侮辱自己的人格么？！

    周围的队长们，也纷纷皱起眉头。

    陈羽的这话说得太重了，想让马尔科失去进步的动力，就要完全碾压他，战胜他，这一点，就算是大海贼，也很难做到，因为马尔科是不死鸟，打不死的存在！

    在这么多不相信的视线下，陈羽只是无所谓的笑了笑。

    如果是在大战中获得感悟之前的他，确实不01敢说出这样的话。

    但是，现在不一样了。

    他有了比白胡子更强的东西，能让白胡子都自愧不如的东西。

    有了这个能力，马尔科真的没什么大不了的。

    如果只是普通的切磋，陈羽可以留手，甚至是放水。

    但是马尔科已经明说了，要看两个人的差距，不然没有进步的动力。

    如果自己这个时候再放水，那才真的是蔑视马尔科了！

    所以，他不能放水！！

    马尔科深吸了一口气。

    “放心吧，陈羽，我是马尔科，不管发生什么，我都一定会坚持住的！”

    “如果你坚持的话。”陈羽点点头。

    队长们纷纷散开，给两人留下了一片空间。

    白胡子不知道什么时候也来了，站在一边，一脸严肃的看着。

    比斯塔用剑意制作了一个防御屏障，防止两人的余波扩散出来，破坏掉船。

    然后，在所有人的注视中，陈羽的目光突然变得冰冷，整个人，一步踏出。

    这一步落在甲板上，让整个莫比迪克船身都在剧烈颤抖，久久不停，甚至防御屏障都没能阻隔得了这股震动，外面的依然能够感受到余震，实力弱一点海贼们，直接纷纷摔在了地上！

    在它人看来，这何止是一个男人自然而然的一步，分明就是某种擎天巨兽，最起码是远古海王巨兽那个体型的家伙踏出的步伐！

    这一步，就仿佛是一座大山被抬起来，然后重重放下，才会有如此震撼的效果！

    身处比斯塔防御屏障外面的人已是如此，里面的马尔科更是可想而知。

    就是这一步之间，本来就紧张着的马尔科，陡然感觉到地震和飓风来袭，最令他陷入恐惧绝望的是，好像在一转眼间，自己就从受世人仰望的队长级海贼，变成了一个普通人！

    一个在地震和飓风来袭中，无法挣扎，无力抵抗，无从逃跑，只能等待上苍拯救的普通人。

    而且。世界也变得不同起来，在船身之外，还是一片无边无际的大海，但是在甲板上，在马尔科眼中，却仿佛忽然来到了地狱，来到了无尽深渊，站在了恶魔面前。

    没有翻腾冒泡的熔浆，也没有浓烈刺鼻的气息，只有沸腾的炙热感。大地变成一片焦黑。连吹面而来的风都似是火龙呼出的焰气，烫的连眼睛都难以睁开。

    然而，更令人心悸的是那股从大地深处冒出，从天空之上降临。无处不在的毁灭之意。

    万物死寂。空气中没有一点生命气息，甚至在意识当中，连天空和大地都在渐渐泯灭。

    一切归于无，一切流向毁灭的火焰长河，从来没有永恒的存在，毁灭无处不在，这是法则，是不可抵挡的真理命运。

    久而久之，马尔科就连自己的存在，都无法感觉得到，恍惚间，似已经一脚踏入那毁灭命运的长河之中，顺着世间万物一起随波逐流，渐渐消失，在火焰之中，**化为灰烬，灵魂归于虚无，心中却没有丝毫恐惧，因为这是一切的归宿，从起点到终点，如此简单，如此自然。

    在所有人的注视中，马尔科倒下了。

    陈羽什么也没做，只是这么向前跨出一步，马尔科就这么倒在了地上！！

    如果不是亲眼所见，这些队长们，绝对不会相信，世界上居然会有这种事情发生！

    一片惊呼声中，有人跑过去看马尔科的情况。

    其他海贼们也纷纷从船舱里冲了出来，查看后甲板上发生了什么。

    陈羽无奈的摇摇头，眼睛重新眯了起来，好像一切都不是他做000的一样。

    从始至终，他就连法杖都没拿出来。

    不过，他好像也很累似的，揉了揉自己的太阳穴。

    队长们纷纷看向白胡子，乔兹震惊的道：“老爹！到底发生了什么？为什么陈羽只是往前走了一步，马尔科就晕倒了？”

    然后，他们听到了自己一辈子都不能忘记的一句话。

    白胡子倒抽了一口冷气。

    在所有人的注视中，白胡子一字一句的开口道：“霸王色霸气……第四级！！”

    每一个听到这句话的人，瞳孔都缩成了一个点，身上忍不住冒出鸡皮疙瘩！

    四级霸王色！！

    旷古……烁今！！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十七章 只想笑而已

    白胡子此言一出，整个后甲板都安静了。看』毛』线』小』说

    所有人都呆呆的看着陈羽，一句话也说不出来，眼中的神情就像是见了鬼了一样。

    四级霸王色……

    就连白胡子，都不到四级！

    难怪陈羽能一下子击晕马尔科，这简直已经是境界的碾压了！

    也难怪陈羽在切磋之前，跟马尔科说不愿意和他切磋――这么一来，马尔科没准真的一蹶不振。

    白胡子看着陈羽。

    四级霸王色，代表的不仅仅是力量。

    强者们都知道，霸王色代表的不是实力，而是境界。

    一个拥有王者资质的人，可能不成年的时候就能觉醒霸王色。

    但是，想要拥有二级霸王色，就要有更加高的心境，一般能拥有二级霸王色的，都是一方霸主，经历的多了，眼界广了，才能发自内心的感受何为王道，之后，拥有二级的霸王色。

    而三‘级的霸王色，目前已知拥有的人，只有罗杰、白胡子、金狮子、钢骨空，其他人有没有，没人听说过。

    陈羽拥有了四级霸王色，是不是证明，他已经拥有了别人都未曾体悟过的王道？

    他，不知不觉间，已经成为了比自己，比罗杰更高的王者了么……

    想到这里，白胡子突然觉得自己老了。

    已经跟不上这个令人欣慰，又令人恐惧的时代了。

    陈羽无奈的摇摇头，转过身看着白胡子海贼团的人们。

    其实，他刚才用出的不是完全版的四级霸王色。

    严格来说，只是准四级。

    他在和马尔科的对战中，在霸王色里加入了精神和幻术系的魔法，所以才能让马尔科在没有准备的情况下，一发中招。

    如果马尔科早有准备，固守脑海，就不会被陈羽这么轻松的给干翻了。

    不过，他现在说这些也没什么意义，说出来，最多也就是让马尔科输得更难看。

    之前的战役里，陈羽终于获得新的感悟，离高级魔法师已经无限接近，与其相对应的，霸王色也无限接近四级。

    可以说，此时的陈羽，正面对战，已经完全不惧钢骨空。

    他明白，如果自己不暴露这份实力，可以继续在这个世界胡混下去。

    但是，一旦暴露了实力，肯定会被人们忌惮，就像是现实世界。

    一群公司职员是朋友，能一起玩玩乐乐，吃吃喝喝，但是如果其中有一个人突然成了市’长，以前那些朋友还会像以前一样么？

    本来陈羽想说点什么，最后还是没有说话，直接走向前甲板那边，那里基本没人，可以安静一会。

    就在这时，背后突然传来了一声欢呼。

    “卧槽！！陈羽！你小子又变强了！你进步的速度到底有多快啊！坐海列车吗？．々！”萨奇惊讶的叫道。

    陈羽疑惑的看了他一眼：“海列车？那是什么？”

    “你不知道么？那是超级船工汤姆大师正在着手设计的海上交通工具，如果真的设计出来，大海之上就有比超级快船更快的东西了！”

    陈羽惊讶的眨眨眼。

    他还真没想到会有这种东西。

    不过，被萨奇这么一打岔，海贼们终于从震惊中恢复了过来。

    钻石乔兹一脸感慨的过来拍了拍陈羽的肩膀：“不愧是你……陈羽，当初你刚来船上的时候，我还以为你没什么天赋，看来，是我境界太低了。”

    比斯塔也笑着抱起手臂：“虽然你还是不如老爹，但是，假以时日，新的海贼王也许真的会在你和老爹之间诞生。”

    “老子对那玩意可没什么兴趣……”白胡子笑道。

    在这些逗比七嘴八舌的议论声中，陈羽突然笑了起来。

    “看来，我好想是自己想太多了。”

    听到陈羽的话，他旁边的萨奇疑惑的看了他一眼：“什么？”

    “不……没什么，自言自语而已。”陈羽笑道。

    这些人，原来根本就不是在意自己是什么强者，又多么可怕。

    他们之所以这样对待自己，只是因为自己是白胡子海贼团团外队长。

    对他们来说，只要是白胡子海贼团的盟友，那就是家人，能全身心信赖的人。

    白胡子海贼团的人，就是这么单纯，也这么执拗。

    谁是他们的家人，他们就对谁好。

    谁敢动他们的家人，他们就砍对面全家！

    恐怕正是在这种环境下，白胡子海贼团才能成为这片大海上越来越强大，隐隐已经是第一的海贼团吧。

    在金狮子海贼团销声匿迹的现在，海上的最强帝皇，绝对是白胡子！

    白胡子慢慢走了过来。

    他其实早就看出了陈羽在想什么，只是没有说话，只是让这些船员代他说出想说的东西。

    他看了看陈羽，突然露出了一个坏笑：“｀ 々怎么样，羽小(的的的)子，现在是不是很感动，想要好好大哭一场？咕啦啦啦……”

    陈羽白了他一眼。

    过了几秒钟，陈羽终于开口。

    “只想要笑而已。”

    =============================分隔线=============================

    哈哈哈哈，你们绝对猜不到我今天为什么更新这么晚。

    我中午起床，就跑到北京去卖唱了。

    这种体验实在是太有趣了，人生难得。

    以后有机会的话，我想我还是会去的。

    嗯，今天赚了五十多块……咳咳，也算不错吧。

    今天肯定没法四更了，尽量三更吧。。

 第三十八章 泽法的愤怒

    在白胡子海贼团住了几天后，陈羽告别大家，前往东海。看 [毛 [线 [小 [说

    对于一般的海贼来说，伟大航路是绝对封闭的，因为杭路两边有着海王类生存，任何船只进入海王类的领地，都会被吞噬的一渣不剩。

    但是，对于陈羽、罗杰之类的人来说，区区无风带，简直不能太简单，他们有十多种手段，能花样穿越无风带，所谓的伟大航路封闭性，对他们来说就是个笑话。

    不用三天，陈羽就穿越无风带，进入了东海。

    与此同时，东海和无风带交界处，一艘霸气的军舰正在海上航行。

    一般的海军旗帜，是一只蓝色的海鸥，这艘不一样，在海鸥下面，还有一本书。

    海鸥，象征着海军的和平理念。

    而那本书，则代表着这是一艘海军学院所属军舰。

    军舰的船楼上，泽法正一脸淡然的坐在这里。

    他看着不远处波澜壮阔的大海，脑子里一片混乱。

    他现在已经不是海军学院的院长了。

    在五老星召见了海军们之后，空就离开了海军。

    战国的元帅继任仪式，大概也没多久就要举办。

    他现在只是一个普通的海军学院老师，权限也几乎完全没有了。

    当然，权利什么的，对泽法来说本来就没什么用。

    最让他无法接受的是，新来的海军学院院长，是一个和他理念完全不一样的人。

    泽法虽然是个严厉的老师，但是他对学生的爱是真的。

    第一次和陈羽的交锋，就是因为学生被杀，他才选择了退步。

    但是，新来的海军学院校长，居然奉行丛林政策！

    那个蠢货，居然把学生当成消耗品来使用。

    他不停的把学生派去危险的海域执行任务，活下来的，就加学分，立功的，加更多，学分多的学员毕业后就能获得更高的职位。

    这种做法，在泽法看来，简直就是傻逼的不能更傻逼了。

    学生只是学生，他们实力不足，经验不足，连海军的衣服都没披上多久，让这样的“海军”们去战斗，简直就是送死！

    长此以往，海军恐怕将无人可用。

    泽法头很疼。

    其实这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，他发现，海军本部也被渗透了很多世界zf的人，这些人在海军中不知不觉间，就参与了好多重要的决策。

    之前还在商议中的“王下七武海”方案，居然在几天之内，就被草率的通过了！

    世界zf到底有没有把海军放在眼里！！

    泽法紧紧地咬住了牙。

    海军绝对不能这样下去了，如果海军真的要成为被世界zf掌控的，人浮于事的组织，那还不如不存在算了。

    就连自己最喜欢的一拨学生，也被派到了无风带附近来执行巡逻任务，听说这件事后他差点气死，跑到校长室闹了好久。

    最后，他才争取到了和学生们一起过来的权利。

    他有点怀疑，自己在那些高层眼里，不会就像个小丑一样吧？

    深吸一口气，泽法突然回头看过去。

    他感觉有人走了过来。

    果不其然，是自己的得意弟子，科学技术和战斗能力齐头并进的小军花艾因。

    “艾因么，怎么了。”

    在这个世界上，泽法为数不多愿意相信的人中，就包括自己这一批得意弟子。

    他们比萨卡斯基和波鲁塞利诺那些人强多了，至少还懂得尊师重道。

    艾因的表情有点紧张，她恭敬的微微倾身，开口道：“泽法老师，克拉伦斯说他感觉到了有强大的气息正在接近，十二点钟方向，距离虽然还远，但是对方的速度很快，接近应该很快！”

    “克拉伦斯说的么？”泽法眉头微蹙。

    克拉伦斯是他这一拨学生中的一个，是果实能力者，果实能力是预测危险。

    对普通人来说，这能力挺鸡肋的，派不上什么用场，但是在海船上，这个能力简直就是天赐的神力。

    能避开危险的话，自然能免去很多死伤。

    能让克拉伦斯感觉到可怕的，至少也是过亿的海贼。

    泽法来了兴趣，一步就飞跃到前甲板上，大声道：“保持速度！继续前进！”

    艾因点点头，离开了船楼上。

    没过多会，克拉伦斯亲自跑过来了。

    他的身体不太好，平时是很少亲自跑动的。

    “泽法老师，我感觉到的危险，原来越可怕了……咱们还是避开的好，我从来没有见过这样的恐怖人物……”他这么说。

    泽法却没当回事。

    克拉伦斯见过最可怕的海贼，不过就是一亿七千万，对泽法来说就是渣渣。

    大不了，他让学生们先走，自己打呗，抱着这样的想法，泽法无视了克拉伦斯的话。

    就这样，泽法摩拳擦掌半天，终于看到了自己等着的“身家过亿”的海贼。

    在他的注视中，小船上站着的陈羽笑着跟他摆手。

    “哟！泽法！好久不见了！我感觉到有船冲我过来，本来还想劫一票呢……”

    泽法：“……”

    =============================分隔线=============================

    好吧，只能道歉了，太累了，坐地铁又坐公交，头晕目眩。

    第二章交上来，节操去洗洗睡了，明天还有事要忙。

    人生就是这么无奈啊。

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第三十九章 我女朋友不是海军么

    看着泽法不善的脸色，陈羽有点奇怪。看 z 毛 z 线 z 小 z 说

    自己打招呼的方式应该挺有礼貌的吧。

    如果泽法知道陈羽在想什么，绝对要先上去和他大战三百回合――上来第一句话就是要打劫，还有礼貌呢？

    看了陈羽一会，确认他确实是无意路过，泽法叹了口气，转身往回走去。

    他没精力和陈羽在这里纠缠，陈羽也不是没事找事的人，所以双方就当互相没看见，挺好的。

    陈羽却不这么想，见泽法离开，也把小船绑在了军舰旁边，慢慢飞上甲板来。

    好多海军学员都在船楼里看着这一幕。

    有几个新生惊讶道：“咦，那人是海贼吧，为什么泽法老师不讨伐他？”

    “还任由他上船了！”

    “泽法老师怎么了？”

    “要不咱们去试试？”

    听到这些新生越来越傻逼的话，几个老生无奈的看了他们一眼。

    “小鬼们，别犯傻了行么，你们去试试？你们全都加起来，都比不上人家一只手指。”

    “你说什么？！”听到这话，这几个新生都皱起了眉头。

    能被泽法器重，说明他们都是天资卓绝，有的都已经学会一招六式了，怎么能容忍被人这样小瞧？

    看到他们气愤的模样，那老生嗤笑一声。

    “好啊，那你去吧，先告诉你一声，这位先生的名字叫陈羽，别死到临头都不知道自己是怎么死的。”

    话音刚落，新生脸色齐齐一变，全都下意识的后退了好几步。

    “陈，陈羽？”

    “大海贼，魔法师陈羽？”

    “和金狮子一起毁了海军本部的陈羽？”

    “那个能召唤龙的男人？！”

    “能单挑战国大将的男人？！”

    一边说着，他们的脸色一边开始变的铁青。

    这个世界上，最不能惹的人之一，他们刚才居然还想去挑战？

    学生中，艾因静静的看着甲板上的陈羽。

    不知道为什么，她突然感觉自己的心有点乱。

    上次陈羽和泽法见面时候的场景仿佛还在眼前。

    那个家伙，一脸温和的微笑，对她伸出手。

    “美丽的少女，我的名字叫陈羽，让我们以结婚为前提，交往吧。”

    那个轻浮的男人，实在是惹人讨厌。

    但是……自己为什么，却还是无法对那个男人萌生敌意呢？

    这种困扰，让艾因非常不知所措。

    无奈之下，她也只能选择暂时无视这种感觉。

    甲板上，陈羽自然不知道这些学员们在想什么。

    和罗杰一样，他虽然已经掌握了很高深的读心技巧，但不愿意随便使用，这种能力用出来，是对别人的不尊重，也让自己的人生变得无趣起来。

    看到泽法一脸死了娘一样的站在侧船舷那边，陈羽也走了过去。

    “嘿。”他又打了个招呼。

    他感觉泽法的状态很怪，就好像是被谁给欺负了一样。

    这世界上，还有能欺负泽法的人么？

    陈羽很好奇。

    泽法皱着眉头转头看了他一眼：“你上来干什么？这是海军的船，去去去，赶紧下去，该滚哪滚哪去。”

    “话可不能这么说啊，我虽然不是海军，但是我女朋友艾因不是海军么，她还在船上呢。”陈羽呵呵笑道。

    船楼里，学员们听到两人第一句对话，都露出惊讶的表情。

    两个人一个是大海贼，一个是大将级别的海军，聊起天来居然跟老朋友见面一样！

    这也太不魔法了！

    然后后一句，船楼里直接响起一片喷水的声音。

    所有人的视线，都直接向着艾因看去。

    艾因反应了两秒，才知道陈羽在说什么！

    看着众人的视线，艾因张开小嘴，慌乱的摆着手：“不，不是这样……我，我才不是……”

    ・・・求鲜花・・・・ ・・

    然而少女并不知道，这幅样子，简直就是不打自招，本来没什么事，她这么一慌，也是有口说不清了。

    果不其然，看到艾因的反应，男兵们的心碎声顿时响成一片。

    正在和泽法聊天的陈羽，突然感觉到船楼那边传来一阵强大的怨念，不由得回头一看。

    被陈羽一看，海兵们全都吓得转过了脸，不敢和陈羽直视。

    虽然他们都满脸通红的鄙视自己的懦弱，但是，在大海贼面前，这些新兵蛋子实在是提不起勇气啊。

    看到这一幕，女兵们虽然感到好笑，但是更多的，却是对艾因的隐隐羡慕。

    自己的男人能让这么多人不敢直视，这种满足感真的能让女人心醉。

    如果艾因能知道自己这些同僚在想什么，这会儿肯定已经晕过去了……

    和船楼里的热闹相反，陈羽和泽法这边的气氛就差得多了。

    虽然陈羽脸上带着微笑，泽法却一脸颓废。

    见陈羽没有走的意思，泽法干脆靠着船舷坐了下去。

    “陈羽，海军到底会变成什么样子？”他无奈的说道。

    陈羽一愣，泽法这是怎么了，难道之前海军被打到大败，他承受不了了？

    不对，泽法不是这么脆弱的人……那么，能让他这样子的事情，就可想而知了。

    看着泽法那副废柴相，陈羽冷笑一声。

    “看样子，你心爱的海军学院出问题了吧，难道是被世界zf征用了？”

    听到这话，泽法终于抬头了。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十章 东海，风车镇

    看着陈羽那张不似作假的傻脸，泽法终于认输了。看∵毛∵线∵小∵说

    “好吧，看样子，你根本就不知道最近都发生了什么吧。”

    陈羽不由得无语：“我上哪知道？我这段时间都在海上呢。”

    泽法叹了口气，把陈羽带到后甲板，然后把事情的经过一五一十的都跟陈羽说了一遍。

    反正这些消息，都是海军内部的问题，跟陈羽一毛钱关系也没有，说了纯当解闷，陈羽也得不到什么有用的情报。

    嗯……不如说，泽法还希望陈羽突然冒出了什么灵感，去把那个新校长做掉呢。

    听完泽法说的这些情况，陈羽摸了摸下巴。

    “原来如此，没想到现在的“零零零”海军学院都成了这个样子，这么下去，海军恐怕用不了多长时间，就会被世界zf给拿下了吧。”

    泽法无奈的点点头：“事实就是这样的，世界zf已经越来越不相信海军了，我们也没有办法。”

    陈羽看了泽法一会，突然笑道：“那你干脆别在这破地方干了，跳槽吧，跳我这来怎么样？”

    “你在说什么鬼话？！”泽法一惊，差点直接跳起来，看向陈羽的目光里满是惊愕。

    他完全没想过，陈羽会说出这种话。

    “这种没营养的玩笑，不要开！”他怒声道。

    然而陈羽笑着摇摇头：“玩笑？不，并不是玩笑啊，我是真心的邀请你加入我的组织的。”

    泽法的眼神变得疑惑起来，他从来没听说过，魔法师陈羽还有自己的组织。

    “……你的组织，是在解散的罗杰海贼团的基础上创立的？”泽法试探的问道。

    陈羽摇摇头：“怎么可能，我不需要那么多半吊子的家伙……你不用试探我的，泽法，咱俩认识这么久了，如果我没有十足的信心，不会邀请你的，我很需要你这样的强者来帮助我，而且我保证，你来我这里，一定能保你学生们的安危，我以我的名誉保证。”

    泽法心里咯噔了一下。

    说实话，他真的有一瞬间心动了。

    陈羽是谁？

    大海贼？不，大海贼不是他最让海军印象深刻的地方。

    他最让海军印象深刻的地方，是他的传送！

    如果自己带着学生加入他的阵营，那他的能力，就能让学生们平安，无论发生什么危险，只要一个传送，天高皇帝远！

    只不过，紧接着他就摇了摇头。

    寄希望于陈羽，不是什么好选择。

    新的海军内部虽然腐朽不堪，但是还有不少值得信赖的人，这些人不会让自己吃亏的，再说，海军现在还是战国说了算，自己没必要考虑的那么远，不是么。

    想到这里，泽法终于还是回绝了陈羽。

    可能连他自己都没注意到，他对海军的忠诚，已经不像开始那么绝对了。

    陈羽也没打算一次就说动泽法，他连“晓”的消息都没跟泽法说，就是因为这个。

    见泽法没有同意，陈羽也没有多言，摆摆手后，就重新踏上了自己的路，解开小船后，跳了上去。

    看着背后大船甲板上送行的泽法，陈羽突然来了一句：“对了，泽法，战国继任元帅仪式，我可能会去玩玩，哈哈，到时候见了。”

    这一句话，差点没噎死泽法。

    这混蛋，居然还敢来海军本部？

    到底该说他艺高人胆大，还是该说他无法无天？

    无语的摇摇头，泽法转头看向身后的学生们。

    陈羽走了，他们也敢出来了，甚至还有上次就见过陈羽的老学员们跑到船舷边上去看陈羽离去的背影。

    一个女兵突然回头看向艾因。

    艾因有种不好的预感。

    果然，这女兵大声道：“艾因！你男朋友真帅！！”

    艾因：“……”

    作为一个学者，艾因不喜欢和人争论，干脆回到房间里去打算继续自己的实验 ...

    可惜，在试验台前面呆呆的站了好久，艾因无奈的发现，自己根本就没办法静下心来，在本来就波涛汹涌的海面上，这种心态是绝对没办法做实验的。

    无奈之下，只好静静的坐着了。

    她现在已经深深确定，陈羽这个男人，果然是上天派来对付她的克星！

    陈羽不知道自己第一个“表白”的少女正在怎么腹诽自己，就这么穿过了大半个东海，来到了卡普的地盘。

    东海，风车镇外海。

    这里的水深已经锐减到几十米，而且已经完全没有所谓的海王类了。

    东海，不愧是最弱之海，连强大的生物都不愿意在这里生存啊……

    好笑的摇摇头，陈羽换了个形象，慢慢把船停靠在了港口边上。

    风车镇的居民和传闻中一样热情好客，一看到陈羽驾着一叶小舟靠岸，好多人都跑了过来。

    “喂！那边的人！你遇到海难了吗？！”

    “慢慢来！港口浪大！”

    “小心点！！”

    在众人七嘴八舌中，陈羽好笑的在他们的“帮助”下走下船，站2.0在了码头上。

    为了配合一下这些人口中的“遇到海难”，陈羽干脆让脸色也变白了点。

    看到陈羽这幅样子，居民们赶紧扶他往医生那里去。

    刚到这里，陈羽就遇到了一个预料之外的人！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十一章 萌萌的绿发少女

    风车镇的医馆很小，只有一个老妇人医生，虽然医术高超，但是治病速度肯定比不上大城市。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说

    所以，陈羽一脸蛋疼的在这里看到了一个很不想看到的人。

    海军英雄，卡普！

    陈羽眼角一抽。

    虽然来之前，他就知道这里是卡普的地盘，但是刚来就撞到泽法，这几率也太低了吧。

    自己一会是不是该去买个彩票？

    如果海贼世界有彩票卖的话……

    一边想着这些有的没的，陈羽一边在村民们的搀扶下向医馆走去。

    卡普旁边也站着几个人。

    看样子，卡普可能是在之前的战斗中伤到了头，脑门上裹着不少纱布，还能隐约看到一点血迹。

    这都过去两个月了，还能看到血迹，可见当时白胡子把卡普打成了什么熊样。

    陈羽不无恶意的想到。

    有一个人说道：“卡丽婆婆，卡普中将都等了这么久了，让他先复查一下不好嘛。”

    还没等卡丽说话，卡普已03经无奈的打断了他的话：“喂喂，我本来就没什么事，是你们非让我来复查的，现在还让我影响别人看病，是不是过两天还要告我官大压民呀。”

    说话的那个村民一脸苦笑：“我们怎么可能做出这种事啊。”

    说话间，卡普突然看到了往这边来的陈羽。

    虽然陈羽改变了形象，但是卡普看到他的一瞬间，还是神色一变。

    好像是看到了什么很危险的人一样。

    陈羽不由得感慨，卡普不愧是海军本部最强的人之一，直觉这么敏锐，跟野兽一样。

    幸好，他好像也没看出什么。

    “这位是……？”卡普在风车村生活这么久，早就认识风车镇的所有人了，看到陈羽这么个生面孔，疑惑的问道。

    扶着陈羽过来的村民赶忙道：“卡普中将，这位是在海上遇到了海难的……”

    “阿尔萨斯，我叫阿尔萨斯，海军英雄先生。”陈羽赶紧随口给自己胡诌了一个名字，反正死亡骑士大人不可能追到这个世界来告他侵权的问题。

    闻言，卡普点点头：“哈哈，好吧，遇难的人就没办法了，顺便一提可别叫我什么海军英雄，听着感觉好傻，叫我卡普就好了。”

    “那么，却之不恭了，卡普先生。”陈羽微笑着点头。

    看着温文尔雅的陈羽，卡普眼中再次闪过疑惑。

    虽然他为人很随和，根本就没什么脾气，但是常年和海贼征战，身上自然而然的带着罡气，一般人第一次见到自己，都会被气息所震慑，但是眼前这个青年人，好像一点也没有受影响啊。

    再加上之前，他在这个年轻人身上感觉到的淡淡危险感觉。

    难道，这个年轻人其实是个隐世高手？

    隐世高手怎么会被海难威胁？

    莫非是果实能力者？

    听说罗杰手下那个香克斯，他组建的海贼团最近正在这附近活动，难不成是香克斯手下的人？

    想到这里，卡普无语的笑了笑。

    别说香克斯的手下了，就算是香克斯本人站在这，也不会让他觉得危险。

    这么说……

    卡普瞳孔突然一缩。

    海军本部有一级警戒通知，魔法师陈羽拥有变成别人的力量，就算是见闻色霸气也无法分辨，因为这件事，海军本部还专门进行过一次大清扫呢！

    难道，眼前这个人畜无害的青年，表面之下，居然隐藏着魔法师陈羽那样恐怖的存在？

    卡普深吸一口气。

    他没有轻举妄动。

    第一，这里村民很多，就算真的确定对方是陈羽，也不能打。

    第二，陈羽的性格他多少有点了解，陈羽不是嗜杀之人，他不会随便对无辜的人出手，甚至说，他的战斗**都很低，危险度极小。

    如果真的能不发生矛盾，卡普当然也愿意和平一点。

    再说了，没准这人根本不是魔法师陈羽呢。

    在卡普想东想西的时候，陈羽已经被送到了医馆门口。

    “卡普先生，=前一位已经看好了，要不您先来？”陈羽笑着对他说。

    卡普摇摇头：“啊……不不，老夫完全没事，就像之前说的，你先来吧，刚经历过海难，肯定身体吃不消吧。”

    “那就多谢了。”陈羽微微一笑，走进医馆。

    刚一进去，陈羽心里就露出无奈的表情。

    卡普在这里，自己好像不太方便找香克斯啊。

    没准香克斯都被抓了呢。

    以那000小子的两下子，遇到卡普，还不是分分钟的事情……

    没准自己还得救他。

    想到这里，陈羽的心情变得不美丽起来。

    就在这时，医馆里正在帮忙擦药罐的一个少女吸引了他的注意。

    那是一个穿着红色格子马甲，有着墨绿色短发，漂亮大眼睛的女孩子，她正微笑着帮卡丽大婶收拾屋子。

    看到这个女孩，陈羽的表情一下变得严肃起来。

    果然，万物冥冥中自有定律，自己遇到卡普遇到的对啊！不遇到卡普，又怎么会遇到这么萌的田园系妹子呢！

    一边想着，陈羽一边大步走了过去，优雅的对这个女孩倾了倾身。

    “初次见面，我的名字叫阿尔萨斯，你呢？”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十二章 高兴的香克斯

    “诶……？”突然被陈羽搭讪，少女露出了有点意外的表情，她在风车镇长大，还是第一次遇到像陈羽这样搭讪搭的毫不羞涩的人。看 毛 线 小 说

    虽然惊讶，少女还是礼貌的点了点头：“您好，阿尔萨斯先生，我的名字是玛琪诺……”

    “喂，小子，你到底看不看病，不看病快点出去，我这里不需要花花公子。”卡丽大婶看了陈羽一眼，啧了一声打断了他。

    闻言，陈羽也就不多说，过去看病了。

    追女孩这种事急不得，操之过急反而不美。

    更重要的是，陈羽对这个叫玛琪诺的女孩其实也就是看着可爱点而已，没有什么喜爱之情，和艾因不一样。

    所以，多半也只是开个玩笑而已。

    不知不觉，陈羽发现自己好像也染上了一点海贼的臭毛病。

    而这一幕，在外面的卡普看来，就有点意思了。

    “果然，这小子越看越像陈羽，行事作风都差不多啊……不知道他来东海做什么，难道是为了香克斯？”

    香克斯成立的红发海贼团，现在也有点小势力了，卡普本来就打算过几天去找他们麻烦，没想到陈羽会突然出现。

    这样一来，他还真的不好轻易动手了。

    …………

    ……

    风车镇不远的一个无人小岛旁，停着一艘船。

    单桅的帆船，船头有一个红色的龙头状装饰。

    海贼旗的标志……是一个背后交叉着两把大刀的骷髅头！

    红发海贼团！

    香克斯坐在无人岛上喝着酒，目光遥遥投向远方的风车镇。

    他想要去那里一趟，但是情况不太好，海军英雄卡普得到了他们过来的消息，正在风车镇守株待兔，想要捉住它们。

    这让香克斯不由得有点无奈。

    他想过去风车镇的理由其实很简单，他在风车镇有一件要拿的东西。

    罗杰海贼团解散前，罗杰把东西都留了下来，孑然一身奔赴海军本部。

    而他的刀，就被香克斯派人藏在了东海，正好留在风车镇。

    现在，罗杰没有死，香克斯就想要把刀拿出来，给罗杰送回去。

    当然，只是拿一把刀而已，如果香克斯不在乎面子，完全可以等卡普等不下去了，走了，再去拿刀。

    但如果他这么做，当海贼的自由意义就没了，所以，他不能这么做，而是必须想个办法，混到风车镇去，拿出自己想要的东西！

    摸着头，香克斯不爽的琢磨着办法。

    怎么想，好像都没办法躲开卡普的眼睛啊……

    就在这时，负责侦查风车镇情报的耶稣布的声音突然响起：“船长！！船长！〃¨！”

    香克斯眼睛一亮，腾地站了起来，耶稣布是队伍里的狙击手，眼睛最好，所以才让他来做侦察敌情的人，他这么兴奋的跑回来，肯定是事情有进展了！

    大步迎过去，香克斯给耶稣布拿了瓶水，耶稣布感激的接过去，大口喝下，然后咧开大嘴笑道：“船长，陈羽出现在了风车镇！”

    “什么？”闻言，香克斯不由得一愣。

    没想到陈羽居然回来到这个鸟不拉屎的地方，难道也是为了罗杰船长的刀来的么？

    红发海贼团副船长本・贝克曼走了过来，拿下嘴里叼着的烟卷：“陈羽来了？那为什么完全没有什么动静？卡普居然没有反应？”

    耶稣布笑着摇摇头：“当然不会，以为他上岛之前变成了别的样子，只有我用望远镜看到了他，别人都没看到！”

    “原来是这样……”香克斯感兴趣的摸了摸下巴。

    当了这么久船长，他也不是当初那个愣头小子了，对很多事，他已经有了和以前不一样的见解。

    陈羽来风车镇，他又跟陈羽这么熟，不求陈羽帮忙，简直就是浪费资源嘛。

    想到这里，香克斯心情大好，一把就扔掉了自己平时穿的黑色大斗篷。

    看到他的举动，耶稣布奇怪的眨眨眼：“｀ ～船长，你干嘛？”

    香克斯呵呵呵的一笑，露出一副高瞻远瞩的表情：“变！装！”

    陈羽这边，稍微检查了一下身体，被卡丽随便诊断为长时间未进食，身体虚弱，然后就被丢了出来。

    还是玛琪诺好心，和几个热心肠的村民一起，带着陈羽向镇上一家小酒店走去。

    看到这一幕，卡普摸了摸头发，突然笑道：“抱歉，各位，老夫失陪一下，去看看那位小客人。”

    闻言，村医卡丽大婶疑惑的看了他一眼：“奇怪，卡普，你好久没有对一个陌生人这么在意了，那小子有什么奇怪的么？我刚才给他检查身体的时候已经看了，他的身体完全没有什么战斗力……肌肉不足，也没有老茧，一看就是富家少爷。”

    卡普摇摇头：“有些事情不像是表面上那么简单的(的的的)。”

    说完，直接向着陈羽那边跟了上去。

    陈羽的精神力感知域直接把两人的对话听了个一清二楚。

    陈羽有点讶异：“卡普这家伙居然认出我来了？我也没暴露什么啊……”

    无奈的摇摇头，陈羽用一个更舒服的姿势依靠着玛琪诺的搀扶。

    病号就是爽啊。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十三章 卡普，约么

    吃了饭后，陈羽就在玛琪诺的小旅店住了下来。看毛线小说

    当然，并没有对这个可爱的小老板娘做什么，自己的“风流债”惹的已经够多了，不说别的，光是乙姬王妃玩的那个指腹为婚，就够让他头大。

    ……对了，乙姬王妃生的女儿，不就是人鱼公主么？话说这届的人鱼公主，会不会是海王啊？

    想到这里，陈羽有点小期待，不过紧接着就摇摇头放弃了这个奇葩的想法。

    什么好事都被自己赶上？真当自己是主角了？

    随手脱了身上的平民装，陈羽慢慢躺在了床上，合上眼睛。

    就在这时，一个移动很快的身影就出现在了精神力感知域里。

    感觉到这个人，陈羽微微皱眉，加大了感知精度。

    那人的形象一下就出现在了陈羽的脑海里。

    陈羽差点一口老血喷出来。

    这是一个老妇人，带着漂亮的镂花大帽子，身上套着长裙，手上还拿了根手杖，脚下一双高跟鞋。

    然而……

    特么的这老太太为什么健步如飞的向自己这边冲了过来？！卧槽她在做什么？她用了月步！她飞起来了！！

    她特么的还长了一张大叔脸啊啊啊啊！！！！

    陈羽一把掀飞了心里一百来张茶几，然后打开窗户，让那人冲了进来。

    下一秒，陈羽抬起脚，一脚就把这人踢翻在地上，一顿踩。

    “香克斯，我说了多少次，人要有自知之明，明知道自己长得丑，就不要当coser！”

    “疼疼疼！！脚下留情啊陈羽老大，而且什么是coser？我怎么没听过这个词？”趴在地上，伪装成了老太太的香克斯痛呼道。

    他那张未老先衰的大叔脸上花了不少粉底和口红，让人有种看一眼少活一年的错觉。

    陈羽严肃的看着他：“你不用管什么是coser，你只要别当掏粪男孩那样没有自知之明的coser就行了。”

    香克斯完全不明白陈羽在说什么，但还是乖乖的点了点头。

    陈羽无奈的摆了摆手，接着，香克斯脸上的鬼画画就全都没了。

    对陈羽这一手，香克斯表示很感兴趣。

    这个懒蛋，觉得学会这个就不用洗澡了……

    随手放了个隔音结界，陈羽坐在小桌子前，给自己倒了杯茶，慢慢喝着。

    “大半夜的，找我做什么？我还以为你已经被卡普抓起来了呢。”

    闻言，香克斯无语的看着陈羽，为什么这话听着，好像陈羽希望自己被卡普抓起来似的呢？

    算了，这肯定是错觉。

    在陈羽的注视下，香克斯简明扼要的提了一下自己现在的困境。

    听完香克斯的话，陈羽露出了有点奇怪的表情。

    “你是说，你在这里停留，就是为了拿罗杰的刀？那你不是傻么，以你的实力，潜入进风车镇很简单啊，随时可以拿不是么。”

    说到这个话题，香克斯的表情一下就尴尬了起来。

    “本来应该是这样的……但是，当初我派来的人被海军给抓到了，所以，那把刀现在应该是被当做战利品存放在附近的海军分部里，但是现在……咳咳，你懂得，卡普在这附近，我们不好下手啊。”

    陈羽无奈的扶了扶额头。

    说实话，香克斯的烦恼，在他眼里就像是小孩子为了糖果而哭泣一样，实在是没什么同情的感觉。

    香克斯现在还是嫩了一点，也许过十多年，他能成为和自己比肩的大海贼，但是现在……

    好笑的摇了摇头，陈羽看向香克斯。

    “这样吧，香克斯，想让我帮你也不是不行，但是我不会帮你全部，我只会给你提供一个机会，卡普我帮你拖住，其他的你自己解决。”

    香克斯的眼睛亮了：“没问题！陈羽老大，那就这么说定了！”

    陈羽点点头，摆摆手示意香克斯可以滚蛋了。

    香克斯刚出去没一会，就听到街上传来“有变态”的惊呼声。

    陈羽才想起来，自己给香克斯卸了妆，忘了补回去了……

    …………

    ……

    第二天早上一起来，陈羽就走出了酒店，没和任何人打招呼。

    其实，香克斯来找他，只是一个催化剂的作用。

    他本来就准备要去会会卡普。

    陈羽现在想要找一个明白人，问一下海军内部到底是什么情况――泽法现在主观意识太强，说话不能作为参考，战国对自己印象不好，找他多半要打架，至于元素系的那几个家伙，更不用说了。

    思来想去，还是卡普最靠谱，正好卡普不在海军本部，和他聊聊肯定有所收获。

    海军分部里，卡普正坐在桌前，喝着咖啡看报纸。

    就在这时，一道见闻色霸气突然从他身上扫了过去，卡普猛地向霸气传来的方向看去。

    见闻色霸气中，带着声音。

    那时陈羽的声音……昨天那个青年，果然是陈羽！

    他找自己有什么事？

    卡普也不怕陈羽有诈，陈羽的品行他还是比较有信心的，当即没有和任何人说，直接就向着陈羽所在的地方冲了过去。

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十四章 香克斯的邀请

    感觉到卡普居然直接来了，陈羽有点惊讶。看‖毛‖线‖小‖说

    这卡普，是真傻，还是真傻？

    让他来，他就来，这种冤大头简直不坑白不坑啊。

    这个海军支部，在风车镇外两海里的一个小岛上，岛不大，正好也就驻扎个几百人，陈羽站在小岛不远处的一艘小船上，而卡普没过几秒钟，就出现在这里。

    看到陈羽只有一个人，拉普踩着月步走过来。

    “陈羽……叫老夫过来什么事？”卡普没有直接动手，因为他没有留住陈羽的自信，万一留不住，召来陈羽的报复，那就得不偿失了。

    陈羽笑了笑，没有直接说事，而是从随身空间掏出张小桌子放在船上，然后拿出不少瓜果茶点之类的。

    “这么说话多累啊，下来边吃边说呗。”

    卡普：“……”他总觉得和陈羽交流起来挺心塞的，这人从来就不按套路出牌，你说东，他就说西，如果陈羽不愿意搭腔，那两人之间的话题永远无法产生交汇点。

    无奈的摇摇头，他直接落在陈羽的小船上。

    这两百来斤落在船上，让小船一阵摇晃，陈羽赶紧用魔力稳住船身。

    卡普拿起一个酒壶，闻了闻，咕咚咚的就灌了下去。

    作为一个海军中将，他经受过无数训练，其中就包括辨认药物气味，陈羽下没下药，闻一下就知道。

    喝完酒，卡普撇撇嘴。

    “老夫忙得很，没时间和一个海贼闲话家常，你最好有话快说。”

    闻言，陈羽点点头。

    “放心，海军英雄，我今天找你确实有要事。”说着，陈羽在半空中画了三个圆圈。

    他点着其中一个说：“我听说，世界zf最近在海军这边玩的很欢呢。”

    卡普瞳孔一缩。

    他又点了一个圈：“海军现在，已经被渗透的很难受了吧，再这么下去，海军的存在，还有意义吗？”

    “你到底是在哪里听的！”卡普皱起眉头大声道。

    陈羽笑着摇摇头：“听谁说的，又如何，我现在是真心想要帮你们看看形势，如果你们真的不行了，投靠世界zf了，我们海贼也不好混，是不是。”

    卡普皱着眉不说话。

    陈羽说的没错，如果海军被世界zf完全掌控，海贼首先就会受到冲击。

    以前，海军负责海洋治安的时候，都会考虑到一个平衡性的问题，不会和海贼拼的太鱼死网破，双方都会留有一点后手，这样才不会被世界zf过河拆桥。

    如果海军的权力被世界zf拿走，形势就不一样了。

    世界zf一定会动用一切可以动用的力量，把海贼彻底剿灭。

    那个时候，海军和海贼，都将迎来灭顶之灾！

    想到这里，卡普叹息一声，仿佛瞬间老了好几岁。

    看着一脸风轻云淡的陈羽，卡普突然觉得自己好羡慕他。

    羡慕陈羽能获得自由自在，完全不用考虑上级给自己的压力。

    “虽然，老夫不知道你是从哪里听来这些的，不过你来找老夫没错，其他人不会跟你聊这么久。”卡普摇头说道。

    “就像你说的，世界zf现在对海军的渗透很厉害，下个月举行的元帅继任仪式你应该知道了吧？”

    陈羽点点头：“嗯，知道。”

    卡普嗯了一声：“世界zf在继任仪式上，已经准备了很多精英，准备安插进海军内部，我们虽然知道了这件事，却没有什么应对方法。”

    陈羽笑了。

    这件事，海军没有办法，他陈羽有啊。

    为了以后能消消停停的过日子……咳咳，呸，是为了清净蔚蓝的地球，这次好像真的得帮帮海军了。

    随手剥了个花生扔进嘴里，陈羽道：“卡普先生，继任仪式是下个月几号？”

    ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “二十号。”卡普一口咬定。

    陈羽眯起眼睛。

    果然还有一个月啊……这么长的时间，够自己准备了

    在这之前，自己得想个办法和战国见一面。

    话说，这件事自己是不是管的太宽了？人家海军还没着急呢，自己跟着着急什么啊……

    自嘲的摇摇头，陈羽又跟卡普扯了一会没用的。

    估摸着香克斯应该差不多搞定了，陈羽才告辞离去。

    看着陈羽离去的背影，卡普一脸凝重。

    他有预感，陈羽好像又在谋划什么大事了，而且又是影响世界的大事！

    …………

    ……

    回到风车镇，陈羽正好遇到潜入海军分部成功，正在返航的香克斯。

    一看到陈羽，香克斯兴高采烈的过来。

    “陈羽老大！太棒了，多亏了你，我才能把船长的刀拿回来。”

    陈羽眼角一抽：“其实你等卡普离开这里，再去拿，也没有区别。”

    香克斯摇头：“那不行，海贼是自由的行业，怎么能被这么点苦难钳制著呢。”

    陈羽心里一把掀飞了茶几。

    敢情你特么的麻烦我，就不被钳制了？！

    还没等陈羽收拾一顿香克斯出气，香克斯就一脸阳光笑容的开口道：“陈羽老大，去看看我的海贼团呗，你肯定会喜欢上那些棒小伙的！”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十五章 超热情的红发海贼团

    陈羽点点头，他确实对香克斯组建的海贼团挺好奇的。看 *毛 *线 *小 *说

    香克斯这么个逗比，到底会找一群什么样的逗比呢？

    抱着这种好奇，陈羽和香克斯一起向着红发海贼团驻扎的小岛驶去。

    如果香克斯知道陈羽好奇的是什么，估计现在就会跳下船去……

    两人乘的小船，不到半小时就到了目的地。

    红发海贼团的船，叫雷德・佛斯号，之前有说过，是一艘有着红龙头做装饰的单桅帆船，船不大，船员也不太多，毕竟是刚组建没多久的海贼团。

    负责t望的男人，红发海贼团狙击手耶稣布突然一愣。

    “贝克曼副船长……船长回来了，而且，“零零零”他还带了个人诶。”

    “嗯？”闻言，本・贝克曼眉毛一扬。

    这个时候，船长会带来的人……不言而喻，肯定是那个男人吧。

    想到这里，贝克曼毫不犹豫的对一边正在啃鸡腿的胖子道：“拉奇，别吃了，有大人物来了。”

    “嗯？”闻言，胖子一愣，然后无所谓的笑了笑：“什么大人物啊？能大到哪去，三皇么？”

    “是陈羽大人。”贝克曼点燃支烟，叼在嘴里深吸一口，压制住了自己的激动，说道。

    听到这话，拉奇手中的鸡腿一下子掉在了甲板上。

    “等等，天啊，贝克曼，你说什么？！陈羽大人来这了？不，不可能……等会，我先去洗个澡，不对，我先去把自己回炉重造一下……”

    贝克曼像吃了苍蝇一样的看着拉奇，这个肥猪突然激动啥啊，不就是陈羽来了么，不就是陈羽来了么！

    耶稣布弱弱的声音在他耳边响起：“那个，副船长，你烟抽反了……”

    贝克曼：“……”

    看着眼前有点慌乱的贝克曼，耶稣布感觉自己这次可是大开眼界了。

    本・贝克曼，平日里就像是一个大冰山一样，性格相当的沉稳冷静，正好与闲散乐天的船长香克斯互补。

    他从不像其他伙伴那样大笑，最多在高兴的时候露齿微笑，经常是一脸严肃或是面无表情，连拉奇都很尊敬他。

    但是，今天，一看到陈羽来，这个男人居然连烟都抽反了！

    耶稣布心里想笑，但是身体却也很紧张。

    陈羽啊。

    那可是陈羽啊。

    新世界的三大皇者之一，用魔法征服了海军的男人，这世界上的海贼，十个人有九个都仰慕他的名号，多少人为了求得加入陈羽的海贼团的方式，而撞破脑袋。

    可惜最后得到的结果，都是陈羽根本没有海贼团。

    据说贝克曼当年也想成为陈羽的手下，可惜以他的身份，根本没地方找陈羽。

    也难怪他这么激动。

    耶稣布忍住双手的颤抖，转身看向正往这边来的陈羽和香克斯。

    在陈羽的奥术能力下，小船一路带着飘飞的浪花，急速靠近过来，刚接近雷德・佛斯号，香克斯就一个箭步跳上了船。

    陈羽也慢慢飘了上来。

    看到自己的三个船员都直挺挺的戳在这，香克斯有点奇怪。

    “那个……你们仨怎么了？”他晃了晃手问道。

    他怀疑三个人是不是被什么果实能力给石化了。

    耶稣布咽了口唾沫，紧张的看着香克斯背后的陈羽。

    “那个……船长，你身后这位是……”

    闻言，香克斯回头看一眼。

    转回头。

    “陈羽老大啊，大海贼，魔法师，你们不认识么？”

    三人一脸黑线。

    就是因为认识才紧张啊！！！！！

    在三人的注视中，陈羽微笑着走上前来。

    “你们好，我是陈羽，初次见面。”

    “陈羽大人我是你的脑残粉啊！！”还没说完，那个胖子就一下子窜到了陈羽面前，本来他好像是想握一下陈羽的手，但是考虑到手上有点油，他没敢伸手 ....

    贝克曼咳嗽一声，一把把他拉了回去，慢慢走到陈羽面前。

    “陈，陈羽大人你喝……你好，我是红发海贼团副船长，本・贝克么，贝克曼！久仰您的大名，今日相见，不胜荣幸！！”

    耶稣布整个人都不好了。

    伟大的冰山面瘫男，本・贝克曼，智商250+的超级鬼才，居然在陈羽面前咬舌头了啊！！

    咬！舌！头！了！啊！！！！

    他有种想死的感觉。

    香克斯有点奇怪的挠了挠头发，他感觉自己手下这仨人好像哪里不太对，但是也没多想。

    “哈哈，都别这么僵着了，拉奇，准备点吃的，咱们开个小宴会吧！海贼，就应该有宴会啊！！”

    “是！船长！我这就准备好！！”拉奇兴奋的向厨房跑去，作为一个职业吃货，他的厨师技能相当强，绝对是远月十杰的等级。

    本・贝克曼似乎也发现了自己的失态，整张脸都红透了。

    陈羽困扰的眨眨眼。

    香克斯的2.1这几个手下也太热情了吧，自己有点吃不消啊。

    无奈之下，陈羽只好表示他想去厨房帮厨。

    只不过，这话刚一出口，贝克曼和耶稣布就一起炸毛了，一边喊着“陈羽大人怎么能下厨”，一边跑去帮厨了。

    陈羽看着三人的背影，有点风中凌乱……

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十六章 回归新世界

    一顿忙活之后，几个人总算是在甲板上摆上桌子，吃上了晚饭。看

    虽然贝克曼三人还是很紧张，但是总比一开始的样子强多了，陈羽也能好好和他们交谈。

    香克斯是个很健谈的男人，从开始吃饭，就一直在说一些最近的趣闻，看他那副样子，要不是一身强者特有的气质，简直就像是街头巷尾喜欢给人讲故事的王大爷。

    本来陈羽只是专心吃东西，没怎么听香克斯扯淡，只是，没几句后，他突然听到了一个自己感兴趣的消息。

    香克斯一大口酒灌下去，兴高采烈的说道：“对了，陈羽老大，你这段时间一直在海上，恐怕有个消息没听到吧……下个月，海军的元帅就要换人了，战国已经准备好元帅就任仪式了！”

    陈羽抬起头来看向他。

    “听说了一点，别的呢？”

    05　见陈羽对自己的话题感兴趣，香克斯更得意了：“当然有别的了，据小道消息，战国继任元帅仪式当天，萨卡斯基也要升职大将！那个岩浆狗，居然也能成为大将啊！”

    本・贝克曼呵呵一笑：“船长，萨卡斯基成为大将，本来就是板上钉钉的事情，根本没什么好惊讶的吧。”

    香克斯尴尬的笑笑：“好吧，就当是这样，我还有更劲爆的消息……”

    刚说到这里，香克斯突然神色一变，和几人打了个招呼后，大步跑进了船舱里。

    半分多钟后，他才一脸沉重的走了出来。

    看着陈羽几人的目光，他咳嗽一声：“好吧，是时候宣布劲爆的消息了。”

    似乎是为了挽回身为船长的尊严，香克斯昂首挺胸，仿佛他要说的消息能主宰世界命运一样。

    “你们恐怕都不知道……在继任仪式的那一天，大海贼金狮子会去破坏仪式！”

    “什么？！”听到这话，陈羽的眼睛一下睁大了。

    金狮子这老傻逼，又抽风了？

    不可能啊，他才刚从因佩尔顿放出来多久？怎么会这么快就想作死了？

    难道他偷偷地加盟作死协会了？

    那可是自己的后辈，有空得好好教教他正确的作死姿势……

    等等完全不对吧！！

    陈羽深吸一口气，严肃的看向香克斯：“香克斯，你这个情报是哪里得到的，我可从来没听说过金狮子要做这种事！”

    香克斯挠了挠头发：“啊……哈哈，陈羽老大，我当然知道你没听到这件事，因为这是我刚从雷利先生那接到的情报，他让我转告给你的……”

    雷利的情报？

    陈羽有点奇怪。

    雷利现在应该在香波地群岛，从那里想联系到东海是不可能的事情，他们是怎么联系的？

    似乎是猜到了陈羽的疑惑，香克斯指了指船舱：“罗杰海贼团的人之间，都有特殊的电话虫，是当年罗杰船长从空岛拿到的一种贝类，和电话虫一起改装出来的，这种电话虫可以把声音传到很远很远的地方，但是三天只能用一次。”

    陈羽点点头。

    不愧是罗杰海贼团，手段就是多啊。

    既然是雷利的情报，那应该就没错了，看来金狮子是忍不住当年被抓的那份仇啊，但是他一个人有什么能耐？能吊打海军本部？

    “香克斯，雷利先生是怎么说的？金狮子有没有邀请其他大海贼，有没有邀请我和白胡子老头跟他联手？”陈羽奇怪的问道。

    香克斯毫不犹豫的摇摇头：“没有，雷利先生只说了刚才那些。”

    这不科学啊。

    陈羽眨眨眼。

    金狮子自己不可能是海军本部的对手，那么，他敢去找茬，肯定就是有什么别的依仗。

    他找了别的盟友？

    陈羽觉得自己有必要找金狮子谈谈了，大海贼和海军之间的战争，可不是排个单纵，说干就干这么简单的。

    打定主意后，陈羽就不着急了，慢慢吃了起来。

    而拉奇和耶稣布，则是笑着看向香克斯，开始笑话他――人家雷利先生发来的情报，居然被他当成吹嘘的噱头，真是丢死人了。

    …………

    ……

    知道香克斯没什么事，创建的海贼团也有条不紊的运作后，陈羽也放下心来。

    罗杰是他的朋友，所以罗杰的手下他也会关心一二，再说香克斯本来和他的关系也不错。

    放心后，陈羽也就准备离开东海了，这里没有需要他的地方，他该呆的地000方，是新世界。

    最重要的是，他得去找金狮子了，不搞清楚金狮子要做什么，陈羽总觉得心有不安。

    就这样，和红发海贼团的人告别后，陈羽直接开启传送，定位了白胡子海贼团。

    看到陈羽要走，贝克曼、耶稣布和拉奇都一脸不舍的送行，就恨不得跟陈羽一起走了，看到自己手下这没出息的样子，香克斯只觉得心好塞。

    蓝色的传送魔法阵高高升起，随后，带着陈羽直接穿越了时空，眼前景物一变，陈羽已经出现在了莫比迪克号宽大的甲板上。

    看着新世界的碧海蓝天，陈羽满意的仰起头。

    这是真正的男人生存的世界。

    这是强者的舞台！

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十七章 马尔科，再战

    回到新世界，陈羽和甲板上的船员们打了个招呼，然后直接向白胡子的船舱走去，路上遇到几个熟人，也没有多耽误时间。看毛线小说

    白胡子感觉到陈羽过来，奇怪的看向门口，他正在屋子里磨他那把大刀，磨得嗤啦嗤啦的的响。

    陈羽一把推开门，看向白胡子。

    “白胡子老头，你有没有收到金狮子的联络？”

    闻言，白胡子摸摸下巴：“嗯……你是说，史基准备大闹元帅继任仪式的事情么，他跟我说了，但是没有邀请我，对了……他还说联系不到你，也不知道是什么意思。”

    陈羽深吸一口气。

    果然，雷利的情报没错，史基还真的抽风了。

    “奇怪，他不邀请你，不邀请我，也没邀请雷利先生，他到底要干嘛，要自己上么？上次光是卡普和战国就把他打得没脾气，这次还加上泽法，还加上新的大将萨卡斯基，他去找虐啊。”陈羽疑惑的说。

    白胡子晃了晃大脑袋，一边继续磨刀，一边说：“也许他遇到可以联手的战友，也许他有特别的战略，谁知道呢，羽小子，别小看任何一个大海贼，年岁带给史基的，不仅仅是衰老，还有智慧。”

    说着，他用大手，敲了敲自己的脑袋。

    陈羽点点头。

    除了之前被他轻松击杀的bigmom，其他大海贼其实脑瓜都不错。

    嗯……其实bigmom脑袋也不差，就是运气太差了，正好撞到陈羽的枪口上，陈羽想不弄死她都不行。

    巧合的是，陈羽刚想到bigmom，白胡子突然想起了什么似的，看向他。

    “对了，羽小子，说起大海贼，我突然想起来了……你在上次的战争里，杀了大海贼夏洛特・玲玲，对吧。”

    “啊？那是谁啊？”陈羽一愣，他啥时候杀过有这么可爱的名字的人了？

    白胡子奇怪的看了他一眼：“就是大海贼，bigmom啊……”

    陈羽眼睛一瞪：“bigmom居然还有个这么好听的名字？她不会是想要强行把自己的属性定义成反差萌吧？”

    “听不懂你在说什么奇怪的词语，我只是告诉你，根据新世界的规矩，bigmom的领地从今天起归你了，以糕糕岛为中心……一共三十多座岛的大地盘，地盘里没有逃走的bigmom海贼团下属，也都是你的人了，你可得负起责任管好……”

    听完这话，陈羽的脸都绿了。

    他可不想要领地什么的……管理起来太麻烦了，小说主角们管理领地，一般都有一个种田系统，或者随身农场，随身牧场什么的，他白手起家，管什么领地啊。

    想到这里，陈羽毫不犹豫的用诚恳的目光看向白胡子。

    白胡子后背一凉，目光警惕起来。

    陈羽讨好的笑了笑：“诶嘿嘿……那个，白胡子老头呀，我看你手下这么多人，领地却没多大，要不我把我的领地卖给你吧，只要五十亿贝利，怎么样？我这优惠程度，都赶上割地赔款了。”

    白胡子毫不犹豫的摇头：“老子才不缺领地呢，再说白胡子海贼团不是那种闲得住的海贼团，不需要那么大的领地发展，我们要的是自由。”

    陈羽啧了一声。

    “咳咳，那便宜点，十亿贝利怎么样？”

    “你这价格跌得也太快了？！”

    “大盘不稳啊！！”

    陈羽咳嗽几声，拉回了跑题的话题。

    “拜托，白胡子老头，接手一下呗，领地多不是好事么，让你这个新世界第一帝皇的位置坐得更稳一些。”

    白胡子也一脸无奈：“所以我都说了，我管不了，要不你把领地送给金狮子好了，他喜欢大地盘。”

    陈羽摸了摸下巴：“可是我觉得以他作死的性格，弄不好过几天就进因佩尔顿了。”

    白胡子也与有同感的点点头。

    金狮子这次要做的事，实在是太玩命了。

    领地的事，被陈羽先放到了一边，这种事什么时候有时间再考虑就行。

    反正他懒得要那些岛屿，早晚接手也没区别，要是被别人占领了，他还乐得轻松呢。

    聊了一会后，陈羽还是决定，去找一趟金狮子，看看具体情况，再决定要以什么态度面对这件事。

    白胡子也支持他这个决定，还专门给陈羽拿了一张海图，标注了一下金狮子现在驻扎的岛屿。

    陈羽看了一下，有点蛋疼。

    金狮子驻扎的地方，和自己的“地盘”离得不远，差不多也就一百多海里，这个距离挺尴尬的，希望自己过去以后别被当地人认出来，不然有点羞耻啊。

    谢了白胡子的海图后，陈羽就要离开。

    结果刚走出白胡子的船舱，陈羽就愣了一下。

    马尔科正站在门口，一脸严肃的看着他。

    马尔科穿着一件紫色的宽松衬衫，看了陈羽几秒后，突然露出一个爽朗的笑容。

    “陈羽，要看一下我的进步么？”

    陈羽露出感兴趣的微笑。

    “乐意之至。”

    =============================分隔线=============================

    话说今天银魂更新，我不想四更了，想赶紧看银魂，你们会理解我的，对么，唔嘛~爱你们~

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十八章 体术达人马尔科

    陈羽还真的没有想过，马尔科会这么快就从打击中恢复过来。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    要知道，身为白胡子海贼团第一番队队长的他，肯定有着自己深深地骄傲，这份骄傲对他来说是不可打破的。

    而陈羽，却直接用气势秒杀了他。

    如果是以前的马尔科，可能从那天起，就一蹶不振了，但是现在的马尔科不一样。

    他的经历，他的责任，他的觉悟，都比陈羽刚来这个世界的时候高出了不知多少，所以，他才能这么快的醒悟过来。

    两人大步走到后甲板。

    十多天前，陈羽就是在这个地方，秒杀他的。

    站在这里，马尔科的表情一下子认真起来。

    他的眼神中，带着坚定的光芒，身子摆出一副进攻的姿态。

    陈羽手腕一动，寄魂杖就出现在他的手中，这柄传奇级别的法杖，上次和马尔科的切磋里陈羽都没拿出来，这次，他用行动表示了对马尔科的尊重。

    看到陈羽拿出这把法杖，马尔科露出微笑。

    虽然他知道，这并不代表自己的实力被承认，但是也让他有了一丝慰藉。

    听说马尔科居然又挑战陈羽，好几个队长惊讶的跑了过来。

    本来比斯塔想劝阻马尔科的，但是看到他那带有觉悟的气势，又憋了回去。

    在陈羽的注视下，马尔科的身上陡然燃起了青蓝色的不死鸟烈焰，下一秒，身形消失。

    陈羽露出了感兴趣的表情：“速度上升好多……果然，上次的失败，让你突破了瓶颈么？”

    说着，陈羽也消失在了原地，马尔科接着就出现，一拳轰在陈羽刚刚在的地方。

    循着陈羽的气息，马尔科又追了上去。

    陈羽没有再次用霸王色+幻术，这种招式用两次就没啥用了，只有第一次才够劲。

    在马尔科的追击中，陈羽的表情始终淡然，被追上，就用鬼手轻轻格挡开马尔科的攻击。

    马尔科也是面色平静，丝毫没有急躁。

    陈羽本能的感觉到，马尔科正在隐藏什么手段，能够一击翻盘的手段！

    观战中的萨奇惊讶的看着眼前的一幕。

    “马尔科……居然突破了，现在虽然还没到体术达人的程度，但也无限接近了！”

    所谓的体术达人，差不多就是果实能力者中的大将级别，剑士中的大剑豪级别，泽法和战国都是体术达人，卡普更是达人中的达人，战斗力非常恐怖。

    陈羽一击不差的挡开了马尔科的所有进攻，就在他准备用奥术爆炸的时候，一股危机感突然袭向了他。

    陈羽本能的开启了魔法盾。

    下一秒，爆鸣声一下子在面前响起，一圈空气破碎产生的音爆，在魔法盾上炸开，差点就把魔法盾打破！

    陈羽瞳孔一缩。

    周围响起一片倒吸凉气的声音。

    “体术达人……！”萨奇惊喜的声音响起。

    “马尔科这臭小子，居然瞒着咱们突破了！”

    “不愧是马尔科啊！”

    在周围人们的赞许声中，马尔科苦笑着收回了自己的拳头。

    刚才那一拳，已经凝聚了他全部的爆发力，现在整条手臂都在抖，完全没办法战斗了。

    “虽然早就知道会输，可是没想到我突破了体术达人，凝聚了全力的一拳，居然都打不破你的盾啊……”马尔科笑道。

    陈羽拍了拍他的肩膀：“你做的已经很好了，说实话，刚才你用出那一拳，我真的被吓到了，要不是我及时拉开魔法盾，现在至少也要断几根肋骨啊。”

    这话倒是陈羽安慰人的，以他现在的强大魔力，再加上告死者血脉不停强化的**，让马尔科全力轰一拳，最多也就是淤青浮肿。

    听到陈羽的话，马尔科不好意思的笑了笑，他也知道陈羽多半是在安慰他。

    ・・・・・求鲜花・・・ ・・

    在周围人们的恭喜声和目光下，马尔科突然对着陈羽鞠下躬。

    “谢谢，谢谢你……陈羽，谢谢你帮我突破到体术达人！”

    陈羽无奈的扶起马尔科。

    “别这样，小马哥，当初我找你陪练，可没有满嘴谢谢的。”

    “而且，你的突破，完全是你自己的努力结果，我可完全没帮上什么啊。”说到最后，陈羽也笑了起来，

    马尔科尴尬的挠挠头，跟着哈哈笑了起来。

    白胡子的声音也响了起来：“干得好，马尔科，你终于也走到这一步了，以你现在的实力，加上多年战斗经验，还有你那特殊的果实，大将也难奈何你！”

    老爹的话，自然是让马尔科信心大增：“是！老爹！我一定会努力的！！”

    白胡子大笑起来：“咕啦啦啦……好，很好，小的们！开宴会了！！庆祝马尔科突破到体术达人！！”

    欢呼声，顿时响起。

    看着忙忙碌碌的人们，陈羽微微一笑。

    不是欣慰的笑，而是不怀好意的笑。

    愚蠢的香克斯哟，看看人家白胡子海贼团开宴会是什么规模，再看看你开宴会是什么规模……你还嫩得很呢。

    遥远的东海，香克斯猛地打了个喷嚏。

    他顿时看向新世界的方向。

    在船员们疑惑的目光中，他不爽道：“有人背后损我，八成是陈羽老大……”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第四十九章 宏大的飞空海贼团宴会

    金狮子驻扎的这片小群岛，很出乎陈羽的预料。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    他本来以为，以金狮子的性格，肯定会找一个风和日丽，春暖花开的小岛驻扎，没想到却是一个冬岛。

    之前就已经说过，关于四季岛的事情。

    所谓冬岛，就是一年四季都是冬天的岛，像是乔巴所在的磁鼓岛就是冬岛。

    陈羽踏着地上的积雪，在咯吱咯吱的声音中，慢慢前进着。

    金狮子的舰队，停在岛外比较远的地方，防止冻坏船身，而本人却是在岛的深处。

    雪中的树林并不好走，不过对陈羽来说，和平地完全没什么区别，身为一个魔法师，有时候就是这么任性。

    “零零零”走了一会后，陈羽慢慢停了下来，看向不远处的一丛灌木。

    那里面，有一个生命力反应。

    随便放过去精神力感知域，陈羽眼角一抽，里面是一只猩猩，金狮子手下的一个兽王级手下，可以控制各种兽类为他所用，和陈羽之前在女儿岛认识的那个巨猿差不多。

    “出来吧，在雪里待这么久，也不怕冻坏了？”

    听到陈羽的声音，一只巨大的猩猩慢慢从雪里站了起来，对着陈羽露出一个尴尬的笑脸。

    “呵……”陈羽冷笑一声：“我上岛的时候，可没用见闻色隐藏自己，金狮子知道我来，却不现身，是不是太自大了？”

    他这话虽然是对猩猩说的，但是却是给金狮子听。

    他知道，金狮子现在肯定是一脸酷炫的在他的大殿里高高在上的坐着，通过监视电话虫看着这边。

    金狮子这一点还真的是很招人烦啊……

    大概是感觉到了陈羽不爽的情绪，金狮子的声音突然在不远处响了起来。

    “嘿嘿，别生气，陈羽，我只是有点坏习惯没改过来……”

    说着，对面声音消失。

    陈羽循着声音看过去，看到一只被固定在不远处的电话虫。

    “飞空海贼团果然有钱，这电话虫，到处安放……”

    猩猩闻言得意洋洋的仰起头来，好像陈羽夸得不是飞空海贼团，而是飞空海贼团的猩猩一样。

    没过一会，金狮子的身影就从天而降，一下子落在了陈羽旁边。

    “欢迎你，陈羽。”

    “我倒没感觉到欢迎。”陈羽无所谓的摇摇头，直截了当的问道：“你准备做什么？我听说你要去闹战国的元帅继任仪式？”

    金狮子哈哈大笑起来：“那些先不着急说，先来我这坐坐，我要为你开宴会！”

    陈羽：“……”自己这几天好像尽参加宴会了，难不成海贼世界也快要堕落的和地球一样，不上酒桌谈不成事么？

    在金狮子的带领下，陈羽还是被拉了过去。

    金狮子这个土豪，已经在岛上建起了一座大殿，看着跟天朝古代的皇宫似的。

    注意到陈羽赞叹的表情，金狮子的心情一下就爽快起来，嘴也咧开了――你陈羽能力再利害，见识再多，也没见过这么土豪的宫殿吧？

    不过，这还不算什么，更好的还在里面。

    一边想着，金狮子一边笑道：“开门！！”

    在金狮子的命令下，宫殿的大门缓缓被推开，顿时，一股温暖的气息迎面而来，和外面冬岛的风雪形成了鲜明的对比。

    陈羽嘴角一抽。

    在他面前，是一个超级富丽堂皇的大殿。

    高达三十多米的殿堂，两侧是一层层的座位，上面整整齐齐的坐着身着黑西服的海贼们。

    而正对着大门的，则是一把金色的王座――

    看到这架势，陈羽心情很微妙。

    “总觉得我好像来到黑‘社会集会现场了……”他无奈的嘟囔道。

    就在开门的一瞬间，两侧座位上的人们腾地一下全站了起来，一起面向陈羽和金狮子 ......

    “提督！！！！”

    气势整齐划一，一声招呼，就能让人感觉到一股气场。

    陈羽眼中露出赞许之色，金狮子也满意的看着自己这些手下们。

    他看向陈羽：“小的们，这是和老子一样，在这片大海上称霸一方的男人，是老子的恩人！魔法师陈羽！！”

    “陈羽大人！！！！”

    陈羽僵硬的点点头。

    这种气氛，说实话挺帅的，但是总觉得也挺中二的，金狮子能一直在这种气氛中呆到现在，也算是种本事了。

    在一大票黑衣人的注视下，陈羽慢慢走进大殿，本来他是想随便找个地方坐就好，没想到金狮子直接拉着他上了主座，然后自己找了个椅子坐在了旁边。

    看到金狮子的举动，海贼们全都震惊了。

    金狮子什么时候允许别人坐在比自己更高的地方过？就算是白胡子来了也不行啊！！

    所有人看向陈羽的目光里，都多了一丝别的东西，有敬畏，有讶异，更多的则是敌视。

    陈羽有点后悔来这个逗比的地方了。0.0

    飞空海贼团的所有人，包括金狮子在内，神经都有点不正常……真的。

    就在陈羽想要再次追问金狮子的计划时，一个巨大的身影突然出现在大殿门口。

    “嗯……？看样子，我可能来的有点晚啊。”

    =============================分隔线=============================

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十章 神秘嘉宾

    ……？！

    看到这个人，陈羽的眼中终于露出了惊讶的目光。看 h毛 h线 h小 h说

    高大身影缓缓走进大殿，他的身体太高了，虽然大殿的正门有十多米高，他还是得稍微弯着点腰进来。

    这一次，金狮子海贼团的海贼们都没有说什么，只是静静的看着这个毫不掩饰自身气息的男人。

    凯多。

    这个能和白胡子老头一战的恐怖家伙，居然被金狮子邀请来了，果然白胡子猜得没错，能在岁月积淀中活下来的大海贼，都有着属于自己的一套手腕！

    陈羽没有说什么，只是露出了玩味的表情。

    金狮子大笑着对着这个巨人点点头：“欢迎你，凯多。”

    凯多看了看金狮子。

    “三皇之一的金狮子……你，有没有杀我的实力呢？”说完，他还露出了一06个挑衅的微笑。

    金狮子脸上的笑意凝固成了杀气。

    一个新晋的大海贼，能被自己邀请来参加这么盛大的行动，不感恩戴德，居然还敢公然挑衅自己？

    未免有点太自以为是了吧。

    看到金狮子面色变了，海贼们也纷纷站了起来，手向着武器摸去，众人气势结合起来，向凯多压去。

    凯多面色不变的站在大殿中间，就这么仰头看着金狮子，眼中没有丝毫惧色！

    陈羽很清楚，以凯多的心性，还有他的天赋，早晚会成为称霸一方的超级海贼，没准用不了多久，三皇就变成了四皇。

    嗯，前提是凯多没有作死把自己真的作死了。

    在这恐怖的仿佛深海海底一样的氛围中，陈羽重重的咳嗽一声。

    “咳咳！！”

    准四级的霸王色，混杂着咳嗽的声音，一下子在大殿里冲击开来，凯多惊讶的看了过来。

    “陈羽先生……您到的真快啊。”

    闻言，陈羽呵呵一笑：“我倒是更好奇你是怎么来的，明明身子都被人掏出个洞了。”

    凯多摇摇头：“我的身体没有您想象的那么简单，虽然那个伤很严重，但是半天时间足以恢复。”

    陈羽微微皱眉。

    胸口被炸出个大窟窿，血像是喷水一样的往外涌，这么重的伤，半天就好了！？

    这个凯多，怎么跟死神里面的“虚”一样，还会超速再生……

    无奈的摇摇头，陈羽没再说什么，算是认可了这个说法。

    凯多不依不饶的笑道：“陈羽先生，那天白胡子没能杀我，真是件遗憾的事情，我早晚会再去找他的。”

    “哈……你真的这么想死？那我成全你怎么样？！”陈羽的声音突然就冷了下来，他最不喜欢别人威胁他身边的人，就算那个人很强也一样！

    说着，陈羽手中已经出现了蓝龙寄魂杖，只要凯多敢再说一句话，陈羽直接就变身蓝龙，把他拍成个小饼饼，看他还能不能再生出来！

    金狮子有点意外的看着这两个人。

    刚才两人的对话，信息量有点大啊。

    首先，陈羽和白胡子，好像已经和凯多战斗过一次了，白胡子还战胜了凯多。

    而且，陈羽好像对这个凯多好感缺缺啊，明明是想要调停气氛的，自己却先暴走了。

    凯多刚想说什么，门口突然再次传来一个声音。

    “呵呵……看样子，我来的不太是时候，要不我先等一会，两位打完了，我再进来？”

    听到这个声音，凯多疑惑的回头看了过去。

    他能感觉到，自己身后这个人，很危险，危险程度不逊色于现在的陈羽。

    世界上，什么时候又多了这么一号人物？

    陈羽也看了过去。

    这是一个年轻男人，身上的气势，却一点也不年轻。

    他有一双非常锐利的眼睛，仿佛一眼就能看破别人的内心。

    这男人穿着一身深绿色的斗篷。

    陈羽一直不喜欢穿绿色的斗篷，虽然他不是迷信的人，但是下雨的时候，绿斗篷扣上帽子，不就是绿帽子了么……

    心里实在是不舒服。

    绿色的斗篷下，是一张刚毅的脸，左脸上，还有红色的方纹刺青，陈羽可以确定自己以前没有见过这个人，不知道他是谁。

    他看向金狮子。

    然后，陈羽发现，金狮子居然也在摸着下巴，好奇的打量着这个绿帽……咳咳，绿斗篷男人。

    敢情金狮子也不知道这个人么……

    这回，陈羽真的感兴趣起来了，能在金狮子没发现的情况下潜入这里，这个男人很有一手嘛。

    陈羽的身形瞬间消失在王座上，下一秒，已经出现在那绿斗篷男人身后，右手变成鬼手向他抓去000。

    而这男人背后就像是长了眼睛，身形一晃就要躲过陈羽的手。

    陈羽眼睛一眯。

    束缚术！

    迟缓术！

    两个魔法一放，绿斗篷男人顿时动作一僵，直接被陈羽一踢后膝盖，按在了地上。

    “哟，这位神秘嘉宾，不知道你是哪位呢？”

    看着这个男人惊讶的样子，陈羽笑着问道。

    绿斗篷男人沉默了几秒，感慨的摇摇头：“不愧是陈羽先生，您的实力，比我想象中的还要可怕……”

    说完，他突然消失在了陈羽手中，在几米远的地方重新出现……

    =============================分隔线=============================

    一直在拉肚子，码字的时候手都在抖索。

    满地打滚求月票，求自动订阅！！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十一章 军和贼

    陈羽看了看自己的手，眨眨眼：“你这一手，好像不是自然系的果实能力，但是又带着自然系的感觉……有趣，你是和自然系关系密切的超人系能力者么？”

    “等等……好像不对，刚才你转移走的时候，确实有风的感觉，这么说，也可能是自然系。看」毛」线」小」说”

    说到这里，陈羽摇摇头。

    他对海贼王世界的力量体系实在是不太了解，如果刚才这个绿斗篷男人用的是魔法，他就能轻松看出了。

    “原来陈羽先生也有不知道的东西……这还真是让我放心多了。”绿斗篷男笑着说。

    陈羽无所谓的耸耸肩：“我不知道的事情多了，不过，你还是乖乖做个自我介绍吧，不要以为从我手里逃出一次就没问题了，我对付果实能力者，有一大堆方法。”

    对方老老实实的点点头。

    “没问题，我这次也是带着诚意来和众位谈的。”

    “首先，我的名字是……蒙奇・d・多拉格！是一位革‘命事业者！我的目标，是推翻世界zf，改变世界抹去不需要人的规则……建立和谐，自由，平等，充满梦想的世界！”

    闻言，在场的所有人，包括陈羽，都露出了微妙的表情。

    这么中二的目标，随口在大庭广众下说出来，真的没问题么？

    见众人都没有反应，多拉格微微一笑。

    “我明白，现在，我的理念众位很难理解，但是，我相信，只要几年的时间，我们革’命军。就将会成为这个世界不可忽视的一股强大势力，到了那时候，世界将得到救赎。”

    陈羽揉了揉太阳穴。

    他很想告诉多拉格，没人搭理他，不是因为不认可他的理念，而是大家都觉得他太中二了。

    凯多好笑的看着多拉格：“原来是这样，那么，这位革‘命家先生，你来这里，又是为了什么？我们是海贼，不会加入你的～〃。”

    多拉格哼哼一笑。

    “我来这里，当然不会是没有目的，我想要的很简单，下个月的元帅就任仪式，请允许我同行。”

    “理由呢？”陈羽道。

    多拉格指了指自己：“我也是大海贼实力的战士，能帮上你们的忙，海军本部本来就是龙盘虎踞之地，难道诸位认为，仅凭着三个大海贼就能来去自如么？”

    “我能站在这里，首先，就已经证明了我的情报能力，而且，我可以保证，让我同行，如果出了什么问题，我也能想办法让我们尽可能快的逃离海军本部，诸位何乐而不为呢？”

    高台上坐着的金狮子嗤笑一声：“就凭你那个刚成立没多久的革’命军？”

    多拉格点头：“是的，我相信我麾下的战士们。”

    金狮子眯起眼睛看向多拉格。

    他的身上，陡然升起恐怖的气势，就像是一头远古洪荒巨兽一样，多拉格也毫不避讳，就这么直视金狮子的双眼！

    十多秒后，金狮子才重新恢复那副懒洋洋的样子：“嗯，行，老子同意了，你再得到陈羽的同意就行了。”

    言语间，无形间就贬低了凯多的身份。

    这也是对凯多刚才无礼的回敬。

    多拉格转头看向陈羽：“陈羽先生，虽然您有传送能力，但是传送能力也需要准备时间，我可以保证，在危机来临时，保护您发动传送。”

    见多拉格都说到这份上了，陈羽也干脆的同意了，

    反正，这个人也翻不起什么浪花来。

    得到金狮子和陈羽的允许，多拉格优雅的行礼感谢了两人后，留下一句三天后再来商议，就很快的离去了。

    看着多拉格消失的背影，陈羽手指微微一动，一道魔力丝线就飘飞出去，缠住了多拉格的手腕。

    他对这个男人很好奇，打算事后调查一下，他那所谓的“革‘命军”到底是怎么一回事。

    看到陈羽胸有成竹的眼神，金狮子也放下心来。

    如果陈羽搞不定的话，他就要派人去调查了，不过既然陈羽能搞定，他就是所有大海贼中，情报能力最强的人！

    …………

    ……

    海军本部，海兵们有条不紊的忙碌着。

    元帅的换位，对他们来说，不是很大的事，但是影响却很大。

    最大的影响就是，工作量多了不少。

    新上任的战国元帅，比空元帅严厉多了，也不知道是新官上任三把火，还是战国元帅的性格使然，他现在差不多把整个海军本部的人都用上了，不停的收集来自各个势力的情报。

    元帅办公室里，战国正坐在大椅子里看着面前的情报。

    虽然现在还没上任，但他已经开始代理这些事务。

    至于钢骨空……战国恐怕自己以后都见不到这位前辈了。

    除非，世界zf大发慈悲啊。

    世界zf的阴影，在海军头上，渐渐地扩大。

    (的的的)

    这个时候，战国忍不住萌生一种想法。

    如果，自己把这块阴影，驱散呢……？

    =============================分隔线=============================

    说实话，剧场版里路飞能打败金狮子，我觉得太！扯！淡！了！

    绝对没可能啊，这事真心没可能啊。

    就路飞当时的实力，金狮子能虐他一百个！

    主角光环真心没辙了。

    求月票，求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十二章 陈羽的安排

    就在这时，战国突然看到一份报告。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    上面的消息让他不由得皱了皱眉。

    活跃于东海的新势力，意图危害世界zf加盟国的大危险分子！

    战国敢确定自己以前没听说过这样的组织。

    也就是说，这个组织是近期才刚开始活跃起来的。

    那就更不科学吧。

    一个刚刚兴起没多久的小组织，居然就有颠覆国家的力量了？真当国家是玩具，随便搓圆揉扁呢。

    当然，那个组织里有大海贼，大剑豪，也不是不可能以一敌国。

    战国想了想，叫来了卡普。

    得到战国的传信，卡普很快来到了元帅办公室，在他的注视中，战国拿出那份报告给他看了一下。

    卡普扫了一眼，突然路出惊讶的表情：“啊……这事我知道，之前我在东海的时候就见过这样的人，他是一个穿着橘色衣服的男人，手上拿着一把大剪刀，他看到我，就很快逃跑了。”

    战国一脸吃了屎的表情：“你怎么没把他抓回来？！卡普你这个白痴，你在想什么？”

    卡普尴尬的笑了笑：“当时我在想事情，所以没能反应过来……”

    “想事情？你能想什么……难不成你还在想着怎么抓陈羽？”战国没好气的说。

    卡普咧嘴笑笑，其实他当时还真是想陈羽的事来的，不过不是想着怎么抓陈羽，而是想陈羽说的那些话到底是真的假的。

    见战国不理自己了，卡普心里松了口气。

    他心里不由得暗暗自责。

    其实这件事，他不仅知道，而且还知道的很清楚。

    做这件事的，是自己认识的人。

    而且还是自己的亲儿子，蒙奇・d・多拉格！

    卡普知道这件事很严重，所以他坚决要把这件事扼杀在摇篮里，不能让多拉格被战国抓住，自己只有这么一个儿子了，不能出问题！

    刚才，他之所以提起东海，就是想转移掉战国的注意力。

    他知道，自己的儿子正在把基地转移向伟大航路，在自己亲手收拾掉他之前，他不能被别人找到！！

    另一边，飞空海贼团驻扎的岛上，陈羽正闭着眼睛，坐在大殿的屋顶上，任凭雪在身上落了好多。

    很快，他就睁开眼睛。

    蒙奇・d・多拉格的位置，终于被他确定了。

    离这里并不远，估计不是他们的大本营，只是一个临时驻扎的地方。

    陈羽自己过去调查，没什么意义，最好是让一个信得过的人去。

    想了想，陈羽再次闭上眼，开始确定乔拉可尔・史密斯的方位。

    所谓的史密斯，就是大剑豪，米霍克！

    听说，这几年有人送了他一个外号，叫鹰眼，这个称呼不得不说，又帅又搭配，陈羽都想要去找那个人换个绰号了。

    巧合的是，米霍克刚好也在新世界，这可便宜了陈羽。

    一个精神链接，就伸了过去。

    正在海上漂流的米霍克，眯着的眼睛突然睁开，

    他感觉到，陈羽的精神连接到了他！

    “陈羽大人？”他试探的问了一声。

    “好久不见了，米霍克，难得你离我不远，帮我办件事呗。”陈羽那优哉游哉的声音在米霍克脑海里响起，闻言，米霍克低下头：“陈羽大人有令，但所不辞。”

    “那真是帮大忙了。”陈羽笑道。

    “在你西北方向十六海里的地方，有一座小岛，上面有一伙人……嗯，他们自称革‘命军，你试试能不能打进他们内部，收集点情报。”

    闻言，米霍克有点讶异的看向西北方向。

    “好的，大人，我现在就去。”

    身为大剑豪，米霍克根本就不担心自己，他好奇的是，这世上居然还有让陈羽感兴趣的组织。

    ・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    在米霍克的心里，默默地给“革’命军”领袖点了个赞，能被陈羽盯上，他这一辈子就没白活……当然，以后这人的日子肯定不好过了。

    叮嘱了米霍克后，陈羽断开精神链接，愉快的笑了笑。

    雷利说的没错，一个人再厉害，手底下有几个得力干将，也能轻松很多，现在陈羽就感受到了。

    刚做完这些，陈羽突然向屋檐下面看去。

    陈羽现在是坐在大殿的屋檐上，所以正好低头看到大殿正门口，在这昏暗的雪地里，一个高大的男人正站在这里看着他。

    “你是……凯多吧，找我有事？”陈羽扬扬眉毛问道。

    凯多点点头，缓缓道：“之前，在宴会上的时候，我能感觉到，你对海军……没有金狮子那样的仇恨，既然如此，你又为什么会参加这次行动……你的目的，是什么？”

    陈羽露出玩味的表情，他一开始还以为这个傻大个只是个四肢发达头脑简单的家伙，现在看来，这家伙的脑子也不差嘛。

    只可惜，这家伙是作死协会的资深会员，要不然陈羽都想把他拉进“晓”里了。

    想到这里，陈羽才无所谓的说：“只是觉得好玩罢了，这世界上，做什么事情都需要理由么？随心而为，才能活得快乐。”

    凯多眨了眨大眼睛：“随心而为么，你的话果然很难懂，不愧是能把海军耍得团团转的男人……”

    =============================分隔线=============================

    月票不求了……已经前十无望。

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十三章 陈羽vs暴君熊！

    陈羽笑笑，没搭理他。看▲毛▲线▲小▲说

    不是你听不懂，是我自己都听不懂啊。

    无良的想着，陈羽一翻身跳下来，落在雪地上，踩出咯吱咯吱的雪声。

    凯多就这么静静的看着陈羽。

    他有种想要挥拳攻击陈羽的冲动，但是，他的理智却在提醒他，如果他这么做了，等着他的，会是生不如死的永世折磨……

    最后，凯多终于胆怯了，没有说什么。

    陈羽慢慢走进大殿，直到最后，才微笑着散去了手中已经准备好的变羊术。

    如果凯多敢作死的攻击自己，陈羽不介意把他的灵魂送进亡灵天灾里，永生不灭，永远被奴役。

    他不是不“零零零”怕死么，那就让他死个痛快……

    不远处，正在半空中指挥舰队的金狮子转头看向这边。

    “陈羽好像又变强了……比上次见到他的时候更强了啊。”

    金狮子准备的速度很可怕。

    他早就开始准备针对海军本部的行动了，所以行动起来没有丝毫疑惑，丝毫卡顿，一切都在有条不紊的进行。

    他被捕后，属于他的舰队也一直没有离开他，一声令下，就再次集合。

    飞空海贼团，联合舰队，重现世间！

    凯多也有属于自己的势力，虽然没有金狮子手下那么庞大那么强，但也算一股不错的力量。

    听说这件事，陈羽很震惊。

    居然还有人愿意跟随凯多这种资深作死协会会员，难道他的海贼团都是一群喜欢作死的人？

    那作死协会，是不是该升级成作死联盟了？

    话说这种又丢人又可怕的组织名字是闹哪样啊。

    这其中，蒙奇・d・多拉格也来过好几次，商谈了一下合作事项，然后还展示了自己的诚意――

    他派来了两个得力手下。

    一个是长了一张可怕大脸的女人，名字却是男人，叫安布里奥・伊万科夫。

    不对，不应该说是女人。

    陈羽完全无法判断这货到底是什么性别。

    这家伙个子很高，有着巨大的脸，有异常庞大的深紫色爆炸发、长而浓密的眼睫毛、淡蓝色眼影和紫色的唇彩。

    不只是外貌，他的衣着也相当怪异：网格丝袜和斗篷、紧身超低胸连身装，看起来就像是一个丑陋的大汉硬生生的穿了一身女王装一样。

    之后则是一个身高六七米的男人。

    看到这个男人的一瞬间，陈羽心里突然升起了危机感。

    这个男人……实力很强，恐怕能影响到他！

    在陈羽几人的注视中，多拉格笑着指了指自己身后的两个人。

    “请允许我给大家介绍一下，这两位都是革‘命军的干部，前面的这位，名字叫安布里奥・伊万科夫，荷尔蒙果实能力者，之后我会在演练里让他演示一下能力的。”

    然后，他指了指陈羽很在意的那个男人。

    “巴索罗米・熊，同样是干部，但是他的战斗力……某种程度上可是和大海贼一样可怕，他的果实能力，叫肉球果实，一会……也会为大家演示一下的。”

    在几个人的介绍中，陈羽一直看着那个被称为熊的男人。

    似乎是感觉到了陈羽的目光，熊也转过头来看了看陈羽，温和的笑了笑。

    他的手中，捧着一本巨大的书，陈羽可能是职业病犯了，他觉得那好像是本魔导书……

    金狮子呵呵笑道：“看样子，蒙奇先生你对你的手下很有信心啊，那干脆别让他们演示了，找人和他们对练一下多好，我这正好有几个好手，让他们陪你们练练……”

    说着，他就回头看了看自己的几个手下，那几个人点点头，纷纷走上前来。

    多拉格微笑着点点头：“既然海贼提督这么说，我们自然没有拒绝的道理，好，那就友情切磋一下好了……点到即止 .......”

    金狮子刚要答应，陈羽突然摇摇头。

    “等会，金狮子。”

    “嗯？”金狮子疑惑的看向他。

    陈羽看向熊：“这个男人，交给我来，你让你的人，去和那个大脸打。”

    “喂喂！！大脸这称呼也太伤人了吧！！”伊万科夫大叫起来。

    陈羽没搭理他，只是看着熊。

    熊慢慢点点头。

    “我一直很憧憬您，陈羽大人，能和您对战是我的荣幸，我会全力以赴的”他慢条斯理的说道。

    凯多本来也想开口的，但是一听陈羽这么说，他又忍了下来。

    就这样，一行人很快走出大殿，来到了小岛边上靠海的地方。

    这里的雪积的很深，因为是冬岛，所以天色不是很明亮。

    伊万科夫和金狮子的手下打了不到五十回合，金狮子的手下就被伊万科夫一记“女性荷尔蒙”给变成了女的，不战自败。

    接着，熊，大步走到对战场地上。

    陈羽也面无表情的走了过来。

    他们有1.1拿出寄魂杖，只是这么淡淡的看向熊。

    他有点东西想要证实一下，现在，正好是时候。

    陈羽向前跨出一步，气势猛然爆发！！

    =============================分隔线=============================

    今天看到一个挺有意思的漫画……叫《我家大师兄脑子有坑》，推荐大家看看，总之我个人是蛮喜欢这种的。

    求自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十四章 开发魔法

    熊刚站在这里，还没来得及用什么招数，陈羽的气势已经迎面扑来。看』毛』线』小』说

    熊的瞳孔猛地一缩。

    这股气势，太恐怖了。

    他虽然见识过第三等级的霸王色霸气，但是那霸气也无法达到陈羽的水平。

    他敢确定，自己再在这霸气下承受几秒，一定会晕过去！

    “吼！”熊猛地闷哼一声，双手突然对着两边狠狠一拍，接着，陈羽的霸王色霸气，居然就这么被拍到了两边去，一点也没剩下！

    见到这一幕，陈羽的眼睛终于亮了。

    “原来如此，和我猜的一样么？很有趣的能力，你太有趣了，我觉得，我能从你身上获得灵感，开发出新的魔法！！”

    说着，没等熊反应过来，陈羽的身形已经瞬间从原地消失，下一秒，已经07出现在熊的面前，手臂猛地化作鬼手，向熊抓来。

    熊心里一惊，他没想到陈羽的速度居然有这么快，仓促之下只能用肉球果实的反弹能力向陈羽的鬼手拍去。

    他很疑惑一件事。

    陈羽的攻击方式太简单了，就好像是，他本来就希望自己的攻击被肉球拍飞一样？

    果然，在熊的注视中，陈羽嘴角扬起一个微笑：“很好，接下来是新的实验……海洋之力！！”、

    熊只来得及看到陈羽那只恶魔手臂上闪过一道光芒，接着，就被陈羽一拳揍飞了出去，在地上犁出一道长长的沟！

    两人打的起劲，周围的人却没这么好受。

    刚才被熊拍开的霸气，直接席卷了周围观战的人们，霸气卷过，在场还能站着的人，居然就只剩下了金狮子、凯多、多拉格三个人！

    三人一脸震惊的看向陈羽。

    陈羽到底是什么人？！

    他……居然有四级的霸王色？！

    接着，看到熊被一拳抽飞，多拉格更是满脸震惊。

    作为熊的头领，他对熊太了解了，熊的肉球反弹，那可是无敌的能力！

    陈羽居然一拳轰在熊手里的肉球上，毫发无损，反而把熊揍飞了？！

    开什么玩笑！！

    陈羽还没做完，看到熊停下来，他又打个响指，一个奥术爆炸补了过去，一道闪光过后，熊所在的地方，已经变成了一个深坑。

    下一秒，熊突然从深坑里冲了出来。

    他轻轻地在自己身上拍了一下，一个红色的光球突然被他从身体里拍了出来。

    然后，陈羽惊讶的发现，熊身上的伤口，全都不见了！

    陈羽倒抽了一口冷气。

    这……

    这肉球果实，简直神了！有这能力，简直无敌！

    你的招式很厉害？

    反弹！

    你把我打成重伤了？

    我把伤势从身体里弹出去！

    而且陈羽还敏锐的注意到，弹出那个红色光球后，熊的动作也敏捷了很多。

    “难道说，这个果实连‘疲劳’这种概念层次上的东西，都能弹出去么？”

    想到这里，陈羽突然感觉自己的血液都沸腾了起来。

    这么美妙的实验素材，还是第一次见到！

    如果能好好研究一下这家伙，陈羽怀疑，自己能直接进阶高级魔法师！

    熊轻轻一拍自己身边的空气，接着就像一辆坦克一样冲到陈羽面前，对着陈羽一掌推来。

    “嗯……？还敢战斗么，倒是勇气可嘉。”陈羽满意的点点头。

    然后，陈羽的鬼手对着熊，凌空一抓，一握。

    一只巨大的虚拟恶魔之手，一把就把熊抓在了手心里。

    接着，海洋之力猛然发动，熊只来得及挣扎一下，接着就无力的瘫软在陈羽手中！

    多拉格倒抽一口凉气。

    在革‘命军中，熊的实力绝对是数一数二，这样的人，居然在陈羽手中都走不出三个回合……

    陈羽的实力，到底深不可测到什么程度？

    这个男人，真的是能用人类来考虑的么？

    他在心里，默默地给陈羽做了一个记号。

    一个标注了“绝对不能惹”的记号！

    搞定熊后，陈羽毫不犹豫的把他扔在地上，然后拿起他的手研究起来。

    看了不到几秒钟，陈羽一边点着头，一边拔出剑来，想要切点肉下来研究研究。

    看到这一幕，金狮子和凯多都是眼角一抽。

    多拉格一脸惊讶的想要阻止陈羽，却又怕得罪了这尊大神。

    就这样，陈羽还真的从熊手中的肉球上切下了一小块组织！

    做完这件事后，陈羽拍了拍熊的肩膀。

    “你好好养000伤，我研究完这些，还会找你的。”

    说完，陈羽已经消失在空气中。

    看着陈羽离去的地方，熊眼中闪过一丝微妙的情绪。

    并不是愤怒，也不是怨恨，甚至连反感都说不上。

    反而像是看到了什么熟悉的事物。

    就这样，接下来的一个月，陈羽就一直在研究熊的日子中度过。

    在这一个月的努力下，陈羽终于开发出了如愿的新魔法……

    =============================分隔线=============================

    好吧，说下订阅问题……

    咱写的是海贼，又不是综漫，没必要跳着定的……又没什么福利，通篇都是在安安静静的讲故事而已。

    跳着订阅，或者是每隔几天一口气订阅的同学们，其实大家早晚不都是要看的么，既然如此，就请给个自动订阅吧。

    订阅人数稳定一点，节操心里也能踏实点，码字也能开心些，是不？

    求自动订阅，节操在此谢过了！。

 第五十五章 爆炸狂魔和新魔法

    陈羽静静的坐在房间里，双手一起放在面前。看 [毛 [线 [小 [说

    在他面前不远处的小桌子上，摆着一排玻璃制的实验器材，其中最大的一个瓶子里还泡着一小块粉红色的东西。

    是从熊手上弄下来的一小块肉球果实组织。

    而在门口那边，正绑着一个一脸无奈的男人。

    不是熊，又是谁？

    经过一个月的研究，陈羽终于从肉球果实中获得了新的灵感。

    准确的说，不只是肉球果实，还有他以前在地球上看过的一些网络小说。

    看着陈羽现在的样子，熊那张古井无波的大脸，都变得不淡定了。

    此时，陈羽的左手心里，正旋转着三个小小的光球。

    一个红色，一个蓝色，还有一个青色。

    分别代表了火焰、冰霜，以及暴风！

    右手心里，也旋转着三个小光球。

    一个灰色，一个黑色，还有一个炫目的银色。

    死亡、诅咒，以及……奥术！

    两只手上，一共六个光球，散发出无穷的恐怖气息。

    如果让一个专业法师看到这一幕，绝对要毫不犹豫的闪烁逃命。

    这样玩弄元素，绝对是自杀行为！

    一种元素爆炸，可能只是一颗炸弹。

    但是，这么多元素，万一碰撞，导致爆炸……后果绝对不堪设想。

    初步预计，是把一大堆核武绑在一起，然后一起引爆……

    如果是以前的陈羽，肯定也不敢这么玩，但是现在不一样了。

    如今的陈羽，有了新的体悟。

    两只手上的光球匀速旋转着，一旦有某一颗速度不均，就会被陈羽控制着重新回到正轨。

    接着，陈羽做出了一件疯狂的事情。

    他慢慢放开了对左手三颗光球的控制。

    三颗光球失去束缚，在旋转过程中自然是毫无停滞的散射出无数光弹，三种狂暴的元素在半空中疯狂碰撞，形成一片跳弹，如果不加控制，几秒钟之内，就能毁灭掉这座岛屿！

    这一招，被陈羽命名为彩虹轰炸！

    只不过……这一招虽然也是近期开发出来的，却不是最让他兴奋的招数。

    看着半空中炸开的彩红轰炸，陈羽嘴角扬起一丝微笑。

    “禁锢空间！々｀ ！”

    空气中，猛的响起一阵好像被猛力挤压的咯吱咯吱声音，一阵阵气爆声也跟着响了起来，不远处的熊眼睛一下就瞪大了。

    陈羽在做的事情，正是他“肉球果实”的一种能力！

    他的肉球果实，能把一大团空气压缩成一小块，然后扔出去，炸死敌人。

    陈羽却给改了。

    他现在正在用肉球果实的能力，把周围的空气给挤压起来，让周围的空气凝固，让空气成为了防御一切的盾牌！

    看到被强行捕捉在半空的彩红轰炸，陈羽心情大好。

    这一招，其实有点模仿“魔法**目录”里面的“氮气装甲”能力，但是比氮气装甲更实用，更广泛，可以说是改进版。

    原理却是完全不一样。

    在这一个多月的研究里，陈羽已经初步发现了肉球果实的秘密，并且得到了实践。

    先不说，肉球果实弹出“疲惫”“伤口”，这些邪门的事情是怎么做到的，只说肉球果实弹开攻击，弹开空气的原理。

    和陈羽一开始猜测的一样，是“震动”。

    在一次次的试验中，陈羽发现，肉球果实在弹开周围的东西时，会产生一股很特殊的振动波。

    这种振动波，正好和空间能形成一股共鸣，从而在一瞬间打飞任何靠近自己的东西。

    正因如此，肉球果实能力者，根本就不是无敌的。

    在肉球果实不产生振动波的时候，根本就没有斥力，而且肉球果实能起作用的地方，也只有手中的“肉球”那么一点点。

    只要敌人是偷袭的，或者速度超快，让熊没办法用肉球果实抵挡，那肉球果实的“无敌”能力，形同虚设。

    而陈羽，正是用这一个多月的时间，靠奥术的力量，成功破译了这震动的频率！

    凝视着被定格在空气中的彩红轰炸，陈羽慢慢调控着振动波的频率，一点点的把彩红轰炸凝聚起来，

    之前，陈羽做过好几次类似的实验，只不过没有直接用彩红轰炸这么可怕的魔法，而是先用奥术飞弹之类的实验。

    这次也算是一个挑战了。

    如果能把这些飞散出去的魔法凝聚起来，扔到外面去，实验就成功了。

    如果不能……

    陈羽突然瞳孔一缩。

    大殿外，金狮子正在视察自己手下的舰队，凯多则在岸边静静地坐着，不知道在想些什么。

    就在这时，两人突然一起看向大殿那边。

    在两人的注视中，一道白光突然无声的冲天而起。

    下一秒，轰鸣声，伴随着恐怖的气浪，直接以大殿为中心席卷开来，金狮子在心里骂了一声，一摆手，一道(的的的)巨大的泥土墙壁就升了起来，挡住了这道气浪。

    不然的话，恐怕有不少船会被掀翻……

    挥挥手撤掉了这个疑似土流壁的盾墙，金狮子无奈的看着不远处彻底变成了废墟的建筑，自己好不容易修的宫殿就这么没了。

    这不是第一次了，这一个月里，陈羽就特么像是一个拆迁办，走到哪拆到哪啊！

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十六章 仪式开始之日！

    废墟中，陈羽慢慢爬了出来。看↑毛↑线↑小↑说

    拍拍身上的灰尘，陈羽负手而立，站在这废墟之上，仿佛看透了红尘的沧桑游子。

    刚好赶回来的金狮子看到这一幕，差点没气的吐血。

    这小子，炸了自己的大殿，居然还敢这么趾高气扬的装高人？

    是可忍，孰不可忍！！

    当即，金狮子就准备先和陈羽大战三百回合。

    只不过还没等金狮子表达一下不满，陈羽突然笑了起来。

    哈哈大笑了好一会后，陈羽笑着回头看向金狮子。

    “金狮子大叔，快，来打我一拳！快！”

    金狮子：“……”这小子，是不是刚才被炸那一下，把脑子炸坏了？

    不过也好，要是他脑子没坏，自己还不好下手呢。

    想到这里，金狮子咧嘴一笑，手上刷的一下就覆盖上了漆黑的武装色霸气，对着陈羽就是一拳挥来。

    当然，最后的时候金狮子瞬间就收回了八分力气，他不知道陈羽为什么突然作死求揍，但还是稳妥点好。

    紧接着，金狮子瞳孔突然一缩。

    他打向陈羽的力气，居然一点不剩的被陈羽反弹了回来，两股力量相加，比拳头上刚开始的力量还强！

    要不是拳头上覆盖了武装色，金狮子这一下甚至有可能把手腕挫伤！

    看着陈羽脸上似笑非笑的表情，金狮子眼中闪过一丝惊讶。

    他知道陈羽很有天赋，实力也很强大，但是……

    “你居然已经研究明白，肉球果实的能力了？”金狮子惊讶道。

    “研究明白一半，真正有用的另一半完全没有思路。”陈羽笑着给金狮子手上丢了一个治疗魔法。

    金狮子感慨的摇了摇头：“我真是老了，被你超过也只是时间问题了。”

    这时，废墟里又爬出一个人。

    熊一边爬出废墟，一边震惊的看向陈羽。

    “陈羽大人……您到底是什么人，难道您也能模拟出飘飘果实，还有震震果实的能力吗？”

    陈羽想了想，点点头：“都能，飘飘果实无非就是漂浮术，只不过等级很高，我大概要升到高级魔法师，才能像金狮子那样浮起岛屿，至于永恒漂浮术，更是要到大魔导师才能做到。”

    熊听不懂陈羽口中的等级排列，他只知道陈羽现在能使用飘飘果实的能力，这已经足以让他震惊了。

    陈羽又伸出一个手指：“至于震震果实，我能模拟一点，原理和你的肉球果实其实差不多，都是一种振动波，只不过他的果实振动波变化太鬼畜，模拟一次恐怕我就脑浆炸裂了。”

    熊深吸一口气。

    他突然觉得，海军有陈羽这样的敌人，实在是太可怜了。

    陈羽懒得管熊现在是什么表情，确认了肉球果实的振动波问题后，陈羽很兴奋。

    奥术，果然是一条永无止境的知识之路，就像是大魔法师系统说的一样，从没有一个奥术师，敢说自己已经完全完全掌握了奥术。

    懂得越多，奥术师就会越觉得，自己在奥术面前，就像是一个嗷嗷待哺的孩子，是那么的无知，那么的弱小。

    陈羽突然有了种冲动，想要找人好好地学习奥术，如果有一座专门教授魔法的殿堂，像是《哈利波特》里面的魔法学校一样，那该多好。

    当然，哈利波特里面的魔法，对陈羽来说实在是太小儿科了。

    放下心中的悸动，陈羽看向金狮子。

    “金狮子大叔，该出发了吧。”

    金狮子点点头：“海军那边已经准备的差不多了，再不出发，路上恐怕会有麻烦。”

    陈羽笑了：“麻烦？怎么会呢，在飘飘果实的能力下，海军恐怕做梦都猜不到，他们是怎么被袭击的！”

    听到这话，金狮子终于露出了受用的笑容！

    …………

    ……

    三天后，海军本部。

    战国一大早就被一帮人给弄了起来。

    昨天晚上他正处理一批来自西海的报告，忙得焦头烂额，好晚才睡觉，没想到早上就被鹤参谋带人给弄醒了。

    迷迷糊糊的起床后，战国被强行的穿上军装，然后一个个的在胸口别军功章。

    看着给自己别军功章的那小海兵紧张的样子，战国真想跟他说，你歇会吧，我自己来得了。

    可惜他怕自己这么说后，这小海兵会直接跳楼。

    看着战国一脸不情愿的样子，鹤参谋冷笑一声：“战国，你一会继任仪式上如果敢这幅表情，我保证你离死不远了。”

    战国打了个冷战，赶紧可怜兮兮的看向鹤中将：“咳咳，别这样，小鹤，你知道我是分轻重的。”

    “那还真不一定……”

    战国无奈的穿好衣服，登上皮鞋，向外面走去。

    就在这时，鹤中将的声音又响了起来：“战国，海军已经很久没发现陈羽和金狮子了，你可别忘了金狮子对你的态度！”

    战国点点头：“让人严密监视海军本部上空，绝对不能让飞空海贼团降临海军本部！”

    他怎么可能忘了金狮子？

    那老小子，可是一直对自己虎视眈眈呢！

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十七章 契约，以及战争！

    走在海军本部的长廊上，战国背后的正义披风在窗外的海风吹拂下不停飘飞。看┷毛┷线┷小┷说

    今天是他的元帅就任仪式，但是他心情并不好。

    世界zf在海军安插的人越来越多，这些人就像是一堆马蜂，成天在他身边晃悠来晃悠去，烦的不行，但是又不能随便拍死他们，不然保证蛰手。

    就在这时，一个声音突然在他耳边响起。

    “你看起来，好像很不高兴呢。”

    听到这声音，战国瞳孔一缩，身上瞬间就被武装色霸气盖满，警惕的看向声音传来的方向。

    这个声音他实在是再熟悉不过了，这绝对是陈羽的声音！

    “陈羽，你好大的胆子，居然敢潜入海军本部，难道是嫌自己活得太久了吗？！”

    闻言，陈羽笑着摇摇头。

    “战国，别这么冲动，我们都有自己在意的事情，能好好谈谈，干嘛非要舞刀弄枪呢？”

    战国冷哼一声：“我和海贼没什么好谈的！！”

    陈羽慢慢解除了自己的隐身状态。

    “怎么会？难道你不在乎海军本部里，那一大堆的世界zf工作人员了？就算他们把你的海军本部搅得一团糟，也没关系？”

    “你？！”听到陈羽的话，战国震惊的张开嘴。

    这么隐秘的事情，到底是谁跟陈羽说的？！

    难道这混蛋已经把手伸进海军了？

    想到这里，战国的脸色一下就难看起来。

    但是，比起这件小事，他还是更在意陈羽话里的含义，

    “你到底什么意思，你一个海贼，还想要插手海军的事情吗？”战国沉声问道。

    陈羽忍不住笑了起来。

    这个战国，虽然智谋不错，但是还欠缺一点沉稳。

    如果对方猜不透他想什么，他就能运筹帷幄，把对方活活玩死。

    但是，如果对方猜透了他，他就会慌张起来。

    这就是战国的弱点之一吧。

    陈羽伸出一只手指：“我的时间不多，跟你谈的条件你最好快点决定。”

    “交易的内容，是我帮你把所有世界zf的人，都以一个合理的名义除掉，我的条件，则是海军本部的人在十年内不许对我的领地出手，我还要海军无偿给我一批物资，钢铁和海楼石！”

    战国的脸色风云变幻了好一阵，才僵硬的开口道：“你在开什么玩笑……我是海军元帅，不可能被你……”

    “战国，不和陈羽合作的话，你难道还指着世界zf自己良心发现，撤出海军本部么？”

    泽法的声音突然响起，他从刚才开始就关注着这边发生的事情，本来他是找战国商量一下海军学院那边的事情的，没想到陈羽就来了。

    如果陈羽清扫掉世界zf的人，那海军学院不是也能步上正轨了么？

    这实在是一箭双雕啊。

    战国惊讶的看了过去：“泽法，怎么连你都这么说……”

    陈羽趁热打铁：“战国，一切都在你的一念之间，我要求的不多，帮你的却是你最需要的，这么好的买卖，过了这村，就没有这店了。”

    “我……”

    战国头上开始流下冷汗。

    陈羽说的没错，他现在他需要陈羽出手了，这笔买卖可以说是他梦寐以求的！

    弄死那些脑残的世界zf特派员，然后把锅都扔到海贼身上，简直完美。

    但是，他担心，把这件事交给陈羽去做，会惹一屁股屎，万一陈羽把这件事传出去……

    一看到战国的表情，陈羽就知道他想到什么了，当即笑着拿出一张纸。

    “战国，这是魔法契约，是我家乡的一种道具，在这上面签订合约的话，双方都无法违反，这样你应该就放心了吧，这样咱们双方都放心。”

    战国惊讶的看向陈羽，没想到这世上还有这样的东西。

    ・・・・・・・・求鲜花 ・

    想了想，战国道：“就算你说的是真的，我也不能直接同意，你到底需要多少钢铁和海楼石？”

    “上面都已经写好了。”陈羽笑着指了指契约。

    战国怀着沉重的心情接过了契约，看了半天后，仿佛是抽空了全身的力气，重重的点了点头。

    “我接受了……陈羽，你这家伙，真的是个恶魔，但是要标注一下，你的领地只限在现在所有的这些，以后你新纳入的，不算。”

    陈羽点点头：“没问题，我本来也是这么想的。”

    “嗯。”战国点了点头，然后皱着眉签了这个契约。

    刚把名字写上去，他就知道陈羽没有骗他，这个契约真的有一种神奇的力量，冥冥中让战国知道，如果违背契约，将会发生很可怕的事情！

    钢铁和海楼石，他倒不是太在意。

    只不过，陈羽为什么要保护他的领地十年呢？

    难道他打算在领地里发展什么奇怪的东西？

    就在他还想问陈羽些事的时候，陈羽突然抬头看向天空。

    “嗯，时间正好，战国君，你可以继续元帅上任仪式了，我……去履行契约！”

    话音刚落，一阵轰鸣突然响起，玛林弗多为止震颤！

    警报声猛地响起。

    “敌袭！！！！！！”

    =============================分隔线=============================

    在b站看了一会白胡子的视频，真是燃到鸡皮疙瘩都掉在地上了……

    视频名字叫“【海贼王amv】【白胡子】heartoffire”

    看到白胡子问那句“我这个老爹当的，称职吗？”

    艾斯哭着喊“当然了”

    忍不住就跟着泪目了。。

 第五十八章 凯多的惊人战力

    “敌袭！！！！！！”

    覆盖整座岛屿的扩音电话虫们，齐声喊出了这个让海军们最紧张的词语！

    战国自然也不例外，听到这声音的一瞬间，他就震惊的看向陈羽：“你居然违反契约？！”

    陈羽奇怪的看了看他。看 s毛 s线 s小 s说

    “您在说什么？战国先生，我正要去履行我们的契约啊，我们的契约内容是，我干掉那些来自世界zf的特派官员，你保护我的领地，给我资源，不是么？”

    战国张大嘴，没能说出话来。

    陈羽笑着最后说道：“所以……我们的契约，和其他人是否攻打海军本部，根本就一毛钱关系都没有，不是么？”

    说完，陈羽直“零零零”接消失在了空气中。

    战国一口气差点没上来，他震怒的从窗户跳了出去，抬头看向天空。

    在天空之上，正是金狮子的飞空海贼团，好几十艘船，正在天上，居高临下的疯狂射出炮弹！

    “陈羽，我*你**！！！”战国怒骂一声，踩着月步就要冲上去，和他一样举动的，还有身后的泽法，以及不知道从哪冲出来的卡普。

    至于萨卡斯基等人，直接化作自然状态，冲天而起。

    天空之上，金狮子哈哈大笑着看向下面那些人。

    “不愧是陈羽……虽然不知道他刚才突然消失干什么去了，没想到他居然去拖住战国了！”

    dr英迪哥也点点头：“没错，按理说战国没道理不发现咱们的，唯一的可能就是陈羽拖住了战国！”

    金狮子心情大好，开始控制着舰队向下降。

    老在天上飘着，早晚变成活靶子。

    这时，战国等人也开始用月步冲上来。

    金狮子冷笑一声，就要用剑气攻击他们，凯多却突然拦住了他。

    “这些人，交给我吧，金狮子。”

    说着，凯多狞笑一下，突然从天上的海贼船边上跳了下去，正好向着战国他们压去。

    这还不算完，下坠的同时，凯多还捏碎了一个水晶。

    顿时，他就像是加重了好几倍一样，猛地冲了下去，在半空中接连抱住了战国、卡普、萨卡斯基三个人。

    轰的一声，四个人像是一颗流星一样砸进玛林弗多的大地里。

    泽法回头看了一眼地上那巨大的“陨石坑”，心中戚戚然。

    刚才那巨人，好像是新的大海贼凯多，他还真是不要命啊，都搞起自杀袭击了……

    在海军的炮火下，海贼船一艘接一艘的落入玛林弗多附近的海洋中，海水直接漫上大地，战国好好的元帅仪式，就这么被金狮子给搅成了一锅粥！！

    另一边，陈羽的身影就像是鬼魅一样，不断地在海军本部大楼间穿行。

    世界zf的人名单，早就在他的脑子里了，一路上见一个杀一个，绝不手软。

    而海军学院负责处那边，陈羽更是重点关照了一下。

    敢让艾因去无风带巡逻？

    不调教一下，世界zf还真的以为自己天下无敌了呢。

    …………

    ……

    面对金狮子等人的突然袭击，海军本部虽然早有准备，还是不由得陷入混乱。

    不怪海军太弱，只能说，金狮子的袭击太突然了，他的飘飘果实，在战场上就是运兵神技。

    顶上战争的时候，白胡子要是能用飘飘果实运兵过来，再加上一两个别的大海贼的帮助，那战争局势绝对会改写。

    金狮子和泽法随意的过了几招，就不耐烦了。

    他来这里，是为了找战国麻烦，而不是找泽法。

    “泽法，让开，老子要和战国分个雌雄！”金狮子不耐的叫道。

    泽法呵呵一笑：“决一雌雄？你干嘛非要和战国分出雌雄？你们又不能在一起。”

    “你这是找死啊……”金狮子一下就被泽法憋了回去 ........

    他很奇怪泽法是跟谁学会这一嘴混账话的。

    正在大楼里杀人的陈羽，猛地打了个喷嚏。

    地面上，战国猛地化身金身大佛，从凯多的纠缠中挣脱出来。

    卡普半空中就跳了出去，正在不远处配合战国包围凯多。

    萨卡斯基被砸的最惨，虽然他是自然系，但是凯多的武装色非常好，轻松压制了他，把他结结实实的摔在了地面上，到现在也没缓过劲来。

    还没等他反应一下，凯多的第二拳已经跟了过来。

    可怜的萨卡斯基，还没升职大将，就差点被打成脑残，凯多的一拳轰在他脑袋上，直接把他旋转着打飞出去，在空中转了好几十圈，才摔在地上，拉出一道长沟。

    “放肆！！”战国怒吼一声，一掌向凯多拍来。

    凯多饶有兴致的一拳迎过去，他没什么战斗技巧，就靠着天生神力，天生**战斗，却把金身大佛模式下的战国给压制了！

    战国这一掌，被凯多的拳头给打的向后一退！

    见到这一幕，卡普有点惊讶。

    战国果实变身后，还被人在体术上压制，这还是头一遭吧，对方又3.1不像白胡子一样，能发出震碎力量。

    凯多得理不饶人，一拳拳不断向战国轰去，速度越来越快，双臂跟两台风车似的。

    卡普只得一起上去迎战。

    他突然感觉这次气氛有点不妙。

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第五十九章 准备撤退

    看到卡普过来，凯多满脸兴奋：“来得正好！来吧，看看你们能不能干掉我？”

    “后辈，别这么狂妄！”卡普嘁了一声，拳头上包裹武装色，一拳轰来：“拳骨・重炮！”

    凯多看着这一拳，颇感兴趣，不闪不避硬接下来。看L毛L线L小L说

    轰的一声巨响，卡普的拳头轰在凯多的肚子上，爆发开一圈气浪，一股冲击力直接从凯多背后冲出，就算凯多天生防御力超高，也不由得一口鲜血喷出。

    血量超大。

    凯多一口血，直接把地面给染红一大片，战国看着这一地血，不由得打个冷战。

    凯多不愧有着十多米高的身体，一口血都够一般人维持生命了。

    “搞定了么？”战国没敢放松警惕，开口问道。

    卡普脸上也没有轻松的神色。

    就在这时，凯多的声音突然响起：“哈……陈羽先生说过，在战场上问出‘成功了吗’这种问题09，回答肯定是没有成功，现在一看果然不假。”

    战国和卡普一起露出无语的表情。

    这种奇葩语言，也就陈羽能想得出来。

    “不管陈羽说过什么，你今天都逃不掉了。”战国沉声说着，身形陡然消失。

    在金身大佛的状态下使用“剃”，效果相当酷炫，随着战国的移动，战场上就像是刮起了一阵狂风。

    “大佛光辉！！！”战国大吼一声，顿时，无数道光芒，仿佛无数激光一样，从各个方向射向凯多。

    看到这一幕，卡普咽了口唾沫。

    战国已经好多年没有这么全力全开的战斗了，看来这个凯多，也赢得了他的尊重啊。

    不知道，陈羽和这个凯多打起来怎么样？

    虽然没有见过，卡普却本能的觉得陈羽会赢。

    不知不觉间，陈羽在这个世界上大多数人的印象里，似乎都有了无敌的感觉。

    人的名树的影，在这印象的影响下，陈羽以后在和别人的战斗中，就能营造出，让敌人“未战三分怯”的效果。

    说白了，就是威慑力。

    像是龙威一样的东西，人往那一站，连霸王色霸气都不需要用，别人就是害怕你。

    卡普突然感觉口袋里的电话虫响了起来，接起来，是鹤参谋打来的。

    “卡普！战国哪去了？！为什么不接电话！”刚一接起来，就听到鹤参谋充满怒意的声音。

    卡普尴尬的看了看和凯多纠缠在一起的战国。

    “那个，小鹤……战国还在战斗呢。”

    “战斗！？”鹤参谋的语气满是无奈。

    “该死的……我真的不知道怎么说这个蠢货好了，他现在是元帅了，不是大将，你这个打手还没上，他亲自战斗什么？！”

    卡普：“……”虽然这话说的没错，但是听起来还是觉得挺伤人的。

    对面的鹤中将估计也是猜到这点了，叹了口气：“算了，不说这个了，你快点告诉战国，世界zf发电过来了，他们说，海军本部的世界zf官员正在大批死亡，他们需要海军给出解释！”

    “什么？！”卡普一惊，赶忙收起电话虫，这次他不敢懈怠，直接全力全开把凯多给逼开了。

    凯多现在身上好多伤，都是被战国奇怪的果实能力弄出来的。

    战国的大佛形态果实，在海贼中，绝对是鬼见愁一般的存在。

    像是熔岩果实、冰冻果实、震震果实、飘飘果实，这些果实一说名字，差不多就能猜出大概能力是什么了。

    但是，谁tm的听说过大佛是什么啊！

    这个世界又没有佛教，听说过大佛果实才有鬼呢！

    卡普逼开凯多，看向战国：“战国，世界zf刚才发电来，说世界zf官员，在海军本部正在大批死亡！”

    闻言，战国不仅没有一点不满，反而还乐了。

    卡普还以为自己看花眼了。

    “卡普，告诉那群sb，海军本部被两个大海贼团袭击了，没时间搭理他们那些破事，他们不满意的话，就带人来支援玛林弗多！”

    卡普哭笑不得，他还是第一次见战国用这种态度回敬世界zf，看来世界zf确实做的过分了，连战国这种忠诚的老好人都怒了。

    确认了战国的意思后，卡普一脸微妙的去给鹤参谋回电话了。

    至于鹤参谋之前说的“打手上去打，元帅下来休息”直接被他无视，元帅自己想打，他这个打手为啥要上去？

    人生在世，乐得清闲啊。

    陈羽很快就清扫掉了玛林弗多领土里所有的世界zf官员。000

    世界zf为了尽快控制海军，这次派来的全都是各个领域的精英，陈羽这次大清洗过后，就算世界zf底蕴再深厚，也免不得深受打击了。

    至少，几年的时间内，世界zf绝对腾不出力气去对付海军。

    做完这一切后，陈羽满意的感觉到，契约已经开始生效。

    之后，就可以在自己不情不愿接受的“领地”上做一些有趣的事情了。

    金狮子那边，随着海军人数越来越多，海贼终于开始露出不支之色。

    金狮子早就料到这一点，他来这不是推翻海军的，指使来闹事的，做到这种程度，他已经是完全满意！

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十章 陈羽的领地

    “大战”结束了。看⊥毛⊥线⊥小⊥说

    说实话，没多少人认为这是一场战争，更多的人，都认为这是一场海贼对海军的戏耍。

    在这个怪力乱神的世界，战争需要的人才和陈羽的世界不一样，因为“恶魔果实”的存在，很多海贼都能用好几种花样突袭偷塔。

    像金狮子这种偷袭，就是最经典的方式之一，海军这次的无力，直接就被记载在了史书里。

    三天后，重新开始的元帅继任仪式上，战国黑着一张脸完成了仪式，然后直接扔掉了礼服，回到元帅办公室闭门不出。

    卡普等人也知道战国现在的心情，理智的没有找他。

    就在这时，一道光芒闪过，然后一个穿着法师长袍的人就凭空出现在了战国的办公室里。

    看着这个人，战国眼睛都直了，好半天之后，他才在陈羽微笑的注视下，一字一句的开口：“你，你居然还敢来？！”

    陈羽呵呵一笑，耸了耸肩：“为什么不呢，我亲爱的元帅先生，我还得和你说一下关于契约的事情呢。”

    战国闻言，深吸了好几口气，才闷声闷气的道：“我知道你的领地位置，你只要告诉我交给谁就行了，船我会私人安排的。”

    契约里包含钢材和海楼石的交易，战国已经签了，就不可能违约。

    陈羽笑着点点头，他就等着战国这句话呢。

    就在陈羽和战国谈着黑交易的时候，金狮子的舰队也已经返回了新世界。

    在飘飘果实的能力下，什么红土大陆，什么无风带，什么海下通道鱼人岛，全都无视，这就是金狮子最可怕的地方，丧心病狂的机动性。

    听说这件事后，白胡子有点小惊讶。

    他本来以为，有陈羽参与这件事，不会闹得太大，毕竟陈羽不是那种喜欢世界大乱的人。

    然后白胡子突然明白了。

    陈羽不是想要惹乱这场事件，他只是想要清理一下世界zf在海军中的力量，稳定住三方平衡。

    想通这个后，白胡子不由得在心里暗暗给陈羽点赞。

    实在太机智了。

    离开海军本部后，陈羽拿出寄魂杖，开始咏唱传送魔法，定位在了白胡子海贼团。

    本来一开始让陈羽去接受领地，他是拒绝的，因为你不能说让我管理领地我就去管理，但是现在陈羽突然改变了想法。

    如果能获得足够的钢铁和海楼石，配合糕糕岛附近的矿产，陈羽发现自己能创造出一股恐怖的势力。

    没错，大魔法师系统为他更新了一次。

    这一次，陈羽惊喜的发现了一个新的能力。

    “构々｀ 装”

    随着魔法师的理解力、计算力，以及魔力的提升，大魔法师系统将会开始启动构装系统。

    其中最让陈羽期待的一款，就是“激光利刃傀儡”。

    这种傀儡，有防水防震功能，自带一个光束聚集器，需要200金币兑换，而且还能在双臂安装一个破城锤，一个旋转钢锯，战斗力非常恐怖，保险预计，也有一个少校等级的海军战力！

    这种傀儡一旦量产，将会带给陈羽非常恐怖的军力。

    有了这些兵力，别说守住小小的几个岛屿领地，就算去攻城略地，也不在话下啊。

    …………

    ……

    十多天后，就在人们的目光还停留在海军本部那场大战中时，莫比迪克号突然君临了新世界糕糕岛。

    糕糕岛以前是大海贼bigmom的领地，在这里，人们都生活在bigmom的压迫中，直到bigmom死后，她的海贼团逃窜一空，这种情况才终于得到了缓解。

    当人们知道，这一切的发生，都是拜大海贼陈羽所赐时，差点给陈羽在糕糕岛立一个雕像，可惜他们没有陈羽的全身照片，最后只得作罢。

    陈羽听说这件事后，差点背过气去。

    bigmom领地在伟大航路的中段，前不着村后不着店的，用陈羽的话来说就是很适合偷偷种田发展。

    在领地的最南边，就是最靠近红土大陆的那边的一座岛，名字叫松枫岛，岛上的居民多是靠枫树产出的枫糖为生，也正因为出产枫糖，bigmom在位的时候没少搜刮这里，岛上居民苦不堪言。

    bigmom消失后，这里终于回归了正常的生活，只是这天早上，一艘巨舰的到来，让人们紧张了起来。

    尤其是看到巨舰舰首那巨大的白鲸装饰，人们更是吓得纷纷向后退去。

    “｀ ‖白，白胡子海贼团……”

    “为什么会来这种地方……？！”

    “难，难道陈羽大人还没来得及管理这里，大海贼白胡子想要接手这片领地吗？”

    “不要啊！！好不容易被解救出来，我不想再被海贼团统治了啊！！”

    不远处的莫比迪克号(的的的)上，白胡子正在用见闻色霸气听着岛上人们说的话。

    听着听着，他忍不住笑了起来。

    “咕啦啦啦……这些人好像很不欢迎老子啊，干脆给他们来几炮，让他们去海里好好清醒一下如何？”

    说着，他看向旁边一个淡然青年。

    陈羽也笑了：“你tm在逗我。”

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十一章 接手领地

    无视了白胡子的玩笑话，陈羽慢慢浮空而起。看^毛^线^小^说

    在所有人的注视中，很快就来到了岛屿上空，仿佛一位君主一样，看着脚下的人们。

    看到这个突然飞出来的家伙，居民们仿佛想起了什么，眼中纷纷闪出光芒。

    果然，紧接着，这个小飞人就开口了。

    “各位，早上好，我的名字是陈羽，相信你们都听过我的名字了……嗯，我就是干掉了bigmom，成为了这片领地新的所有人的男人。”

    “虽然，我不知道各位对我的印象如何，但是印象怎么样其实也没啥区别，反正我出现在大家眼前的次数也不会太多，你们无视我就行……”

    听着陈羽越说越没个正行的话，白胡子一阵无语。

    如果是他来说，那肯定直接就是一句“这块地盘以后归白胡子海贼团管了！这里老子罩着！”

    哪里会像陈羽这么多废话。

    陈羽说完，慢慢飘落下来，落在地面上，手中握着蓝龙寄魂杖，还没等做什么，突然，一片欢呼声就响了起来。

    “陈羽大人！！”

    “陈羽大人没有放弃我们啊！！”

    “松枫岛以后就是陈羽大人的领地了！！”

    “万岁！！”

    “万岁！！”

    陈羽：“……”这些人脑袋秀逗了么，还是自己的名声太好了？怎么自己过来接手这片领地，这些人这么高兴？

    陈羽随便找了个人，隔空一抓，就抓到了自己面前。

    这是个中年男人，脸上还带着有点紧张的表情，陈羽看了他一眼，疑惑的问道：“……这是怎么回事？我只是来接手bigmom的领地而已，你们怎么这么高兴？”

    中年男人有点着急的开口道：“我们当然高兴了！陈羽大人！您解除了bigmom的暴政，我们的日子能过的好了，对我们这些普通人来说，能过安心的日子，不是比什么都重要吗？”

    陈羽不由失笑：“可是我也可能是个残暴统治者啊，你们又不了解我。”

    听到这话，中年男人露出了有点犹豫的表情，见陈羽好像没有要生气的意思后，才小心翼翼的说道：“那个……陈羽大人，因为您的事迹在我们这已经传开了……大家都知道，您总是在世界各地游历，很少在一个地方停留……”

    陈羽：“……”

    他很想跟这个村民说，没事，你就说我喜欢满世界乱跑吧，我保证不打死你。

    无奈的摆摆手，陈羽让这个村民去一边玩去了。

    虽然过程有点坑爹，但是这些居民对自己态度还算不错。

    嗯，好吧，不是不错，而是有点脑残粉倾向了。

    这对以后的发展倒是很有利。

    陈羽回头看向白胡子。

    他把白胡子叫来，本来就是为了震慑一下这些居民。

    用穿越者的眼光来看，开荒一个新地图，当地的居民都应该很不冷静的对自己怒目而视，这样才比较符合套路，没想到这些居民完全不按套路出牌，不仅没有反抗自己的空降，反而还一副欢迎领导下乡视察的样子。

    这样陈羽心情很微妙。

    难道自己天生不是主角命么？

    在白胡子和马尔科几人奇怪的注视中，陈羽突然就消沉了起来。

    好半天之后，陈羽才回过神来，一个闪烁回到莫比迪克号甲板上。

    马尔科笑道：“事情的发展好像和你猜的不太一样诶，是不是突然觉得好不爽？”

    “哦凑，闭嘴好么，我刚解脱出来！”陈羽顿时就抓狂了，马尔科这槽吐得好是时候，难道他就是拦在自己成为主角道路上的四天王？

    不怀好意的看了马尔科好几眼，陈羽才转头看向白胡子。

    “白胡子老头，多谢你送我到这了，看来这里的人对我态度还可以，镇压就不用了。”

    白胡子点点头：“这种情况可以说是再好不过了，不过……你到底在筹划什么啊，如果是平时，你肯定不会用镇压这种手段来搞定平民，现在你却做了，恐怕是有什么明确的目标吧。”

    陈羽点点头：“我准备做一批东西出来，能用来进行军团战斗的东西，你要是想要我也可以帮你做点，前提是你给我钢材和海楼石。”

    听到陈羽的话，白胡子惊讶的眨眨眼。

    陈羽的手段，了解他的人都知道，花样繁多，千变万化，他说能建出一个军团，那就真的能做出来！

    想了想，白胡子点点头：“钢材和海楼石么，好，我对你能做出什么东西很感兴趣，等我有空就给你弄来。”

    陈羽和他对了一下拳头，目送着莫比迪克号慢慢驶出码头。

    就在这时，十多个人突然从岛的另一边跑了过来，一路气喘吁吁的跑到陈羽面前，确认了一下陈羽的样子后，纷纷跪在了地上。

    “你们是……”陈羽看了看这几个人，大部分都是精英海贼等级，少量是普通海贼。虽然都没吃果实，但战斗力还凑合。

    闻言，一个好像小队长的人抬起头来。

    “陈羽大人，我们都是以前隶属bigmom海贼团的战士，海贼团解散后，我们想要投靠您。”

    =============================分隔线=============================

    看周日新番去了，同学们再见~第四章不用等了~

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十二章 募集人手

    “哦……投靠么。看 毛 线 小 说”陈羽无所谓的看了他们一眼。

    下一秒，读心能力直接用出。

    对这些人，陈羽根本就没有什么感情可言，不管这些人是不是真心来归顺他，对他来说，这些人都只是一些陌生人而已。

    对陌生人，陈羽的态度向来一般般，这也是在地球形成的习惯。

    简化版的霸王色一下子扫过这十多个人。

    陈羽眯着眼睛看了一会，点了点头。

    “好吧，你们跟上来吧。”

    陈羽越来越觉得自己没有主角命了，这十多个人居然都是真心投靠，这些人里有的是随遇而安，只要能生活就行，有的则是不满于bigmom的暴政。

    按理说，这些人里面应该有几个带着特殊目的的人来，然后自己一剑挥过，甩掉剑上鲜血，冷冷的说：“这点演技，也来献丑？”这样的吗？！

    这些群众演员越来越不按套路出牌了，还能不能愉快玩耍？

    一边想着这些白痴想法，陈羽一边走到了这岛上的村子里。

    摸了摸下巴，陈羽看向身边那个精英海贼：“对了，问你件事。”

    “额，大人请说。”这人还没完全习惯跟着陈羽的感觉，差点一不留神，像是以前跟着bigmom的时候一样喊妈妈。

    他觉得自己如果对着陈羽喊了妈妈，下场肯定不会比海底的那些淤泥强多少。

    陈羽不知道他在想什么，读心能力只是为了以防万一，图个方便才用的，平时陈羽会尽可能的避免使用，这样才能活得更舒服一些。

    不然天天对别人用读心，连别人在心里是怎么骂自己的都看到，就太蛋疼了。

    “我的领地……嗯，或者说，我缴获的这些领地，一共有多少住民？青壮劳动力又有多少？”

    闻言，那人一愣。

    前一个问题还算是正常，后一个是怎么回事？

    难道这位陈羽大人，想要征用劳力，做一些不为人知的勾当？

    这不是刚送走豺狼，又来了猛虎么？

    想到这里，他的脸色一下就变得难看起来。

    抱着试探的想法，他还是老老实实的开口道：“报告陈羽大人，三十四座小岛上，一共九千人左右，青壮年占一半左右……”

    闻言，陈羽有点小惊讶。

    这片领地，看来也没有想象中的差嘛。

    九千人的总数，除去岛屿大小的考量，大概一个岛上有不到三百人，这已经是个不错的数字了，要知道，海贼世界死亡率本来就高，能有这么多人活下来着实不易。

    至于一半的青壮年，陈羽倒不是很意外。

    之前就说了，海贼世界死亡率很高，大多数人活不到老年就死了，尤其是新世界的人。

    在大天朝，青壮年占人口比例大约是三分之一左右。

    天朝的人口寿命，可要比海贼世界的高多了，天朝青壮都能占三分之一，这里的青壮占一半真心很正常。

    加上新世界恶劣环境的磨练，这四千多人，绝对都是铁血真汉子。

    确认了这个情报后，陈羽心里更有底了。

    “那个，大人，您是准备征用这些人么？如果是的话，也许……”

    跟在陈羽背后的男人还是想要问清楚，如果陈羽真的和bigmom一样残暴，他就只能让自己的家人离开这里了，就算外面的大海很危险，也比被压榨而死强。

    闻言，陈羽奇怪的看了他一眼。

    “征用？这是bigmom让你做过的事情？抱歉，我对这种强制性的行为很反感。”

    说着，陈羽看向远处的海面。

    “告诉你也没关系，我看你好像一直在试探我的想法，正好我跟你说一下，然后你去帮我弄好。”

    ・ 求鲜花・ ・・・・・・・・

    在这个还没问过名字的海贼注视中，陈羽手指在半空轻轻一点，一幅虚拟的图像就出现在空中。

    “我要建立一个工厂，制作什么先不跟你说，说了你也听不懂，工厂就建在糕糕岛附近，到时候设立专门的航线运送工人……”

    “至于工人来源，完全自愿，工作量明码规定，每天八小时，有双休，日薪六千贝利，干得好的给七千，暂时就这样吧。”

    说完，陈羽给了他一个“你有什么要补充的吗”的眼神。

    日薪六千贝利，换算到天朝，差不多也是月薪万元了，也就陈羽这样的土豪敢这么玩。

    对于大海贼来说，钱还真的和纸没什么区别，大海贼花钱比海军花钱还容易，至少大海贼花钱不用报上去层层审批，最后还要盖章开证明，确保你妈是你妈。

    听到陈羽给出的条件，几个本地的海贼全都露出了惊喜的表情，毫不犹豫的一起单膝跪地。

    “大人英明！！”

    陈羽：“……”

    =============================分隔线=============================

    回答一下书评区。

    1.红狗的脑袋被凯多抽了一下，然后整个人被带的飞起来，摔了出去，不是脑袋被抽飞。

    当然我觉得他脑袋被抽飞也没啥的吧。

    2.和平主义者确实实力强大，但是数量太少了，一共才那么几个，陈羽如果精兵政策，也能做出一样强，甚至更强的东西，现在只是为了数量，请不用担心。

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十三章 兑换模型

    工厂的建立，还有领地居民的收编问题，在成堆的金钱下，解决的非常快，陈羽都没怎么动手，就拿钱就行了。看┅毛┅线┅小┅说

    对他来说，这种钱生不带来死不带去，实在是没什么卵用，根本就没有实力好。

    做完这些，陈羽本来想要直接开始傀儡的生产，却被大魔法师给叫住了。

    陈羽现在住在松枫岛的一间小屋子里，屋子是他自己用奥术建起来的，周围设置了很多奥术防御措施。

    突然被大魔法师系统联系，陈羽奇怪的坐定下来。

    “大魔法师系统么？发生什么了？怎么突然联系我？”

    “关于宿主的修炼问题。”系统的声音言简意赅。

    “零零零”

    在陈羽疑惑的目光下，系统的声音再次响起：“宿主目前为冲击高级魔法师的关键时期，有一些问题不得不说清楚，请宿主进入冥想空间，系统将为您细致解释。”

    陈羽点点头，闭上眼睛。

    接着，眼前景物一变，已经来到了冥想空间。

    只是这次的冥想空间和之前又不一样了。

    以前，冥想空间有两种模式，第一种是最普通的黑色空间，第二种则是世界本源模式，多出很多银色的光点。

    这次，冥想空间居然呈现出了一个小房间的样子！

    房间是那种很标准的中世纪魔法师居所的感觉。

    在房间中间，漂浮着一本书。

    “这是……？”陈羽问道。

    “回答宿主，这里是大魔法师系统的具体体现，眼前的魔导书，就是系统本体。”魔导书里突然发出了声音。

    “原来如此，我大概了解了，那你把我叫到这来，想说什么？”

    陈羽丝毫不怀疑大魔法师系统会坑自己，它想坑自己的话，早就可以坑了，还用等到现在么。

    “关于宿主的魔法修炼方向……目前已经完全偏离了进阶的要求，如果继续这样下去，宿主的实力会无限接近高级魔法师，但是境界，永远也无法达到。”

    “！！！”

    陈羽的瞳孔一下就缩了起来，大魔法师系统的话，直接戳中了他的要害，最近他自己也能感觉到。

    随着一次次感悟，一次次强化，自己已经越来越接近高级魔法师的瓶颈。

    但是，却没有一点突破的迹象！

    “……既然你把我叫到这里来，肯定就已经有解决的办法了吧。”陈羽稳定了一下情绪后，开口道。

    大魔法师系统赞赏的回答：“是的，宿主，您的心态已经越来越接近一个真正的魔法师了，本系统有清晰的解决方案，而且简单实用。”

    “就目前来说，您的魔力已经足够，至少使用几个高级魔法完全没问题，魔力操控力也没问题了，因为您都已经自创了彩红轰炸这样的强力复合魔法。”

    “您欠缺的，其实只是单纯的理解而已，系统推荐您提前兑换一份魔法模型，当您构筑成功后，高级魔法师也就不攻自破。”

    模型！

    听到这话，陈羽的眼睛亮了。

    奥术模型，他早就想要了。

    所谓的模型，是高级魔法师的标志。

    模型说简单点，就是一段放在脑子里的程序。

    平时，像陈羽这样的魔法师，想要使用一个魔法，就必须把咒语、魔力运行方式、操作技巧等等的东西，在脑子里过一遍。

    高级魔法师在构筑模型后，就完全不用这些了，只要用魔力激活一下魔法模型，魔法就会自动用出来。

    一个是每次用都现抄一遍，另一个则是每次使用直接复制粘贴，效果当然是完全不用说。

    “原来如此，进阶的关键，在于模型的构建么。”

    陈羽满意的点了点头。

    之前他也不是没想过兑换模型构建的方法，只不过担心进阶高级之前构建模型，会留下不可挽回的缺点，所以陈羽才忍了下来.

    现在，大魔法师系统明确告诉他可以构建了，他当然是高兴还来不及！

    告别了大魔法师的小空间后，陈羽直接拉开兑换界面。

    第一个模型的构建很关键，能直接影响以后的道路。

    大方向陈羽从来没怀疑过，必须是奥术线。

    只不过，奥术下面的几个分支，他就不确定从哪个开始入手比较好了。

    看了好半天，陈羽才最后确定了自己想要的。

    其他派系虽然也很有用处，但是他最想要的，还是决胜于帷幄之间的控制魔法！

    手一挥，陈羽毫不犹豫的兑换了一个魔法模型构建方式。

    “时空锚”

    变化系魔法中的翘楚，当红魔法！

    陈羽也没想过自己为什么会优先兑换这个魔法。

    这是个纯粹的限制魔法，但是效果，在某种程度上来说，比变羊术更加可怕数分……

    =============================分隔线=============5.1================

    话说……咳咳，陈羽来到的第一个岛，松枫岛，没人想起什么么。

    本来我还想写个饭爱岛，但是想想，还是不折腾已经去世的人了，罪过，罪过。

    我最近是不是越来越没节操了？

    怎么想都是群里那些人的错吧？

    反正不是我的错，伟大的节操乌神不会有错的，嗯，就是这样。

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十四章 停止的时间？

    时空锚的效果，针对不同的人也有不同的变化。看N毛N线N小N说

    对于魔法师来说，时空锚可以禁锢一定范围的空间，在这片空间中，无法使用闪烁、传送等空间系的魔法，也无法拉开传送门，像是伊利丹用的那种几个宝石开个紫色大门的把戏，在时空锚的淫威下也是完全没用。

    对于海贼世界来说，时空锚可以减缓敌人的行动速度，在时空锚的范围内，所有大将等级以下的战士，都会被限制百分之三十的移动和攻击速度，大将级，也会被限制百分之五！

    这个属性，简直就是逆天，恐怖。

    很多玄幻小说都有这种概念，在高手对战中，一秒钟便可决定生死，在大将等级的战斗中正是这样。

    打着打着，陈羽突然发出一个时空锚。

    ok，什么也不用说了，这场战斗基本上胜负已分，除非对方是凯多那样的超级血牛。

    兑换之后，陈羽毫不犹豫的就开始试着构建模型。10

    第一次，毫无意外的失败了。

    陈羽没有什么反应，他只是试试，模型，是需要先理解再构筑的东西，

    法术模型某种程度上来说其实和数学差不多，不学会的话，完全无从谈起怎么套公式，怎么带入。

    根据大魔法师系统的说法，有一些高魔体系的世界，魔法师开始训练的时候，就开始构筑模型了。

    这让陈羽有点蛋疼。

    不过也不能说陈羽的修炼方式不对，法术模型不是越早构筑就越好，而是要理解透。

    一个构筑的完美的中级进攻法术模型，能瞬间血虐三个构筑菜鸡的高级法术模型！

    陈羽不是菜鸡，可惜也做不到完美。

    用了五天的时间，陈羽才终于完全理解了这个模型。

    构筑模型之前，陈羽直接召唤了三条冰霜巨龙出来，为他护法。

    感受到陈羽身上随时可能突破平的气息，冰霜巨龙们眼中的灵魂之火居然对陈羽有了淡淡的敬畏。

    以前陈羽召唤他们，他们只是履行被召唤的契约而已，对陈羽其实一直没什么好恶。

    每一条冰霜巨龙生前，都是一条蓝龙。

    作为五大守护巨龙之一的种族，蓝龙是高傲的。

    蓝龙是魔法毋庸置疑的主人，它们中的大部分终身围绕着魔法工作。它们专攻于获取知识和更多的魔法力量以至于排斥其它所有事物，死后变成亡灵生物也一样。

    然而今天，他们终于正视陈羽。

    如果陈羽今天突破成功，就将踏入真正的奥术师领域。

    这个层次的魔法师，已经真正拥有了和巨龙对话的资格，就算他们没有变成亡灵，还是活着的蓝龙，也必须给陈羽足够的尊重！

    三条骸骨巨龙默契的围成了一个圈，拱卫着陈羽的房间。

    遥远的鱼人岛，夏莉突然惊讶的向遥远的新世界看去。

    她的语言能力突然发作了。

    在她的注视中，居然看到了陈羽挥手间毁灭一大片舰队的景象。

    那可是还几百艘船啊！就算是飞空海贼团也没有那么多船！

    到底发生了什么，为什么未来会发生这种事？

    九蛇岛上，一个虽然年少，但已经表现出了逆天魅力的少女也看向新世界。

    “那种感觉……好熟悉，好熟悉的亲切感觉，那个男人又变强了么，我也不能落后太远！”

    说着，少女秀气的纤长手指一阵律动。

    武装色霸气，瞬间覆盖在了上面！

    白胡子本来正在甲板上晒着太阳睡觉，突然睁开眼睛，猛地向陈羽领地那边看去。

    “羽小子在做什么……为什么突然传来一阵好像很恐怖的气息？”

    不只是白胡子，新世界的所有大海贼都注意到了陈羽的异常。

    这份恐怖的气势，绝对属于陈羽。

    但是谁也不知道，为什么隔得这么远，还能感觉到陈羽的气势？

    在陈羽的脑海中，一条条框架，正在逐渐成型。

    很快，一个闪着淡淡光泽的多边形立体模型框架，就出现在了脑海中！

    陈羽面色无喜无悲，只是继续着自己的行动。

    第一道咒语被输入了进去。

    魔力的流动方式也写了进去。

    接着，是陈羽个人的技巧和经验……

    工作，在陈羽的脑海中一个个有条不紊的进行着。

    岛上的海贼和居民都在小声的猜，他们老大在做什么。

    三头冰霜巨龙尽职尽责的守在那里000，大嘴巴里慢慢散发着恐怖的寒气，谁敢靠近过来，他们都不介意赏一口寒冰吐息过去。

    不知过了多久，三头冰霜巨龙突然齐齐回头向陈羽的小屋看去。

    时间仿佛定格了一瞬间。

    下一秒，嘭的一声响，小屋直接化作飞灰，三头冰霜巨龙只来得及用翅膀护住身体，接着就被轰飞出去，纷纷在地上犁出一大片沟壑。

    近距离围观的居民们，更是好多直接被掀飞出去，飘飞在半空！

    烟尘中，一个人影慢慢走出。

    看着眼前纷乱的场景，陈羽笑了笑，突然伸出手。

    下一秒，一个不知名的力量突然出现。

    一切，仿佛都为之停止了……

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十五章 新袍子

    看着眼前静止的画面，陈羽摸着下巴，满意的点点头。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    “看样子，时空锚对普通人的效果，已经近似于时间停滞了，这个很有趣啊……”

    陈羽突然觉得，自己现在回到天朝，cos一下dio爷，肯定很吃香。

    漫展上随手一挥：“theworld！！！”

    说完扔个时空锚。

    然后时间就停止了。

    想到这里，陈羽突然又皱起眉来。

    不对啊，自己扔个时空锚，那谁知道这时空锚是自己扔的，最后cos不还是失败了嘛。

    “果然人生不能完美。”陈羽一脸痛心疾首的说出自认为经典的台词。

    轻轻一摆手，陈羽收回时空锚，一个闪烁来到飞到天上的人群下面，蓝龙寄魂杖随手抽出，轻轻在地上一磕。

    蓝色的魔力光芒微微亮起，下一秒，仿佛一阵无形的力量升起，半空中的人们被这力量一托，完好无损的落在地上。

    至于那三头冰霜巨龙……？

    陈羽好笑的看着那三头巨龙爬起来，用无比严肃的气氛清理身上的泥土。

    在周围人们崇敬、畏惧，还有好多其他各种感情的注视中，陈羽大步走到一头冰霜巨龙旁边，踹了他一脚：“别清理身上的泥了，我有事，带我走一趟。”

    闻言，冰霜巨龙毫不犹豫的爬了下来。

    没错，此时的陈羽，已经顺利突破瓶颈，成为了一名光荣的高级魔法师！

    三十年的单身生涯，终于能搓出火球了！

    咳咳，请无视上面那句。

    升到高级，陈羽只觉得自己眼中的一切都和以前不一样了。

    对世界的理解。

    对魔法的理解。

    对血脉的理解。

    对奥术的理解。

    对生命的理解。

    一切的一切，都在发生变化。

    其中最明显的特点之一，就是陈羽脑海中，那两段记忆，其中一段来自克尔苏加德，一段来自凯尔萨斯。

    当初，自己获得这两段记忆，只当是学习魔法的快捷方式，没想到，升级到高级魔法师后，再看这些记忆，感觉完全不一样了。

    尤其是克尔苏加德的记忆。

    陈羽满脸兴奋的站在冰霜巨龙后背上，翻看着脑海中的记忆。

    冰霜巨龙有点无奈的吼了一声，陈羽光上来了，也没说要去哪。

    听到冰霜巨龙的声音，陈羽皱眉低头看了一眼。

    明白了这头龙的意思后，陈羽直接用精神力送了个坐标过去。

    他要去找乌拉诺斯，这个世界上，能和高级魔法师交流的生命，大概只有那头没节操的瞌睡龙了，陈羽有好多事打算问他。

    冰霜巨龙点点大脑袋，振翅飞上天空。

    飞上高空，陈羽静静的看着脚下略过的大海。

    如果是升级之前，他在这种高空飞行，肯定要先套上一个魔法盾，但是现在，陈羽发现，自己已经不再需要那些东西了。

    高级魔法师，自然而然的会在身体表面形成一个元素层。

    这个元素层的最大能力，就是防御“即死魔．～法”。

    在魔法体系的世界里，所有强大的人都会防御即死魔法，这也是大魔法师系统提醒陈羽修炼模式的另一个原因。

    现在的陈羽，修炼的方向基本都是为了对付海贼世界的人。

    无论是闪烁、传送，还是亡灵天灾，其实都只能对付这些没见过魔法的人。

    如果是一个魔法师来和陈羽对肛，不说别的，首先肯定来一个时空锚定住陈羽的闪烁，之后再慢慢搓扁揉圆。

    明白这一点后，陈羽对自己的理解也更加深刻了。

    拉开兑换系统，陈羽眯起眼睛，开始翻找自己需要的东西。

    之前攒下了好多点数，想买什么都不用太在意，这就是土豪的余裕。

    首先，陈羽毫不犹豫的给自己换了一身行头。

    法杖倒是不需要了，有了传奇级别的蓝龙寄魂杖，一时半会他都不需要别的魔法杖了。

    他换了一件长袍，还有一双薄皮手套。

    新的长袍看起来好像更朴素了，高高的立领，长长的衣摆，黑色的主色调，银色的丝线纹路，就像是什么神秘教会的祭祀似的。

    “．．静谧之夜长袍”

    长袍附加百分之三十的抗魔力，这种抗魔力，指的并不只是魔法，所有神秘侧的能力，都在长袍的抵抗范围里。

    其中就包括自然系果实能力者的果实攻击。

    三分之一的防御已经足以让陈羽为之侧目。

    这还不算，这件静谧之夜长袍，还能在黑夜中为陈羽增加百分之二十的移动速度，以及静止隐身功效。

    以后，陈羽在黑夜中站着不动，就能完全隐身。

    手套的能力就简单多了，只是把攻击速度(的的的)加快百分之十五，这种攻击，包括物理攻击，以及普通的法力飞弹攻击。

    聊胜于无。

    确定了装备后，陈羽没有去看技能，到了他这个境界，除非特殊需要，不然已经没什么必要依赖大魔法师系统了。

    之后的一段时间，陈羽准备抽出空，好好研究奥术的方向。

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十六章 问件事

    新世界，一座遥远的小岛上。看 毛 线 小 说

    这座岛仿佛被世界所遗忘，没有一条航线靠近这里，也没有一艘海贼船来到这里。

    在这上面，只有一户人家。

    嗯……还有一个吓人的巨大生物。

    乌拉诺斯显出本体，长达四百多米的巨大身体就趴在小岛的中间，舒舒服服的睡觉。

    不知过了多久，他突然睁开眼睛。

    龙的眼皮和鳄鱼什么的差不多，都是下眼皮突然展开，露出里面竖着的瞳孔。

    他的眼中，居然出现了惊讶的情绪。

    乌拉诺斯已经不知道自己多久没有这么惊讶过了。

    他慢慢抬起了脑袋，看向遥远的东方。

    “陈羽那家伙……疯了吧，前段时间还是普通的大海贼级别，现在都已经快要到世界顶尖了。”

    他对陈羽太了解了，陈羽的实力完全不能靠外观来体现。

    陈羽几乎是一个没有弱点的人，面对大批的敌人，他能放出范围性的破坏魔法，面对单个的敌人，他也能用出单体的控制杀伤魔法。

    白胡子的强大，很大程度上也是因为这个。

    可近可远，可全屏可单体，这样的角色谁都喜欢啊。

    像是金狮子那样的，一出手只会发全屏大招的，肯定要逊色很多，所以他才不得不修行了剑术。

    没有剑术，他的果实就有点尴尬了。

    乌拉诺斯突然怀疑，自己是不是睡觉的时候没定好生物钟，现在已经过去好几十年了。

    想了想，他想到了一个最方便的确认时间的方法。

    一个分身突然出现在了罗杰家门口。

    罗杰正在自己围出来的小院子里躺着纳凉，一脸惬意，突然奇怪的睁开眼睛。

    “陈羽那家伙，疯了吧。”

    “我刚才也是这么想的。”乌拉诺斯的分身突然出现在了罗杰身边不远处。

    罗杰一愣，然后恭敬的点点头：“乌拉诺斯大人，您来了。”

    “嗯……我有点事想确认一下，艾斯在哪？我想看看艾斯。”

    罗杰指了指屋顶。

    乌拉诺斯顺着手指看过去，龙脸上的表情顿时就精彩了起来。

    看着屋顶上那个肉乎乎的小东西，乌拉诺斯嘴角一抽：“罗杰，你儿子今年多大了？”

    “一岁啊，人类的生长周期很短的，尤其是幼儿时期，每一年的变化都很大。”

    乌拉诺斯无奈的捂脸：“好吧，暂且不提为什么你家儿子一岁就能自己上房顶……先解决我这边的问题。”

    “既然艾斯刚一岁，那就说明我才睡了几个月而已。”

    罗杰点头。

    “那tm的陈羽用了几个月的时间，就又突破了？！”

    罗杰又点头。

    乌拉诺斯眼神死。

    对于一个成年龙来说，看到这些，他都感觉到了强烈的不适。

    这种恶意开挂的行为，在他看来是下流的，无耻的，是低级趣味的！

    想着想着，乌拉诺斯眼泪就下来了。

    自己累死累活，修（shui）炼（jiao）了千多年，才到了如今这个地步，陈羽那混蛋才几岁？！

    乌拉诺斯觉得心好累，不会再爱了。

    两人还没说一会，一个小小的黑点突然出现在了远处的天边。

    乌拉诺斯转头看过去。

    “啧啧，真不禁念叨，刚说到他就来了。”

    “陈羽么？”罗杰笑着一起看了过去。

    冰霜巨龙的飞行速度很快，没一会就已经落在岛上。

    陈羽远远地就看到乌拉诺斯和罗杰，直接一个闪烁过去。

    “卷胡子大叔，节操龙，好久不见了。”

    “谁特么的是卷胡子大叔啊！！”

    “谁特么的是节操龙啊！！”

    陈羽一句话成功的拉起了两个人的仇恨，顿时陈羽就觉得两股包含杀意的目光在注视着自己。

    不过陈羽直接无视了这两个家伙，一眼就看到了在房顶上的小艾斯。

    陈羽露出笑容，轻轻招招手，魔力就托着艾斯飘了过来。

    一般的孩子这样飘在半空，肯定被吓得手足无措，哇哇大哭，艾斯却不一样，这个一岁就敢上房顶上趴着玩的孩子，胆子特别肥。

    一直飘到陈羽怀里，都是咯咯笑着，没有一点害怕的意思。

    陈羽赞叹的摸了摸艾斯的小脑袋：“卷胡子大叔，这小子将来绝对是个人才，到时候交给我带好了。”

    罗杰嘿嘿笑了起来：“我是没意见，等到时候他自己愿意就行。”

    陈羽笑着点点头，他本来也只是开个玩笑而已。

    屋子里，见到乌拉诺斯和陈羽过来，露玖也笑着出来给两人问好，还拿出了自家做的干果和茶水。

    谢过露玖后，陈羽在罗杰和乌拉诺斯的注视中笑道：“别这么死盯着我了，我承认，我突破了。”

    “你这个妖怪！”乌拉诺斯毫不犹豫的骂道。

    陈羽无语的看他一眼：“老妖怪居然骂别人是妖怪。”

    乌拉诺斯：“……”

    罗杰也是一阵感慨。

    好不容易平息了两人的羡慕嫉妒恨情绪，陈羽开口对乌拉诺斯问道：“你知道，这个世界哪里有强大的能量汇聚点么？”

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十七章 魔法塔的建立问题

    “知道。看毛线小说”乌拉诺斯点点头：“我画给你。”

    见乌拉诺斯的爽快劲，陈羽好笑的问道：“你也不问问我要这个干嘛？”

    “不用问，你不是坏人。”乌拉诺斯咧嘴笑道。

    虽然他现在是人类的大小，但还是龙的外形，咧嘴一笑让陈羽觉得挺慎得慌的。

    不过，就算乌拉诺斯问他，他也懒得说，因为很难解释。

    他想建立法师塔。

    晋升高级后，陈羽已经可以开辟属于自己的次级位面，不过，这个次级位面的开发需要建立在，他拥有法师塔的前提下。

    法师塔是一个魔法师的最后领地，最强武器，也是一个坐标，不管魔法师身在何处，只要魔法塔不倒，都能捕捉到这个位置。

    很多魔法师在探索位面的时候，迷失在了无尽虚空中，而当魔法塔问世后，这个情况终于被杜绝，除了野路子法师，还有一些喜好作死的法师外，已经很少有人迷失在虚空中了。

    当然，魔法师的位面探索也是有距离限制的，大多数魔法师探索不了太远。

    比如魔兽争霸里面的大魔法师们，他们能用魔法探索到德拉诺，能探索到燃烧军团，但是他们肯定不能探索到食戟之灵里面去，这是虚空的限制。

    兑换一个魔法塔核心，需要三万技能点数，以及二十万金币，对陈羽来说这是一笔足以让他蛋疼的数字，当然，物有所值。

    核心他已经兑换了出来，找到能量汇集点就可以建造。

    建造的方式也很简单，只要让核心在能量汇集点上保持稳定24小时就行。

    见乌拉诺斯知道能量汇聚点的位置，陈羽心下大定。

    乌拉诺斯伸出爪子在空气中抓了一下，一张图就落入他的手里。

    看到这张图，罗杰的眼睛一下就直了。

    “这是……世界海图？”

    “对啊。”乌拉诺斯点点头，奇怪的看他一眼，仿佛在问区区一张海图而已，有什么好惊讶的，想要我这低价批发。

    罗杰一脸吃了屎的表情。

    乌拉诺斯不愧是活了前年的老怪物，居然手里有世界海图！要是自己当年有这个，早就轻松征服伟大航路了！

    陈羽倒是没什么感触，作为一个科学时代长大的男人，他看世界地图都看腻了，来到这个世界后，也没有娜美那样的航海士跟他说海图的重要性。

    乌拉诺斯在图上圈了三个圈。

    “喏，陈羽，这就是最好的三个能量汇聚点了，你自己看吧。”

    陈羽走了过来。

    罗杰也感兴趣的过来想凑凑热闹，主要是看看海图是什么样的。

    艾斯在地上爬了几步，一脸好奇的哼哼着。

    看到海图的一瞬间，陈羽和罗杰的表情都变得有点微妙起来。

    三个位置，都有点……

    特别。

    第一个位置，是世界zf圣地玛丽乔亚。

    法师塔的建设动静很大，根本不可能悄无声息的建好，再说一座建筑凭空出现，世界zf不发疯才怪呢。

    陈羽觉得如果自己在这里建立法师塔，这本书也就该完结了。

    第二个位置，是海军本部玛林弗多。

    嗯，这个位置，基本也离完结不远。

    陈羽看向第三个位置。

    这回终于离海军的位置远了点，真是可喜可贺。

    个屁啊！！！

    陈羽一把把海图给扔到了一边去。

    “乌拉诺斯，你坑我！！”

    乌拉诺斯一脸无辜：“我为啥要坑你？我只是把我知道的能量节点告诉你，如果你觉得不靠谱，你自己去发现新的啊。”

    罗杰也忍不住笑起来。

    第三个位置，是新世界一个很出名的位置，海军在新世界的所有兵力基本都集中在这里。

    ・ ・・求鲜花・・ ・・・・

    这里被人们成为“终结点”。

    终结点，有三座岛屿，分别叫做浮士岛、赛肯岛、终结岛。

    三座岛屿的下面，都有一个岩浆房。

    岩浆房，用书本知识解释起来很麻烦，简单来说，就是一个积攒了超多岩浆的大礼包，打开以后能冒出超多岩浆。

    只要破坏了三个岛屿的火山，新世界就会发生不可收拾的大爆破陷入一片火海。

    这个位置也因此成为了一个禁区，无论是海军还是海贼，都不约而同的守护这里，不允许任何人动这里。

    原本，终结点的故事被世人认为只是虚构，但实际上世界zf是担心被有心人士利用而极力掩盖它存在的事实。

    白胡子、罗杰、金狮子等人都知道这个地方的存在。

    而且也都默默选择了不动这里。

    就连蒙奇・d・多拉格这种疯子，他都知道，终结点是不能动的，他想要推翻世界zf，但他不想把这个星球给毁了。

    除了真的想要报复社会的人，谁都不会对这里动心思。

    陈羽想在这里扩张领地的话，海贼肯定不会说什么，海军……

    不解释清楚的话，八成用不了半小时，就能演化成不死不休的旷世大战！！

    三个能量节点，没有一个让人省心的。

    ==================================分隔线===============================

    哦槽，刚才看书评把我吓尿了。

    lin73……什么来的，就叫凛酱吧，嗯，认识这么久了，就这么叫好了，凛酱你在逗我，我写的怎么可能是清新，明明是狂拽霸酷叼，超级龙傲天的绝世爽文啊。

    不承认！！

    我塔日天不承认！！。

 第六十八章 拉人

    看到这三个位置的特殊性，罗杰终于忍不住了。

    “陈羽，能跟我说下你要做什么么？这三个地方，可都是牵一发而动全身啊。”

    陈羽嗯了一声：“没什么，本来我也没打算藏着掖着，我打算建立一座魔法塔，魔法塔是高级法师安身立命的资本，我也不例外，建立这种塔，必须在能量汇聚的地方。”

    “原来是这样……”罗杰松了口气，幸好陈羽不是准备统一世界。

    只不过，紧接着，罗杰就又紧张起来：“那你决定选哪里……？”

    虽然三个选择都很坑爹，但总得选一个。

    陈羽想了一会，最后还是选了终结点。

    选前“零零零”两个不是完全扯淡呢么？！

    见陈羽选了终结点，罗杰的表情也好不少。

    他对陈羽挺了解的，所以大概也知道一点，关于陈羽作死本性的事情。

    万一陈羽突然作死之魂发作，非得去大闹玛丽乔亚，罗杰就真的给跪了。

    乌拉诺斯也点了点龙脑袋：“虽然三个地方都很麻烦，但是终结点确实是麻烦最小的，至少你不用面对十多万海军战士……一时半会海军也过不来那么多人。”

    “总之你还是得先联系一下新世界的强者们，如果你真的不声不响，直接占领终结点，很多人都会有反应的，包括白胡子，他们都得对手下的船员负责。”

    陈羽认可的点点头。

    罗杰和乌拉诺斯给出的建议都很对。

    “那我接下来，先去找一下白胡子老头，把他说服，后面就方便多了。”

    乌拉诺斯和罗杰也都同意这个计划。

    白胡子那边，比陈羽想象的更好说话，听完陈羽的说法后，白胡子直接就同意了。

    “没问题，羽小子，放手干吧，到时候出了事老子和你一起顶。”

    听这话，陈羽感动的不行，看看，什么叫义气，这就叫义气！

    本来陈羽想说一句“那干脆你再支援我五十亿贝利好了”，幸好及时收回了作死的冲动。

    搞定了白胡子这边，陈羽重新回到了金狮子所在的冬岛上。

    幸好金狮子还没有离开这里，一看到陈羽过来，金狮子大笑着飘上半空来欢迎。

    “嗯……这是怎么了，你刚离开几天，又回来了？”

    “你这好像很不情愿的样子啊。”陈羽不爽的看了金狮子一眼，自己前段时间好歹也帮他打破一关任务，他这幅样子真的大丈夫？

    “桀哈哈哈哈哈哈……怎么会，我可是随时欢迎你来做客的。”金狮子笑着说道。

    然后他想了想，严肃的说道：“嗯，我觉得这以天为庐，以地为席的感觉挺棒的，咱们就别去屋子里了，太闷了。”

    陈羽：“……”终于知道金狮子这老王八蛋为什么一看到自己就吓到了，敢情他是怕自己去炸他的屋子！！

    开什么玩笑？！

    区区一个屋子，我陈羽会为了炸它，特意跑过来？

    想到这里，陈羽莫名气愤了。

    很好，离开这里的时候，顺手把那破房子炸了吧。

    陈羽心里默默下了决定。

    金狮子还不知道他那拙劣的演技带来了多大的灾难，还乐呵呵的等着陈羽说话。

    陈羽无奈的摇摇头，这时候他今天找金狮子是商量事的，不是来撕逼的。

    “金狮子，我有件事要跟你商量一下，准确的说，是和新世界的势力们商量一下。”

    闻言，金狮子的表情严肃起来。

    能提升到整个新世界这种程度。想必是个劲爆的话题。

    果然，陈羽下一句话直接让他一口老血喷了出来。

    “金狮子，我要终结点，作为我的新领地！！”

    金狮子大声咳嗽起来，半天都没缓过劲来，好半天才惊讶的抬起头，看向陈羽. ..

    深吸一口气，金狮子严肃的说道：“如果你活腻了想自杀，能换一个不影响别人的方式么？”

    “我自杀你妹夫啊！！”陈羽怒吼道。

    随便解释了几句后，金狮子才终于明白过来。

    “原来如此……为了建立魔法塔么，这倒是正事，没什么好说的，我同意这件事，到时候海军找你麻烦，我会帮你的。”

    “那就多谢了。”陈羽一本满足的笑道。

    白胡子和金狮子，都是自己的老朋友了，上一代的大海贼，和罗杰一个时代的人，他们对事情看得很透彻，选择也是非常理性的。

    所以，金狮子想了想，还是开口道：“虽然我支持你，白胡子八成也支持你，但是，你想占领终结点也不是那么简单。”

    “……为什么？”

    “因为终结点不仅仅有三个岩浆房，三个岩浆房最多也就是让海军忌惮，终结点最可怕的东西，是埋藏在那里的原动石！！”

    “原动石看似普通的石头块，但是却能在接触空气后瞬间爆炸，轻轻松松毁灭一座0.4岛屿，被海军和世界zf看做和古代兵器同级的恐怖武器！”

    陈羽眼睛突然一亮。

    这东西，好像挺有意思啊！

    ==================================分隔线===============================

    书评里的魂淡们都吃错药了……

    无视他们吧，他们会得到治疗的。

    大概吧。

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第六十九章 开始行动

    自燃物品是指自燃点低，在空气中易发生物理、化学或生物反应，放出热量，而自行燃烧的物品。看〓毛〓线〓小〓说

    如：白磷、煤、堆积的浸油物、赛潞终、硝化棉、金属硫化物、堆积植物等，都是常见的自燃物品。

    而金狮子提到的那种“原动石”，肯定也属于自燃物品。

    不仅会自燃，而且能发出毁灭岛屿的大爆炸……那石头里难道藏着浓缩铀么？

    陈羽表情很微妙。

    但是不可否认的是，陈羽对那石头的好奇心，一下就升了起来。

    “要是能弄几块原动石研究一下就好了。”陈羽突然开口来了一句，听到这话金狮子老脸一白。

    陈羽的研究，在他的脑子里早就和爆炸划了等号，现在陈羽居然又要研究能自爆的原动石，爆炸加爆炸，貌似不是一加一的问题！

    金狮子一脸严肃的嘱咐道：“如果你想研究那玩意，一定要避开终结点，顺便，一定要避开我所在的12地方。”

    “为什么我听你的语气，像是在怀疑我的实验会爆炸？”陈羽不愉快的看了金狮子一眼。

    这老匹夫已经多次怀疑自己的科研实力了，看来有必要找个机会让他了解一下，什么才是真正的狂气科学家！

    等等，为什么自己也下意识的带上了狂气两个字？

    陈羽心情陷入微妙的纠结之中。

    在金狮子矢口否认的声音中，陈羽暂时放下了这个让他不愉快的话题。

    白胡子和金狮子都搞定了，接下来应该也没啥事了。

    凯多肯定不会在意这些，跟他说也是浪费时间，至于多拉格……？陈羽现在并不认为，革‘命军有资格和自己站在一个高度上说话。

    不过，这么一想，陈羽还真的想起一个人来。

    他突然想去找雷利聊聊。

    来到这个世界，陈羽遇到过最能托付后背的男人，是白胡子。

    但是最沉稳，最理智，能给他人生道路建议的人，却一直是雷利。

    在金狮子松了口气的目送下，陈羽一脸无语的开启了传送魔法。

    看着不远处金狮子刚刚重新建好的大殿，陈羽嘴角扬起一个微笑。

    “金狮子，其实吧，我的能力挺多的，就算不做实验，也能炸东西。”

    听到这话，金狮子的脸色一下就变了。

    下一秒，陈羽突然抬起一只手。

    “艺术，就是爆炸！”

    轰的一声巨响，金狮子脚下的土地直接就炸开了，要不是躲得快，准保弄得灰头土脸。

    看着消失不见的陈羽，金狮子气得咬牙切齿：“我就不该管你，就应该让你被海军抓走算了，你这恶劣的性格不蹲几年因佩尔顿都改不过来！！”

    说完，金狮子突然若有所思的看了看陈羽刚才离开的地方。

    “奇怪……我记得以前他这个魔法得准备三分钟左右，现在，居然一瞬间就完成了？”

    联想到陈羽之前散发出的那股气势，金狮子终于明白了。

    “这小子，居然又突破了……现在这家伙恐怕比我都强了吧。”

    就算金狮子再怎么不在乎，也不由得生出一股长江后浪推前浪的无奈感。

    …………

    ……

    听说陈羽的想法后，雷利沉吟许久。

    最后，在陈羽的注视中，雷利突然站了起来，转头看向不远处的芍姨。

    看到雷利的表情，芍姨无奈的摇摇头。

    “行了，你不用说了，我知道你想做什么。”说着，芍姨打开酒柜，伸手在里面掏了一会。

    陈羽有点奇怪她在做什么。

    然后，就看到芍姨从酒柜里掏出一把长长的剑！

    雷利笑着接过剑，在芍姨埋怨的目光下，温柔的把剑挎在了腰上。

    看到雷利这个举动，陈羽惊讶了。

    “雷利先生，你这是……”

    “我想帮你一把，我相信你占据终结点，不是出于恶意，但是你也小瞧了海军对终结点的态度，为了你能成功，我愿意贡献一臂之力。”

    听到这话，陈羽张大了嘴。

    “雷利先生，你支持我占据终结点么，我还以为你会制止我的。”

    “哈，我没理由制止你啊，我相信你，我说过的。”雷利笑着走了过来。

    “你准备什么时候开始？最好做好充足的准备，不然，海军绝对会给你一个惊喜。”

    陈羽点点头：“我本来的打算，就是找完你后，就开始建立魔法塔，雷利先生愿意出手相助的话，把000握就更大了。”

    雷利虽然平日里不显山不露水，但是真的动起手来，可完全不是表面上那个温雅的男士。

    老牌大剑豪的实力，可不是吹出来的，在这个世界上，能稳胜雷利的人，屈指可数！

    半天之后，新世界，浮士岛。

    作为终结点三岛之一，浮士岛上的兵力很多，在这里驻扎了三千名海军，而且基本都是精锐，更关键的是，这里长期驻守着三名中将，力求尽全力保护终结点。

    终结点如果被毁灭，遭殃的绝对不只是新世界，甚至有可能影响整个星球。

    要知道，当年地球上二叠纪、泥盆纪两次最大规模灭绝，都是因为岩浆啊……

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十章 屠魔令

    （这两天更新的章节啊……嗯，怎么说呢，不知道大家看起来阅读感觉如何，反正我本人是很不喜欢的。看^毛^线^小^说

    不管是节奏，剧情，还是别的什么，看起来都太僵硬了。

    如果是平时，以我的性格肯定就少更几天，恢复一下码字情绪和灵感了，但是这周不行啊！果然计划不如变化快，这周我上了首页大封推啊……

    真心蛋疼了，这几章硬着头皮凑出来。

    以后有机会再改吧，反正这几天完全是压秒出更新的。

    之后是正文）

    虽然，浮士岛的防御力量很强，但其实也只是做做样子。

    新世界的海贼如果真的闹起来，两个中将和三千海兵，怎么可能拦得住？

    这片海域更多的还是靠海贼的管辖来维持。

    世界zf也默许了这件事，谁让终结点这么重要呢。

    可惜，世界zf打破脑袋也不会想到，海贼们居然放任一个最大的危险分子进来了。

    不得不说陈羽的面子太大了，就算喜欢作死的名声远扬在外，海贼们也会纷纷卖他面子。

    他说要入驻终结点，大海贼们就让出终结点！

    一道光芒突然在浮士岛的军营旁边亮起。

    看到这道光，海贼们纷纷一愣。

    一个正在外面晒太阳的中将，皱起眉头，一下抽出刀来。

    下一秒，一袭黑色长袍，嘴角挂着淡淡微笑的陈羽就出现在众人的注视中！

    在他旁边，站着一个花背心大裤衩，脚踩拖鞋的腿毛中年人，正是希尔巴斯・雷利！

    看到这两个人的一瞬间，这个中将忍不住发出一声惨叫，猛地想后退了好几步。

    “魔，魔法师陈羽，冥王雷利！々‖！”

    这两个人一起出现，别说是他了，就算是海军本部大将站在这里，也根本挡不住！

    别说挡住两个了，魔法师陈羽一出，两个本部大将也挡不住他啊！

    还没战斗，这个中将就已经只想着怎么逃命了。

    看着眼前毫无战意的海军中将，雷利苦笑一下。

    “你的淫威还真是威播四海啊。”

    “咳咳咳，别闹，雷利先生，我这是霸气，霸气，淫威什么的也太难听了。”陈羽赶紧纠正。

    雷利笑着摇头：“霸气是霸气，淫威是淫威。”

    陈羽：“……”他突然发现，自己身边都是一些挺没节操的人，自己长时间跟他们在一起，不会被影响，也成为一个没节操的人吧？

    想了想，陈羽认定，以他的定力，是不可能被传染上没节操的毛病的。

    雷利不知道陈羽在想什么，不然绝对要打死他。

    确定自己的节操危机过去后，陈羽面色一凛，蓝龙的寄魂杖一下就出现在了手中。

    在魔力的增幅下，他的声音一下就变得无比洪亮起来，好像是拿了个电喇叭：“海军们，我是魔法师陈羽，想必你们都听过我的名字了吧。”

    听到这话，海军们的脸色全变了。

    一大群人从各个方向冲了过来，但是在看到陈羽和雷利两个人后，全都被吓得往后退了一步。

    “居，居然真的是魔法师陈羽……”

    “好可怕，和传言中一样可怕……”

    “听说他会搓大火球，而且喜欢把男女放在一起烧……”

    “诶，那不是变‘态么……”

    听到人群中传来的窃窃私语，陈羽脸上风轻云淡的笑容有崩溃的趋势。

    妈蛋，最后两句话是谁说的，给我站出来，保证不烧死你！

    两个海军中将都一脸冷汗的站了出来，其中一个人清了清喉咙。

    “咳咳，陈羽大人，我们是负责驻守终结点的海军，您应该知道……终结点是新世界的重中之重，不管是海贼还是海军，都有不成文的规矩，不能动这里的。”

    他知道，这里所有人一起上，也不够陈羽一只手打的，所以他直接搬出终结点的重要性来压陈羽。

    陈羽笑着摇摇头：“你不必多说，我来这里，当然是有自己的想法，我给你们一小时的时间，所有海军撤出终结点，一小时后，出现在终结点海域的所有海军，将是我陈羽的敌人！”

    此言一出，海军们全都被汗水浸湿了。

    陈羽的敌人。

    这句话的分量，就像是一颗陨石，一下子砸进所有人的心里，恐慌一下子就蔓延开来。

    还没等两个中将说什么，海军们一下就惨叫着跑散开，冲向停泊在港口那边的军舰。

    两个中将相视苦笑。

    在魔法师陈羽面前，他们就是两个渣渣，连说话的资格都没有。

    现在唯一能做的，就是求援。

    站的靠后的那个中将，毫不犹豫的在口袋里按下一个金色电话虫。

    这是他身为终结点守卫者，最大的武器。

    屠魔令！！！

    (的的的)　海军本部，一只银色的电话虫突然响起！！

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    顺便一提这本书会有后宫的，但是不会种马。

    我打算收的是艾因、娜美、白星、女帝、佩罗娜这五个，如果没收到读者喜欢的，深感抱歉，如果嫌我收的太多了，我也非常抱歉。

    差不多就废话这些吧，一会还有一章。。

 第七十一章 中将以上，全部！

    （话说刚听说天津那边十一点四十多炸出蘑菇云了……天津的书友们你们还好么）

    屠魔令是什么？

    屠魔令是烧尽一切的惨无人道的攻击。看 毛 线 小 说

    是海军最恐怖的手段之一，无数海贼，只要听到屠魔令三个字，都会吓得失禁！

    金色电话虫发出信号。

    海军本部的银色电话虫接收信号。

    发出信号的地方，将会成为人间地狱。

    十艘战舰，五名中将以及海军的精英战力，这就是海军为了屠魔令所安排的配置。

    战舰肯定是海军中最坚固且最具攻击性的了，都是由御用船厂七水之都打造，其品质毋庸置疑。对付海王类基本不成问题。每艘战舰上大约有1000名海军士兵，

    数千名精英海军，请不要小看这支力量，比起只会各自为政的普通海贼喽罗来说，训练有素的他们应该强大的多，如果说他们可以忽略不计的话，那么海贼那帮小弟就更忽略不计了。

    中坚力量――海军本部中将。

    从大事件中几位中将的表现可以看出中将还是实力不俗的。

    比如鼯鼠、斗犬、火烧山、鬼蜘蛛、草莓等等都直接虐路飞。

    另外在大事件中中将的对手都是白胡子手下的船长，比如：道伯曼、斗犬、大麦町、他们都是在和新世界的船长打。所以中将的实力很强。

    不仅如此，屠魔令里，还隐藏着十个强者。

    五名中将配十艘战舰的话，那么中将下面应该还配有10个船长级别的干部，不可能每个中将都脚踏两条船来指挥的，每艘战舰设立一个船长还是必然的。

    估计船长的级别不是少将就是准将，实力在海军中是介于中将级和上校级之间的，同样也是战斗的精英。

    综上，屠魔令的配置就是：

    中将5名+少将10名+近万名海军精英+10艘顶级战舰=屠魔令！！

    陈羽微微皱眉，他感觉到，一道电话虫特有的振动波从那海军中将口袋里飞了出去。

    “你在做什么？”说着，陈羽一招手，那中将口袋里的金色电话虫，一下就飞到了他手里。

    看到这电话虫的一瞬间，雷利的脸色一变。

    “屠魔令……你居然发动这种东西！你担得起责任吗？！”

    不怪他震惊。

    屠魔令的规矩是，把发出信号的地方，一切都毁灭掉，地毯式的毁灭。

    但是这里可是终结点。

    地下全都是滚烫的熔岩！

    在这里发动屠魔令，简直就是自杀！

    看到雷利的反应，陈羽意识到事情不对。

    那中将赶忙解释：“不……不是这样的，这是终结点特别屠魔令，不会引来地毯式轰炸……”

    雷利一愣，刚想追问，陈羽伸出手臂挡住了他。

    “雷利先生，我来问他。”

    在雷利的注视下，陈羽的读心术再次发动。

    罗杰教的这招特别好用，尤其是从这些杂兵手里套情报。

    读取了这中将的想法后，陈羽啧了一声。

    “雷利先生，真正的屠魔令，是什么样的？”

    “十艘军舰，无名中将，一万海军。”雷利毫不犹豫的报出了一组数字，作为一个老牌大海贼，他对这些太了解了。

    陈羽揉了揉太阳穴。

    “那这个屠魔令果然是特制的，针对终结点的专门屠魔令，这个屠魔令一旦被按动，海军本部将会拿出所有高端战力，来进行火速围剿！”

    雷利：“……”虽然这么说很不讲义气，但是可以后悔么？可以现在不管这里发生了什么直接跑路么？

    海军本部，银色电话虫响起，看着这个电话虫，战国的脸色连续变了好几次。

    “终结点的屠魔令……这个东西居然被发动了？怎么会这样？”

    虽然震惊，战国还是毫不犹豫的拿起一个扩音电话虫：“所有本部中将，以及本部中将以上官职的海军，迅速集合！！重复一遍，所有本部中将，以及本部中将以上官职的海军，迅速集合！！！”

    听到这个声音，好多老人的表情都变了。

    屠魔令。

    终结点屠魔令！！

    参谋室里，鹤毫不犹豫的给自己配齐武器，然后披上了正义披风，眼中闪过一丝担忧。

    “终结点屠魔令……就算是我，也是第一次听说，恐怕这次出大事了。”

    卡普风风火火的跑了出来，一脸震惊。

    “终结点屠魔令！战国这家伙不会是搞错了吧！！”

    泽法也一样向着船坞冲去，这种大事发生，他们这些大将级别的海军必须赶紧先去稳定军心。

    走在人群中，萨卡斯基的表情紧绷着。

    但就算再怎么紧绷，也掩盖不了他那股狂热的兴奋之情。

    “终于……能以大将的名义，和可恨的海贼作战了，陈羽……你等着，我赤犬萨卡斯基，早晚会取你性命！！”

    跟在他后面，库赞无声的打了个呵欠。

    屠魔令的指令，比绝大多数日常任务都优先，所以，中将和大将们，没一会就全都集合在了船坞，站在一艘战舰的甲板上。

    战斗的气氛，弥漫开来。

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十二章 多拉格到来！

    “战国，怎么回事，为什么终结点屠魔令会发动？那里是公认的禁区啊！”一看到战国过来，卡普就忍不住问道。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    战国脸色不好：“没人知道发生了什么！新世界的电话虫还没转接过来……该死的，要是有什么超远距离的电话虫就好了。”

    话音刚落，他肩膀上的电话虫就噗噜噗噜的叫唤起来，战国赶忙接听。

    “报告战国大……元帅！魔法师陈羽占据了终结点！！目前陈羽和冥王雷利一起在浮士岛上！！”

    “什么？！”听到这话，战国的冷汗直接就下来了。

    如果还有什么事，比陈羽闹事更可怕，那肯定就是陈羽闹大事了！

    终结点……

    战国感觉自己有点呼吸不顺。

    万一终结点出事了，自己这个元帅，恐怕就不用干了，海军本部的人也可以集体自杀谢罪了！

    这个陈羽，到底要发疯到什么程度才肯罢休？

    “登船！！火速赶往红土大陆！在红土大陆换船前往新世界！！”深吸口气后，战国大声的下达了指令。

    一艘艘军舰，从玛林弗多鱼贯而出，划开海面冲向红土大陆。

    另一边，陈羽已经把浮士岛上所有的海军都给赶走了，一个没留。

    搞定这些海军后，陈羽托付雷利帮忙放放风，然后他自己迫不及待的跑到了这座岛上的海军驻地。

    在精神力感知域的帮助下，陈羽轻而易举的找到了一个装满了粉红色液体的罐子。

    在罐子里，漂浮着一颗鸡蛋大小的石头。

    看着这颗充满了危险气息的石头，陈羽嘴角扬起：“原动石，就是这东西么，我试试看……”

    说着，陈羽慢慢打开了罐子盖，把魔力渗透进了那粉红色的液体中。

    慢慢用魔力包裹了那颗原动石，确定不会漏气后，陈羽用精神力把石头给捞了出来。

    看着眼前悬浮在空气中的石头，陈羽咽了口唾沫。

    最近自己越来越疯了，啥都敢干，这个时候万一有人打断了自己的施法，那自己肯定被这颗原动石炸死……

    在隔绝了空气的同时，陈羽轻轻的用魔力刮了一点点碎屑。

    他的手指慢慢律动着，就像是一个技艺高超的人偶师，操纵着石头和粉尘分开。

    然后，他把那一点粉尘周围的魔力收回，让这些粉尘接触到了空气。

    下一秒，陈羽脸色一黑。

    轰！！！！！！

    雷利在岸边上正看着茫茫大海，突然被背后传来的爆炸声给吓了一跳，赶忙回头看去。

    滚滚黑烟，从不远处的海军驻地窗户飘了出来，里面隐约能看到一个人影正在咳嗽。

    黑烟里，陈羽一脸无语的大声咳嗽着。

    他完全没想到，这么一点原动石碎屑，也能炸出这么大的动静！

    爆炸发生的一瞬间，陈羽本来想用魔法盾护住自己，但是他又怕分心的时候，原动石本体炸掉。

    最后终于还是被糊了一脸。

    不爽的抹掉脸上的黑灰，陈羽一把把原动石扔回了罐子里。

    随手盖上盖子，陈羽把罐子放到了随身空间里。

    刚才那个实验，虽然被糊了一脸，但陈羽很兴奋。

    原动石的威力果然很强，如果好好研究一下爆炸原理，没准能对自己开发新的破坏魔法有帮助。

    升级到高级魔法师后，陈羽发现，系统里能兑换的主动魔法越来越少了，更多的是被动技能，这也就意味着，以后的魔法大多数可能就要靠自己开发。

    看似吃亏，但其实是上好的福利。

    被动技能里，包含着很多一般魔法师想学都学不到的东西，比如能把基础魔法伤害值提升的技能、能提高魔力总量的技能，能提高奥术咏唱速度的技能，等等等等。

    ・ ・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    在雷利的注视中，陈羽慢慢从海军驻地走了出来。

    摆摆手，陈羽就清除掉了身上所有灰尘污渍，比碧浪还好用。

    “你刚才引爆原动石了？”雷利有点惊讶的问道。

    在他的印象里，原动石的威力不是这样的，应该强大好几百倍才对。

    陈羽点点头：“嗯……只是一点碎屑而已，不然你现在应该看不到我了。”

    话音刚落，陈羽突然感觉到几股熟悉的气息靠近了浮士岛。

    几道身影登上岛屿，向这边走来。

    走在最前面的，是多拉格，身后跟着三个人，熊、大人妖，还有鹰眼。

    陈羽嘴角一扬。

    看来鹰眼在革‘命军里混的不错啊，都能常伴首领身边了。

    雷利拦在陈羽面前。

    “停下吧，报上你们的来意。”

    闻言，多拉格停下脚步，露出一个不怎么好看的微笑。

    “陈羽先生，冥王先生，你们和海军的战争快要开始了吧，要不要雇用我们作为战斗力呢？”

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    关于女主角问题，就当我昨天没说吧……

    仔细想想，以我的节操，现在答应好了，到时候临时起意，八成也是变卦，还不如干脆就不承诺呢。

    顺便一提我真是日了陈羽了，谁说要收白胡子的？！

    我现在满脑子都是阿部高和的经典表情包啊！！

    (sF□′)s喋擤ォ摺

 第七十三章 开始建立的魔法塔

    “雇你们？”陈羽好笑的歪歪头。看 W毛 W线 W小 W说

    同时，他打量了鹰眼一眼，见鹰眼没什么反应，对多拉格的敌意也少了些。

    如果多拉格是来坑自己的，或者是来狮子大张口的，鹰眼肯定会有反应。

    “是的，陈羽先生，您现在的情况，新世界已经传遍了，虽然我也不知道您为什么想要占领终结点，但是您应该不介意我和您一起抵抗海军的，不是么？”

    陈羽呵呵一笑：“多拉格，麻烦你别用这种我早已看穿了一切一样的语气和我说话，我要怎么决定，那是我自己的事情。”

    闻言，那大个子的人妖一下子就露出不满的表情，张口想要说什么，却被多拉格拦“零零零”了回去。

    “伊万，不得无礼。”

    “可是，多拉格，这家伙实在是太……”

    “我说不得无礼！！”

    多拉格突然提高声音，大人妖也只好不说话，只是不爽的看着陈羽。

    熊和以前一样，就这么一脸木然的站在那里，陈羽觉得他可能面瘫了。

    鹰眼的手悄悄放在了腰间挂着的一把刀上，如果这个大人妖再对陈羽不敬，他不介意一刀干掉那家伙。

    见气氛好像有点不对，雷利摆摆手：“那么，这位革’命军首领，你所说的雇佣是什么意思，你来这里战斗，想要得到什么？”

    多拉格展开双臂：“冥王先生，我想要得到的东西很简单，我只是想要魔法师先生帮我们一个忙而已。”

    “我可以把这理解为是威胁？”陈羽眯起眼睛。

    多拉格是个聪明人，但是聪明人往往死得快，如果他以为，在海军大敌面前，陈羽不敢动他，那他就大错特错了。

    见陈羽的气息变了，雷利也做好了战斗准备。

    虽然多拉格带了两个人来，但陈羽这边质量更强。

    雷利，老牌大剑豪，海贼王的右手，实力恐怖非常。

    鹰眼，虽然是新晋大剑豪，但是天赋惊人，已经能在这世界上排上名次了。

    如果开战，陈羽有信心在三十秒内解决战斗。

    多拉格毫不犹豫的抬起手来：“不，陈羽先生，请不要误会，我们是真心来帮忙的，绝对没有威胁的意思。”

    “那如果我说我不打算帮你呢？”陈羽笑道。

    他的笑容，带着危险的气息。

    多拉格一口咬定：“那我们也不会影响您的任何计划！”

    “呵……”陈羽冷笑一声，没答话。

    他对蒙奇・d・多拉格越来越没好感，这个男人的野心太强，和自己不是一路人。

    陈羽虽然是个好人，但是这也不代表他好欺负，如果他好欺负，也活不到今天。

    对自己不喜欢的人，他抱着一百分的排斥。

    “那你们就哪来的回哪去吧，我不需要你们的帮助。”

    听到陈羽的话，大人妖真的气愤了，自家首领平日里对谁都是高高在上的，这是难得的放下架子来谈，诚意满满，这个该死的魔法师居然还这不满意那不满意的？

    想到这里，大人妖已经顾不得多拉格刚才的教训，脚下一动就向着陈羽冲过来。

    “该死的魔法师，你不就是破坏力强点吗，有什么好厉害的？”说着，他对着陈羽伸出手，上面弹出几只尖爪。

    “尝尝我的雌性荷尔蒙，变成女人，好好反省几天吧！”噗嗤一声，在大人妖得意的声音中，那几只尖爪已经刺入陈羽身体里。

    这是他的得意能力之一，利用“荷尔蒙果实”的力量，给男人注入雌性荷尔蒙，让男人变成女人。

    打不死你，也恶心死你！

    见自己的荷尔蒙毫无障碍的注入陈羽身体，她眼中闪过一丝不屑，什么大海贼，什么魔法师，居然连自己的攻击都躲不……

    ……开？

    本来被她刺中的陈羽，在他的注视中，居然慢慢消散在了空气中！

    分身？

    幻影？

    还是残影？

    什么时候做到的？！

    为什么自己什么也没感觉到？！

    下一秒，他只觉得后脑一疼，整个人轰的一声，整张脸就砸进了地里！！

    陈羽稳稳的落在地上，收回踹出去的脚. ...

    “革‘命军里，也有像你这么有胆量的人存在啊，真是值得赞赏。”

    然后，陈羽隔空对着大人妖脖子一抓，就要掐死这个愚蠢的东西。

    就在这时，多拉格突然冲了过来：“陈羽先生！手下留情！”

    陈羽冷冷的看了过去。

    雷利身上也散发出凛然的气息。

    多拉格一脸严肃的开口道：“非常抱歉，是我管教不严，我愿意无偿参加这场战斗，请饶恕我的手下吧。”

    能让一个组织首领这么低三下四的说话，确实已经给足了面子。

    可惜陈羽对这种事情一向不怎么买账。

    要不是看在多拉格和熊的能力上，他4.3就干掉这个人妖了。

    随手把人妖扔到一边去，陈羽从随身空间里拿出了魔法塔核心，走到一处高地，放了下去。

    蓝色的魔力光辉，直接连接了天地。

    魔法塔，开始建立！！

    剩余时间，二十四小时！

    ==================================分隔线===============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十四章 干掉陈羽！！

    红土大陆，面向新世界的一边，海军的舰队疯狂涌出。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说

    战国突然有点理解钢骨空了。

    海军元帅的位子，实在不是什么好地方。

    在这里坐着，又操心又闹心。

    尤其是，海洋上有陈羽这种大煞星的时候。

    “原动石……陈羽，这两个词连起来，真是让人毛骨悚然！”战国忍不住打了个哆嗦。

    带着肃杀气息的战舰，已经逼近终结点所在海域！

    在各级军官的指挥下，舰炮纷纷伸出船身，随时做好战斗准备。

    …………

    ……

    放好了魔法塔核心，剩下的基本就和陈羽没啥关系了，只要保护好核心，不让核心给人干掉，一个初级的魔法塔就会自动生成。

    看到陈羽的举动，雷利意识到，开始了。

    陈羽对着海军驻地那边挥了挥手，一个个装着粉红色液体的罐子就开始朝着这边飞过来。

    14

    在那液体里，泡着一颗颗可怕的小石头。

    看到这一幕，蒙奇・d・多拉格的瞳孔一下就缩成了一个点。

    那里面的东西，是他做梦都想要的，威力无穷的原动石！

    可惜，他从来不敢打这里的主意，在这片大海的历史上，所有想打终结点主意的人，都被人道毁灭了。

    他从来没想过，居然有人能占领这个地方，拿到原动石资源！

    但是，陈羽做到了。

    这个男人，大海贼是他的后盾，海军是他的玩物，他掌控一切，只要能满足自己的兴趣，他甚至不惜与世界为敌！

    这样的人，如果不死在历史的长河里，就一定会成为一颗璀璨的明星！

    陈羽一边笑着，一边用魔力控制这些瓶子，让这些瓶子向着远处的海面飞去。

    一个个罐子均匀排开，扑通扑通的落进海水里。在海面上就像是一个个漂亮的宝石点缀。

    雷利嘴角一抽。

    这看起来挺萌的罐子，里面可是超级武器啊……

    海军这下可惨了！

    远远地，陈羽已经看到了海军舰队的影子。

    看着视线中的浮士岛，战国深吸一口气。

    “陈羽！！！！立即离开终结点！！否则海军将不计一切代价毁灭你！！”

    海军舰队慢慢向这边碾压过来。

    数十米高的巨大船身连成一片，看起来就像是城墙一般冲过来，又像是无数史前巨兽张开大口咆哮，如果是一般人，看到这一幕就已经吓晕过去，陈羽却只是轻声一笑。

    “哦……毁灭我么，还真敢说啊，战国，难道海军现在就只剩下虚张声势的能耐了么？”

    “陈羽，不要执迷不悟！终结点是这个世界的死穴！如果你负隅顽抗，不仅仅是海军，这世界上所有的势力都将是你的敌人！这是规矩！！”

    陈羽忍不住笑了起来。

    “规矩？”

    他慢慢张开右手，掌心向右侧伸去，像是要抓住什么一样。

    下一秒，三颗颜色各异的魔力光球突然在手中展开。

    绿色、蓝色、红色。

    散发着恐怖气息的三颗光球，以陈羽的手掌为中心，匀速旋转起来。

    看到这一幕，战国毫不犹豫的吼道：“制止他！库赞！萨卡斯基！！”

    两个自然系中将高高跳起，想要过来制止陈羽的行动。

    陈羽笑着摇摇头，身形瞬间消失在原地，出现在一艘军舰上空，右手向下一按：“彩红轰炸！！！”

    三颗旋转光球一下子脱离陈羽的控制，猛地向下冲去，在半空中撞在一起。

    轰！！！！！！！！！！！！

    白色的光球在天地间亮起，看起来就像是核武爆炸一样，两艘战舰就这么被爆炸彻底吞噬，一点渣滓都没有剩下！

    战国震惊的看着这一幕。

    这一招他从来没见陈羽用过，这种攻击简直就是疯了！

    什么船扛得住这种攻击？！

    最让他惊恐的还不是这个。

    刚才陈羽放出那一招的时候，他能清楚地感觉到，陈羽身上的危险气息，以及给自己的压力，比以前更可怕了。

    短短几个月的时间，陈羽居然再次突破！

    他真的是人类吗，不是什么奇怪的战斗种族吗？！

    刚冲出去的萨卡斯基和库赞都震惊的转回身来，看着灰飞烟灭的两艘战舰。

    两人忍不住颤抖。

    这种力量，已经超出了他们的理解，他们的想象。

    以他们两个的能力，想毁灭两艘军舰，也不难，无非是几拳几脚的事而已。

    但是，让他们抬手间完全湮灭两艘战舰……

    000做不到。

    这是绝对做不到的事情。

    战国怒吼出声：“别傻着！！进攻！！进攻！！快！他现在只有一个人！！不要浪费机会！！”

    陈羽现在一个人飞在半空中。

    在他脚下，是一艘艘绵延不绝的战舰，共同组成一个庞大的战舰群，而且远方还有军舰源源不断的补充过来。

    战国死死地盯着陈羽。

    以前你居无定所，说跑就跑，我们海军奈何不得你，今天你想保护那道蓝光下的东西，就肯定不会跑！

    “卡普！！泽法！！快！！一起上！一定要拿下陈羽！！”

    战国话音刚落，突然猛地抬头看向不远处的天空。

    轰！！！

    一声巨响，一大片炮弹从天而降！

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十五章 金狮子的暴走！

    铺天盖地的炮弹像雨点一样砸了下来，海军的战舰群就像是一锅饺子一样被搅得晃来摇去，不少船都被炮弹给轰中，冒出滚滚浓烟。看q 毛q 线q 小q 说

    “该死！！金狮子！！”泽法用武装色霸气覆盖手臂，一拳就打飞了一个迎面而来的炮弹，怒骂一声。

    “金狮子你疯了吗！！终结点的协议你都忘了吗！”战国在旗舰上大吼道。

    天空之上，金狮子环抱双臂，得意的哈哈大笑起来。

    “协议？老子和你有个屁的协议！战国，你这个废物，早死早超生！！”

    “！！”战国没想到金狮子的态度这么强硬。

    本来，他以为金狮子是卖陈羽的面子才来的，这样他就能用语言拖住金狮子，让金狮子产生一点犹豫。

    没想到，金狮子一点犹豫的意思也没有！

    自己刚说完，他又轰了一波炮弹下来！

    “大喷火！！”

    危急关头，赤犬终于赶了回来，刚才为了围堵陈羽，他全力冲向小岛，结果被陈羽一个闪烁晃点过去，现在才刚回来，双手一下涌出岩浆，岩浆冲天而起，把炮弹纷纷引爆在半空！

    高空之上，金狮子扬了扬眉毛，抽了一口嘴里的雪茄。

    “这个叫萨卡斯基的小子倒是有点意思，他好像又突破了，对自然系果实的能力发挥程度，又进了一步。”

    在他旁边，dr英迪哥笑道：“提督，那人再厉害，不过也就是个果实能力者，在陈羽面前，什么也算不上。”

    金狮子：“……”麻痹的老子也是果实能力者啊，你这话是几个意思？信不信现在就把你丢下去？

    虽然心里这么说，金狮子倒也没有真的生气。

    自己这个手下，总是口无遮拦，他都习惯了。

    “继续开炮！！不用在乎炮弹！尽情的打～々！”他得意洋洋的大吼道。

    这种帮人打仗的事，他最喜欢了，又能打得过瘾，花的钱还有人报销，以陈羽的性格，自己帮他打仗用的这些炮弹，他肯定都得给自己补回来，自己都不用管。

    听到金狮子的命令，炮手们顿时发出欢呼声。

    感觉到上空传来的更大压力，战国一边吩咐赤犬和库赞对付炮弹，一边对着卡普点点头。

    卡普心领神会，一把抱过一箱子炮弹来。

    一手一个，卡普咧嘴一笑：“天上很舒服么？下来待会吧，金狮子！”

    说着，他两只手开始疯狂的向天上抛射炮弹，一时之间居然比几十门大炮齐射还快！

    金狮子的飞空海贼团，现在在几百米的高空上居高临下，就连大炮都够不到，卡普的双手却能把炮弹扔上去！

    看着下面急速飞来的炮弹，金狮子脸都绿了。

    “我日！卡普这个变态，他是不是吃过肌肉果实！？”

    怒骂一声后，金狮子突然露出一个阴谋得逞的笑容。

    “幸好老子准备了一张底牌，这个时候用，正好……陈羽哟，老子这次可是仁至义尽了，过后可得好好感激老子……”

    一边自言自语着，金狮子一边猛地挥下手。

    海军的舰队数量虽然庞大，但是并不是很密集，不然陈羽刚才也不会才干翻两艘船。

    但是，这一瞬间，至少有四分之一的军舰上，海兵们感觉到了不对劲。

    一个又一个人，僵硬的抬起头来，看向了天空。

    “……啊”一个海兵抬起头，他的身体，慢慢被阴影笼罩。

    此刻的他，只能发出无意义的声音。

    那是极度震惊，却又说不出话的时候，才能发出来的声音。

    一个海兵扑通一声跪在了甲板上，手中的刀也落在地上。

    不远处的半空中，陈羽瞪大眼睛看着这一幕。

    一座岛，从云层中落了下来。

    一座货真价实的岛屿，长着杂草，带着碎石和土壤，庞大的土石结合物，底下还带着海水常年浸泡的海草，破开云层，带着云雾和水汽，向下面落去。

    看着这个场景，陈羽只觉得脸皮都在抽搐。

    金狮子，真心是会玩的……

    “．～狮子威……降临！！”金狮子怒吼一声，彻底放开了对岛屿施加的浮力，岛屿一下就向下坠去！

    陈羽特想替他大吼一声：“地爆天星！！”

    轰的一声巨响，在所有人的注视中，岛屿狠狠落在了海面上，恐怖的撞击力直接让大海爆起一大片百米巨浪，撞击的那片海水都沸腾了起来，至少有三十多艘船，在这一击中直接被送进了漆黑的海底！

    库赞全力发动冰冻力量，想把巨浪拦住，却还是被一下子卷进了海水里，场面一片混乱，金狮子这一手，几乎是解决了整个场面的危机！

    做完这一切后，金狮子满意的笑了笑，不打算再出手了。

    如果他再打，那这场战争，就不是属于陈羽的了。

    陈羽远远地对金狮子(的的的)竖起一个大拇指，然后拿出了蓝龙寄魂杖，指向下面波涛汹涌的洋面。

    “奔雷地狱！！”

    天地之间，以云层为起点，洋面为终点，一道炽白色的闪电狠狠劈了下去，一瞬间海水就把雷电扩散开来。

    库赞被人救出水，转头看向身后。

    两个战舰编队，一下就被打没了！

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十六章 又来人了

    战国静静的站在旗舰甲板上

    他现在已经没时间伤春悲秋了，战争总会有人死，也会有损失，这是没有办法的事情。看→毛→线→小→说

    正面战场上，陈羽确实占优势，但是，别忘了，海军可没必要跟你玩正义游戏！

    计算着时间差不多到了，战国嘴角扬起一个微笑。

    “拖住陈羽！”他对泽法说。

    泽法点点头，脚下一动，踩着月步就冲上天去，他的速度非常快，一看就是专门训练了速度，转眼间就到了陈羽面前，拳风如电！

    “不错的速度嘛，泽法。”陈羽右手瞬间变成鬼手形态，格挡开泽法的拳头。

    只是紧接着，陈羽就感觉到，泽法的战斗力度不太对，看起来很快有力的攻击，到了面前却很好格挡。

    两人在半空中就像是拍电影的武打演员一样，拳脚来回不断，形成一片虚影，却打了半天没人受伤。

    陈羽突然想哼哼一曲“是假的，是化学成分的，是加了特技的”。

    泽法一边不断地出着花拳绣腿，一边有点尴尬的开口道：“那个……海军学院的事情，多谢你的出手了。”

    陈羽乐了，难怪泽法出手这么放水，原来是因为上次海军本部的那件事啊。

    他摇摇头：“那跟我没啥关系，是战国许诺了好处给我，我才出手的。”

    泽法道：“这个我知道，但你拿的是战国的好处，不是我的，我虽然也想回报你些什么，可惜我为官一生，也没得到过什么东西，至于我那点军饷，你肯定也看不上。”

    陈羽乐呵呵道：“有啊，你家宝贝学生艾因交给我好了，这么萌的妹子，跟着你们一帮大老爷们，简直可怜。”

    闻言，泽法想了一会，还真的开口道：“你是认真的？你想娶艾因？”

    “啊？”

    突然扯得这么远，陈羽愣了一下，然后尴尬的闭上了嘴。

    让他战斗，坑人，作死……咳咳，最后不算，让他战斗坑人，他肯定是毫无压力，但是突然提到这种话题，陈羽忍不住紧张起来，没回答泽法的话。

    看到陈羽的反应，泽法露出好奇的表情。

    “看你的反应……你不会连女孩子都……”

    “卧槽闭嘴啊！！你要说出不得了的事情了！！我代表广大团员烧了你啊！！！”

    陈羽惨叫一声，手里砰地一声冒出一个大火球，一脸危险的表情看着泽法。

    泽法没想到陈羽会有这么大的反应，差点被吓倒。

    不过好像意外的掌握了陈羽一个不算弱点的弱点。

    他刚想说什么，突然和陈羽一起向浮士岛另一边看过去。

    那边传来了一阵强大的能力者气息。

    陈羽知道那是谁。

    蒙奇・d・多拉格，他出手了，而且是在小岛的另一头，难道战国在那边也派了人？

    陈羽心里咯噔一下。

    对了。

    眼前这些海军，虽然多得要命，一眼看过去都能吓到人，但是远远不是海军的真正实力。

    “战国居然派人从小岛另一边偷袭，这老流氓疯了吧？他要是敢破坏我的计划，我就把玛林弗多拆了！”

    陈羽恼火的说着，一个闪烁消失在空气中，泽法有点担心的看了看浮士岛那边，翻身回到了船上。

    战国看着他的表情已经快扭曲了：“泽法……你刚才都在做什么？！我让你拖住陈羽，你去跟他玩划拳了？”

    泽法赶紧做出一脸无辜的表情：“怎么会，我可没有，只是陈羽不知道怎么回事，近战实力也强大了好多，我一时半会根本奈何不了他啊。”

    战国伸手捂住脸，不想说话。

    “我突然庆幸陈羽没打算征服世界，不然以他的魅力，真的有可能得手。”战国不傻，怎么会看不出，泽法也对陈羽没有恶感了。

    他不由得感慨陈羽的人脉。

    简直就是遍布世界。

    这时，有海兵着急忙慌的跑了过来。

    “战国元帅！！不好了！！白胡子海贼团从后方袭击了我们！！”

    战国突然很想笑。

    这仗还有法打么？陈羽就像是一个开关一样，按下去，牵一发而动全身，立马冒出一大群人来帮他！

    “卡普，你和赤犬去拦住白胡子海贼团，我这边准备启用那些东西了。”

    “这么快就要用那些东西了么，这可真是……”卡普无奈的摇摇头，带上赤犬就向后方冲去。

    陈羽快速冲到浮士岛另一边，就看到五个海军本部中将，正在带着一大批人抢滩登陆。

    沙滩上，鹰眼一个人拦住了两个中将，正在拼刀子。

    熊一脸无表情的样子，手上却不闲着，一掌一个，把海兵一个个拍飞到远远地海水里。

    陈羽发现熊这家伙好像还是个不杀主义者。

    但这些都没有多拉格这边**。

    在陈羽的注视中，多拉格突然张开双臂，绿色的披风，还有绿色的帽子都迎风舞动起来。

    青色的风，越来越强。

    很快，就形成了一股狂怒的暴风。

    暴风如猛龙过境一样，一路卷起海兵，然后，像是扔垃圾一样，在上千米的高空，把海兵全都甩飞了出去！

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十七章 白胡子海贼团的破竹之势

    看着多拉格大发神威的样子，陈羽感慨道：“多拉格，虽然你的帽子是绿的，战斗起来却很给力嘛。看K毛K线K小K说”

    “啊？”多拉格奇怪的看了陈羽一眼。

    自己打仗厉不厉害，和帽子的颜色有什么关系？

    陈羽咳嗽一声转移了话题。

    “咳咳，没啥，那这边就拜托你了。”

    说完，陈羽转身就打算回到正面战场上去。

    就在这时，多拉格突然开口道：“陈羽先生，我有一事相求，请听我说一下吧。”

    陈羽回过头看了他一眼。

    “多拉格，也许你脑子不错，但是你的情商非常低，你总是选在最关键的时候向我提出要求，但是很不巧，我最不喜欢这种威胁，就算你本来没有威胁的意思，我也不喜欢。”

    多拉格一时语塞。

    陈羽说完，也不理会他，直接消失在原地。

    离开之前，他在这里扔下了一个能维持一会的魔力之眼，这样就能监视多拉格的行动。

    如果多拉格做出什么不该做的事情，他就直接出手把多拉格人道毁灭掉。

    看着陈羽离去的方向，多拉格沉吟许久。

    “情商不够么……也许，我是时候学习一些交涉之术了。”

    闻言，大人妖伊万科夫赶紧道：“怎么会。多拉格，你的交涉之术早就非常棒了！”

    “不，并不是这样的。”一直沉默不语的熊突然开口了。

    伊万科夫皱眉看向他：“熊你什么意思，你这是在质疑多拉格吗，你……”

    “首领对平级的人，或者是对比自己的地位低的人，交涉力确实很强，但是，首领还没有做好觉悟，如何和大海贼这样的大人物交涉的觉悟，如果首领继续对陈羽使用一些手段，我想咱们就永远得不到陈羽的帮助了。”

    伊万科夫张了张嘴，却什么也说不出来。

    多拉格点点头：“熊说的没错，我也是时候改变一下自己了，总之，我们先把这些海军赶走，到时候和陈羽开口也更容易一些。”

    “是！”伊万科夫点点头，一下就睁大眼睛，对着重新冲上来的海军们一眨。

    “死亡媚眼！！”

    鹰眼一直没说话，此时不由得无语的看向伊万科夫。

    这家伙，真是无敌了，眨眨大眼睛都能刮起风暴，这个世界上果然没有最恶心的人，只有更恶心的人。

    革‘命军的情报差不多已经刺探够了，自己还是早点听陈羽大人的话，去做一个“王下七武海”吧，至少那个活清闲一点，还不用遇到人妖。

    远方的海面上，莫比迪克号像是一柄尖刀一样，狠狠地豁进了海军舰队里。

    在白胡子一拳之下，海水顿时倒卷，把好几艘船卷进了海底。

    马尔科飞在半空上，笑着看着这一幕。

    “真爽啊……上次的战争打的一点也不过瘾，这次可得补回来！”

    上次战斗的时候，马尔科还只是一个普通的体术高手，没有晋级到体术达人，现在可不一样了。

    双臂化作的翅膀一扇，马尔科直接来到了一艘军舰甲板上。

    在所有海兵的注视中，马尔科笑着高高抬起腿，对着甲板一脚踩了下去。

    下一秒，两道裂缝以马尔科踩下去的地方为中心，向两边猛的蔓延开，几秒钟，整艘船的前甲板，就这么轰的一声和船身脱离开！

    变成两半的船，很快就进水沉了下去。

    “……白胡子海贼团，一番队队长马尔科！这家伙什么时候变得这么强大了？！”

    刚刚赶到这边的赤犬，瞪大了眼睛，惊讶道。

    “别愣着，蠢货！”卡普没回答他的问题，直接向着马尔科冲过去，他要速战速决，先把马尔科打到海里去，一道黑影却突然闪到他面前，拳头带着恐怖的波动轰来。

    ・ ・・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “咔擦！！！！！”

    一大片裂痕在半空中展开，卡普紧紧咬着牙，全力防御，还是忍不住一口血吐了出来。

    他现在心里忍不住把陈羽骂了一百遍。

    白胡子这么纯良热血的汉子，居然会玩偷袭？怎么想都是陈羽的锅！！

    赤犬意识到自己坏事了，赶紧冲过来，岩浆手臂狠狠射出：“犬啮红莲！！”

    “臭小鬼，你来凑什么热闹？”白胡子不屑的看了赤犬一眼，就要用震震果实还击。

    “他交给我吧，老爹，我会搞定他的。”马尔科笑道。

    本来，他的实力是打不过大将级的赤犬的，但是上次陈羽对他的刺激，让他成功突破，现在他已经到了原著里顶上战争时期的战斗力，自然能血虐刚刚突破大将级的赤犬！

    马尔科没用什么特别的战斗方式，只是轻松的张开了蓝色的火焰巨翼，像一道屏障一样，拦住了赤犬的岩浆。

    “你还差得远呢。”

    马尔科笑着说出了陈羽的一句话，然后三步并作两步冲到赤犬面前，武装色霸气的拳头狠狠地挥了出去。

    他想起了陈羽对他说的一段话。

    那是，自己刚刚晋升体术达人，被陈羽赏识的那天……

    =============================分隔线=============================

    咳咳咳，你们这几天好热情呀，节操有点小惊讶。

    就这么喜欢看海军被揍么。

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十八章 战国的秘密武器

    ……

    那是马尔科刚突破的一天，陈羽单独找上他。看趺跸擀跣ˇ跛

    “马尔科，你现在也已经是世界顶点的人类之一了，所以，我有个想法想跟你说下。”

    马尔科奇怪的看着陈羽。

    他暗暗下定决心，如果陈羽要表白，他上去就给陈羽一脚，踹醒他。

    陈羽不知道马尔科在想什么，如果知道，绝对上去就给他一顿胖揍。

    在马尔科的注视中，陈羽笑道：“你知不知道，人类的肌肉里，其实藏着很可怕的力量？”

    有一句话叫做火灾现场的怪力。

    人类就算认为已经使出全力，但通常都不是“真正的全力”。

    筋肉会自然做出“零零零”保留，让人类将比原本还要大幅缩小的力量当成“全力”。

    然而一旦陷入像是火灾之类的危机中，脑部便会将控制解除，藉此发挥出比平常还要强的力量，搬出沉重的包袱或是将人从火灾现场救出来，甚至跳过平常无法跳过的障碍物。

    很多人，包括陈羽，都曾经想过，如果这股力量能被完全发挥出来，将会产生怎么样的效果呢？

    可惜，从理论上来说，这是不可能的。

    脑部之所以保留全力，是为了要保护自身的关节与筋肉，要是给予过大的负荷，筋肉与骨头就只有毁坏一途。

    如果想要真正刺激出这种力量，就要付出代价。

    那就是把自己的**完全搞得破破烂烂，到最后甚至再也不能战斗。

    以绝对破坏为目标，通常最先开始破坏的是自己的身体。

    会毁坏的身体与无法抑制的力量。

    陈羽确实能勉强用出这招来，可惜得不偿失，还得不停的给自己施加修复魔法，简直就是自己找罪受。

    马尔科就不一样了。

    他就算肌肉碎了，骨头断了，也没关系。

    他的不死鸟火焰一烧，整个人就瞬间恢复如初。

    简直就是拼命流的典范啊。

    陈羽慢慢的把自己的想法都给马尔科说了一下。

    从那天起，马尔科就一直在训练自己，开发出肌肉的全部力量！

    赤犬震惊的看着马尔科这一拳。

    平日里，他也经常和别人训练，对战，但是从来没有见过这么疯狂的拳头！

    马尔科的这一拳，直接破开了音障，发出刺耳的爆响。

    赤犬眼看着马尔科的皮肤上迸出了鲜血，那是肌肉不堪折磨，破损的表现。

    这tm可是在加了武装色霸气的情况下啊！如果不加武装色，他的胳膊会不会直接爆掉？！自己又没有针对他，至于这么拼命吗？！

    轰！！！！

    马尔科的一拳结结实实的轰在了赤犬身上，后者根本就躲不开这一拳，在周围海兵惊恐的注视中，赤犬的胸口直接被马尔科打穿，一个大洞出现，岩浆崩的到处都是。

    赤犬露出痛苦的神色，他是自然系，不怕物理攻击，可是马尔科用了武装色。

    武装色，是果实能力的克星！

    连卡普的脸上都维持不住表情了，马尔科这一手也太吓人了，大将等级的赤犬，居然被一拳打跪了？！

    白胡子哈哈大笑起来：“干得不错，马尔科！”说着，他猛地一踩甲板，一阵震碎波动发散出去，直接逼得卡普步步后退。

    卡普面有无奈。

    他最多对付一个白胡子，其他人他根本管不过来，白胡子海贼团十多个队长，随便出来几个，舰队后方就扛不住了。

    现在他只能祈祷，前线打的痛快点，拿出那个秘密武器，赶紧获胜。

    …………

    ……

    海军舰队，面向着浮士岛那边，战国大吼道：“启用α装备！！”

    听到这话，泽法眼角一抽。

    战国……这是被打急了啊。

    在战国的命令下，海兵们迅速动作起来，很快，五个大箱子就被拖到了甲板上来。

    陈羽也赶了回来，正好看到海军把这五个大箱子搬出来的样子。

    看到这五个大箱子，陈羽的眼神变得玩味起来。

    “这五个箱子里面，好像藏着什么可怕的东西啊……雷利一刀甩出一道凛冽的剑气，斩断了一艘靠近海岸的船，惊讶道。”

    陈羽本来想扔个彩红轰炸过去，但是他也挺好奇那里面装着啥。

    在无数人的注视中，五个大箱子挨个打开。

    里面是五个巨大的管状物体。

    陈羽脸上一下露出震惊的表情。

    雷利皱眉看向他：“怎么，你知道这东西？”

    陈羽握紧拳头。

    “这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮吗？还原度真高啊！！”

    “你疯了吧。”雷利直接捂脸，表示自己不认识陈羽。

    战国远远地看到陈羽表情严肃的样子，心下大定，他本来还担心陈羽根本瞧不起这武器，现在看来，好像也有点用。

    可惜他不知道陈羽在耍宝。

    “发射！！”

    ====5.3=========================分隔线=============================

    终于从封推上下来了，这星期累死本节操了！

    写完这场战争，我就回老家结婚……呸！！

    写完这场战争，就放慢更新，我休息几天。

    休息够了就继续爆发。

    别骂，别骂，我也想多更，都是陈羽……咳咳，都是时臣的错！

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第七十九章 爆炸吧！！原动石！！

    陈羽一脸好奇的看着那五门阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。看^毛^线^小^说

    里面不会射出一堆奇怪的蛋白质粘液吧……

    陈羽感觉一阵恶寒，忍不住哆嗦一下。

    雷利奇怪的看了他一眼，不知道他又犯什么病了。

    “发射！！”

    战国大手一挥，扯着嗓子喊道。

    下一秒，陈羽的狗眼一下就被晃瞎了，那五门阿姆斯特朗……咳咳，五门炮里，居然同时射出了炽白色的激光束！

    虽然陈羽早就撑起了魔法盾，还是被激光给吓了一跳。

    那一瞬间，他感觉自己就像是被方块使徒击中了的初号机一样，差点就化了。

    好不容易扛住这波激光，陈羽紧紧咬着牙，看着那五门炮，一句话也说不出来。

    海军这帮疯子……科技树完全tm的点错了吧！！

    这个世界连完整的电力时代都没进入，不仅没有电子计算机，连点灯都没有，居然就有激光武器16了？

    过两天是不是还要搬出两台磁线圈高斯武器？

    陈羽感觉头有点晕。

    难道是因为他穿越了，海贼的世界发生了奇怪的变化？

    不会吧。

    幸好，雷利突然开口，一句话就打消了他的疑虑。

    “这好像是波鲁萨利诺的镭射能力啊……难怪我好久没见波鲁萨利诺上战场了，原来他参加科研去了。”

    听到这话，陈羽长出一口气。

    原来是这样。

    果然，这激光，仔细一看，不就是波鲁萨利诺的闪光果实么？

    “啊哈哈，太好了，看样子和我没关系。”陈羽抹了把冷汗笑道。

    雷利本来想说这又哪和你扯上关系了，不过还是忍了下来。

    还没等陈羽又说什么，战国已经再次开火。

    五台激光炮，瞄准陈羽和雷利，光的速度哪里能用肉眼捕捉，瞬间，陈羽和雷利就被埋没在了激光中。

    战国不指着这能干掉陈羽，他毫不犹豫的下令：“快！！舰队靠近过去！！准备登陆！！快点！！”

    在战国的指挥下，战舰迅速向着岛屿岸边冲过来，趁着陈羽不能还击这一会，最适合抢滩登陆。

    就在这时，战国眼角的余光，正好看到了陈羽。

    陈羽静静的站在激光柱的笼罩范围里，一脸轻松，仿佛笼罩他的只是普通的光一样。

    在他面前，一道白色的光墙屹立不倒。

    精神力飞弹・屏障模式！

    然后，陈羽微笑着，轻轻打了一个响指，战国脸色变了。

    他突然感觉，一阵致命的危机感笼罩了他。

    战舰靠岸的过程中，谁也没有注意到，在海面上，静静的漂浮着好多玻璃罐子。

    罐子里装着粉红色的液体，液体里则是泡着石头。

    陈羽轻轻一个响指。

    下一秒，这个世界仿佛都安静了。

    一道白色的闪光，在海面亮起。

    白光闪彻天地，然后猛的收缩成一个小小的光点。

    无声的爆炸，席卷了整个海岸线，红色的烈焰，黑色的烟尘，白色的蒸汽，构成了整个海岸线的颜色，被卷进来的海兵瞬间就尸骨无存，而没被卷进来的海兵，也全都聋了。

    爆炸直冲云天，所有人都能看到这一片蘑菇云，壮丽的凄惨景象，就像是一副后现代主义画卷。

    陈羽眯着眼睛，好半天才睁开。

    “啧，该死的，好像有点玩脱了……”

    魔法盾早就在闪光亮起的瞬间就碎了，陈羽重新给自己补了一一堆防御魔法，才完好的站在这里。

    雷利慢慢放下剑，刚才他用大剑豪的剑气挡住了爆炸的余波，不然也得跪。

    半空中，飞空海贼团的好多人都趴在了甲板上，一动也动不了，刚才那阵爆炸的余波，让好多人都受伤了，金狮子一脸蛋疼，他刚才也被爆炸的给震了一下，现在耳朵还觉得嗡嗡的响。

    他在天上，隔了这么远还被震到，他现在特想知道，战国他们被炸成什么样了。

    雷利深吸一口气。

    “太可怕了……这就是原动石的力量么，海军说这是能和古代兵器媲美的武器，果然不假，这东西如果放在不会用的人手里，还真是灾难……”

    陈羽尴尬的笑了笑。

    他知道雷利这是在抱怨他，他也没法反驳，确实是他逗比了。

    海上的滚滚浓烟和蒸汽一直不散，雷利放开见闻色霸气探了过去。

    陈羽也放开了精神力感知域。

    战场后000方的卡普、金狮子等人，也被这边的爆炸吸引了全部注意力，停下战斗，用见闻色探索过去。

    没有见闻色的海贼海兵们，只能眼巴巴的往那边看。

    刚一看到爆炸范围里的样子，陈羽忍不住倒抽一口凉气。

    这实在是……

    =============================分隔线=============================

    群里一帮逗比，刚才发截图，如果打一个“塔”会出现什么。

    然后……

    尽是什么“塔酱更新”“塔君今天几更……”之类的混蛋发言（手动捂脸

    最可恨的是，为什么打“太监”两个字，好多人的输入法后面自动接了一个“塔”字？

    太监塔是闹哪样？！

    (sF□′)s喋擤ォ

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十章 终结点崩溃

    ……太恐怖了。小

    陈羽知道，原动石威力很大，一点粉末就能产生炸药一样的效果。

    但是知道归知道，看到一点碎末爆炸的样子，想象不出大爆炸的模样啊。

    现在，陈羽可以骄傲的说，自己知道了。

    还是亲眼看到的……

    水蒸气中，已经看不到一艘完好的船了。

    海水在沸腾，翻滚着，上层的沸水，和下面的冷水不停的起着冲突，翻起滔天巨浪。

    在水中，漂浮着无数尸体，有的烧得焦黑，有的只剩一点碎肉，有的则是侥幸逃过爆炸，却被沸腾的海水煮熟。

    一片修罗地狱般的景色。

    战国站在一艘半沉的船上，一脸不可置信的看着这一幕。

    他的身上满是伤痕，好像随时会倒下去一样。

    在他旁边，站着几个其他高级将领。

    其他人……

    战国感觉自己的喉咙好像被梗住了。

    全死了。

    上百艘战舰的突袭，十万海军。

    在一场爆炸里，灰飞烟灭！

    这种事情，他从来没想过，就算是在最可怕的噩梦里，战国也没见过这样的场景。

    他想大吼，却无法出声。

    他想大哭，却没有泪水。

    看着站在岸边，一袭黑色长袍的那个男人，战国的嘴唇在颤抖。

    “不可能……不可能的……这种事……我……”

    陈羽静静的看着战国。

    “你输了。”

    虽然两人相隔好几公里，陈羽的轻声细语，却像是直接在战国耳边响起一样。

    战国听到这句话，瞳孔一下就缩成了一个点。

    “我没有输！！｀ 」！”

    战国愤怒的吼出声来。

    几个海军看着他，都面露不忍之色。

    每个人的心情都是复杂的，没办法形容。

    在这样巨大的打击面前，很多人已经露出了崩溃的表情。

    没有被卷进来的舰队，也都完全失去了战意。

    海军在这场战争中，投入了恐怖的兵力，新世界大量海军分部的人都投入战斗，加上海军本部常年培养出来的精锐，一共三十万大军。

    陈羽一个手段，就葬送了三分之一。

    再加上之前战斗中死的人。

    所有将官们都萌生出了以死谢罪的觉悟。

    三十多个将校们，突然一起从蒸汽中冲了出来，其中就包括库赞。

    至于激光炮，早就在刚才的爆炸中灰飞烟灭了。

    看着这些人，陈羽无奈的摇摇头。

    “你们已经输了，还是回去吧，继续打下去，也只是无谓的伤亡罢了……”

    说着，陈羽抬起手，就要放彩红轰炸。

    就在这时，浮士岛和海水之间，突然裂开一道缝隙。

    接着，一道炽红色的岩浆柱，冲天而起！

    陈羽表情一变。

    雷利也愣住了。

    冲过来的海军们也被这道岩浆给拦了下来。

    陈羽皱起眉头：“不好……刚才的爆炸太大了，把终结点下面的岩浆房给撼动了，如果不制止的话，新世界就遭殃了。”

    海军们也意识到了这一点。

    虽然刚刚死了十万同胞，却没办法报仇，现在的当务之急是制止岩浆暴走。

    终结点下面的岩浆柱如果完全爆发，产生的黑烟和热量，会让全球温度上升，并且黑烟还会遮蔽太阳。

    这是世界性的灾难了！

    陈羽手中法杖一动，整个人直接变成了几十米高的巨大蓝龙，三两步冲入海水中。

    看到谢晨的举动，所有人都被惊的目瞪口呆。

    “他，陈羽他……刚才变成了一条龙？天王乌拉诺斯一样的？！”半空中的金狮子张大嘴巴震惊的说。

    “……我，我可能在做梦吧。”库赞也完全风中凌乱了，这简直违背物理常识。

    陈羽不是果实能力者，谁都知道，不是果实能力者为什么能变成别的生物？！

    特么的他还有什么不会的吗？！

    卡普和白胡子等人在战场后方，看不到陈羽这边发生了什么，但是白胡子听到这边的骚乱，加上他对陈羽的了解，也猜了个**不离十。

    “陈羽这小子……用那招了么，希望他能成功制止岩浆的暴动吧。”白胡子露出担心的表情。

    在场的大多数人，都不是丧心病狂的混蛋，事关人类存亡，大家都有点紧张。

    卡普看向白胡子：“白胡子，你的震震果实，不能封锁岩浆那边的岩石层么？”

    白胡子摇摇头：“老子的震动能力只负责破坏，去帮忙，自会让岩浆更澎湃一些……”

    卡普：“……”

    陈羽化作的巨龙直接冲进海水中，刚一下水，陈羽就露出不舒服的表情。

    这水太热了！！

    因为是在海边，热量扩散很快，陈羽刚下水就感觉到了热量的可怕。

    幸好他现在是龙的形态，才没有丢人的被水烫出来。

    在咕噜咕噜混杂着大量气泡的海水中，陈羽快速的向着火山爆发的地方游过去。

    库赞在不远处的船(的的的)上看着这一幕。

    突然，他看到陈羽对他张开了一只龙爪子。

    然后，库赞居然不由自主的飞了过去！

    库赞的内心是崩溃的。

    =============================分隔线=============================

    今天实在抱歉，太累了，周末出去跑了一天。

    刚看完亚尔斯兰战记。

    _(:з」∠)_

    更新了不看浑身难受……

    少年终将为王！

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十一章 世界zf的命令

    一把捞过库赞，陈羽张开大嘴道：“库赞，你的能力是冰冻对吧，一会我带你去水下，你把溢出岩层的岩浆冰封住，让让岩浆回到下面的地幔柱里去。看△毛△线△小△说”

    看着眼前吓人的龙头，库赞满脸不可思议的表情。

    “你，你居然是天王一族的吗？难怪你会那么多人类不会的东西……”

    陈羽：“……”他现在很想说一句你傻逼吧，不过考虑到下面的岩浆爆发，他也懒得多说。

    见陈羽一言不发，库赞更加确定了自己的猜想。

    结果还没等他说什么，陈羽的龙爪子突然就抓着他往水底下潜去，库赞的汗毛都立起来了：“等一下！我是能力者！不能进海水……”

    扑通一声，两人都消失在了海面上。

    周围的海军和海贼都张大嘴巴看着这一幕。

    从陈羽一招打爆海军主力，再到火山爆发，再到陈羽突然变成巨龙，最后又捞着库赞潜入海水。

    信息量太大了，好多人已经陷入了迷惑中。

    陈羽和库赞迅速潜入海中，库赞紧闭双眼，放开寒冰力量想要保护自身。

    就在这时，他突然发现，海水居然完全没有接触到自己！

    一层透明的椭圆形护罩覆盖了他，让他在海水中也能活动自如。

    库赞试探着伸出手，想要探出海水的范围，却发现那护罩也能随着他的身体运动而变大缩小，完全不会让他接触到海水！

    “好神奇的能力……”

    陈羽无奈的摇摇头：“一会再感慨吧，现在我们已经快到熔岩涌出的地方了，小心一点。”

    陈羽给库赞套了一个魔法盾，这东西虽然效果不错，隔水隔热，但是需要源源不断的注入魔力，万一玩不好，破了，就坏菜了。

    所以陈羽自己没有套魔法盾，而是变成了巨龙形态，至于库赞……就算魔法盾不小心破了，估计也不会死吧。

    大概。

    库赞不知道陈羽现在的想法，不然肯定要在这水下怒战三百回合。

    靠近熔岩后，陈羽微微皱眉。

    嗯……微微皱龙眼皮。

    靠近岩浆一定范围后，水温开始急速升高，最靠近岩浆的地方，居然超过了沸点一百度。

    陈羽也是有点惊讶。

    库赞慢慢伸出手。

    一股寒意，瞬间席卷了这片海域

    一些细小的冰晶开始在海水中产生，很快，就开始让沸腾的岩浆石化。

    看着这一幕，陈羽微微点头。

    “你的果实能力果然很强，比你想象的更强，你既然能隔空冰冻岩浆，那你应该也能隔空冰冻别人的血液吧，那不是很致命么？”

    闻言，库赞摇摇头：“没有那个必要啊……如果冰冻血液，肯定要先冰冻身体，我的冰冻力量不能透过身体直接冰冻血液，所以冰封住敌人就已经足够了。”

    陈羽了然的点点头。

    库赞觉得，由外向内的冰封更好用。

    其实这种思维不太对。

    高手的体表被寒气伤害，肯定会迅速做出应对。

    比如陈羽，他的皮肤如果被冻结了，他肯定会立马甩出十多个魔法解除冰冻状态，然后制止库赞继续施法。

    心里想想，陈羽就不再提这事了。

    库赞说到底只是他的敌对方，教他太多做什么？自己又不是那种闲的要死，死于话多的反派魔王。

    海面上，白色的蒸汽，慢慢减少。

    战国等人站在一艘开过来的新船上，这船的船长在指挥战舰过来的时候，一脸畏缩的样子，唯恐再发生一次爆炸。

    看到这船长没用的样子，战国毫不犹豫的把他给扔出了舰桥。

    “泽法，盯住海面，只要陈羽出来，就一定要干掉……”

    “嗯，我知道。”没等战国说完，泽法就打断了他。

    他觉得现在战国的状态不太对，但是现在还在战场上，没法多说什么，只能先按战国的命令来，等回去以后再说别的。

    就在这时，战国口袋里的电话虫突然prprprpr的大叫起来。

    拿起电话虫，战国的脸色变得很难看。

    “我是战国……”

    “战国元帅，马上命令所有海军舰队返航！这是世界zf的命令！如有违背视作背叛世界zf！！”

    对面立马传来了一个老人不可反驳的声音。

    战国的脸色一下就阴晴不定起来。

    好半天，他咬着牙道：“是，我明白了！”

    放下电话虫，战国好像老了十岁。

    陈羽带着库赞从水里冲了出来，泽法脚下一动就要去阻击陈羽，战国拦住了他。

    “没用了，泽法，我们回去吧，之后，元帅的位子恐怕就不再是我了，你们好自为之吧。”

    泽法震惊的看着战国。

    库赞被陈羽一甩龙爪扔了过来，重重的摔在甲板上。

    陈羽在本空中变回本体，看向岛上的魔法塔核心。

    距离完成，已经不差多少了，只要不被破坏就好。

    就在这时，陈羽突然眼睛一眯，看向岛后方那边。

    一个人形生物潜入到岛上来了。

    多拉格他们在做什么？居然没拦住么？

    =============================分隔线=============================

    今天又跪了。

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十二章 被抓的zf官员

    取消了精神力感知域后，陈羽又放出了见闻色霸气。看毛线小说

    这回他明白是怎么回事了。

    对方居然完全不存在于见闻色霸气的感知范围里，好像是隐形战斗机一样，虽然肉眼能看到他，见闻色霸气却看不到！

    “有意思，专门针对见闻色霸气，而训练出来的杀手、间谍么？没想到海军还有这样的人物。”

    刚说着，陈羽突然看到海军们的舰队开始后撤了。

    位于海军舰队后方的莫比迪克号不知怎么做到的，突然变出了一层镀膜来，直接从海面下潜走了，不然海军们后撤的时候可能会产生摩擦。

    陈羽奇怪的眨眨眼。

    “怎么回事，海军派人来偷袭我，应该让战线打的更激烈才对，怎么撤退了？”

    听到陈羽的话，雷利奇怪的看了他一眼：“偷袭？什么意思？”

    陈羽告诉了他，一个人正在往这边靠近的事情。

    闻言，雷利摇摇头：“不对，海军肯定没有这样的人，如果有这样的人，很多海贼团早就不存在了，你感觉到的那个人，不是海军。”

    不是海军？

    陈羽好奇的一个闪烁消失在原地。

    他重新展开精神力感知域，确定了潜入者的位置。

    陈羽在自己身上设置了一个隔音结界，这样就不会发出声音，然后他迅速的向着那个人冲了过去。

    密林中，一个人正小心翼翼的前行，他的目标，就是岛中心上的那个冲天的光柱。

    那里面一定有什么猫腻！

    只要自己能干掉那个光柱里面的东西，一定就能阻止邪恶的陈羽，到时候，自己就能升任世界zf高级官员……

    刚想到这里，这个人突然感觉眼前一黑。

    嘭的一声响，陈羽闪电般的冲到这人面前，一记鞭腿就扫了出去，可惜，在隔音结界的效果下，直到最后，潜入者才发现陈羽，强有力的鞭腿一下就让他倒飞出去，在地上摔着翻滚好几次，才一头撞在了树上，滑倒在地。

    陈羽慢慢收回腿，撤销掉了里面的魔力。

    慢慢走到潜入者面前，陈羽轻轻摆手，把他口袋里的东西、身上带的武器全给弄了出去。

    伸出手，陈羽把这人拎了起来。

    “醒醒，别装晕。”他淡淡的说。

    潜入者无奈的睁开眼睛，他本来想要咬毒自杀，可惜牙槽里的毒药也被陈羽用精神力给拽了出去。

    “我……”

    “你不用说话，我都会知道的。”陈羽直接打断了他的话，接着，精神力笼罩过去。

    读心术使用一会，陈羽就把他的信息给挖了个差不多。

    《火影忍者》这部动漫里面，刑讯部门也有读心术的使用者，那里面的人使用读心术，就要潜入到对方的精神世界里，在浩如烟海的信息中寻找自己想要的。

    陈羽的就方便多了，轻轻松松就搜索到了所有有用的东西。

    这人是世界zf旗下的一个小官员，修炼了躲避见闻色霸气的方法，这次被派来，就是毁掉魔法塔的。

    陈羽啧了一声。

    世界zf这一点特别招人讨厌，他们都不知道别人在做什么，他们也不想知道，他们唯一要做的，就是把所有超出自己掌控的东西，全都给毁灭掉。

    简直愚蠢到一定境界了。

    不过仔细一想，世界zf倒是也没做错，要是能毁了这座魔法塔，他们还真的少了很多麻烦。

    可惜他们要是毁了魔法塔，一定会召来陈羽的报复，世界zf如果以为自己能顶住陈羽的报复，那才真是脑子秀逗了。

    “桑德先生，你这次接到的任务，真是令人同情，世界zf的人明明知道我找人不靠见闻色，还把你派过来，看样子，他们很希望你死在这啊。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    “什么……”听到陈羽的话，桑德第一反应就是想反驳，却又硬憋了回去。

    这么说的话……

    自己之前好像是强大派系的人排挤过，难道自己真的是被送来送死的？

    见情绪上的影响已经起效，陈羽笑着拍拍他的肩膀。

    “别担心，桑德，我今天心情很好，不会杀你的，你不来一起参观一下我刚刚建好的魔法塔吗？我相信你会喜欢的。”

    闻言，桑德有点受宠若惊的看了看陈羽。

    刚才还没反应过来，现在他才意识到，自己居然是在世界上强大的存在之一，陈羽的面前啊！

    “那个，我……”

    “嘿！陈羽！你在这边做什么！”金狮子的海贼团已经降落了下来，他慢慢走了过来，身旁是一脸淡然笑意的雷利。

    另一边，白胡子等人，还有多拉格几个人也往这边走了过来。

    桑德差点晕了过去。

    自己这次任务……绝对是踩到雷了，主派系那些混蛋，不要被自己抓到他们的把柄，不然一定要弄死他们！！

    看到这个世界zf官员，金狮子皱皱眉：“这人是……？”

    陈羽先是感谢了众人的帮助，然后微笑着介绍了这个人的身份。

    说完，在所有人的注视中，陈羽拎起了桑德的后衣领子。

    “机会难得，大家一起参观一下我的魔法塔吧。”

    =============================分隔线=============================

    求一下自动订阅，感谢大家。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十三章 魔法塔建成

    听到陈羽的话，众人皆是眼前一亮。看^毛^线^小^说

    这座魔法塔，意义非凡，这可是几大海贼联手，才从海军的进攻中保了下来的战利品，不亲眼看看的话，就太亏了。

    唯一让几人不爽的就是，这个世界zf的走狗过来是几个意思。

    被这么多超级强者一起用不善的目光看着，桑德已经快要吓尿了，要不是陈羽拎着他后脖领子，他早就跪在地上了。

    意识到众人的目光所在，陈羽笑着晃了晃手里拎着的桑德：“别担心，我只是想让他给世界zf传个话，不然世界zf如果不知道我的成果，他们不是太可怜了么，付出一大堆，却连敌人造出了什么都不知道。”

    白胡子哼哼一笑，他才不相信陈羽这么好心，八成是想要警告世界zf吧。

    看样子那什么魔法塔，确实有独到之处，能让陈羽如此相信。

    在陈羽的带领下，众人慢慢向着魔法塔那边走去。

    通天的蓝光不知道什么时候已经消失了，留下的，是一道悠悠旋转的蓝色光圈，悬浮在几十米高的天空上。

    走进以后，塔的全貌终于映入众人眼帘。

    塔身不高，从外面看上去都不到三十米，但是里面散发出来的强大魔力波动，却没有一个人敢小瞧。

    在塔顶上，几枚巨大的蓝色魔法石板正在围绕着塔身缓缓旋转。

    白胡子好奇的摸了摸下巴：“你这座塔，看起来好像拥有自己的力量一样……难道这和战国用的闪光炮一样，能自己战斗么？”

    其他人也一起好奇的看向陈羽。

    陈羽笑道：“那白胡子船长，你可以用一点力量攻击这座塔试试．〃。”

    这么多外人在，他不好叫白胡子老头，稍微换了个称呼。

    白胡子点点头，跃跃欲试的握住拳头，一拳轰出。

    一大片蛛网般的裂纹一下在空气中展开，向着高塔延伸过去，一路上，裂纹接触到什么，什么就变成粉末。

    但是，就在裂纹接近高塔的瞬间，那几枚魔法石板一起发出耀眼的光芒。

    下一秒，白胡子的震动攻击，完全失去了效果！

    金狮子眼角一抽，白胡子的拳头有多强，他太清楚了，居然都不能打破一个建筑吗？

    就算白胡子没用全力，这建筑也够可怕了，海军本部都比不上这座塔！

    桑迪更是已经完全被震慑住了。

    这种建筑工艺……如果被广泛运用在海贼要塞上，海军还打个屁啊，人家躲在塔上扔技能，海军就完全打不进去啊。

    在众人震惊的目光中，陈羽带着他们慢慢走近塔内。

    其实陈羽也是第一次走进魔法塔，但是不知道为什么，他就是对这座塔很熟悉，就好像已经磨合了十几年一样。

    大概是因为，这是他亲手建造的第一座魔法塔？

    第一层基本没什么东西，只有四台五米高的瘦长构装体。

    看到这四台构装体，陈羽眼前一亮。

    之前，陈羽兑换的设计图，是“激光利刃傀儡”，

    那种傀儡虽然便宜，数量也大，但是战斗力蛮一般的，也就是和普通的海军校官一样，白胡子海贼团随便一个队长，都能以一敌百。

    但是，眼前这种瘦高傀儡就完全不一样了！

    【暗夜屠戮者傀儡】

    这就是这种傀儡的名字了，虽然力量稍弱一些，但也比一般的体术修炼者强得多，最重要的是，这种傀儡的暗杀能力！

    如果在狭小的空间里遭遇这种傀儡，就算是高级魔法师，也有很大可能瞬间被击杀，因为，这种傀儡拥有一种专门用来蹲点杀人的能力――

    【暗夜屠戮】在傀儡身处黑暗密室、以及绝对的夜色下时，百分之五几率第一击无视敌方防御！

    这一能力，在低级法师和战士面前，就像是刽子手的催命砍刀一样，令人深深畏惧。

    幸好高级法师和战士都有“免疫即死伤害”的特殊能力，这种傀儡才没有打爆世界。

    即使如此，这种傀儡一对一，也能和海军中将对着干，埋伏起来的话，更是有可能伤害到大将！

    陈羽这个美啊，这次建塔，光是得到这四个傀儡就不亏了！

    在陈羽的示意下，这些傀儡全都没有动，好像四座摆在角落里的雕像一样。

    顺着阶梯慢慢向上，则是魔法塔的控制室。

    在往上的地方有图书馆、实验室、次位面沟通门之类的地方，不过陈羽这次没打算把他们带到哪些地方去。

    控制室其实也就是个古朴的中世纪风格石室，在里面，墙壁上镶嵌着很多魔力水晶。

    在屋子中间，一个水晶球正投射出一片画面。

    其中最大的一幅，就是周围方圆十几海里的实时投影。

    看到这画面，众人都是一惊。

    实时监控，这意味着任何东西来到陈羽的势力范围(的的的)，都将无所遁形！！

    这实在可怕！

    不过，陈羽要展示的，还不只是这个。

    拎着桑德，陈羽慢慢走到水晶球前，张开了手。

    “．」我给你看个东西吧，愚蠢的人类。”

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十四章 陈羽的计策

    “……？！”听到陈羽的话，桑德的瞳孔一下就缩了起来。看m毛m线m小m说

    愚蠢的人类？

    这是什么意思？

    难道陈羽不是人类吗？

    可是他怎么看都是人类啊……男性人鱼不能变出双腿，长腿族不可能长得这么匀称，巨人不可能这么矮……

    他觉得自己脑子有点不够用，只好把这件事先记了起来。

    在众人的注视中，陈羽把魔力缓缓注入水晶球里。

    “我的魔法塔，有一个能力。”陈羽缓缓地开口道。

    其实刚才说“我的魔法塔”的时候，陈羽突然想接一句时尚时尚最时尚，但是硬憋了回去。

    这种时候说这种毁气氛的话，估计会被打的吧。

    在陈羽手中，水晶球突然投影出了新世界糕糕岛那边的场景。

    这个地方，大家都认识，以前bigmom的领地，现在是陈羽的领地。

    之前好长时间，这个地方都是新世界的话题，好多人茶余饭后，都是糕糕岛海域的工厂，糕糕岛海域的陈羽，糕糕岛海域的阴谋之类的。

    不管在什么世界，发展中xx正在酝酿阴谋这种理论，都不会少。

    看到这片海域，众人神色再次一变。

    看来，陈羽这座魔法塔的监视范围，不只是终结点周边海域啊，连遥远的糕糕岛都能看到！

    这么说……

    以后陈羽不是想看哪就看哪了？！

    “别急，千里眼还不是真正的能力。”

    说着，陈羽轻笑着摆摆手。

    这回，就连白胡子都愣住了。

    画面里的糕糕岛海域，突然聚集起了乌云。

    陈羽喝了支魔法药剂。

    乌云越来越多。

    田里耕作的农民、还有路上行走的行人，都开始有意识的寻找能避雨的地方。

    不到几分钟，本来还风和日丽的糕糕岛海域，居然下起雨来！！

    桑德终于忍不住发出了惊呼。

    “控制天气！！你居然能远程控制其他海域的天气！！”

    多拉格也是面色大变。

    这种能力……

    陈羽笑而不语，静静表现什么是无声胜有声。

    他把画面拉低到一处海面上。

    然后，对着那海面一指，一片雷电顿时就疯狂的轰击下去，没一会，海面上就满是电花和水蒸气，场景恐怖无比！

    桑德已经说不出话了。

    如果陈羽能看到世界上每一个角落……

    如果陈羽能把控制天气的能力用过去……

    那陈羽的威胁将多么可怕？

    似乎是为了验证他的话，陈羽手中光芒一闪，投影中突然出现了一座城市。

    看到这座城市，桑德惊呼出声：“玛丽乔亚！！圣地玛丽乔亚！！你果然能看到这里……”

    陈羽摆摆手，投影中的画面陡然消失，仿佛刚才只是随手之举而已。

    “嘛，参观也参观的差不多了……大家留下来吃个便饭？”陈羽乐呵呵的问道。

    金狮子翻了个白眼：“你这地方太吓人了，不敢在你这吃，换个地方倒是可以，谁知道你会不会突然把塔给弄炸了。”

    妈个鸡我不是爆炸狂魔！！！

    陈羽顿时对金狮子怒目而视，这个老匹夫，看来是下定决心让自己背上爆炸狂魔的名头了，是可忍孰不可忍！！

    本来陈羽打算暴走，但是考虑到还有个拖油瓶在旁边，也只好放到下次再说。

    看着满头大汗的桑德，陈羽扬扬眉毛。

    “那么，桑德先生，你是选择留下来吃顿饭再走呢，还是……”

    “我现在就走，不不不，我现在就滚，魔法师大人，感谢您的大恩大德！”见陈羽居然还真的要放了自己，桑德赶紧开口道。

    “那好，慢走不送。”陈羽笑着摆摆手，目送桑德手脚并用的跑出魔法塔。

    看着跑远的桑德，金狮子摸了摸下巴。

    “陈羽，放那人跑掉没问题？那可是世界zf的人啊。”

    陈羽摇摇头：“放心吧，我是故意放他回去的，刚才玛丽乔亚的景象也是假的，我的法师塔不能监测到我没做标记的地方，更不可能控制当地的天气，但是，从他的嘴里告诉给世界zf，世界zf会是什么反应呢？”

    闻言，多拉格浑身一震。

    陈羽看向多拉格。

    “蒙奇先生，你应该明白吧。”

    “……”多拉格没有说话，只是看向陈羽的目光中多了一丝敬畏。

    以前，他只是慑于陈羽的武力和人脉，才对陈羽忌惮，但是现在，他突然明白了。

    这个男人，谋略上也不逊色于其他大海贼们！

    虽然平日里看起来经常犯傻，而且还喜欢说冷笑话，但是实际上，却有一股大智若愚的气魄。

    这样的男人……实在太可怕了。

    他把那个世界zf官员放回去，魔法塔的危险度就会被无限放大。

    这样的威胁，世界zf不可能坐视不管。

    但是他们又管不起，连海军本部全放上来，都打不过。

    那种天气控制能力，万一用在玛丽乔亚，就是一场真正的灾难！

    所以，世界zf一定会来求和。

    到那时候，就是陈羽开价码了！

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十五章 世界zf转变的态度

    终结点大事件过去两天，新闻才被散步到了新世界的一些地方。看→毛→线→小→说

    这次，世界zf对媒体压制的非常厉害，前所未有的严肃，很多媒体想要在新世界以外的地方报告这些消息，都被世界zf强力镇压了。

    终结点的一座岛屿换了主人，这件事对海军，对世界zf，甚至是对全世界所有人而言，都不是什么令人开心的事情。

    好多权贵，已经开始天天担心，自己会不会遭遇世界末日了。

    无风带，九蛇岛上。

    已经十岁了的汉库克，正静静的坐在树荫下，看着手中的报纸。

    这是咋婆婆特意差人从新世界带回来的报纸。

    上面的头条，不出意料，又是陈羽。

    这些年，陈羽的消息在报纸上的出现频率超高，每次都是特别大的大事，没事就把海军打成狗。

    看着看着，汉库克的嘴角就扬了起来，露出开心的表情，还轻声哼唱着一支小曲。

    她一点也不担心什么所谓的世界末日，她相信陈羽不会做出那种事，这是一种盲信，却无法断绝。

    咋婆婆慢慢走了过来，身后还跟着汉库克的两个姐妹，三人远远看着汉库克的样子，都露出了微妙的表情。

    玛丽哥鲁德的小脸红了起来。

    “姐姐大人幸福的笑容，实在是太美丽了，我已经被姐姐大人迷住了……”

    “哼，无非又是在想陈羽那臭小子罢了。”咋婆婆撇撇嘴道。

    桑塔索尼娅轻声苦笑道：“可是咋婆婆，我感觉陈羽大人好像只把姐姐大人当妹妹看待啊，这么下去，万一陈羽大人没有回复姐姐大人的心意，我担心姐姐大人她……”

    “哼！”

    听到这话，咋婆婆一下就气得跳脚起来：“开什么玩笑？！开什么玩笑？就那臭小子还敢看不起我们汉库克！不是老身吹牛，等汉库克长大，姿色绝对不逊色于任何女人，到时候，别说一个陈羽，就算是一百个陈羽也没用！”

    “……咋婆婆说的是。”桑塔索尼娅无语的看着这个抽风的老太婆，姐姐大人还没生气呢，你生什么气啊。

    就在这时，汉库克清冷的声音突然响起：“既然都来了，就继续修行吧，我们还要早点成为九蛇的领导者，给陈羽哥哥帮忙呢。”

    “是！！”桑塔索尼娅和玛丽哥鲁德赶紧应道。

    咋婆婆无语的捂脸。

    另一边，在世界zf圣地玛丽乔亚，战国带着一些海军高层正站在审判大厅门外。

    他们已经确定自己的命运了――有用的留下继续卖命，没用的随便找个地方扔去当闲职，这次海军犯了这么大的失误，绝对不是三言两语能摆平的。

    结果等了半天，还是没人叫他们进去。

    倒是一个突然从外面跑进来的低级官员，被迅速带了进去。

    看到这一幕，赤犬直接皱起眉头。

    他们海军的最顶级人员全员，居然还比不上一个小小的世界zf低级官员吗？

    刚想到这里，里面的气氛突然变了。

    赤犬能感觉到，里面的气氛突然从凝重，变成了慌乱。

    过了好一会，里面才平静下来。

    一个人慢慢打开审判大厅的门走了出来，看向他们。

    “海军本部将领们，请进来吧。”

    听到这话，战国眉毛一扬。

    刚才那人说了“请”？

    世界zf的态度好像有点不对啊。

    以战国多年跟着钢骨空作死受罚的经验，世界zf这个时候应该是非常威严，非常拽的把他们传唤进去才对啊。

    抱着这样的疑惑，战国带着众人大步走了进去。

    在里面坐着的，正是世界zf历来进行审判的那些人。

    好多人还对着战国点点头。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    战国这下更奇怪了。

    这些唯利是图，尖酸刻薄的老东西，什么时候居然跟他这么友好了？

    难道是发生什么事，这些老东西突然急需海军的帮助了？

    难道是陈羽带人打到玛丽乔亚来了？

    战国的表情有点微妙。

    这还真没准啊。

    在战国的注视中，主法官咳嗽了一声，开口道：“海军元帅战国，现在我们世界zf，需要两名海军本部中将常驻玛丽乔亚，一名随时可以被呼叫过来的大将，你们迅速安排！”

    得了。

    战国心里一乐。

    这次的惩罚估计没了，世界zf肯定出什么事了，能让他们这么兴师动众，肯定是大海贼。

    似乎是注意到了战国的想法，法官顿时怒发冲冠起来：“注意你的态度！！佛之战国！你们的罪行还会在日后审判！”

    “是！”战国赶紧低头。

    离开世界贵族的聚集地，海军们惊讶的发现，玛丽乔亚居然正在进行多项大型施工。

    其中最令人瞩目的，就是到处可见的避雷针，已经更加庞大的排水系统。

    这是闹哪样呢？

    难道玛丽乔亚要发生什么天灾吗？

    那还真是……

    ……大快人心啊。

    战国心里乐呵呵的想到。

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十六章 使者

    几个小时后，战国他们才知道了这件事的起因。看○毛○线○小○说

    看着一份纸质报告，战国表情非常微妙。

    在他身边的卡普等人也是一脸无语。

    他们这次获罪是因为陈羽，无罪，居然也是因为陈羽。

    陈羽搞出了一个天气控制机，能在全球任何一个地方制造闪电风暴，为了抵御雷电和暴雨，世界zf才强烈要求在玛丽乔亚加装防灾建筑。

    战国不由得感慨，世界zf的这些人，啥也不会，就保命非常厉害，一旦涉及到他们的利益和性命，他们的执行力比军人还高呢。

    总而言之，海军也算是暂时摆脱了危机。

    海军来玛丽乔亚，只带了一艘军“零零零”舰，军舰上，艾因正担心的看着视线尽头的世界贵族大殿。

    站在她身后的几个海兵也都露出担忧的目光。

    她现在已经是泽法船上直属研究部队队长了，但这也改变不了她对自家老师的担心。

    “泽法老师还有战国元帅他们，不会真的要被世界zf处罚吧……”

    身后一个穿着白大褂的女海兵用连自己都不相信的声音道：“那个……应该，应该没事的吧。”

    艾因叹了口气。

    就在这个时候，几个人影突然出现在她的视线中。

    全都是一身黑西装，外面披着正义披风。

    正是战国和泽法、卡普他们！

    一看到这些人，好多船上的人都冲了下去，赶紧过去问情况。

    泽法一看到艾因和其他几个得意弟子，笑着招招手。

    宾兹像个大猴子一样，赶紧跑到泽法面前。

    “泽法老师……怎么样了？”

    泽法嘿嘿一笑，转头看向艾因。

    “说起来，都靠陈羽，我们这次才没事啊。”

    “啊？”听到泽法这话，好几个人都愣住了，以为泽法被罚的太狠，糊涂了。

    卡普也点点头：“陈羽搞出一个很可怕的武器，世界zf已经畏惧了，所以我们海军本部的价值被无限放大，现在只要陈羽不倒，我们就没事。”

    艾因惊讶的张开了小嘴。

    没想到，一直以来都在给海军添麻烦的陈羽，这次反而是救了海军一命？

    这实在是……让人有点感到戏剧性。

    随着海军本部的人们离开玛丽乔亚，世界zf也赶紧派人前往了新世界。

    …………

    ……

    魔法塔里，陈羽正在研究这里的一些功能。

    这个魔法塔的设计实在是非常亲切，可能是因为这是陈羽兑换的第一座魔法塔，连图书馆里的东西，都自动配上了不少。

    按理来说，这里的书应该是空的，让陈羽自己往里放才对。

    当然，系统给的也不是什么太高深的题材，只是对野路子出身的陈羽来说，帮助也不小。

    陈羽对着一本《大魔法师教你搓火球》，一丝不苟的研究着。

    这些书，都是系统从各个奇葩位面搜集来，给陈羽做建立魔法塔的贺礼的，看似简单的书里，却包含着很多神奇的知识。

    其中就包括陈羽最需要的元素平衡问题。

    至于元素掌控，随着陈羽不停完善脑海中的“次元锚”模型，倒是不比一般正统法师差多少。

    本来如果可能，陈羽是想一直在这里研究这些东西，一直到研究透为止。

    可惜没过几天，来自世界zf的使者就扰乱了他的进程。

    正在翻看第三本书的陈羽，接到了一层傀儡传来的讯息。

    【禀报主人，浮士岛外十五海里出现不明身份军舰，是否执行攻击指令？】

    闻言，陈羽抬起头来。

    “军舰？有多少？”

    他现在完全不惧一般的军队来袭。

    因为海军根本就不可能抽出人手来打他了，除非海军脑袋里进了翔..

    敢来这边的，不是偷偷跑出来的复仇者，就是世界zf的使者。

    果然不出所料，傀儡迅速回报：“中型船只一艘。”

    陈羽满意的点点头，给自己的袍子施了一个清洁魔法，然后直接传送到了三层。

    在魔法塔里，他是有着随意传送的权限的。

    在一个能用来当会客室的房间慢慢坐下，陈羽眯起眼睛，按自己印象里的法师，努力做出了一副高深莫测的样子。

    虽然他和世界zf的谈判，完全没必要玩什么手段，但是能省点时间，还是省点时间的好。

    使者在几个海军的护送下，战战兢兢的上了岛。

    岛上已经出现了一批傀儡，都是madein糕糕岛工厂，陈羽没有给命令的时候，这些傀儡一般都不会动。

    虽然不动，压迫力却也是一点不少。

    好不容易，几人终于来到了魔法塔前面。

    走在最前面的海兵尴尬的向后看，不知道怎么才能开门。

    难不成要大喊大叫吗？

    就在这时，魔法塔的大门突然……

    ===============2.8==============分隔线=============================

    玩魔兽争霸这么久了，我想着，玩玩魔兽世界，找一下魔法师的感觉吧。

    可这游戏也太累人了吧。

    像我这种没耐心的，根本就玩不下去。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十七章 新条约

    就在这时，魔法塔的大门突然自己打开了。看┅毛┅线┅小┅说

    淡淡的魔法光芒从门里面的水晶散发出来，构成一股唯美而神秘的气息。

    使者咽了口唾沫，慢慢走了进去。

    几个海兵也是一脸紧张。

    而走在最后面的一个世界zf成员，却没有任何反应，就好像他来到的不是陈羽的魔法塔，而是隔壁村的酒吧一样。

    这个世界zf成员，居然还是个孩子。

    黑色的短发，闪电形的眉毛，冷漠的表情，就好像一块小寒冰一样。

    看到他的反应，一个海兵尴尬的笑了笑：“路奇君你还真是淡定呢，来到这种地方，不会害怕吗？”

    闻言，路奇淡淡的看了他一眼。

    “害怕……？你怎么会有这种反应，如果你觉得你不能担任使者大人的护卫，那你现在就死在这里比较好吧。”

    “不不不！！我绝20对没有这种想法！”海兵赶忙大声表忠心。

    别看这个罗布路奇只有十一岁，他的手段可是无比狠辣，好多士兵就是死在他手里的，理由千奇百怪，全都是他的强者理论！

    路奇没有再说什么，只是往魔法塔里面看去。

    几人慢慢沿着楼梯向上走，前面的众人只知道害怕，只有路奇突然往一层的其中一个角落看了一下。

    楼上，陈羽接到傀儡回报。

    【报告主人，释放出百分之十的攻击意图时，那个少年产生了反应，在人类中的潜力较高。】

    “罗布・路奇么……这么小的小孩子，世界zf是怎么把他培养成今天这个样子的，不愧是一群大变态啊。”

    一边想着，陈羽已经看到了来到这里的使者和海兵。

    看到陈羽，这些人齐齐一个哆嗦。

    想到世界zf对陈羽的评价，使者满头大汗，恭恭敬敬的走了过来，对陈羽行礼：“您好，尊敬的魔法……”

    陈羽摆摆手打断了他的话。

    “你那些废话还是留起来吧，我想看看你们队伍后面那个孩子，来吧，少年，何必这么害羞呢？”陈羽笑着看向罗布・路奇道。

    使者惊讶的回过头看向罗布路奇，他知道这小子天赋惊人，也知道他在世界zf里很受高层看好，但是他没想到陈羽也对这小子感兴趣。

    这小鬼现在才十一岁啊，战斗力也就是尉官级别，有什么特别的？

    不过……听说这小子好像掌握了海军六式，不知是真是假，如果他真的掌握了海军六式，那就不能按表面实力来判断了。

    在陈羽的注视中，小小的罗布路奇慢慢走上前来。

    他没有行礼，只是静静地看着陈羽，脸上带着小孩子特有的骄傲和自恃。

    陈羽笑道：“你是个很棒的小伙子。”

    路奇抿抿嘴：“但是你比我更强！”

    听到这话，陈羽有点小惊讶。

    没想到这小子这个岁数，就已经开始如此在意强弱。

    难怪能这么厉害。

    他突然开口道：“那你想不想变得更强？比你现在会的海军六式更强？”

    路奇眨眨眼。

    他没有说话，但是陈羽却能看到他眼睛里的光芒，那是一个人看到了喜欢的东西的时候，才会发出的光芒。

    陈羽拍拍他的肩膀，没再说什么，而是看向使者。

    “使者先生，来吧，让我听听，世界zf都有什么诚意。”

    …………

    ……

    双方的谈话进行的很顺利，在陈羽的超级武器……咳咳，在陈羽的天气控制机能力下，玛丽乔亚的贵族们根本就没有反抗的余地，直接给出了好多让步，只求和谈。

    陈羽一点也不客气，直接照单全收，如果他不收这些，反而显得他没有和谈的意愿。

    到时候，世界zf隐藏的力量，就有可能出手了。

    虽然自己不惧那些人，但是多一事总不如少一事。

    根据世界zf给出的条件，陈羽从这一天起，拥有了浮士岛的完全支配权。

    也就是说，只要陈羽不在浮士岛上搞破坏，让岩浆柱喷发，那世界zf就完全不管他了。

    此外，世界zf重新签订了协议，陈羽在新世界糕糕岛附近的现有领地范围，也受到世界zf的特赦保护，没有世界zf允许，任何军队不得攻击。

    最重要的是，陈羽再次弄到了一大批的物资。

    其中就包括他现在最需要的海楼石。

    傀儡在铸造的过程中，一些重要部位，比如关节、武器、核心护甲之类的地方，必须要更加坚韧强大的材料。

    在海贼王的世界，大多数金属都不满足这个条件，最好的金属无非也就是和钢铁一000个等级。

    除非是一流的铸剑大师，才能弄到一些不同凡响的新奇金属，而那些金属，八成都变成了名刀名剑。

    幸好，这个世界有海楼石。

    虽然同样稀少，但至少能勉强做到量产。

    坚韧、强大，还能克制果实能力者。

    这么好的东西，这一下，又弄到一大批。

    陈羽表示很愉悦。

    在世界zf的人走的时候，陈羽突然拿出一块水晶，弹向罗布路奇。

    后者一愣，不动声色的接住，没有停下脚步，也没有转过身，只是把水晶放进了口袋里……

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十八章 虚空生物

    等那些世界zf的人走后，陈羽仰在了椅子靠背上。看「毛「线「小「说

    “世界zf看来还是有一点余韵的，可惜他们没把握赢过我，所以现在还留了一手。”陈羽摸着下巴自言自语的说。

    “现在的当务之急，是把我在糕糕岛工厂那边建好的傀儡拉出来，只要那些傀儡集齐，比什么海贼团都好用，关键是该怎么做。”

    陈羽慢慢闭上眼，联系上了系统。

    表明来意后，陈羽等着系统的回答。

    几秒钟后，系统回答道：“宿主需要的是架设长距离的稳定传送装置，需要虚空能源，虚空能源的来源可以从亚位面，或是虚空召唤魔法获得。”

    陈羽：“……”

    妈蛋，这俩东西自己现在都没有啊。

    先不说亚位面，那东西一时半会根本没法构建。

    虚空召唤魔法，这东西就是个运气礼包。

    将自己的精神探到无尽虚空，抓到个什么东西就拉回来，这种能力非常可怕，万一抓回来什么危险的东西，就是灾难。

    平时，位面有着自己的保护机制，在这种保护下，虚空里的东西不会发现位面的存在。

    但是，陈羽放出精神力，这个位面的存在就能被感知到了。

    如果这个世界有着完善的魔法体系，没准还能有专门的发侦查措施。

    可是特么的这个世界根本就没有魔法。

    想了想，陈羽还是翻了一下兑换列表。

    在物品兑换列表里，还真找到了一个貌似有用的东西。

    【虚空隐匿水晶碎片】蕴藏着隐蔽的力量，可以隐藏使用者的存在，在虚空自由游弋，有效时间3小时。

    “嗯……如果能隐藏的话，那精神力在虚空里摸一摸，应该也没事吧～¨。”陈羽一本正经的皱起眉头。

    目测应该是没问题的。

    大概吧。

    陈羽不怀好意的笑了笑，兑换出一块水晶碎片。

    碎片价值8000g，自己连这个都买了，就算真的发生什么，自己也算是仁至义尽了。

    真的召唤出不得了的东西的话，就交给乌拉诺斯去解决呗，那条没节操的千年龙，战斗力还是很**的。

    想到这里，陈羽直接捏碎水晶，把精神力伸到了遥远的虚空边缘。

    刚一进入虚空，陈羽不由得一哆嗦。

    虚空。

    这是一个神秘的世界，就算陈羽已经是高级魔法师了，也只是敢初窥门径。

    在宇宙之中，有形体的物质组成了一个个世界，没有形体的黑暗能量则形成了扭曲虚空。而整个扭曲虚空连接着各个世界。

    扭曲虚空是充满混乱能量的罪恶的发源地，但也是奥术能量的源头，无数邪恶的生物盘踞于此，当然也有秩序阵营的生物生活在这种地方，就是少了点。

    扭曲虚空包围一切，所以扭曲虚空充满了未知。

    这里是混乱的领地，有色的云雾和明亮的带状物交融在一起，形成一种凡人无法理解的物体。

    无数的世界，包括海贼世界，都在扭曲虚空之中。

    根据克尔苏加德的记忆，陈羽推测这种多变的能量就是创造一切的能量。

    扭曲虚空的奥术洪流十分强大，因为这里就是奥术魔法的故乡。

    以上基本都是胡说八道。

    说了这么多，就是说明一件事。

    虚空没有任何秩序，是一个可怕的地方，如果世界被虚空侵蚀，将会毁灭。

    精神力慢慢伸向远处，陈羽已经感觉到了第一只经过这里的生物。

    不过那东西好像有点强，还是避过去的好。

    陈羽淡定的拐了个弯。

    虽然不知道克尔苏加德是谁，但是他生前肯定是个强大的法师，他对于虚空的很多知识，这个时候都帮上了陈羽。

    就在时间过去两个小时的时候，陈羽终于找到了自己想要的目标。

    一只被虚空风困住的小虚空生物。

    陈羽动用精神力，轻松驱散了这团虚空旋风，小小的虚空生物顿时就对陈羽的精神力产生了好感。

    在奥术的帮助下，陈羽终于接来了一个小小的虚空生物。

    一个小小的，紫色的，只有张大嘴，连眼睛都没有的生物。

    一边在它身上提取虚空能源，陈羽一边伸手试着摸摸它的小脑袋。

    小东西还真的允许陈羽摸。

    陈羽表示很愉快。

    来这个世界这么久，这还是第一个宠物类的东西吧，小说里的龙傲天主角们不是都应该有一只宠物么，不是五爪金龙，就是嗜血狼王什么的。

    自己这只虽然呆萌了一点，但好歹也是个宠物，以后也能拿出来装装逼。

    想到这里，陈羽拍拍小东西的脑袋。

    “¨｀ 以后就跟我混吧，我给你取个名字，就叫……”

    话还没说完，陈羽就震惊的发现，这小东西居然tm的自己开了传送门，要回到扭曲(的的的)虚空去！

    这能力也太凶残了吧！！

    =============================分隔线=============================

    虚空这个概念，可以参考一下点娘小说《希灵帝国》，我对虚空什么乱七八糟的理解，基本都是出自希灵帝国。

    这本书本身也很好看，非常值得推荐。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第八十九章 传送门

    陈羽毫不犹豫的一个瞬发时空锚就扔了过去，空间门直接被打断。看 ┨毛 ┨线 ┨小 ┨说

    小东西顿时不满的看向陈羽。

    虽然这小东西没什么表情，陈羽却知道它在不爽。

    “喂喂，我刚才可是救了你一命，你就这么走了？太不讲究了吧。”陈羽抱着手臂道。

    在时空锚的效果下，这小东西根本跑不了，所以他也不着急。

    小东西歪了歪脑袋。

    然后，在陈羽见了鬼一样的注视中，一道精神波动突然传到他脑海里。

    大多数魔法师，他们的精神防御平时都是默认为，只抵挡含有恶意的精神，陈羽也不例外。

    “坏心眼的人类，把我召唤过来，拿走了我身上的虚空能量……”

    听到这话，陈羽乐了。

    好吧，自己看这小东西长得不大，就以为它智商也不高，看来是错误的想法。

    也许虚空里就是这么神奇，看似小小的生物，却有着很高的智慧？

    陈羽摊手解释道：“咳咳，我只是为了构建一道固化传送门，所以需要你身上一点虚空能量而已，没有恶意。”

    小东西这回没说什么，只是噗噜噗噜的摇了摇脑袋，在地上自顾自的蹦了好几下。

    好半天，精神波动才重新传来。

    “咱接受解释了，魔法师，你没有恶意，而且你是掌握了空间固定的强大魔法师。”

    看来实力强大，也是能刷脸的……

    陈羽一边想着这些有的没的，一边伸出手来。

    “事实就是这样，那小家伙，你有没有兴趣做我的契约生物？我会带你见识很多有趣的事情的。”

    小家伙又转了好几圈。

    “但是暗惧者大人说不能随便降临主世界……”

    想了想，小家伙突然抬起头看向陈羽。

    “要不，就说是你强迫我的吧，这样到时候我就不会挨罚啦。”

    陈羽：“……”这特么的是虚空生物？确定不是从天朝跑来的熊孩子？

    虽然陈羽想让一个虚空生物成为宠物，但是身为一个人的底线还是让他拒绝了这个建议。

    不是他不敢背锅，只是有的锅不能随便背。

    强迫别人成为自己的宠物，就算只是演戏，也让他觉得不舒服。

    摆摆手，陈羽撤消了次元锚。

    “算了，我不喜欢演这种戏，你还是回虚空去吧，下次我要是有需要没准还找你。”

    小家伙奇怪的对着陈羽。

    “你还真是个奇怪的人类啊，虚空里可没有你这样傻乎乎的生物，你要是生活在虚空里，早就被人吃了。”

    “哦槽！！我才不傻！我这是大智若愚！你懂个x！”陈羽顿时就不乐意了，说他别的行，但是说他智商低，这就不能忍了。

    没事瞎说什么大实话！

    小家伙乐了起来。

    “我回去啦，有趣的人类，我们的连系还在，也许我还能找你玩来呢。”

    说着，小家伙直接消失在空气中。

    陈羽收集到虚空能源，兴冲冲的从房间里冲了出来。

    “系统，我已经有虚空能源了，开始建设传送门吧！”

    说完，陈羽像是想到了什么，突然从随身空间里拿出了寄魂杖。

    然后随着他的动作，浮士岛周围的海水，突然开始大面积的化作水雾。

    水雾的面积越来越大，很快，就把终结点的三分之一给笼罩了进去。

    终结点的另外两个岛上，还保留着海军的驻军，一看到这边的动静，好多海兵都被吓得不敢轻举妄动。

    岛上那个大煞星，可是杀了十万海军的人啊！

    等这雾稳定后，海军才敢派进去一点人查看。

    他们惊讶的发现，刚刚进入这片海雾，电话虫就失灵了。

    接着，一股危机感突然笼罩了他们，吓得这些海军玩命一样的离开了海雾范围。

    刚刚那种感觉，也随之消散。

    惊慌之下，海兵们赶忙把这件事给报告了上去。

    可惜，海军本部似乎已经决定就是要无视陈羽有关的事情了，被汇报上去的情报就像是泥牛入海，海军本部接到后，就再也没回音了。

    无奈之下，终结点的海军也只好装作没看到这些海雾了，反正也没有影响他们什么。

    …………

    ……

    几天之后，糕糕岛海域。

    在糕糕岛旁边，一个叫萨北岛的地方，傀儡工厂就坐落在这里。

    来自各个岛上的工人们，都在这里集合，完成一天的工作，然后兴高采烈的去领薪酬。

    自从这个工厂出现，附近人们的生活都好了很多，钱包也鼓起来了。

    这一天，就在人们刚开始要工作时，一个紫色的巨大光圈，突然在半空中展开……

    =============================分隔线=============================

    好吧，我解释一下，我只是参考希灵，具体的设定其实还是魔兽。

    小家伙的原型，是dota里面的虚空假面，在魔兽的世界观里，虚空里的生物非常多，最具代表性的就是恶魔。

    这本书不可能出现希灵那样的超科技的，奥术是至高力量，掌控的奥术越强大，就越是能掌控一切。

    刚才我可能是困迷糊了，就把脑子里印象最深的虚空――希灵帝国给说出来了。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十章 糕糕岛

    紫色的传送门缓缓展开，陈羽从里面走了出来。看∵毛∵线∵小∵说

    看着熟悉的萨北岛景象，陈羽咧嘴一笑。

    “不错嘛，居然这么快就成功了，我还以为得拖半个月呢。”

    不远处刚来到工厂准备开工的工人们，都惊讶的看着这一幕。

    虽然大家都知道，这个新的“地主”很牛，很神奇，是加了特技的，但是这突然开一个门出现在领地上的能力，也是**的不行。

    好多人开始恭敬的给陈羽行礼。

    陈羽笑着摆摆手，示意他们不用这样，然后突然消失在原地。

    下一秒，已经出现在人群边上，随便找个人，陈羽开口问道：“帅哥，最近领地上“零零零”发生过什么大事么？”

    被叫的人受宠若惊的一激灵，赶紧开口道：“报告陈羽大人，领地上没有发生什么……啊，对了，有一件事，有一件……前段时间，有一艘海贼船来到咱们这边，说想见你您，但是被托里尔大人给拦下了，现在在莫尔岛那边。”

    “要见我的海贼团？”陈羽一愣，

    托里尔是上次他在松枫岛收的手下之一，在糕糕岛领地海域，托里尔说的话，效力和陈羽是差不多的。

    当然，托里尔没什么实力，所以，愿意服从他的话的，肯定不是抱着敌意来的海贼团。

    至少是现在不愿意表现出敌意的海贼团。

    谢过这个人后，陈羽转身向着港口走去。

    似乎是得到了陈羽回来的消息，没多会，负责看守工厂的一个人，就带着两台傀儡跑了过来。

    “陈羽大人！欢迎您回来！”他远远地就大声说道。

    陈羽看了他一眼。

    想了想，陈羽指了指那边还浮在半空中的传送门。

    “那个，帮我看着点那道门，别让别人进去，当然，你也是，别进去，不然死了可不怪我哈。”

    说完，陈羽微笑着慢慢悬浮起来，向着不远处的糕糕岛飞过去。

    听到陈羽的话，工厂看守者擦了把冷汗，赶紧看向身后两个听他指挥的利刃激光傀儡。

    “快，我们赶紧回紫色光圈那里，别耽误了陈羽大人给的任务。”

    两个傀儡不能完全听懂人类语言，但是大概意思明白，当即转回身，大步走向传送门的方向。

    陈羽在海面上迅速飞行着。

    以前的他，很难做到这种长距离，只凭借魔力飞行的行为，但是现在不一样了。

    这种飞翔的自由感，令人迷醉。

    自古以来，人类就有飞上天空的野望，也正因如此，才有了用蜡粘连羽毛做成翅膀，飞上天空，最后坠亡的伊卡洛斯，才有了用风筝和火箭绑在椅子上，最后被自己炸的灰飞烟灭的万户。

    即使是死亡，也阻止不了人类想要飞上天空的冲动。

    糕糕岛离萨北岛特别近，萨北岛本来就是一个类似于卫星城市一样的小岛，为了拱卫糕糕岛而存在。

    远远地看到糕糕岛，陈羽的脸色有点古怪起来。

    这座岛……实在让人蛋疼。

    因为bigmom的古怪品味，糕糕岛就像它的名字一样，真的是好多不会腐坏的超巨大糕点组成的！

    陈羽不知道bigmom用了什么鬼畜的方法，才让这些糕点长期保鲜，但他知道，靠近这座岛，那股甜腻的气味实在是让人蛋疼。

    好长一段时间里，陈羽都想把这片海域的经济政治中心迁到其他岛上去，但是进行的不太容易。

    首先，糕糕岛是这片海域大多数航线的汇聚点，不经过这座岛的话，这些船就得不到补给。

    如果换其他汇聚点，就要开辟新的航路，绘制新的海图，躲避未知的洋流、暗礁、海王类，这是一项很大的工程，大到陈羽也懒得去弄.. ..

    另外还有一点就是，在糕糕岛上有很多强有力的武器，当初bigmom刚死的时候，陈羽接手这座岛，还有人用这些武器抵抗过，给陈羽造成了一点小麻烦。

    陈羽对这些东西很感兴趣，所以最后还是没有随便改掉这座岛的中心地位。

    几分钟后，陈羽落在了一块巨大的“草莓蛋糕”上。

    这蛋糕，人踩上去都没有一点变性，陈羽还试着跺了跺脚，完全没反应。

    陈羽：“……”这确定是蛋糕，不是什么散发着甜味的新型石料钢材？

    无语的摇摇头，陈羽懒得在这蛋糕上多做计较，直接大步走向中央大楼。

    走了几步，陈羽习惯性的往岸边扫了一眼。

    一架巨大的弩车架在那里，上面三米多长的弩箭还散发着寒光。

    当初他刚来这座岛，差点让这弩车给干了一炮。

    到现在还有点心有余悸。

    人类的智慧果然无穷。

    在中央大楼，陈羽果然遇到了正在这里处理文件的托里尔。

    听到陈羽的来意，托里尔当即放下了手里的工作。

    “大人，那些人……”

    ==============2.2===============分隔线=============================

    嗯，我觉得我是缓不过来了。

    这口气憋死我了。

    虽然头盔不贵只花了一千多，还是难以接受。

    唉。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十一章 莫利亚的请求

    “大人，那些人现在就在莫尔岛，他们很安分，没有做什么不该做的事情。看 s毛 s线 s小 s说”托里尔一本正经的汇报道。

    陈羽点点头：“他们的身份呢？有什么印象么？”

    “他们的船长叫月光・莫利亚，是一个身形高大的男人，应该有六七米高，长相也不像是人类，倒是有些像鱼人……”

    托里尔仔细的回想着。

    “然后，他的实力也很强，我能感觉到他身上传来的压迫气息，就算他没有刻意放出来，也能影响到我，这至少也是过亿的海贼了。”

    这倒是没啥好说的。

    陈羽无语的看了托里尔一眼。

    后者只是个普通的精英海贼，战斗力在陈羽眼中，和蚂蚁也差不了多少，两人的眼界也差很多，在托里尔眼里，过亿已经很恐怖了，在陈羽眼里却很扯淡。

    能来新世界的船长，怎么可能不到一亿，不到一亿的基本都死在新世界22的深海里了。

    无奈的摇摇头，陈羽感觉到了境界上的差距，没有多言，直接摆摆手：“好吧，那你给他们通知，让他们过来见我，反正莫尔岛到咱们这也没多长时间，我等一会。”

    陈羽这次也是闲的，不然不会接见这么一个奇怪的海贼团。

    传送门的架构，有一个过程，首先陈羽要在浮士岛那边架好一边的传送门。

    然后他传送过来。

    在这边待24小时，然后在萨北岛再固化一次传送门。

    这样传送门才能长期有效，坚挺不倒。

    陈羽大概估算了一下，这一次能让传送门固定半年左右，半年之后，自己就需要重新找虚空能源之类的东西。

    只要这个传送门架好，萨北岛这边架构好的傀儡，就都能被运送到终结点。

    糕糕岛海域，在新世界的后半段，离红土大陆已经不是非常远了，所以陈羽需要一个伟大航路中段的据点。

    终结点刚好就是最适合当这个据点的地方。

    一道传送门，天堑变通途。

    这就是魔法师的真正可怕之处。

    正在陈羽琢磨傀儡的安置比例时，一艘船突然出现在精神力感知域的范围里。

    这船的卖相还是不错的，虽然精神力感知域只能感知轮廓，感知不到颜色，陈羽还是赞赏的扬扬眉毛。

    一艘带着撞角，主炮的后现代主义战舰，一眼就有种粗旷的美感。

    十多分钟后，托里尔终于带着几个男人走进了中央大楼，来到陈羽面前。

    陈羽坐在椅子里，看着站在最前面的高大男人。

    瘦瘦高高的，尖耳朵尖牙，脑门上还有一对小小的角。

    乍一眼看上去，确实不像人类，倒像是某种混血生物。

    陈羽突然萌生出想要把他解剖了研究的冲动。

    看到陈羽的目光，瘦高男人脑门上冒出了冷汗：“那个，魔法师大人？”

    陈羽才回过神来，咳嗽了一声。

    “你叫月光・莫利亚是吧，找我什么事？”

    见陈羽恢复正常，莫利亚松了口气，道：“魔法师大人，我是莫利亚海贼团的船长，悬赏金两亿两千万贝利，这次来求见您，是想请您赐我一臂之力。”

    两亿两千万贝利，在这片大海上倒也算是一号人物，陈羽摸了摸下巴。

    看来不是这人没名，而是自己太孤陋寡闻了。

    “赐你一臂之力？这是什么意思？”

    见陈羽没有一口回绝，莫利亚的眼中闪过一丝激动的情绪。

    “不瞒您说，魔法师大人，我想成为新的海贼皇者，但是我知道，我的实力尚有不足，所以我自愿成为您的下属海贼团成员，希望您能帮我战胜一位大海贼，让我也成为海贼帝皇……”

    “如果你是来说这种笑话的，就赶紧滚蛋吧，趁我现在心情好。”陈羽直接打断了他的话，一脸不耐烦的摆摆手。

    现在这片大海上，说得上名号的大海贼就这么几个。

    金狮子，史基。

    白胡子，爱德华・纽盖特。

    魔法师，陈羽。

    新生大海贼，凯多。

    剩下的人，要不就是还不够资格，要不就是还不够实力。

    这个叫莫利亚的傻逼，想让自己帮他打谁？

    他幸好没有指名道姓，他如果指名道姓的说让陈羽帮他打白胡子，那陈羽很可能直接搓个大火球烧死他。

    被陈羽的语气震慑，莫利亚赶紧低下头。

    “不……我不是这个意思……我……”

    “没什么这个那个的，我对你000的提议没兴趣，给你半小时从我的岛上滚蛋，不然你会死。”

    莫利亚神色一苦。

    他听说过，魔法师陈羽很讲义气，但是他认为，只要是人类，都无法拒绝更高的地位，更大的利益，只要自己对他俯首称臣，他应该会帮自己的。

    没想到陈羽还真的没有任何动心！

    无奈之下，莫利亚也只好转身准备离去。

    然后他瞳孔一下就缩了起来，他看到自己带来的一个战斗员，居然从袖子里甩出一把匕首来，直接向陈羽戳过去！

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十二章 不速之客

    “船长！跟他费什么话，他现在一个护卫也没有，弄死他就行了！”这个战斗员一边叫嚷着，一边抽出匕首冲向陈羽！

    “住……”

    住手两个字还没说完，莫利亚就再一次震惊了。看L毛L线L小L说

    这个战斗员，还没冲出一步，陈羽就抬起头来，看了一眼。

    下一秒，陈羽身子一点也没动，一股气势陡然放出。

    莫利亚在这一瞬间，感觉自己看到了绝望的地狱深渊。

    恐怖的地狱风暴，凄厉的哀嚎，鲜血的味道，黏稠的触感，所有感官都受到了强烈的冲击，虽然只有短短一瞬间，但他这个两亿两千万贝利悬赏的海贼，居然有了自裁的冲动！

    气势来得快，去得也快，只是短短一瞬间，陈羽就收回气势，重新拿起桌子上的文件看了起来，从始至终，他都只是静静的坐在椅子里。

    而那个手持匕首准备冲刺的战斗员，扑通一声就倒在了地上，五官里不停冒出鲜血，眼看是不活了。

    “还有谁要来吗，优惠大促销，无痛死亡，只收998.”陈羽慢悠悠的说。

    莫利亚的身体依然在忍不住的颤抖。

    以前，他曾经认为，大海贼也不过就是强一些的上亿海贼。

    直到今天……

    “霸王色霸气……怎么可能，怎么可能有这么强的霸王色，这简直就是恶鬼……”他喃喃道。

    他可以确定，刚才经过自己身上的气势，只是一点余波，根本不是陈羽的全部实力，自己只是地上那个死人身后的一个连带对象。

    如果自己也承受那股压力，会不会也死掉？

    他带来的其他几个人，更是全都瘫坐在地，裤子下面屎尿横流。

    似乎是注意到了这一点，陈羽皱眉抬起头来。

    “莫利亚同学，如果你认为，活着是件好事，就赶紧把这些乱七八糟的东西从我的房间弄出去，让我的房间恢复开始的样子，不然我不介意让你也变成他们的样子々¨。”

    莫利亚手忙脚乱的忙起来，没一会就把所有人都弄了出去，还强忍着把陈羽房间给彻底清扫了一遍。

    做完这一切后，月光・莫利亚的船就这么离开了糕糕岛。

    陈羽的强大，让他们连报仇的情绪都没法升起来。

    报仇？

    能活下来就已经谢天谢地了！

    陈羽打了个响指，去掉了屋子里乱七八糟的味道。

    托里尔慢慢走了进来。

    陈羽翻完了傀儡工厂的报告，看向他。

    “海军是不是差不多是时候给咱们送物资过来了？我看最近的海楼石消耗很大。”

    “是的，陈羽大人，海军的物资船还有两天过来。”托里尔点点头，然后又补充道：“大人，您上次交代的第一批傀儡，一共一百台，已经全部构装完毕了，都在工厂仓库存放着。”

    闻言，陈羽眼前一亮。

    一百台全部搞定的话，已经组成一支很恐怖的势力了，虽然比不上世界zf，但也不比一般的大型海贼团海贼团差多少。

    “很好，一会我会给傀儡加上能源，运往终结点。”

    陈羽说道。

    现在世界zf对自己可以说是虎视眈眈，虽然签了和谈协议，但这东西对于强者来说，就是个冷却剂，冷却过后，照样要打出脑浆。

    在世界zf对自己的领地下手之前，必须要搞出一批足够强大的防御。

    结果，还没等陈羽加固传送门，糕糕岛海域就来了一个新的“不速之客”。

    下午的时候，陈羽，来到了糕糕岛北海湾。

    根据报告，糕糕岛北海湾这边，有一头bigmom以前圈养的海王类，实力非常恐怖，如果不清理掉的话，对糕糕岛附近的海域贸易非常不利。

    陈羽准备出手做掉这头猛兽。

    因为听说陈羽要出手，为领地除害，大多数的居民们都来了，在海湾岸边站坐一圈。

    没想到，领地边缘突然传来警报。

    经过好多电话虫的传讯，信息终于到了陈羽这边。

    托里尔接起电话虫：“¨¨发生了什么？”

    里面传来一声大叫：“托里尔大人！一头龙！有一头龙冲进领地范围来了！我们的攻击完全没有奏效，已经接近糕糕岛附近了！！”

    “什么？！”

    托里尔脸色一下就变了。

    他听说过龙这种生物。

    据说，是生物学家们通过各种奇葩的手段培养出来的魔兽，海军以前就有人弄出来过。

    这种带着坚硬鳞片，会喷火，力大无穷的猛兽，随便一头就有将官等级的实力，非常可怖！

    而且，那东西的长度，一般都有好几米，伸出爪子，就能……

    刚想到这里，托里尔发现，视线的尽头，已经能看到巨龙缓缓逼近的身影了。

    那巨大的影子，一下就让托里尔愣住了。

    五十米？

    一百米(的的的)？

    不……

    都不是。

    那是龙？

    那tm的明显是一座大山！会飞的大山！

    这种东西，怎么回来糕糕岛？！

    就在这时，陈羽一笑，突然腾空而起……

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十三章 碉堡了乌拉诺斯

    “陈羽大人！！”看到陈羽居然不闪不避的腾空而起，好多人都大喊出声。看⊥毛⊥线⊥小⊥说

    有的是虚伪的做个样子，心里其实暗自庆幸有人上去顶住这么可怕的巨龙。

    但是更多人，是真的担心陈羽。

    难得遇到这么好的领主，要是死了，就太可惜了。

    在所有人的注视中，陈羽微笑道：“好久不见，乌拉诺斯，我没想到，这还没到十年呢，你就离开了那座岛。”

    乌拉诺斯慢悠悠的停在了陈羽面前，看了看布置得还算井井有条的糕糕岛。

    “你的领地发展的不错……已经有点合格的大海贼样子了，比罗杰强多了。”

    这条狡猾的节操龙，直接避过了十年的话题。

    之前他说过，不到十年他不会离开那座岛，现在有点自打脸的意思。

    不过陈羽没心思计较这个，他很在意，为什么乌拉诺斯会这个时候用本体过来。

    能让乌拉诺斯动弹的，肯定不是小事。

    两人随口寒暄了几句后，乌拉诺斯晃着大脑袋道：“我这次来，是想跟你说一声，我有点事要处理，所以近期可能没办法继续照顾罗杰一家了，你想想办法好了。”

    “什么事让你这么在意？”陈羽奇怪的问。

    不问还好，一问，乌拉诺斯看过来的目光一下就变得怒气冲天。

    “还不是因为你破坏了岩！浆！房！”乌拉诺斯咧开一嘴尖牙，闷声闷气的说。

    “作为这颗星球上的元老，我得帮这个世界做点什么……你虽然冻住了岩浆房的喷发口，但是那里依然不稳定，万一出点什么事，你我都将成为千古罪人，所以我要去把那里搞定。”

    听到这话，陈羽张了张嘴。

    这可真是他的罪过了。

    “我能帮上忙么？”

    “不能，我有我自己管理世界的方法，和你这种……嗯，魔法师不一样。”乌拉诺斯说着，伸出龙爪子比了一个手指。

    “我没尽到我的承诺，但是这事因你而起，所以我决定不背责任，你也别想我给你什么好处。”

    陈羽哭笑不得：“我明白，你能帮我收拾烂摊子，我已经很感谢了。”

    乌拉诺斯满意的点点头，这才展开双翼准备飞走。

    然后他好像突然想起了什么似的：“对了，你把你领地的人都聚集到这里干嘛，围观我么？”

    陈羽翻个白眼：“哪有那么多闲心围观你，我要清理掉这里的一头海王类而已，他们来看看。”

    “哦……”乌拉诺斯看向北海湾。

    然后他笑道：“那我帮你搞定吧。”

    在所有人的注视中，乌拉诺斯突然俯冲下来，引起一片惊呼惨叫。

    “淡定点，你们。”陈羽不咸不淡的开口说道，而其他在话里加上了扩音，还有精神波动，终于制止了人们的紧张情绪。

    然后，这些人就看到，乌拉诺斯一头钻进了海水里。

    不到半分钟，海面咕噜咕噜冒起了气泡。

    一头巨龙，突破海面腾空而起，一双大翅膀扇动的海水就像是暴雨一样，倾洒着整个海湾。

    但是，没人去躲雨，所有人都震惊的看着那龙爪子上的东西。

    长达一百七十多米的大海蛇，北海湾最恼人的海王类，寒黑皇蛇！

    就连bigmom降服这条蛇，都花了半年多的时间，这条巨龙，除去搜寻这条蛇的时间，恐怕是秒杀！！

    秒杀寒黑皇蛇的怪物……和陈羽大人是朋友？

    人们的情绪，以肉眼可见的速度开始高涨。

    陈羽笑着看向乌拉诺斯。

    “干得漂亮，老朋友，你的实力依然是这么强。”

    “我还是青年，当然实力强大。”乌拉诺斯得意洋洋的说道，然后，它把爪子里的巨蛇抛上半空，一张龙口，滚滚不绝的炽白色龙炎，就把这条大蛇给烧成了灰烬。

    陈羽敢确定，从今往后，北海湾这边，都不可能再来海王类了……

    黑海皇蛇，死得好惨啊。

    地上的人们，忍不住开始大喊。

    “陈羽大人！！”

    “陈羽大人！！”

    “巨龙大人！！”

    “巨龙大人！！”

    高呼声一拨接着一拨。

    陈羽突然有了点不好的预感。

    果然，紧接着就出现了不一样的声音。

    “我听说，陈羽大人其实也是巨龙啊……在终结点大战的时候，他还变回龙的姿态了呢。”

    “居然还有这种事？那陈羽大人不是也能手撕海王类了？”

    “当然啦，不然海军能那么怕陈羽大人嘛。”

    陈羽：“……”自己是不是应该抽个时间，把所有知道这件事的人都灭口呢？

    乌拉诺斯做完这件事，终于展翅离去。

    陈羽也开始琢磨什么时候抽个时间去把罗杰他们接到这个岛上。

    已经过去这么久，没什么人记得罗杰了，稍微变变装，他就能在新的城市活下来。

    他们一家，隔绝人烟生活这么久，也是时候回来了。

    想到这里，陈羽嘴角扬起一个微笑。

    只不过，有人欢喜，就有人愁。

    海军这边，大量减员造成的影响，已经开始表现出来……

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185。

 第九十四章 燃烧的世界

    终结点一战，海军投入了数十万兵力，但是光是陈羽一个人，就葬送了其中十多万。看毛线小说

    可以说，在很多世人眼中，陈羽已经成了魔王一样的存在。

    世界zf现在不愿意和陈羽交恶，不然，他们随便撰写几篇报导，就能让全世界掀起一股对陈羽的抵抗浪潮。

    现在，世界上好多地方，已经开始对新世界的三皇，产生了抵触情绪。

    尤其是那十多万海军的家人，所在的地方……

    当然，这些都只是一点题外话，对海军来说，真正蛋疼的不是怎么安抚人民，而是少了这么多士兵，以前有人管的地方，现在没人管了。

    四海，以及伟大航路前半段的很多海贼中，开始萌生出了一种新的思潮。

    那就是，海贼将要统治世界，开创新的时代！

    光是战国接到的报告，就有至少四十个中大型海贼团开始进行了一系列的运动。

    还没来得及统计的，以及正在发生的，恐怕更多……

    看着手中的报告书，看着另一边刚发现的海军军力统计，战国的心情压抑到了极点。

    以前，这种事情他只当个笑话看，但是现在不一样，海军真的处理不过来了。

    海军的大量减员一开始只是传言，但是随着海贼动乱的展开，这已经成了人人承认的事实。

    事实被承认，海贼的气焰自然就更嚣张了。

    这已经构成了恶性循环。

    战国很清楚，再这么下去，世界会陷入混乱之中！

    “事情不能这么继续下去了，我身为海军元帅，绝对不能看着世界大乱。”

    一边念叨着，战国从桌上拿起电话虫，还没等他拨通电话，卡普突然推门走了进来。

    看着手里拿着电话虫的战国，卡普撇撇嘴：“看样子你也开始着急了。”

    “你什么时候看到我不着急了！”战国生气的说。

    卡普苦笑道：“可惜，我带来一个更坏的消息，伟大航路上，成立了第一个海贼组织，领头的海贼团实力很强大，人脉非常广！而且……那海贼团你也认识。”

    在战国的注视中，卡普缓缓道：“以前曾经在推进城服刑过的海贼，穷胸极恶的‘恶政王’，阿巴罗・皮萨罗！这家伙根本就不满足于当一个普通的海贼，他想要利用这次风波，建立一个海贼的王国！”

    战国咯嘣一声咬紧了牙：“他疯了么……就凭他那点实力，海军分分钟就能把他……”

    泽法也走了进来，他看了看战国，淡淡的道：“战国，你的心乱了，别忘了，就算你能打倒一个皮萨罗，也解决不了任何问题，现在的问题是，海贼们对世界zf的恐惧心理，已经被无限弱化，我们要让他们重新老实起来。”

    “要不老夫去做斩首行动吧，只要海贼联盟推选出首领，老夫就去把首领干掉，到时候他们的合作不攻自破。”卡普摸着胡子说。

    “简直胡说八道，你以为你是陈羽吗，如果被一批强者围攻，你会死在那里的！”战国怒斥道。

    “那就让我去吧！”萨卡斯基不知道什么时候也跑来元帅室了。

    “我是自然系果实能力者，只要我想逃，总能逃掉的。”他皱着眉说。

    战国立马拔高了声音：“赤犬，别因小失大！现在你的任务是制止海贼为祸人民！海贼联盟现在消耗很大，他们肯定会攻击伟大航路上的平民，你必须保护好他们！”

    赤犬额头青筋暴起。

    “元帅！我认为你这才是因小失大！我们现在要做的是维护正义！海贼已经挑衅到了我们的脸上！我们现在没时间保护平民，而是要号召所有人拿起武器，粉碎掉这海贼联盟！”

    “你他妈的在跟谁说话！！！”战国怒吼一声，一拳轰在赤犬的头上，直接把后者抽飞出去，嘭的一声摔在墙上。

    卡普和泽法都被震惊了，赶紧阻止两人。

    赤犬紧皱眉头，摸了一把嘴角的血。

    “……”

    他没有再说话，只是大步离开了元帅室。

    看着赤犬的背影，战国没由来的一阵火大。

    如果现在有时间就好了，海军还能大征兵一次，可惜现在，根本没时间让他们做征兵……

    与此同时，七水之都，这个伟大航路前半段最重要的岛屿之一，迎来了一批不速之客。

    在春天女王之城码头外，百多艘各式各样的海贼船正停在这里。

    数万的海贼，就像是蝗虫一样，冲上岛来，海军的防御就像是纸糊的一样，被摧枯拉朽的撕破。

    如果不是岛上居民提前撤到了七水之都，恐怕情况还会糟糕数倍。

    这些海贼，没有一个善茬，占领了岛屿，绝对会做出数不清的，惨无人道的事情。

    四海的海贼，已经被伟大航路上的战果吸引，一艘又一艘的海贼船，不顾危险，疯狂的涌向伟大航路，一时之间，伟大航路入口，门庭若市！

    而陈羽，还在接罗杰一家回岛的路上……

    =============================分隔线=============================

    今天玩一款手游，叫《落樱散华抄》，appstore已经可以下载了，推荐大家玩玩看，难得的gal类型手游，个人觉得比打杀游戏好玩……_(:з」∠)_

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！。

 第九十五章 战火熊熊

    传送阵的光芒在糕糕岛上亮起，没一会，三个人就在海边出现。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    哦，好吧，是四个人。

    陈羽看了看罗杰后背上趴着的那个生物，撇撇嘴。

    艾斯越来越大了，也越来越熊了，幸好现在不够大，否则定是一个祸害。

    俗话说得好，人七八猫狗嫌，陈羽早就已经下定决心，如果艾斯长大也这么熊，就好好教♂他♂做♂人。

    看着井井有条的糕糕岛，罗杰感慨的摸了摸下巴。

    “这座岛以前不是这样的，你来了以后，它变了。”

    陈羽也同样做出深沉的模样，摸着下巴。

    “没办法，我的帅气早就影响了周围的人和物。”

    “零零零”

    罗杰：“……”

    他捂住背后小艾斯的眼睛：“艾斯，看到了么，以后你一定不能成为这样没羞没臊的大人，你可要……卧槽！！”

    还没说完，他就被艾斯一口咬在了手上，狠狠地往后撕扯，就跟鳄鱼咬住了猎物一样。

    罗杰完全不敢做任何反抗，甚至主动配合着把肌肉松弛开，免得硌坏艾斯的嘴。

    看着他这幅丢人样，陈羽无语的后退几步。

    傻气是会传染的，他一直深信这一点。

    露玖看着三个人的样子，忍不住咯咯笑了起来。

    陈羽走了几步，到了一个傀儡面前。

    这傀儡就这么呆呆的坐在岸边，好像短路报废了一样。

    但是陈羽知道，这是傀儡待机的表现。

    糕糕岛上有很多傀儡，功能丰富，能看家，能报警，还能做公共电话亭。

    没错，在糕糕岛上，傀儡和傀儡之间有短时间通讯功能。

    不过这功能暂时没有对外开放。

    陈羽把手放在傀儡头上。

    傀儡的眼睛一下子亮了起来。

    “中央大楼有人在吗，我是陈羽。”陈羽慢慢的说道。

    很快，对面就传来一声惊呼。

    然后就是脚步快步跑过来的声音。

    托里尔的声音响了起来：“陈羽大人！您回来了！真是太好了！”

    “发生什么事了么？”陈羽有点疑惑。

    托里尔好久没有这么激动了。

    “是的，陈羽大人，超远程电话虫三小时前接到来自白胡子海贼团的电话，白胡子海贼团船长爱德华・纽盖特大人，邀请您前往手掌岛一叙！”

    “白胡子老头？”

    陈羽微微皱眉。

    白胡子是那种没事肯定不麻烦你的类型，如果他主动邀请，就意味着有事情发生了。

    看了看罗杰和露玖，陈羽露出一个歉意的表情。

    “抱歉，罗杰大叔，露玖嫂子，我得去找白胡子老头一趟，我会安排人给你们找地方的。”

    罗杰摇摇头：“别这样说，陈羽，你是我们一家的恩人，而且你我都了解爱德华那个人，男人要为了大事而拼搏，我们都支持你。”

    “至于住的地方，还是别惊动别人了，我们自己找地方就好，这里又不是没有城镇，谁都不认识我们，就最好不过了。”

    闻言，陈羽想想也对，就同意了罗杰的说法。

    他开始赶往萨北岛，把那里的传送门固定后，他就去手掌岛。

    手掌岛是白胡子的领地，他一个传送就能飞过去。

    另一边，金狮子也同样接到了来自白胡子海贼团的电话。

    听到白胡子海贼团居然邀请自己，金狮子也是很意外。

    意外归意外，飞空海贼团依然动了。

    就连凯多，也接到了邀请。

    这场盛事，如果能为人所知，那一定是旷古烁今的强者聚头大事件！

    …………

    ……

    伟大航路前半段，局势已经紧张到了滴出水来的地步。

    海军在七水之都投入了越来越多的兵力，却依然顶不住疯狗一般的海贼们.. ....

    七水之都节节败退。

    这个节骨眼上，世界zf的那群天龙人，居然还来闹事。

    “你们海军是白痴吗！当初不是说了叫你们海军本部，派两名本部中将，一名本部大将，长期驻守圣地玛丽乔亚吗！你们的耳朵都进了屎吗！！”

    这是半个小时前，天龙人给战国打来的电话的原文。

    听到这个丧心病狂的要求，战国简直要被怒火焚烧。

    “穆斯加鲁德圣，您这实在是强人所难！现在伟大航路需要海军本部的力量！我们不能让三名顶尖战力去……”

    “那你是想抗命吗？”

    一句话，就把战国给憋了回去。

    萨卡斯基就这么被扔到了玛丽乔亚去。

    因为萨卡斯基的离开，七水之都的情况开始变得更加艰难。

    大战持续到了第三天。

    海军已经被逼到了七水之都本岛的岸边。

    更令人难以接受的，是颠倒山那边。

    失去了两名海军中将，颠倒山无人管辖，被海贼们撕开一道口子冲了进来。

    又是上百艘的海贼船，一起涌向七水之都2.5！

    事情，还不止于此……

    =============================分隔线=============================

    话说lin酱到底是谁呀……2333，评论总是这么一针见血，是君羊里的么_(:з」∠)_

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十六章 香波地危机

    伟大航路已经陷入了恐慌，在伟大航路入口附近，很多岛屿已经被海贼彻底占据。看（毛（线（小（说

    海贼们在岛上纷纷架设了超远距离的可视电话虫。

    海贼联盟的领导者阿巴罗，他深知舆论的重要性，他已经下定决心，趁着海贼联盟现在优势连连，不停的给世界播放他们的最新战果。

    伟大航路，香波地群岛――

    上次终结点大战结束后，雷利就回到了香波地，作为一个上了年纪的人类，他已经不像以前那么活力满满了。

    坐在酒吧外面的空地上，雷利静静看着手里的报纸。

    “这些后辈们……倒是也不可小觑，光是这份制造舆论的手段，就不比战国差多少。”他笑道。

    芍姨一边擦着一个高脚杯，一边从屋子里走了出来。

    “那些事情就不是咱们该操心的了，有时间想这些，还不如想想最近去哪躲躲。”

    闻言，雷利有点讶异的看了她一眼。

    “不错嘛25，没想到你也猜到了这一点，没错，我也准备躲躲了，香波地群岛虽然离海军本部很近，但是海军本部最近已经是分身乏术，真的开战，他们不一定能保香波地群岛周全。”

    芍姨哼哼一笑：“我以前好歹也是个做海贼的。”

    两人商量着，就准备暂时关门离开。

    就在这时，一连串的惨叫，突然在远处响起。

    听到这声音，两人一起皱眉看向那边。

    浓烟，已经滚滚而起！

    “海贼联盟的人吗？动作真快！居然已经把手伸到香波地来了！”雷利不愉快的说道。

    随手搭在腰间的剑柄上，雷利就要过去。

    看着雷利的背影，芍姨露出担心的表情。

    雷利固然强悍，三色霸气俱全，挥手间就能干翻上万人，但他双拳终究难敌四手，万一……

    雷利现在虽然壮年未过，但也不比那些二三十岁的小伙子啊。

    慢慢走到岸边，雷利仰起头，看着那些准备登陆的海贼。

    “真是一些……不懂事的后辈啊。”

    淡淡的一笑，雷利瞳孔猛的一缩，一股无形的气势，瞬间迸发而出，仿佛一阵狂风，席卷向海贼联盟那些战舰！！

    刚刚登陆的几百海贼还没来得及叫出声，就已经纷纷倒在地上。

    但是，就在霸气即将席卷战舰的时候，另一股气势突然迸发出来，顶住了雷利的霸气！

    “霸王色霸气……？”雷利露出了有点惊讶的表情。

    “没想到，阿巴罗那家伙居然亲自来了，看样子事情有点麻烦呀。”雷利露出有点无奈的表情。

    恶政王，阿巴罗・皮萨罗，是这片大海上最难以对付的人之一。

    他的实力虽然不是很强，根本不是雷利的对手，就算是当初刚刚晋级大剑豪的雷利，都能吊打他。

    但是这个男人在政治方面的手腕，却是非常强，为人无比的狡诈奸猾，只要能保持自己的利益，付出什么都在所不惜。

    就算是世界zf和海军恨他入骨，也抓不住他。

    听说，这个阿巴罗，甚至已经在某座岛上建立过海贼的国家，只是失败了。

    从某种意义上来说，这也是个能人。

    果然，在雷利的注视中，一个高大的男人慢慢走上甲板来。

    看着岸上的雷利，他压压手，示意手下们先不要上岸。

    “冥王雷利，想必你已经认识老子了喵，没错，老子就是新时代的开拓者，恶政王，阿巴罗・皮萨罗喵！”

    雷利：“……”

    如果是以前，他可能也会一本正经的报上自己的名号。

    但是跟陈羽呆久了，他总觉得，这句话里好多槽点。

    自报家门的时候，给自己报上这么多外号真的好么？这些东西不应该是别人说的么？自己全都说出来不会很羞耻吗？

    而且句尾加一个喵是怎么回事？！这是可爱的小女孩才有资格用的语法吧！你一个五大三粗的老爷们卖什么萌啊！！

    一把掀飞了心中的茶几，雷利深吸口气。

    “阿巴罗，你也看到了，有我在这里，香波地群岛就不是你这种人能侵犯的，如果愿意卖我一分面子的话，就请退去吧。”

    闻言，阿巴罗突然哈哈大笑起来。

    周围的船员们，也都笑着拔出刀来。

    “冥王雷利哟，如果这次来的高手只有我一个，也许我还真的会退去喵，但是，强者不止我一个喵！”

    说着，他转头看向后面。

    雷利的表情僵硬了。

    000　　在他的注视中，一个长着大酒糟鼻子的男人慢慢走到了船头来。

    身上散发出的恐怖气息，就像是刀子一样，刮着众人的脸！

    “大酒……巴斯克・乔克！这家伙居然也被找来了，该死的！！”

    雷利的表情一下就变得难看起来。

    =============================分隔线=============================

    昨天晚上写着写着就睡着了……被抱到床上都不知道，早上起来才发现自己睡了。

    最近可能是有点累了。

    _(:з」∠)_不过书评没有被喷还真是松了口气，最近群里和书评里好像都对我施压轻了好多呢……

    是最近剧情没期待感了么，还是我一直更新太慢都习惯了呢？

    反正我是不太相信你们是真的给我减压啊orz。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！。

 第九十七章 你犯了规矩

    皮萨罗本来就是大海贼，再加上一个战斗力大海贼级别的大酒……

    雷利有点郁闷。看r毛r线r小r说

    他以一敌二，当然没问题，就算以一敌二也能占上风，可是敌人会和他浪费时间吗？

    肯定是一个人过来拖住自己，其他人去疯狂占领香波地群岛，等自己解决一个人，香波地恐怕已经沦为人间地狱。

    海军本部已经接到了消息。

    战国震惊的拿着电话虫。

    “什么？！香波地群岛被海贼联盟入侵？”

    “是的！战国元帅！海贼联盟出动了六十艘战舰，数万海贼，还有两名大海贼级别的强者！”

    战国眼角一抽：“大海贼？！怎么可能……他们现在应该都在……”

    一个海兵突然冲进屋子里来。

    “报告战国元帅！七水之都战线传来情报，已经有半天没看到敌军首领了！”

    “这种情报为什么不早说！”

    战国捂脸。

    这群蠢货真的能把好好的战局给搅合成滑铁卢啊。

    香波地这个时候已经没多少还手之力了，那里只有两个中校，一个大校，赤犬在玛林弗多调不出来。

    看样子自己要亲自上了！

    “你们一定要顶住！老夫很快就到！”战国道。

    然后，对面突然说道：“是……等等，战国元帅！有人出现了！有人正在和海贼联盟对峙！天，天啊！！是霸王色霸气！！”

    战国眼睛一亮。

    “冥王雷利，那家伙居然出手了，太好了，有他在，也能拖延一会时间，我这就赶过去……”

    放下电话虫，战国急速向着船坞冲去。

    香波地群岛这边，雷利本来还想说点什么拖延下时间，突然，一号岛那边传来了炸响。

    听到这声音，雷利又惊又怒的看向皮萨罗：“怎么回事！你居然…．～…”

    “哈哈哈哈，冥王雷利，你这种正直的人，当然不会懂我们这些真正海贼的做法了！很可惜，今天不管你出不出手，香波地群岛都是我们海贼联盟的！”

    说着，他已经兴奋的一脚踏上船头：“臣服吧！颤抖吧！等我们一统伟大航路前半段，我就是新的海贼帝皇！凌驾于三皇之上！我将会创立一个崭新的，属于我的王朝！就算是世界zf也要臣服于我，就算是魔法师陈羽也要臣服于……”

    “……我？”

    说到最后一个字的时候，皮萨罗突然愣住了。

    在他的注视中，一个蓝色的光圈，突然出现在海滩上。

    接着，光圈慢慢分开，形成一个立体型的独‘立空间。

    不远处的半空中，战国正在用月步和“剃”急速冲来。

    看到那光圈的一瞬间，战国突然愣住了。

    然后他惊恐的看向无风带那边，放出了见闻色霸气。

    他的表情一下子变得无比精彩！

    光圈中，一个身着黑色长袍的男人，慢慢走了出来。

    看着眼前不计其数的海贼，陈羽微微一笑。

    “大海贼时代已经开幕三年了，看样子，很多人终于想要制定新的规矩了。”

    短短一句话，就让皮萨罗忍不住后退一小步。

    大酒的眼中，也忍不住露出了恐惧的神色。

    香波地的海军们本来正在构筑防线，但是一看到陈羽，所有人的表情都变了。

    不是恐惧，也不是绝望。

    这些海军，看到一个大海贼出现在这里，第一反应居然是惊喜！

    感觉到手下们的情绪，负责守卫这里的海军上校德雷克露出无奈的表情。

    海军在危难之际，居然会因为看到大海贼而欣喜若狂，这实在是莫大的讽刺。

    同时，也能看出，陈羽在人们心里的形象地位啊。

    在所有人的注视中，陈羽慢慢拿出蓝龙的寄魂杖。

    “海贼联盟的首领，你现在做的事情，已经触犯了规矩。”

    听到陈羽的话，皮萨罗忍不住怒吼道：“犯了规矩？！老子犯了什么规矩！抢劫岛屿本来就是海贼的工作！你以为你们三皇不需要资源，就代表我们所有人都不需要资源吗？！”

    陈羽摇摇头：“¨〃怎么会呢，我们又不是不讲道理的。”

    然后，他伸出一只手指。

    “你们犯的规矩只有一条，那就是……你们玩的太大了，这么下去，海贼在人们心中，形象将会一落千丈，万一以后只有你们这种败类才愿意当海贼，向往自由的人都不愿意当海贼，这份罪责，你担得起么？”

    皮萨罗目瞪口呆的看着陈羽。

    他从来没想过，自己居然是因为这种邪门的原因引来了三皇！

    他的第一反应就是，陈羽在强词夺理。

    三皇怕自己实力强大，夺取他们的地位。

    看着他的表情，陈羽哪里会猜不到他想什么？

    在皮萨罗的注视中，陈羽笑道。

    “你何不回头看看呢，皮萨罗，看(的的的)看什么是真正的……力量？”

    =============================分隔线=============================

    我说明一下，皮萨罗确实是伟大航路前期的大海贼，这是百度百科的结论。

    大海贼并不是专指四皇。

    像王下七武海，后期超新星中的强者，这些都是大海贼。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操，上架前每天两更，上架后爆发。

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十八章 竟恐怖如斯

    “什么？”听到陈羽的话，皮萨罗还有点不敢相信，他觉得陈羽是在诳他。看←毛←线←小←说

    然而陈羽背后的海军，还有没来得及疏散的平民们，全都露出了骇然的目光。

    “……那，那是什么？”

    “神啊，这是真的吗？！”

    惊呼声此起彼伏，一时之间，空气仿佛都凝固了起来，

    三道传送门，在大海上傲然屹立，就像是三道巨大的光墙一样。

    在三道传送门中，分别驶出三艘巨大的战舰。

    巨大的白鲸舰首，凶狠的挤开海水，直接在大海上夺得了自己的位置。

    两道外轮绞肉机般的旋转，腥咸的海水被翻起冲天的白色泡沫，巨舰落入水中，发出轰然巨响！！

    金色的狮子也不甘落后，刚刚出现，就向着天空飞去，巨舰两侧八十四门巨炮齐齐探出，一起瞄准下方舰队，漆黑色炮口，带来的是死亡的威胁！

    最后的漆黑巨舰，就像是来自地狱的一把刑具。

    舰首的巨大冲撞锥闪烁着刺目的寒光，两侧也都带着无数厮杀武器，这是一艘真正的战舰，纯为厮杀而生！

    三艘巨舰，仿佛末日的黑幕一样，遮盖了光明，推翻了一切。

    这一刻，海天为之逆卷。

    天地为之色变。

    感觉到背后传来的恐怖气势，皮萨罗终于动摇了。

    他突然意识到，自己恐怕……错估了新世界！

    大酒已经忍不住转回头，下一秒，这个疯狂的，天不怕地不怕的男人，直接惨叫一声坐在了地上！

    皮萨罗僵硬的转过头，脖子就像是常年不上油的轴承一样，发出干涩的声音。

    呈现在他眼前的，是三艘战舰。

    山岳般的身姿，深海般的气势，以及摧枯拉朽的压迫感。

    顶天立地的四位大海贼，齐聚香波地！

    看着这一幕，雷利只觉得热血腾起。

    海军们在为之颤抖。

    德雷克紧握双拳，他已经激动的不能自已。

    “新世界帝皇……居然君临香波地！”

    人们纷纷发出惊喜的叫喊――

    “魔法师陈羽！”

    “白胡子爱德华！”

    “金狮子史基！”

    “还有大海贼凯多！”

    “三皇……三皇齐聚！！”

    “海皇们来救我们了！”

    “三皇！！”

    在所有人的注视中，陈羽慢慢浮上半空，看着下面的人们。

    “海贼帝皇，不是用平民的尸骨堆积出来的，恶政王皮萨罗，在你产生这种想法的时候，你作为一名大海贼，就已经失格了。”

    皮萨罗张大了嘴，却发现自己已经说不出话来。

    “可恶……怎么会发生这种事……我可是要成为海贼帝皇的男人，怎么能倒在这种地方，我不承认，我绝对不承认！！”

    他怒吼着，伸手指向陈羽。

    “开炮！！把这个男人干掉！只要他死了，其他的人都会被送回新世界！我们会赢！我们是最强大的海贼联盟啊！！”

    听到这话，白胡子和金狮子忍不住一起大笑起来。

    白胡子握着拳头高高举起。

    “咕啦啦啦……干掉羽小子么，如果你们能做到，老子还真不介意放你们一马。”

    说着，他的拳头上，猛地冒出白色光芒！

    “下次投胎，记得学会怎么尊重前辈吧！小鬼们！！”

    白胡子一拳挥出，这一瞬间，整个香波地群岛沿岸，就像是变成了一张玻璃画，被白胡子一拳打得支离破碎！

    一拳出，万人灭！

    白胡子只是挥出一拳，却好像是抛出了战略武器，瞬间就毁灭了几十艘船！

    所有人都瞪大了眼睛，看着这不可置信的一幕。

    “新世界的大海贼，居然这么强大！”

    “这就是海皇！”

    “本来以前还以为伟大航路上的海贼都差不多，现在看来，简直是天壤之别。”

    这一幕，不仅仅被香波地的人看到，通过海贼联盟架设的投影电话虫，这一幕直接就被转播到了世界上绝大多数发达城镇！

    没过多长时间，新的消息，就传遍了世界各地。

    伟大航路，皇者君临！

    触犯了海贼规矩的皮萨罗，迎来末日！

    陈羽的神兵天降，陈羽的传送门，三大超级海贼的来临，任何一件事单独摘出来都是大新闻，突然结合在一起，足以令世界为之疯狂！

    看着眼前这一幕，战国明白，自己已经不能再犹豫了。

    他快步冲来，从天而降，落在岸边。

    一看到战国到来，人们的议论声更加丰富了。

    战国神色复杂的看着眼前几个熟人。

    “陈羽，你们到底……”

    “战国，这和你没关系，我们海贼内部的事情，海贼自己解决。”还没等战国说完，金狮子已经叼着雪茄，打断了他的话。

    说着，他大手一挥，雨点般的炮弹就轰在了下面的海贼舰队里，顿时爆炸四起！

    看到这一招，战国表情不怎么样。

    当初在终结点，海军就是被这一招给打趴下的……

    飘飘果实的制空权，实在太可怕了。

    不对……

    应该说，能带来这一切的陈羽，太可怕了！

    =============================分隔线=============================

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操！

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第九十九章 海贼规则！

    这两轮打击下来，海贼联盟的人基本已经是全线崩溃。看◆毛◆线◆小◆说

    另一边，一号岛那里，也被一群来自新世界的海贼给包抄了，在新世界，那些海贼虽然没有站在顶峰，但是回到这伟大航路前半段，就像是狼入羊群，打的那叫一个酸爽！

    看着站在旗舰甲板上，一脸呆愣的皮萨罗，陈羽开口道：“海贼是自由的人，不是放纵的人，恶政王，大酒，你们触犯了海贼的底线，我们已经决定送你们上路，还有什么遗言么？”

    “什么？！”皮萨罗大惊失色。

    “不可以！你们有什么资格裁决我！我是海贼……我是和你们平起平坐的大海贼！我有比你们都大的势力，我也是海贼帝皇！你们……”

    “好吧，说的够多了，我都记住了，那么……大酒呢？”陈羽嫌恶的看了看这个高大的男人。

    一口一个大海贼，一口一个海贼帝皇，到头来，却是个连失败都不愿意承认的杂碎。

    大酒撕心裂肺的大吼道：“陈羽大人！！我错了！！白胡子大人！！金狮子大人！凯多大人！！我错了！我绝对不会再犯了，陈羽大人，我愿意做您的下仆，做您的仆人！求您放过我吧！”

    听到这话，白胡子眼角一抽。

    这个大酒，巴克斯・乔特，好歹也是一只脚跨进大海贼等级的男人，居然这么丢人，简直无语。

    金狮子已经忍不住笑了起来。

    凯多坐在甲板上，表情也有点无奈。

    他这个求死不能的人，遇上这种不想死的人，简直就是三观上的碰撞。

    陈羽直接无视了他的话：“哈……两个人都说完了吧，那我就动手了。”

    说着，陈羽对着皮萨罗张开手，就要炸掉这个作恶多端的恶贼。

    就在这时，战国突然冲到两人之间。

    “等等！陈羽！！”

    虽然战国很清楚，自己不是这么多人的对手，但是事关海军的正义，他也必须要努力一把。

    陈羽皱起眉。

    战国严肃的开口道：“陈羽！这两个海贼，必须被押送世界zf审问才行！我不能允许你们私自对他们处刑！”

    “哈？”

    听到这话，陈羽就像是看到苍蝇一样看着战国。

    这老痞子怎么越活越傻逼了？

    “战国，你今天是不是没吃药？”

    “什么药？”战国奇怪的看着陈羽。

    现在不是谈判呢么，怎么突然提到药？

    “当然是脑残片了，你这么脑残，再不吃药治疗一下，恐怕要出大事啊。”陈羽呵呵笑道。

    “你！……”陈羽都说到这份上了，战国有怎么会听不懂，当即就露出气恼的表情。

    思考了一瞬间后，战国突然转头就冲向皮萨罗和大酒，他打定主意要直接抢人！

    “抢了人迅速逃跑，以我的速度，应该能甩开他们，毕竟他们都是带着海贼团来的，肯定施展不便！”

    想到这里，战国露出计谋得逞的笑容。

    就在这一瞬间，他突然一愣，看向自己的右肩。

    一只蓝色的爪尖正搭在这里。

    下一秒，一股巨力疯狂传来。

    半空中的战国，就像是一个小皮球一样，一下就被扒拉的往后倒飞出去，嘭的一声砸进了海岸线上的岩石里！

    巨大的蓝龙回过头，怜悯的看了他一眼。

    另一只龙爪已经伸到了皮萨罗和大酒面前。

    在蓝龙变身恐怖的怪力下，两人连反抗都做不到，直接就被捏成了两片血雾！

    陈羽甩甩手，爪子里的脏东西都被扔进了海水中。

    然后还很讲卫生的在海里洗了洗龙爪子。

    白胡子、金狮子、凯多：“……”

    这一幕，直接被皮萨罗假设的影像电话虫给直播到了全世界。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    伟大航路上的所有战场，见到这一幕的人，全都毫不犹豫的丢掉了手中的武器。

    开玩笑！不投降，想被陈羽捏成肉酱吗？！

    战国好不容易从石头里爬出来，就看到这么一幕。

    他突然想起之前终结点战役的时候，好多人说陈羽其实是天王同族。

    “该死的……没准他们还真说准了。”战国揉着疼痛的腰，无奈道。

    趁着几大海贼还没对他发难，他赶紧撤了。

    三分钟变身还剩下一会，陈羽看了看“海贼联盟”的那些人。

    “该滚的都滚吧，留在这干嘛？想当鱼食吗？”

    海贼们纷纷惊恐的准备开船。

    陈羽又补充了一句：“对了，以后如果被我知道，你们又去做了那种打家劫舍的人渣，别怪我送你们回炉重造……”

    海贼们赶忙称是。

    各地的报社，此时已经全都乐疯了。

    陈羽简直就是财神，只要有他在的地方，发生的事件一件比一件大，一件比一件有价值！

    下期头条的标题，他们都想好了。

    《海贼规则》！

    =============================分隔线=============================

    真是被皮萨罗的名字折磨的不轻……每次写到这个名字都想不起来，要去查前面怎么写的。

    好不容易记住了吧。

    诶。

    这逼让我写死了。

    写！死！了！

    皮萨罗啊啊啊啊啊！！！！

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操！

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百章 宣读

    新世界海贼强势降临伟大航路前半段的事情，不到三天的时间里就被传遍了整条伟大航路。看≡毛≡线≡小≡说

    皮萨罗等人，花费无数精力，辛辛苦苦建立起来的海贼联盟，只存在了半个月的时间，就被彻底粉碎。

    任何一个能在新世界站稳脚跟的海贼团，放到伟大航路前半段，都能打的别人喊爸爸。

    这么多的爸爸一起在大海上左冲右突，可苦了儿子们。

    “陈羽大人，拉里尔海贼团解放三座岛屿，上面的海贼联盟已经被我们赶回大海！”

    “陈羽大人，xxx海贼团解放一座岛屿，海贼联盟的人已经全部擒获！”

    “陈羽大人……”

    “零零零”

    听到这些海贼团回报回来的讯息，陈羽的表情非常微妙。

    自己从新世界带来的这些海贼还真听话，就跟解○军似的，走到哪，好事就做到哪，打土豪分田地，还不拿百姓一针一线。

    嗯，顺便一提，如果事后知道，有哪个海贼团不拿一针一线，却把一针一线以外的东西都搬走了，陈羽绝对不介意把它们的脑袋都搬走。

    世界zf听说这件事后，差点被吓尿了。

    对他们来说，海贼联盟做了多少恶行，干掉多少平民，和他们关系都不大，反正圣地玛丽乔亚有海军总部的守护，海贼联盟攻不过来。

    但是，新世界三皇就不一样了啊。

    这些人要是一起上，不把玛丽乔亚打出翔来才怪呢。

    所以，伟大航路危机虽然解决了，在某些高层眼中，还不如不解决呢。

    在三皇的威胁下，世界zf紧急下令，要海军本部用最快速度，把三皇赶回新世界去。

    听到这傻逼一样的命令，战国差点把电话虫掐死。

    把三皇赶回新世界？

    你行你上啊！

    三皇舰队在粉碎了海贼联盟后，还真的没有返回新世界，而是在香波地群岛停留了下来。

    这更加深了世界zf的危机论，天天一大帮人开会讨论，三皇入侵前半段的可能性。

    对此战国只想说一句sb，人家入不入侵还用你们天天开会讨论，再说就算你们讨论论出来了，又能做什么？

    去用口水逼退三皇吗？

    然而战国也只是表面上骂的凶，其实内心深处，他依然还是向往海军正义的那个男人，在三皇的威胁下，他已经暗暗集中了海军的大部分力量，一旦三皇发难，他必须做到他该做的事情。

    当然，他其实根本不认为三皇会来找他麻烦。

    到了他们这个位置的人，已经不是冲动的孩子了，如果没有完全把握，谁也不会乱来。

    就这样，时间和平的过去了两天。

    就在第三天早上，伟大航路上所有没来得及被拆掉的投影电话虫影像中，突然出现了陈羽的身影！

    接到报告的战国，急速向着最近的直播地点冲去。

    陈羽静静的站在投影电话虫前，面对着直播镜头。

    在他旁边，站着金狮子和白胡子。

    白胡子倒是一脸严肃，金狮子却显得有点不耐烦。

    “啧，跟他们说这么多干嘛，直接挨个教训一遍，收编起来，打爆世界zf不就好了。”他叼着雪茄，含糊不清的说着。

    陈羽白了他一眼。

    世界zf和海军的人听到这话脸色全都变了，好多世界zf的高官直接被吓得后退了好几步。

    “咳咳。”陈羽咳嗽一声，打断了金狮子的示威性发言，这个老匹夫有点恐怖分、子的嫌疑，必须及时吃药治疗。

    陈羽静静的等了半个小时，差不多各地的人们都开始看了，他才开了口。

    “各位电视机前的观众……呸.. ......”

    在白胡子和金狮子奇怪的注视中，陈羽老脸一红，赶紧闭嘴，自己都当大海贼这么久了，上个电视居然还紧张了，下意识就把以前世界的台词给搬了出来。

    在整条伟大航路所有城市的人们的注视中，陈羽清了清喉咙：“嗯……各位，我是陈羽，来自新世界的海贼，旁边的两位是大海贼白胡子、金狮子，你们应该都认识我们了才对。”

    如果是在大天朝，这时候恐怕就要有好多人骂“废话”“这还用说”之类的了，但是在海贼世界，所有人却只是安安静静的听着。

    这就是大海贼的威慑力。

    陈羽慢慢开口。

    “大海贼时代已经开始很久了，想必大家也都知道，海贼已经成了伟大航路的标志之一，有了海贼，伟大航路才是真正的伟大航路。”

    “但是，没有规矩不成方圆，在这次事件里，伟大航路遭受了难以想象的劫难，无数平民在事件中失去了生命，这是肮脏的暴行，是龌龊的、自私的做法！”

    “我们三个人，作为新世界的代表，今日于此立下新世界海贼规则，如有违者，视为对三皇宣战！”

    说着，在所有人震惊2.3的注视中，陈羽张开手，一张纸就出现在他的手中。

    “那么，我开始宣读……”

    =============================分隔线=============================

    我今天好兴奋啊，好兴奋啊。

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操！

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一零一章 三条规则

    海贼的规则！

    此言一出，世界瞩目。毛

    无数人为之颤抖，为止战栗！

    这是足以载入任何史册的大事，就算是记载人类有史以来所有惊天大事的史册，也必须会有这么一笔！

    在万千人们的注视中，陈羽缓缓开口。

    “第一，冠以‘海贼’二字者，当有海贼荣耀，任何人不得为私利，破坏伟大航路平衡！”

    “第二，平民投降后不可下杀手！但若对方诈降，可任意处置。”

    “第三……”

    说到这一条，陈羽突然看向投影电话虫，露出了一个玩味的微笑。

    “所有大海贼等级海贼团，强制进入新世界！停留在伟大航路前半段的大海贼，三个月内必须进入新世界！”

    说完，陈羽一把收起了手中的宣告书。

    然后他一摆手，一块巨大的石板出现在香波地群岛27号岸边。

    石板上，正是三条规则28。

    听到这三条规则，整条伟大航路一片肃静，所有人都开始考虑这些规则的含义。

    有想要避免被这些规则毁灭掉的人，也有想要试着从中牟利的人，也有想要推翻这些规则的人。

    其中最值得讨论，也是最有争议的，无疑是后两条。

    平民投降后不允许下杀手，这一点对某些海贼来说确实让人感到不爽，但是也没什么可反驳的。

    反驳这种规定，第一是跟大海贼们过不去，第二是跟全人类过不去，实在不划算，反正陈羽也没规定不许抢劫，不许伤人，也算是可以接受了。

    最关键的是，这个规定要如何执行？

    难道陈羽还要亲自到处巡逻吗？

    白胡子和金狮子的海贼团都有自己的事情，不可能分出人手专门执行这种事情。

    要知道，想要督促伟大航路上的海贼遵守规定，怎么也得凑出半个大海贼团的规模，不知道陈羽到时候会怎么做呢？

    第三条，则是更加让人惊讶。

    大海贼强制前往新世界！限时三个月！

    也就是说，从今天起，伟大航路前半段将不再存在大海贼，就连以后也不会再存在！

    这种强制，可要比第二条好执行多了，大海贼不是你想不当就不当，只要到了那个程度，就会被世界承认，被海军承认，成为大海贼。

    到时候不去新世界？

    你能顶得住三皇中哪一位的怒火？

    从某种意义上来说，陈羽还给了海军一项特权――只要有什么海贼团是他们完全没办法应付的，就可以随时拔高赏金，把那海贼团定义为大海贼。

    海军有了海贼遣送权，这样有趣的能力。

    明眼人已经看出来了，这是陈羽在维护海贼规则的第一条。

    伟大航路的平衡，不容破坏！

    陈羽三人不远处，雷利正在看着石碑，摸下巴。

    “原来如此……陈羽已经考虑到了海军在伟大航路上的作用，所以他已经开始有意识的维护平衡……真不愧是你啊。”

    海贼们虽然各怀心思，伟大航路上的人们，却已经忍不住高声欢呼起来！

    “陈羽大人万岁！！”

    “白胡子大人万岁！！”

    “金狮子大人万岁！！”

    “三皇万岁！！”

    “我们终于能过上和平的日子了！”

    虽然陈羽没有禁止海贼抢掠，但是他禁止了屠杀，只要人命还在，一切就都有希望啊！

    而且，规则第一条，伟大航路平衡不能打破，这也就意味着海贼在做事前，要考虑海军的底线。

    毁灭岛屿，烧掉村落之类的事情，以后也将会最大程度的减少吧。

    好多伟大航路上的国家，已经开始计划把这一天设立为庆祝的节日。

    放三天假之类的（划掉）。

    做完这一切后，陈羽一脸严肃的关闭了投影电话虫的直播。

    刚关掉，就忍不住松了口气。

    在金狮子和白胡子的注视中，陈羽拍了拍胸口：“妈蛋吓死我了，第一次上电视，好紧张。”

    “你的性格真奇怪，面对老子金狮子的时候，你都敢正面战斗，面对一群普通人，反而会害怕。”金狮子奇怪的摇摇头，一点关心陈羽的打算都没有。

    就连白胡子都摇摇大脑袋：“还需锻炼啊，羽小子，你以后可是屹立于万人之上的大人物，比老子和史基，比罗杰更高的位置。”

    陈羽眼角一抽：“不不不，我不要，我就做好我的小小海贼就000行，大人物什么的，还是你们来做吧……”

    不远处，跟着陈羽过来的几个糕糕岛管理者一起无语的看了过来。

    “陈羽大人还真没有已经成为了大人物的自觉啊……”

    =============================分隔线=============================

    今天我因为什么更新这么晚呢？

    因为我去顺义看病了，群里的朋友都知道，我的颈椎已经反弓，情况很不好了，已经出现了手发麻，头晕眼花的症状。

    不过这个祖传中医确实有两下子，一次手法，就把我的痛苦减缓了很多。

    虽然想说我要把这几天的更新补上，但是治疗中，最好少用电脑，望大家谅解，非常抱歉（鞠躬

    强力推荐一本书《四驱兄弟之车神系统》，更新很有节操！

    求支持求支持求收藏！！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百零二章 无上大快刀现世

    三皇，还有从新世界回到伟大航路的大海贼们，纷纷回到了新世界去。看┌毛┌线┌小┌说

    当然，也有一些不够强大的海贼团选择了留下来。

    随着陈羽的三条规则，新世界将会成为越来越恐怖的炼狱，没有实力的人还是不要去送死的好。

    但是，三皇虽然走了，三条规则却留了下来。

    没人愿意尝试，如果违背三条规则会有什么样的后果。

    那绝对是一场灾难。

    陈羽也早就算计好这点了，虽然规则刚开始实行的时候没什么监督手段，但是也没啥人敢犯事，敢犯事的，自己亲自出手干掉他们。

    等以后“晓”发展起来，就能真正的做到管理了。

    海贼是自由的没错，但是太自由，就成了祸害。

    大海贼时代，欢迎的是向往自由的海贼，而不是向往鲜血的海贼，那种人就应该放在因佩尔顿里蹲号子，出来就是祸害百姓。

    回到新世界的第一天，陈羽就接到了鹰眼传来的密信。

    这是陈羽给他的一种传讯水晶的能力，一般人看到了，也只会以为那是块珠宝。

    看了一下信息，陈羽也感兴趣起来。

    鹰眼告诉他，在新世界中段的一座海岛上，有一把无上大快刀现世。

    之前，鹰眼就发现，陈羽腰上经常挂着一把村雨的仿制品，那刀的质量，连良快刀都算不上，实在配不上陈羽的身份。

    所以，一听说有无上大快刀现世，他直接给陈羽发了信息，想让陈羽换一下装备。

    放下水晶，陈羽摸着下巴想了想。

    其实以他现在的实力，已经几乎用不到刀了，就算敌人用魔法难以击败，也能靠别的手段战胜，像是一开始那种靠伤害加深和物理伤害取巧战胜的手段，已经没啥用场了。

    反倒是鹰眼……

    那小子虽然进阶大剑豪了，但是他用的剑好像还是大快刀21工的产物呢，说出去实在丢人。

    不如这次就帮他换把刀好了，物尽其用才是好领导。

    陈羽不由得为自己的睿智感到折服。

    想到这里，陈羽直接联系了鹰眼，叫他找个地方等自己过去。

    鹰眼现在虽然是陈羽安排在革‘命军里的卧底，但是自由度很高，毕竟革’命军现在没什么实力，对一个大剑豪级别的同志，还是很珍惜的。

    不到半个小时，陈羽就一个传送到了鹰眼那边去。

    看着一身黑衣的鹰眼，陈羽打了个招呼：“现在知道这消息的人多么？会不会有什么麻烦～ˇ？”

    闻言，鹰眼想了想，开口道：“有一个据说是黑马般新人的海贼，叫红发香克斯，是以前罗杰海贼团的成员，剑术高超……还有一些其他人，不过我个人感觉，应该都比不上那个红发香克斯。”

    陈羽：“……”好吧，看来这次，这把无上大快刀，自己是势在必得了，香克斯那个逗比，自己一只手就能把他料理掉。

    转过身，陈羽直接往岸边走去，两人要乘船到无上大快刀出世的岛，因为那边没有传送坐标。

    鹰眼在后面，看着陈羽迎风飘展的长袍衣角，眼中闪过一丝敬佩。

    不愧是能让自己追随的男人，不管遇到什么事，都是这处变不惊的样子，着实令人钦佩。

    陈羽不知道鹰眼的想法，如果知道，肯定得先笑一会。

    …………

    ……

    新世界。

    纽勒岛。

    纽勒岛是位于新世界中段的一座火山岛，面积不大，只有三十多平方公里，但是岛上由于各种原因，植被却很茂盛，让人不由得为之称奇。

    平日里，这座岛上根本没人来，但今天，这座岛突然就热闹起来。

    纽勒岛三面都是陡峭的悬崖，被海浪冲刷的成倒斜坡，除非是会“月步”，不然不可能登陆，所以，有好几艘船都停在唯一一处可以用来登录的浅滩。

    其中很显眼的一艘单桅帆船，就是有着龙头装饰的雷德・佛斯号。

    船上，狙击手耶稣布叼着烟，单手握着步枪。

    “¨」船长，咱们为什么也要来插一手？你不是已经有无双大快刀了吗。”他奇怪的看着香克斯，问道。

    香克斯嘿嘿一笑：“秘密，你还小，不懂。”

    “抱歉船长我可以打爆你的脑袋吗？”

    看着一脸不爽的耶稣布，贝克曼笑着拿下嘴里的雪茄。

    “不用问了，耶稣布，这还用说么，船长认识的人里面，就罗杰大人和陈羽大人是用刀的，罗杰大人已经隐退，他来找刀，目的已经很明显了。”

    闻言，胖子拉基・路咧嘴笑了起来，一边撕着手里的鸡腿，一边道：“船长，如果以后陈羽大人创立海贼团了，你不会还要投奔吧，如果是的话，记得带我一个。”

    “你们这些混蛋啊！！”香克斯(的的的)顿时气的抓狂。

    不过这些家伙说的倒也没错，自己这次确实是想要夺得无上大快刀，送给陈羽的。

    毕竟，自己受了陈羽那么多帮助，那么多恩泽，不回报一下的话，于心不安啊。

    就在这时，好多人，突然看着远处发出惊呼声！

    =============================分隔线=============================

    话说书友们有没有会mad的触手大大呀~求教求教~_(:з」∠)_

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一零三章 剑的境界

    “怎么了……”顺着众人的目光，香克斯也看了过去。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    远处，一艘中型船正在往这边来。

    站在舰首的，正是一袭黑色长衣的鹰眼米霍克！

    在他身后不远处，站着一个戴眼镜的银发年轻人，一脸温和的微笑，不过没人认识。

    “鹰眼米霍克，进入大剑豪领域很久了，实力很强！”副船长贝克曼一下就眯起了眼睛。

    对鹰眼米霍克这样的角色，没人敢小瞧，他的一刀，往往隔着几千米就能取人项上人头，不比果实能力者弱！

    自家船长虽然是战斗方面的天才，实力进步速度极快，但是也不一定能稳胜这个米霍克。

    看样子，这次没准还要以多欺少一次了呢……

    想到这里，贝克曼好笑的把玩着背后的火枪，这种感觉还真是不太好。

    不过，如果是为了那位大人，也没什么关系了吧。

    米霍克背后那个银发年轻人，自然是陈羽变的，为了掩饰他和米霍克的关系，变装还是必须的，蒙奇・d・多拉格在他眼里还有利用价值，不能这么早抛弃掉。

    对此，米霍克倒是无奈的很，他懒得和一个阴谋家玩心眼，想早点做点清闲的活，最好就是天天在大海上漂流，没事寻找强大的剑士互殴。

    陈羽虽然知道米霍克的想法，却没有理，米霍克现在是他的手下，领导可不能随便惯着手下。

    看着岸边的这么多船，陈羽有点小惊讶。

    “这么多人……无上大快刀的吸引力这么大吗？”陈羽好奇道。

    在他眼里，刀其实都差不太多，再厉害的刀，无非也就是韧性强些，刀刃锋利些。

    就算再怎么神，最多不也就像越王勾践剑一样，千年不朽么？

    闻言，米霍克无奈的看了他一眼。

    “陈羽大人，无上大快刀的吸引力，对剑豪来说是非常大的，任何一个剑豪，拿到无上大快刀都能提升一层战斗力，而大剑豪拿起无上大快刀，更是能直接进入到一个不同的境界。”

    “嗯？还能提升境界？大剑豪之上的境界是什么？究极剑豪？”陈羽震惊了。

    他突然怀疑，自己现在拿出神圣计划和勋章，鹰眼就能进化成究极体，战斗鹰眼兽了！

    “也不是这样……我下次给您解释吧……”

    看着自家主人突然热血起来的目光，鹰眼露出无语的表情，想了想还是不搭茬了。

    他的目光转而看向了正遥遥注视他的香克斯。

    “陈羽大人，这就是红发香克斯了，他的实力……”

    还没等他说完，陈羽就摇摇头：“不用介绍，我们很熟的，不过我不打算暴露身份，你和他打一场试试吧，要是打不过他，我再出手。”

    听到这话，鹰眼的脖子突然有点涨红：“陈羽大人，请相信我，我不会让您失望的。”

    说着，他把手搭在腰间的大快刀二十一工上，脚下一动，直接从船上冲了出去，在半空中踩了几脚空气，稳稳地落在了岛上。

    然后他看向那些香克斯之外的剑士们。

    这些人里，基本都是高级剑士之类的等级，只有两个剑豪，在他眼里，加起来也不是一合之敌。

    “闲杂人等离开这里，否则一个不留。”

    他冷冷的说道。

    他提前上岛，就是要给陈羽清路，把碍事的杂鱼都赶走。

    听到米霍克的话，高级剑士们虽然心有不满，还是一个个的离开了。

    而那两个剑豪，却有点跃跃欲试。

    虽然米霍克是大剑豪，但是他们有两个人啊，如果……

    想到这里，两个人一起露出了期待的目光，拔出腰间的刀，就要冲向米霍克！

    米霍克连眼皮都没抬，只是慢慢把刀推出刀鞘。

    就在这时，一道身影突然挡在那两个海贼面前。

    香克斯一袭黑色的破披风，脑袋上带着草帽，左手握着一把长剑，横在那两个剑豪面前。

    “两位，还是不要去送死的好，那位可不是什么善良的角色啊。”他淡淡的笑道。

    身上的气势，却让两个剑豪都感觉到了恐怖的压力！

    闻言，米霍克冷笑一声：“怎么，红发，你的意思是，你比我要善良了？”

    “啊哈哈哈，别这么说，我可没有这个意思。”香克斯转过身来，挠着脑袋尴尬的笑了笑。

    看着两人说笑起来的样子，两个剑豪抓住机会，一起抽刀挥向香克斯！

    香克斯依然面对着米霍克笑着。

    眼神却突然变得冰冷起来。

    左手轻轻一挥，下一秒，刀已经插回鞘里。

    而背后的两个剑豪，各自断了一只手臂，都是他们用来握剑的手臂！

    对一个剑士来说，善用的手臂没了，他的一生也就毁了！

    两个人的表情都扭曲了，但是，刚才的那一剑，毫无疑问，让他们明白了自己和大剑豪的差距！

    两个人毫不犹豫的逃跑了。

    香克斯有点无奈的摇摇头，看向米霍克：“你今天的气息有点严肃啊，比上次见到你的时候更严肃了，就像是陪领导出巡一样……”

    米霍克：“……”红发这小子，会算命的么？

    这时，陈羽的船也靠岸了，米霍克赶紧走了过去。

    看着这一幕，香克斯露出若有所思的表情……

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百零四章 战争的岛屿

    鹰眼刚把陈羽接下来，香克斯就凑合了过来。看{毛{线{小{说

    “能让你米霍克亲自来接的人物……好神秘呀，米霍克，不打算介绍一下么？”

    说着，还没等米霍克说话，他就笑着给陈羽打招呼。

    “哟！您好，我的名字是香克斯，初次见面。”

    陈羽好笑的看了看香克斯。

    这小子都已经快成了大海贼了，还这么毛毛躁躁，这毛病以后恐怕也改不了了。

    “我的名字叫阿尔萨斯，而且米霍克先生也不是来迎接我，只是来带我见见世面而已。”陈羽笑道。

    “诶……这样么？”香克斯挠了挠脑袋，不知道接没接受这个说法。

    贝克曼从开始就一直注视着陈羽，一副若有所思的样子。

    陈羽也微笑着看了看他。

    本・贝克曼，从第一次见面，陈羽就知道这是个很有智慧的男人，香克斯能找到这么一个好手下，是他的福气。

    见陈羽注意到了自己，贝克曼自然的移开了视线。

    鹰眼静静的看着香克斯。

    “红发，你来这里，是为了无上大快刀的事情？”

    香克斯笑着点头：“当然，大家来这个无聊的岛上，不都是一个目的嘛。”

    闻言，鹰眼一言不发，就要拔刀。

    香克斯赶紧摆摆手：“不不不，先别急着战斗，现在岛上是什么情况都不清楚，只知道这里有无上大快刀出世的气息，万一有什么危险，大家一起也有个照应不是嘛。”

    “我不需要什么照应。”鹰眼淡淡的说道。

    闻言，香克斯本来还想说些什么，贝克曼却抢先道：“鹰眼先生，在这里战斗的话，这位阿尔萨斯先生肯定也会不开心吧，我们还是到了目的地再说？”

    闻言，鹰眼下意识的看向陈羽一下。

    陈羽一脸无语。

    贝克曼眼中闪过一道精光。

    陈羽无奈的笑道：“贝克曼副船长说的是，我们还是先去看看吧。”

    鹰眼点点头，把刀收了回去。

    “坑队友。”陈羽面无表情。

    “啊？”鹰眼没听清。

    “没事。”陈羽面无表情。

    最后，香克斯和贝克曼，陈羽和鹰眼，一行四人向着小岛中心走去。

    岛上的树木很多，这在新世界中段是比较难看到的景象，因为新世界中段的环境相比之下是属于比较恶劣的。

    尤其是这种非常小的岛。

    也就比陈羽前世的旅游区大一点吧。

    最让陈羽奇怪的是，无上大快刀特有的冷冽气息，好像并不是在这座岛上。

    位置没错，是这里，但是感觉上就是有点不对劲，不好说是因为什么。

    四人很快就来到了小岛的中心。

    到了这里，陈羽就知道是怎么回事了。

    在小岛的中心，有一小片迷雾。

    迷雾的里面，有一股陈羽熟悉的力量。

    “原来这里有一个空间断层……”

    “ch……阿尔萨斯先生，这是什么意思？”鹰眼好奇的看了过来。

    那个ch，让贝克曼的眼睛眯了起来，嘴角扬起一个若有若无的微笑，香克斯倒是没发现，只是也好奇的看向陈羽，想知道陈羽说的是什么意思。

    “嗯……怎么说呢，空间断层，也可以说是时空隧道，能带人瞬间从一个地方，到另一个地方去，这东西在很多地方都有可能出现，出现的时间长短也不一定。”

    陈羽没说的太明白，因为这是只有奥术师才能理解的东西，在地球很多地方其实也有这种空间断层，所以才会有时空隧道这么一说，科学暂时没有办法解释，但是奥术早就可以了。

    “诶，这么神奇的东西么？那咱们直接过去会不会有危险？”香克斯好奇的问道。

    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    陈羽摇摇头：“不知道，对面是什么，只能亲自过去看看，我先……”

    “那就我先过去看看吧，就算对面是海军本部，我应该也能逃得掉。”香克斯笑着说道，然后用武装色覆盖全身，抽出刀，一步就跨了进去。

    鹰眼不甘示弱，几乎是和香克斯同时冲进迷雾中。

    看着两人消失在里面，贝克曼无奈的摇摇头。

    “陈羽大人，我家船长实在太毛躁了，咱们还是赶紧跟上去看看吧。”

    陈羽笑着看向他：“我就猜到，你认出我的身份了，你真的很聪明，香克斯找了一个好副船长。”

    “您过奖了。”贝克曼虽然谦虚的低下头，但还是很高兴的，毕竟是被陈羽夸赞了。

    两人也跟着走了进去。

    刚刚跨过这个空间断层，陈羽就皱起眉头。

    这是另一个小岛。

    一个弥漫着硝烟和血腥气的小岛。

    地上满是断壁残垣。

    远处是血红色的天空，隐约之间好像还能听到吼叫的声音。

    “这是一个战争中的岛屿啊……”陈羽感慨的说。

    =============================分隔线=============================

    还在担心塔酱短小么？

    还在担心塔酱不持久么？

    别怕！抱紧我……呸，抱紧个屁啊。

    今天白天本节操睡觉睡多了，所以码完这章继续，晚上能码到几点就码到几点，争取多更几章。

    嗯，就是这样，我真是太有节操了（大概

    话说没有mader大佬愿意教教咱么qaq

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一零五章 大黑刀！

    “很久没有看到，有这种大规模战争的小岛了，新世界果然是个神奇的地方，在这里海军不管，海贼不管，世界zf更不管，打起仗来倒也是自由得很。看☆毛☆线☆小☆说”

    看着不远处那血色的天空，贝克曼感慨的说。

    “我倒是更想知道无上大快刀在哪……怎么到了这边后，无上大快刀的气息反而变得不是很清晰了呢？”香克斯左顾右盼。

    “大概是被战争的肃杀之气给混杂了，毕竟战场上成千上万人的戾气，不比无上大快刀的气息弱多少。”鹰眼淡淡的说。

    陈羽眯着眼睛放开了见闻色霸气和精神力感知域。

    这座岛不小，比刚才那座纽什么岛大，已经快赶上伟大航路前半段的“零零零”一些大国岛屿了。

    但是这里太不和谐，除了战火，就是战火，平民几乎就没见到。

    香克斯也正收回见闻色霸气。

    “好奇怪啊……这里的战争看起来好像已经打了很多年了，正常的国家，会打这么久的战争吗？”

    “当然会了……”陈羽无语的摇摇头。

    大天朝当年打了八年呢，还差你这几年了。

    他突然想起以前看的一部抗日神剧，里面的一个八路兴致勃勃的站在众人面前，满面红光。

    “同志们！艰苦卓绝的八年抗战，开始了！！”

    当时看到那一幕，陈羽特想把编剧拽过来，狠狠地摔他一脸熊孩子贴纸。

    闲话不提，贝克曼把背后的火枪拿了下来，扔掉嘴里的香烟。

    “我去查探一下，你们等等我。”

    说着，已经冲了出去。

    十多分钟后，贝克曼就回来了。

    在三人的注视中，他开口道：“这里叫克拉伊咖那岛，是两个大国的交界岛，他们已经在这里打了四年了，原因就是岛上的海楼石资源，双方都想要独占。”

    海楼石！

    陈羽的眼睛一下就亮了起来。

    现在制造傀儡需要的就是海楼石，这座岛简直就是雪中送炭嘛。

    这么贴心，自己不拿都不好意思了。

    真是对不起，这两个征战的国家，你们就好好回家玩泥巴吧，这座岛我陈日天接受了！

    陈羽突然发现，贝克曼的枪口有热度。

    “你遭遇敌人了？”他好奇的问道。

    贝克曼尴尬的摇摇头：“不……不是敌人，是一群狒狒，隐藏在树林里，我穿过树林的时候，突然有好多狒狒一起出手攻击我，有的狒狒拿火枪，有的狒狒拿剑盾，还有的拿长枪，战斗姿态就像是身经百战的老战士，我一时大意，就被拦住了，开枪打死一个才脱身。”

    陈羽三人一起目瞪口呆的看着贝克曼。

    一群狒狒？

    还是能拦住贝克曼这种强者的狒狒？

    这座岛还真是……够神奇的。

    看到三人的反应，贝克曼也是苦笑。

    “你们肯定不会相信，我干掉一头狒狒后，突然发现，其中有两个用火枪的狒狒，持枪习惯变得和我很像，就像是突然学习了我的战斗方式一样，真是让人毛骨悚然。”

    陈羽：“……”

    这狒狒听起来好有意思啊，真想抓几只解剖了研究一下。

    总的来说，这座岛有价值的东西越来越多了，陈羽已经饥渴难耐。

    在傀儡制造的过程中，陈羽发现，有一些非常非常关键的零件，海楼石的坚韧度也不够，必须要海楼石矿脉中的一种更强大的石头。

    海军管那东西叫“海楼精石”，在一整条矿脉中也难以寻到几块，非常珍贵。

    这种远离人烟的海岛上，很有可能就能发现海楼精石！

    如果能搞到五十克海楼精石的话，陈羽就有信心开发一种新的战斗傀儡！

    “那咱们第一目标是拿到无上大快刀，别的日后再说吧。”陈羽说道。

    其他三人也都同意了...

    在贝克曼的坚持下，避开了树林。

    他非常不愿意回去面对那些猩猩。

    在他看来，那些猩猩的存在简直就是反人类的、

    绕过树丛的时候，陈羽注意了一下不远处的战场。

    那里的两个国家旗帜他都没见过，看起来，这里并不是糕糕岛附近的海域。

    没准是无风带……？

    陈羽好奇的，摸着下巴。

    无上大快刀的气息虽然单薄了些，但是以四人的实力，还是轻松找到了踪迹。

    循着气息，四人来到一座矿洞前。

    香克斯眨眨眼。

    “这是……海楼石矿脉？”

    鹰眼也有点惊讶：“看样子还没有被开采过，这里的价值太高了，难怪能让两个国家打这么多年，如果消息放出去的话，恐怕就不是两个国家的战争，而是十几个了。”

    其他人也认同的点点头。

    不过现在不是考虑这些的时候，香克斯和鹰眼“各怀心思”，都想先拿到无上大快刀。

    两人很快就钻进了矿洞里。

    陈羽默默的在洞口开始设置传送信标，只要信标设好，他就能随时返回这里。

    这座岛已经被他打4.1上了陈氏标签，不管是粮食还是花姑娘（划掉）都属于伟大的魔法师政权！

    跟进矿洞，陈羽很快就看到了此行的目标。

    地下七十多米的地方，一柄黑色的刀，正插在一大块海楼石里。

    看到这把刀，鹰眼和香克斯都震惊了。

    “最强之刀……大黑刀・夜！”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一零六章 贝克曼的泪

    无上大快刀问世，这一点大家都心知肚明。看｜毛｜线｜小｜说

    但是谁也没料到，居然是最强大的大黑刀・夜！

    在剑士的历史上，这把刀就像是传奇一样，每一个拿过这把刀的人，全都是赫赫有名的大剑豪！

    据说这把刀，能一刀劈开一座岛！

    一般的快刀，只能用出对人战斗的剑气，过多的承受，就有可能在战斗中断掉，碎裂掉。

    但是大黑刀夜，历史上还没有出现过无法承受剑气的情况！

    这把刀，仿佛带有某种魔性一样，让人为之颤抖。

    连一秒钟都没用，鹰眼和香克斯就同时出刀砍向对方，两把上好武器碰撞，发出砰地一声巨响！

    鹰眼眼中闪着兴奋的神色，他最喜欢做的事情之一，就是和强大的剑士交手，对他来说这简直就是种享受！

    香克斯伸手按了一下头上的草帽，这场战斗他也不30会退缩，因为他要这把刀有大用！

    他晃了晃手里的海贼刀：“米霍克，我这把刀，可是无上大快刀，咱俩实力差不多，这场战斗已经不用继续下去了吧，不同的刀发挥出来的实力也是不一样的。”

    “废话真多啊，红发。”鹰眼手中的剑技不停施展，仿佛织出了一张巨大的剑光大网，逼得香克斯也没闲心说话了。

    看着两人的战斗，陈羽摸着下巴。

    “香克斯已经有无上大快刀了？那他干嘛还要跟鹰眼争？不是他的性格啊。”

    贝克曼无语的看了看陈羽腰间挂着的仿制村雨。

    这个男人，从来没意识到自己挂着多么普通的剑吗？

    “船长他也需要这把剑，完成一件事。”他最后还是决定先不说穿。

    如果香克斯赢了，把剑送给陈羽，是个惊喜。

    如果香克斯输了，也不至于太尴尬。

    只是他突然很怀疑，陈羽真的想要这把剑么？

    刚才看到海楼石矿脉的时候，陈羽眼中精光连连，毫不掩饰喜爱之情，但是看到这大黑刀，他却只是欣赏的看看，完全没有想要据为己有的想法。

    就在香克斯和鹰眼打的难解难分时，陈羽却是自顾自的往矿脉深处走去，贝克曼也只好赶紧跟上，万一出了什么事，以他的实力也能辅助一下陈羽。

    陈羽回头看了他一眼。

    “把烟掐了……在矿井里抽烟，你有点生活常识么？”

    闻言，贝克曼赶紧把烟扔在地上，给踩了。

    无视了后面两个战斗疯子的互殴，陈羽慢慢走向黑漆漆的一个岔道。

    从刚进入矿井，陈羽就发现了一件事。

    在这里，不只有他们几个人的气息。

    “贝克曼，我现在相信你刚才的遭遇了……这些猩猩，好疯狂啊。”他哭笑不得的说。

    “陈羽大人，发生什么了么？”贝克曼紧张起来。

    那些猩猩的学习能力可是很妖孽的。

    在这地下矿井里，万一这些猴子学会了什么爆破之类的手段，把这里炸塌了，那就算是他贝克曼也够呛能活着出去啊。

    “他们不知道从哪学会了暗杀的手段，有一只猩猩正在那边的拐角后面呢，只要咱们过去，他就会雷霆出手，击杀咱们。”

    贝克曼：“……”会暗杀的猩猩，啧啧，听说过么。

    “不过这些猩猩都不足为惧，别说是我亲自来，就算是让香克斯和鹰眼来，都能轻松料理，我比较感兴趣的是，这些猩猩为什么都守着这里，这里肯定有什么好玩的东西，不出意外，可能是我需要的东西。”

    说着，陈羽轻轻打了个响指，在漆黑的隧道中燃起一个火星，下一秒，拐角那边就燃起了炽白色的火焰，那“暗杀者猩猩”连惨叫都没来得及发出就化作了灰烬。

    陈羽轻声一笑，收回手。

    此时，他感觉自己已经化身焰之炼金术师了，就差一身帅气的军装。

    贝克曼突然开口道：“陈羽大人，您不是说矿井下面不能用火么？”

    陈羽：“……”

    想起自己刚才那招可能产生的后果，陈羽不由得瞬间一脑门子的冷汗。

    一只狒狒被干掉，十多只狒狒都从黑暗中冲了过来，个个都拿着武器，因为陈羽说了不能用火，贝克曼抽出一把刀。

    只不过紧接着，他就再次见识到了陈羽的恐怖。

    在他的注视中，陈羽只是眯了眯眼。

    下一秒，一股气势向前猛地爆发开，所有冲过来的狒狒全都在这气势下倒飞出去，五官喷血，没有一个活000下来！

    贝克曼只感觉自己后背上全是鸡皮疙瘩。

    “只靠气势，瞬间击杀十多只高级剑士等级的野兽，这……”

    他不知道怎么形容陈羽的恐怖，他只知道，陈羽现在恐怕已经不仅仅是普通的三皇等级了……

    陈羽笑着回头道：“别担心，这招也就对付这些无脑野兽好用，其实连马尔科都杀不死。”

    贝克曼差点就哭了。

    连马尔科都杀不死？

    妈蛋！

    一般的大海贼，就算全力出手，也杀不死那个不死鸟马尔科啊！

    虽然他还没见过陈羽全力出手，但是已经打定主意，以后在漫长的航海生涯中，绝对，绝对，不能和陈羽为敌！！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一百零七章 电话

    解决了猩猩们，陈羽长驱直入，直接走到洞穴深处。看_毛_线_小_说

    一颗小小的紫色石头，在这里静静的躺着。

    大小不过一个拳头，但是……这东西存在的意义，从来就不是论大小的！

    海楼精石！

    陈羽的眼睛一下就亮了。

    这真是想什么来什么，自己刚想要海楼精石，就来了这么大的一块！

    这哪里是五十克？

    十公斤都有了啊！！

    陈羽愉快的施展一个法师之手，把那一大块海楼精石给拿了过来。

    不过他有点奇怪，为什么这些猩猩会守护海楼精石呢？

    难道海楼石对这种猩猩有什么帮助？

    就像是玄幻小说里经常出现的那样，这些猩猩的力量其实都是从海楼精石里面吸取的，只要主角取出海楼精石，就会引发猩猩王暴走，用出一招香蕉臭屁？

    想到这里，陈羽不由得一阵恶寒。

    一把把海楼精石扔进随身空间里，陈羽回头看向贝克曼。

    “虽然不知道这些猴子为什么守着这东西，但是能发现这种好东西，就是好事。”

    说着，他转身就要回去。

    就在这时，贝克曼突然瞳孔一缩，陈羽也回过头。

    刚才放海楼精石的地方，突然伸出一只手。

    从土地里伸出来的，脏兮兮的手。

    陈羽的表情有点微妙。

    这里的环境虽然很暗，但是对他来说不是问题。

    他一眼就看出，这不是人类的手，而是狒狒的手！

    “这座岛，我觉得不应该叫什么克拉伊咖那岛，而是应该叫猩猩岛，为什么到什么地方，都有这些阴魂不散的猩猩｀ ¨？”

    说着，陈羽张开手，就准备放奥术飞弹，贝克曼也握紧了刀准备冲上去。

    就在这时，陈羽突然想到一个可能性。

    “等一下，贝克曼。”他伸手拦住贝克曼。

    “这只猩猩……为什么被埋在土里，而起刚才一直没动弹，一直到我拿走了海楼精石才出来？”

    听到陈羽的问题，贝克曼只用一秒不到的时间就反应过来。

    “您是说，这只狒狒吃了恶魔果实？”

    他露出哭笑不得的表情，恶魔果实可是稀罕货，多少人求之不得，没想到在这座岛却被一只狒狒吃了。

    陈羽点头道：“估计是了，这只狒狒因为某些原因，误吃了恶魔果实，获得了强大的力量，可惜族人们不再喜欢他，居然把他用海楼精石给封印了起来……”

    贝克曼倒抽一口凉气：“外面那些狒狒已经很厉害了，如果这只恶魔果实狒狒能让他们忌惮，恐怕实力也是强到不行。”

    “然而并没什么卵用。”陈羽一边说着，一边直接走了上去。

    看到陈羽的举动，贝克曼被吓了一跳。

    陈羽可是魔法师，擅长远距离炸人（据说），居然敢直接走上去？

    出了事算谁的责任啊。

    不过……联想到陈羽刚才几次出手的恐怖场景，他突然也没啥担心的了。

    他有种感觉，好像不管是什么困难摆在陈羽面前，这个神奇的男人，都能迎刃而解。

    在他的注视中，陈羽慢慢走了过去。

    他的右手，突然变成了散发着寒气的恶魔锐爪！

    猩猩怒吼着从土里钻了出来，在那张大嘴里，酝酿着一个极度凝缩的空气团！

    陈羽眨眨眼。

    “这应该是超人系的果实吧？有点意思，已经值得我拿来研究了……如果野兽吃掉恶魔果实也能和人类一样，那谁还用那些愚蠢又不听话的人类啊。”

    说着，陈羽直接伸出手按在了猩猩头上。

    猩猩什么都没来得及做，就直接被陈羽鬼手上蕴含的无尽海洋之力给笼罩，软软的趴在了地上。

    做完这一切，陈羽有点纠结的看了看这猩猩。

    貌似不太好运回去啊……

    想了想，他决定直接使用身边的便利道具。

    “贝克曼君，拜托你帮我把这东西运回去吧。”

    贝克曼闻言一愣。

    紧接着，反应过来，这是陈羽在叫他做事！

    一股兴奋感，没由来的冲遍他的全身！

    陈羽大人居然吩咐他做事了！

    可恶，这股兴奋的感觉是怎么回事！

    如果香克斯看到，自己这完全不听话的手下，对别人却是这么恭敬这么言听计从，恐怕会直接晕过去。

    贝克曼强行抑制住身体内涌起的兴奋感觉，啪的一个立正：“々．请放心吧！陈羽大人！保证完成任务！！”

    陈羽：“……”总觉得这家伙的情绪变得有点怪怪的，让人忍不住想要扔一个冰锥过去。

    等两人回去，鹰眼和香克斯的战斗貌似还是没有分出胜负。

    两个大剑豪，招招狠辣，刀剑相交的气势，把周围的洞壁劈的到处都是伤痕。

    贝(的的的)克曼背着那只大猩猩，猩猩手上铐着陈羽以前从凯撒库朗那顺来的海楼石手铐。

    如果是平时，陈羽根本不介意在这看戏，抱着爆米花和汽水，看香克斯和鹰眼最后谁能赢。

    但是，口袋里的电话虫突然响了起来。

    打来电话的人，居然是……

    =============================分隔线=============================

    今天又去顺义按摩一次，虽然按摩的时候很疼，但是现在脖子好舒服啊~~

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一零八章 身份暴露

    接起电话，陈羽惊讶的发现，居然是芍姨打来的。毛

    芍姨应该是在伟大航路前半段的，这么说，这座岛也在前半段，而不是在新世界了？

    这空间断层跳的够远的啊，难怪地球上有的船能从百慕大跳到印度洋去呢。

    稍微后退到一个角落，陈羽接通电话虫。

    “芍姨，我是陈羽。”

    “嗯……？还真的联系上了，我还以为应该不在信号范围里呢。”芍姨也有点惊讶，看来她给陈羽打电话只是随手为之，而不是手眼通天，连陈羽到了伟大航路这边都知道。

    “算了，不管你为什么过来这边，我有点事跟你说……我听雷利说，你有一个大型的工厂对吧，里面制造好多危险的东西，还有战争机器。”

    陈羽点点头：“差不多吧，是有这些东西。”

    “那就好……嗯，七水之都的鱼人大师，汤姆，你应该也听过？”

    “我知道，他是当年给罗杰造船的人，白胡子老头的船他都没给造。”说到这里，陈羽咂咂嘴，有些不爽。

    “好吧，那些是你们之间的恩怨了，我要说的是，世界zf正在准备对汤姆大师出手，因为汤姆大师手里有一份设计图……三大古代兵器，冥王的设计图！如果你有兴趣的话，可以试着把他捞出来，这样就有一个大师帮你看管工厂，何乐而不为呢。”

    电话另一边，芍姨一边优雅的喝着葡萄酒，一边愉快地说道。

    陈羽考虑了一下。

    这件事还真的不错。

    汤姆大师的手艺，毋庸置疑，就算他短时间学不会傀儡制作，自己也可以让他造战舰啊，糕糕岛海域现在没什么战舰，打仗全都靠傀儡。

    傀儡的战斗力虽然没有问题，但是卖相肯定没有战舰好，自己可是海贼帝皇，面子工程总要说的过去。

    一边自恋的想着，陈羽谢过芍姨，收起了电话虫。

    七水之都么？

    不知道自己现在是什么地方，去七水之都要多长时间，总之还是先找个地缝，确认一下自己的位置比较好。

    想到这里，陈羽直接转身向着正在打斗的香克斯和鹰眼走去。

    看到陈羽的表情，贝克曼知道，八成是出了什么事了。

    陈羽看了鹰眼一下。

    虽然抱歉，但是他现在必须结束这场战斗。

    “鹰眼，我先走了，你慢慢打，就算真输了也没事，你的武器比香克斯差，输了也没辙，到时候这把刀让香克斯先拿去，等有合适的机会，我再拿来给你。”

    陈羽这段话，是直接用契约的力量送进鹰眼脑海里的，不会被其他人听到，也不会影响鹰眼的战斗。

    闻言，鹰眼虽然想反驳，但却没办法。

    香克斯确实厉害，和他不相上下，再加上香克斯拿的是无上大快刀，自己拿的是大快刀，对实力影响很大。

    从陈羽的话里，他听出自家主人有事要离开，也就不再拖延时间，直接一刀逼开香克斯，收回了刀。

    “红发……不得不承认，现在是你比较强！大黑刀你拿去吧。”

    香克斯：“……”总觉得刚才鹰眼的台词包含着满满的恶意，是自己的错觉么？

    不过，鹰眼主动收手，对他也有好处。

    慢慢走到无上大快刀，大黑刀・夜前面，香克斯一把就把这剑给拔了起来。

    鹰眼啧了一声。

    早晚自己也弄一把无上大快刀，虐死这愚蠢的红毛小子。

    紧接着，香克斯一句话就让他忍不住喷了出来。

    “哎呀……这刀果然强大，用来送给陈羽先生是最合适不过了！”

    陈羽、鹰眼，还有贝克曼三人一起露出了无语的表情。

    尤其是陈羽和鹰眼。

    闹了半天，香克斯争这把刀，是为了送给陈羽的？

    鹰眼嘴角一抽，他突然有种好笑的感觉，好像自己这半天都是在浪费时间啊！

    陈羽无语的摇摇头，就要离开这里，这种场面如果自己变回来，实在是太尴尬了，简直没法聊天。

    贝克曼也默契的没有说话，他怕陈羽恼羞成怒，把这里给打塌了。

    香克斯美滋滋的放好刀，看向贝克曼。

    “诶？贝克曼，你怎么还背着一只猩猩？你喜欢这东西？”

    “……算是吧。”贝克曼欲哭无泪。

    就在三人走出矿洞的时候，一大群早已等候于此的猩猩，全都裂开嘴，一起端起火枪，砰砰砰瞄准四人射出了子弹！

    本来陈羽心情就很不好，看到这些猩猩，直接一打响指。

    轰的一声巨响，十多道冲天火柱燃起，猩猩们连反应的时间都没有，就全都变成了一缕缕飞灰！

    收回手，陈羽冷酷的吹了一下手指。

    仿佛此时，他已经看破红尘。

    贝克曼却突然捂住了脸。

    鹰眼也张开嘴，想要说什么，却没来得及说出口。

    陈羽本来还奇怪，气氛怎么突然变了。

    香克斯一张口，他就跪了。

    “陈羽先生！原来是您啊！！”

    妈蛋自己为什么要当着香克斯的面用魔法！！

    在香克斯热切的注视中，陈羽面无表情的摇摇头：“抱歉，我不是陈羽，你认错……”

    “陈羽先生！这把刀送给您！！”香克斯大笑着送上了刚刚缴获的“战利品”。

    陈羽：“……”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一零九章 救援汤姆大师

    十多分钟后。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    伟大航路，克拉伊咖那岛。

    在岛上，四个人无视了远处滚滚战火，站在一起梳理从头到尾的情况。

    看着站在陈羽身后的鹰眼，香克斯眨眨眼睛。

    “所以说……米霍克这小子，其实是陈羽先生的手下，只是被秘密安排在了革‘命军里？”

    陈羽点点头：“正是这样。”

    香克斯深吸一口气。

    “所以，其实贝克曼你也早就发现陈羽先生的身份了，只是一直没说？”

    贝克曼背着大猩猩点点头：“嗯……是啊，就是这样。”

    香克斯捂住脸。

    “陈羽先生，我想把刀要回来qaq，妈蛋我好不容易赢来的刀居然到了那家伙手里，我下次还怎么赢他啊！”

    看着不远处，正在欣赏大黑刀的鹰眼，香克斯泪流满面。

    千算万算不如天算啊！

    这把刀居然被陈羽随手就送给了鹰眼！

    这是闹哪样！

    我香日天不服啊！

    鹰眼笑着把大黑刀背在了后背上，慢慢走了过来。

    “哼哼，看样子，红发，你好像不服气，那我们再来一场如何？”

    香克斯：“……”

    刚才鹰眼拿着一把大快刀都能和他势均力敌，现在拿了无上大快刀，而且还是无上大快刀里最强的一把，还玩个屁啊。

    无奈之下，香克斯也只好认栽。

    当然，他并不认为这是陈羽的错，这把刀他已经送给陈羽了，那陈羽想送给谁都是陈羽的自由。

    他只想好好教训一下鹰眼这混蛋，这个趾高气扬的混蛋。

    大家都是大剑豪，你为什么总是比我看起来酷炫？

    为什么你总是比我看起来有风度？

    为什么你总是比我看起来更有型？

    简直不能当朋友。

    “等着吧，米霍克，下次见面的时候，绝对把你击败。”香克斯扔下句狠话，就向着来时的方向走去。

    他和贝克曼要通过那道空间断层回去新世界。

    陈羽看了贝克曼一眼：“贝克曼，把猩猩交给糕糕岛上的守备军就行。”

    “是，陈羽大人！”贝克曼毫不犹豫的应了下来。

    送走了香克斯和贝克曼，陈羽笑着看向鹰眼。

    鹰眼单膝跪在地上，刚才香克斯和贝克曼在，他对陈羽表现的太恭敬会比较麻烦，现在就没关系了。

    “感谢陈羽大人赐予的武器。”他单手放在胸前，闭着眼睛说。

    陈羽摆摆手。

    “刚才我就跟你说了，我用不着这种近战类的武器，我有鬼手就够了，交给你了反而更有用一些。”

    虽然陈羽这么说了，鹰眼还是觉得很愧疚，自己这次不仅没有帮陈羽大人换装备，还自己混上一把刀。

    陈羽没有过多安慰，鹰眼都这么大的老爷们了，没必要像哄小姑娘似的。

    因为目的地是七水之都，陈羽直接带着鹰眼传送到了香波地群岛13号。

    如今陈羽已经是高级魔法师，传送魔法只用几秒钟就能完成，除非是拉上几十人，才会需要时间。

    蓝光一闪，陈羽和鹰眼就已经出现在了香波地群岛。

    鹰眼很快便独自离开，返回革’命军那边，陈羽则是慢慢走到了芍姨的酒吧。

    走进酒店的瞬间，陈羽身上闪过一道光芒，显出了本身的模样。

    看到陈羽，芍姨已经完全不惊讶了，以陈羽的能力，从世界各地飞过来，都不需要一分钟。

    雷利正好也在店里，看到陈羽过来，伸手打了个招呼。

    “雷利大叔，好久不见，不对，也没多久，说起来，汤姆大师可是帮你们海贼团造船的诶，你不去帮忙真的好么？”

    雷利嘿嘿一笑：“这不是有你在么……我已经老了，不适合做这些事了，罗杰船长隐退，我也没必要经常出现在人们视线中了。”

    ・求鲜花・・ ・・

    “扯淡……你上次在终结点海战的时候，风头出的还不够足么，现在世界上哪有一个人敢忽视你。”陈羽笑着摆摆手，不再纠结雷利的偷懒问题，反正雷利去不去都一样。

    “总之我先去一趟七水之都，把汤姆大师提前救出来，等世界zf的人过来，什么也找不到。”

    听到陈羽的话，芍姨摇摇头：“那恐怕不行，汤姆大师有弟子，如果你不带走他的弟子们，他是不会跟你走的。”

    “那更好啊，人越多，我那边的劳动力……咳咳，我是说，人越多，我帮助人获得的快乐不就越多么。”陈羽一脸严肃的说。

    芍姨翻了个白眼。

    就连雷利都苦笑起来。

    “那就这样吧，你去看看情况，见机行事，说实在的，我更建议你等世界zf的人来骚扰他们之后再出手，这样会简单很多。”

    陈羽摇摇头：“没必要，我对敌人，才会用这些心机，对身边的人，能做到最好，就做最好！”

    说着，陈羽的身形直接消失在屋子里。

    看着陈羽消失的地方，芍姨抽了口烟。

    “真是个让人看不透的家伙……”

    =============================分隔线=============================

    这两天的飞卢真心好难受啊，上传也传不上去，打开章节也打不开，打开后台还是混乱的，一点码字的心情都没有。

    蛋疼！

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    最后祝miku公主大人生日快乐！！快乐！！撒花~。

 第一一零章 世界zf和海军会议

    七水之都经历了那场海贼暴动的洗礼，现在还有着战火的痕迹。看^-毛^-线^-小^-说

    陈羽坐着小船来到这里，首先看到的就是被炮弹犁了好几遍的海岸线。

    当初的海贼联盟实在是够丧心病狂，进攻的时候不管不顾，只知道满足他们的疯狂**。

    岛上好多居民正在修理他们被炮弹炸毁的屋子。

    陈羽注意到，在山坡的墓地里，多了好多新的坟墓。

    “都是那场战争的产物么……”他无奈的摇了摇头。

    随着小船慢慢靠近海岸，波浪翻滚的也稍微厉害了些，陈羽的视线随着小船的上下移动而移动。

    这边是七水之都靠近新世界的一段，所以没有打的太惨烈。

    “零零零”

    靠近伟大航路入口的一边，比这边打的惨烈多了。

    陈羽没有把见闻色霸气放过去，看那边打成了什么样子。

    倒不是不忍心，也不是装善良。

    只是单纯的不想看而已。

    事情已经发生了，多给自己找不自在也没意义，还不如好好监督三条规则的实行。

    靠岸后，陈羽用法师之手拴好船，向岛上走去。

    这时，看到两个小男孩，在不远处，一个类似垃圾堆的地方，正在争论什么。

    陈羽走了过去。

    “冰山，说了好多次了，你不要来管我的事！我有我自己的道路，你有你的道路！”

    一个有着蓝色爆炸头的男孩大叫道。

    在他对面，比他年长的，被叫做冰山的男孩皱着眉头。

    “弗兰奇，你现在这样子，师父看到，会怎么说你？你……”

    “师父怎么说我，也和你没关系！”弗兰奇做了个鬼脸，转身就跑，可惜这小子实在毛躁，一头就向着陈羽怀里撞来。

    陈羽面无表情的给自己身前放了一个魔力盾，弗兰奇砰地一声就撞在了上面。

    陈羽可不想被一个熊孩子撞在身上，那感觉实在不咋好。

    弗兰奇惨叫一声，赶紧后退几步，揉着自己撞坏的鼻子。

    “你，你这大叔怎么回事！！居然挡在别人的路上！”弗兰奇怒视陈羽道。

    陈羽耸耸肩：“我只是好好地走在路上，突然撞来的是你吧，做人要讲道理。”

    “……”被陈羽这么一说，弗兰奇顿时哑口无言。

    愣了几秒后，他突然想起自己讨厌的冰山还在身后。

    自己要是在这认怂了，不就正让冰山笑话了吗？

    想到这里，弗兰奇的脖子一下就涨红了，梗着脖子道：“大叔，你最好赶紧道歉，不然的话我可不保证你能完好的离开七水之都！”

    “哦……不让我完好的离开么……”陈羽露出了饶有兴致的表情。

    自从当了大海贼后，好久没人跟他这么说话了，突然来一次，倒是让人觉得挺有意思的。

    小说里经常有浑身叛逆精神的主角，对某黑帮大佬无脑顶撞，结果还获得赏识的桥段。

    以前陈羽觉得这是扯淡，现在倒是有了点感同身受的意思。

    见陈羽只是玩味的笑着，这么半天还没说什么，弗兰奇终于架不住面子了，向着陈羽就走了过来。

    就在这时，一只手突然从后面按住了他的脑袋，一把就把他给按在了地上：“快，快住手！！弗兰奇！！”

    冰山一脸惊恐的看着陈羽。

    陈羽还是那微笑着的样子，冰山却忍不住冷汗直流。

    那一身黑色长袍，配上银色魔纹……

    再加上那恐怖的压迫力……

    这个人，绝对是魔法师陈羽！

    来自新世界的大海贼！

    这样的男人，为什么会来到七水之都！

    战战兢兢的看着陈羽，冰山开口道：“您，您是魔法师陈羽大，大人……您为什么……”

    “嘘――”

    陈羽突然把食指放在嘴前面，阻止了冰山继续说下去 .

    “我找汤姆大师，你知道汤姆大师在哪嘛，帅气的小伙子？”

    闻言，冰山眨眨眼睛。

    他问汤姆大师？

    为什么要问师父的踪迹？他想做什么？

    下一秒，他的思维就到此为止了。

    陈羽的读心精神力，直接入侵到了他的大脑里，把他想的事情全都给掏了出来。

    梳理了一下后，陈羽就掌握了汤姆的位置。

    与此同时，圣地玛丽乔亚，终于再一次召开了世界zf和海军之间的会议。

    距离上次双方会议，已经过去很多年了，大部分的时间里，世界zf都只把海军当成自己的工具，主人怎么会经常和自己的工具开会呢？

    所以，一听到世界zf要召开双方会议，战国很惊讶。

    一大早的，他就带上一帮人，浩浩荡荡的开赴玛丽乔亚了。

    会议室里坐着一圈的人，其中就包括被架空了的世界zf统帅钢骨空！

    首位上，坐着一名矮胖的老人，正是五老星的其中一员！

    在他身后，站着一个冷冽的少年，作为护卫。

    正是罗布・路奇。

    看着会议室里的5.8众人，矮胖五老星突然皱起眉头来。

    “佛之战国元帅，你能不能解释一下，为什么海军只到了一位大将？你在对世界zf抗命吗！”

    战国听到这话，眼角一抽。

    “那个……五老星大人，因为我们海军现在……就只有一名大将了啊。”

    会议桌上，好多世界贵族正在喝茶，却噗的一口纷纷喷了出来。

    五老星已经完全愣住了。

    “只有一名大将？”

    战国再次点头：“是的……真的是，非常惭愧。”

    心里，忍不住把五老星骂了好几百遍。

    这些老东西，居然连海军有几个大将都不！知！道！！！。

 第一一一章 空的决意

    矮胖五老星忍不住倒抽一口冷气，像看着阶级敌人一样看着战国。看^_毛^_线^_小^_说

    “现在就剩下了……一个大将？！你们当三名大将的设立，是开玩笑的吗？！”

    “非常抱歉。”战国低头认错。

    虽然一肚子委屈和郁闷，却没有办法说出来，这种时候和上司说什么都是顶嘴，毫无意义。

    萨卡斯基撇撇嘴，也没说什么。

    现在海军本部就他一个大将，就好像没人可用，硬把他拔上来了一样，说出来真是让人不爽。

    库赞缩了缩脖子，怕战国突然提到他。

    他知道自己早晚要升任大将，但是不想这么早被世界zf惦记上，毕竟世界zf这帮老鸟，没一个好人。

    战国挠了挠头发：“我还是希望世界zf能多让贝加庞克博士来海军这边走走，多帮波鲁萨利诺中将做恢复治疗，波鲁萨利诺中将如果能康复，那绝对是一员战将。”

    “哦，老夫会考虑的。”五老01星直接把这个问题给忽略了过去。

    确认人已经到齐后，他双手交叉在面前，摆出一副碇司令的架势。

    “今天叫大家来到这里，原因很简单，就是因为现在让人困扰的局势。”

    “首先，所有人都知道，大海贼陈羽的活动很频繁，他是现在最让我们世界zf头疼的家伙。”

    “能随时带着一大群人传送到世界各地的能力，能在全世界各地随时引发极端气候的能力，光是这两点，就已经让我们焦头烂额！！”

    听到这话，在座的人们纷纷露出戚戚然的表情。

    陈羽的这俩能力是够恶心人的，这谁都知道。

    看到众人的反应，矮胖五老星满意的点了点头。

    “看样子大家都很明白事情的严重性，那么我也不多说了，首先，我们需要进行一次大型的征兵……海军征兵！！”

    战国打了一个激灵。

    没想到会议刚开始就是这么劲爆的话题，他都做好了打持久战的准备了，看样子这矮胖老头还是有点用的啊！

    运气不错！

    在所有人的注视中，战国腾地站了起来：“保证完成任务！！”

    五老星冷哼一声，似乎是对战国激动的反应有点不满。

    “好好干吧，战国，上次终结点海战，世界zf是看在你劳苦功高的份上才没有惩罚你，否则……哼。”

    听到这话，海军阵营都皱起了眉头。

    这sb老头，说谎都不用打个草稿，他是因为战国元帅劳苦功高才没有惩罚的？放什么狗屁。

    明明是因为陈羽的天气控制能力吓到他们了，他们才认怂！

    他们以为，事后派人去和谈的事，捂得很严实，谁都不知道？

    钢骨空坐在会议桌靠近首位的位置，也是无奈的皱起眉来。

    和其他人不同，他在想着的是另一件事。

    当初，萨卡斯基等人第一次去乌拉诺斯的岛上偷袭陈羽，自己去救场。

    那时候，陈羽和他对峙的场景，还历历在目。

    他在岛上，刚刚救下那几个自然系的愚蠢中将，对着陈羽放下狠话。

    “陈羽……你有种的话，等老夫卸任海军元帅，和老夫打一场，如果你能赢过老夫，老夫随你处置。”

    陈羽讥讽地笑了：“你怎么想的这么美呢，我想杀的，就是身为海军元帅的你，如果你不是海军元帅，把脑袋给我，我都懒得砍！”陈羽的话说的毫不留情，他没必要跟钢骨空留情。

    “呵呵……”钢骨空气的再次咬牙，不过最后还是忍了下来。

    “好，很好，说得好，老夫记住你的话了，陈羽，后会有期！！”

    当初的约定，是不是该实现了？

    到底是自己把陈羽的威名就此终结，还是陈羽干掉他，成为新时代的顶点之一？

    不管结局是哪种，对空来说其实都不坏。

    他一个被架空的世界zf统帅，留在这里有什么用？难道当花瓶吗？

    开什么玩笑！

    与其窝窝囊囊的活在这场权力斗争的漩涡里，还不如作为一名战士轰轰烈烈的牺牲在大海上！

    想到这里，空突然愣住了。

    为什么自己总是以输给陈羽为前提来思考？

    难道自己已经认定自己赢不过陈羽？！

    怎么可能……

    他摇摇头，已经确定了自己的意志！

    矮胖五老星正在旁边继续说着：“这次大征兵，就以十五万为限额！务必要最精英的战士！最好的士兵！而且战国……老000夫允许你招募一些强者，空降成海军军官，只要你管得住他们！”

    战国继续点头。

    这都是好事啊。

    说完征兵的事，矮胖五老星清了清喉咙。

    “然后，老夫要提醒你们，没有世界zf的同意，任何人……记住，是任何人，任何人都不能主动招惹三皇，这是命令，绝对的命令！”

    “命令代号枷锁，在命令解除前，老夫不想看到任何人违背。”

    空的眼中闪过一丝悲哀。

    世界zf什么时候变得这么软弱了。

    陈羽只是掌握了两个战略性的能力而已，就让这些人怕的不敢主动招惹？

    这样下去，海军还叫什么海军？世界zf还叫什么世界zf？

    都去当海贼算了。

    不管其他人怎么想，他已经决定无视这条命令了。

    他要去找陈羽。

    不管结局是死，还是赢，他都不会再回来了。

    世界zf，从此以后，都和他再没什么关系！

    看着喋喋不休的矮胖五老星，空眼中一片坦然！。

 第一一二章 海军的矛盾

    会议开的时间并不长，这次的会议是难得的高效率会议，而且也是难得的宾主尽欢会议。看毛线小说

    战国虽然不喜欢世界zf那群老混蛋的死样子，但是他这次确实高兴，海军终于能名正言顺的征兵一次了，她等这一天都等了好久了。

    空也慢慢的走了出来。

    看着头顶碧蓝如洗的天空，再看看那些丑陋的避雷设施，他不屑的笑了笑。

    趁着没人注意，他走到了战国那边。

    “战国，最近有陈羽的消息么？”他小声的问道。

    听到空的声音，战国一僵硬。

    自己这位老上司，已经好久没见过了……

    可惜，自己连好好跟他说说话都不行，不然的话，世界zf难免又给自己扣上什么难听的帽子。

    “空元帅……唉，最近没有什么陈羽的消息了，海军有协议，不能在他的领地派人，所以现在基本是一片空白。”

    “原来如此……”空摸了摸下巴。

    他不认为陈羽会安安分分的在家里玩泥巴，那个男人是有思想，有行动力的，现在肯定又在谋划什么大事。

    自己当年就是像是一只被牵着鼻子的牛一样，可怜兮兮的跟在陈羽背后转悠。

    想到这里，空自嘲的一笑。

    “战国……此日一别，恐怕就没有再见了。”

    “空元帅，世界zf一定不会放着一个元帅级别的战斗力不用的，您放心，您早晚能重新获得权力的。”战国还以为空说的是被软禁的事情，赶忙出言安慰。

    空无所谓的笑笑，没有解释自己话里的含义。

    和战国这个老同事告了个别，也就够了。

    他转个身，大步离开。

    他作为世界zf统帅，自然保留一定的权利，其中就包括一些行动的知情权。

    他知道，世界zf很快就要去七水之都捉捕造船大师，鱼人汤姆，因为那个老人身上有可能有“古代兵々々器”之一，冥王的设计图！

    如果能拿到那东西，世界zf就真的能统一全世界了。

    所以，以陈羽的性格，知道这件事后，肯定会来七水之都。

    第一他和罗杰关系不浅，罗杰的造船师被抓，他不会坐视不理的。

    第二，以陈羽的性格，他不会允许世界zf拥有冥王这种大杀器，尤其是在他发布了海贼规则后！

    半小时后，世界zf的人惊讶的发现，世界zf统帅钢骨空，不见了！

    矮胖五老星刚回到自己住的地方，就听到了这个消息，顿时震怒的站了起来，对着来报信的人怒道：“给我找！必须把他找回来！叫海军出人！如果他不回来，就抹杀掉！”

    “是！”

    听到五老星的命令，这个传令的世界zf特‘务身体一震，却还是乖乖的去执行命令了。

    听到世界zf那边传来的命令，战国等人完全陷入了震惊。

    他们的船刚回到玛林弗多没多久，居然就发生了这么大的事？

    “空元帅为什么会不辞而别？”卡普惊讶道。

    空可是军人，一个真正的老牌军人，他居然会不打报告直接玩消失？

    简直不科学。

    泽法哼笑了一声：“他肯定去找陈羽了，我听说过，他和陈羽有个约定，在他卸任海军元帅后，要进行一场真正的对决。”

    战国砰的一拳砸在桌子上：“简直就是胡闹！空元帅身为老前辈居然干出这种事情来！”

    “谁规定老前辈就不能这么做了？有些人越老反而越糊涂了呢。”靠墙站着的赤犬突然闷声闷气的说了这么一句。

    说这话的时候，还在屋子里的三个老人身上扫了一圈。

    战国顿时皱眉看向赤犬，卡普和泽法根本没稀得搭理。

    “赤犬……你这是对我们中的谁有意见？”

    赤犬低下头：“属下不敢。”

    战国摇摇头，他以前还想过，自己要不要培养赤犬作为自己的接班人。

    毕竟，赤犬是一个真正忠心于海军的男人，他做的一切都是为了正义，没有什么私心。

    可是现在，他彻底放弃了这个想法。

    赤犬是个不成器的人，不管怎么样也不能让他成为下一任海军元帅，哪怕让库赞那小子当，赤犬也不行！

    赤犬不知道战国在想什么，大步走了过来。

    “｀ ¨战国元帅！请允许我前去追击钢骨空！”

    战国气极反笑：“追击？！你很厉害啊，萨卡斯基，老夫还不知道具体情况，你就已经把空统帅定义成罪人了？而且钢骨空是你能叫的吗！！那是你的长官！”

    “……是在下逾越了。”萨卡斯基板着脸回答。

    在他看来，过分维护钢骨空的战国，也是个老糊涂罢了。

    自己现在最重要的是得到出击权，这样，自己就能借着钢骨空的力量，给陈羽一次彻底的打击！

    钢(的的的)骨空是超越了大将实力的人，他肯定能牵制住陈羽。

    到时候，自己只要用全力偷袭。

    哪怕命中一下，自己也成功了！

    命中一下，赤犬就有信心，把陈羽留下！

    想到这里，他就忍不住兴奋了起来。

    然而战国的下一句话，却让他直接愣住了。

    战国大手一挥：“卡普，泽法，你们两个去找空统帅！必须要快！抢在世界zf前面！”

    “是！！”泽法和卡普一起敬礼离开。

    赤犬错愕的看向战国。

    “战国元帅！您要因为我的顶撞而故意限制我的出击吗，这是违反海军规定的，是私人……”

    “闭嘴。”战国冷冷的吐出这么一个词。。

 第一一三章 急速的一拳！

    说服汤姆大师，比陈羽想象中的更简单。看¤毛¤线¤小¤说

    用读心能力，陈羽很轻松的就搞定了两个熊孩子。

    不对，应该是一个熊孩子，两个人里只有弗兰奇比较熊，冰山还是蛮听话的。

    成熟懂事的小孩，陈羽并不讨厌。

    来到汤姆大师的居所，陈羽说了一下自己的来意。

    听完陈羽的话，汤姆，这个年纪不小的老鱼人摸了摸下巴。

    “世界zf要对付老夫，这一点倒是早就做好心理准备了，但是你要老夫跟你走，也不是随随便便就可以的。”

    他抬头盯着陈羽的眼睛。

    “人类，包括鱼人，人鱼，世界上所有的种族，做一件事情，都是为了满足自己的某种需要。”

    “就比如说你……救我这件事，我能想到两种可能，第一种是你看在我曾经给罗杰造过船的面子上，想救我一命。”

    “第二种……你可能是需要我帮你做些什么吧，毕竟，我这个老头子手艺还是可圈可点的。”

    陈羽眨眨眼。

    这个鱼人还真有意思，果然有能力的人，脾气都很特别啊。

    一上来就把话都说了，搞得自己白准备了半天。

    在汤姆的注视中，陈羽耸了耸肩：“好吧，两样确实都有，但是主要是后者，我需要您的手艺，来帮我做一批东西。”

    汤姆点点头。

    陈羽身为三皇之一，能这样和他和和气气的说话已经说明了问题。

    毕竟，他都这么大岁数了，随便就能看出，别人是真的温和，还是装作一副和善的样子。

    “那么，我要问的问题只有一个……陈羽先生，当年在罗格镇，你到底救了罗杰没有？”

    陈羽奇怪的看了看汤姆，他为什么会问这个？

    难道是怕自己是那种落井下石的人么？

    无语的笑了笑，陈羽点下头：“是的，卷胡子……嗯，我是说，罗杰先生是我救的，他现在就在糕糕岛海域定居，隐姓埋名，过他的小日子，孩子都会走了。”

    “果然啊。”汤姆欣慰的笑了笑。

    “感谢您的帮助，陈羽先生，那我收拾一下，就带着徒弟们离开。”

    陈羽点了点头。

    十多分钟后，准备妥当的一行人，在陈羽的带领下，一起走到了船坞旁边的一块空地上。

    汤姆的两个弟子，冰山和弗兰奇正在一边大眼对小眼不对付。

    汤姆的宠物，一只叫横纲的大青蛙正静静的蹲在一边。

    他的妻子也站在旁边，有点敬畏的看着陈羽。

    陈羽从随身空间拿出了蓝龙寄魂杖，就准备发动传送魔法。

    汤姆在船坞门口郑重的放下了一个盒子，深情的看了一眼，才走了过来。

    陈羽有点好奇：“汤姆大师，那是？”

    “海列车的设计图……是我设计的一种交通工具，我想用这个发明，改变这片大海，可惜世界zf没有给我完成的时间，我只好把他留下来，等着有人能发现了。”

    闻言，陈羽感兴趣的摸了摸下巴。

    “汤姆大师，我对这东西也挺感兴趣的，要不咱们在糕糕岛海域也搞一批海列车？”

    听到这话，汤姆大师突然高兴起来：“咦？你感兴趣？好多人听到我这想法，第一反应都是怀疑，你居然感兴趣……”

    “能想象出一二。”陈羽说。

    毕竟他穿越前可是现代人，别说是“列车”，就算是飞机他都坐过，如果汤姆发明的海列车真的是他想象中的样子，那绝对是一大助力。

    汤姆顿时露出愉悦的表情，从开始到现在，他对陈羽都是比较平淡的态度，现在终于对他刮目相看了。

    他转头看向冰山等人。

    “看到了么，臭小子们，这才是大人物的胸襟……哪像你们两个臭小鬼，成天就知道笑话为师的发明……”

    弗兰奇撇撇嘴。

    冰山尴尬的挠了挠头发。

    他们没搭理汤姆，在他们看来，陈羽虽然打架厉害，但是做工能力怎么可能有他们强。

    他们两个，都已经到了能独‘立造船的程度，连他们都看不懂那海列车的图纸，陈羽一句“能想象出一二”不是纯属胡说八道么？

    汤姆拍着胸脯保证了海列车的建造，前提是陈羽给他足够的资源和资金，陈羽也高兴的答应了下来。

    他的领地，现在最不缺的就是钱，没有钱？找atm取啊。

    你问atm在哪……？

    当然是在海军本部了，名字就叫佛之战国。

    陈羽无良的想着，开始念诵咒语。

    就在这个瞬间，陈羽突然瞳孔一缩，法杖狠狠地在地上一顿，下一秒，他整个人直接就变成了一头十几米高的蓝色巨龙，狠狠地向着半空中扫出尾巴。

    轰的一声巨响，一道爆炸在半空中出现。

    一个人影在那里显现出来，

    钢骨空一脸遗憾的用月步在半空中移动了一段。

    “这么快的速度也偷袭失败了么……真是，太可惜了。”

    =============================分隔线=============================

    嗯，我知道我现在解释也毫无意义。

    但是也解释一下吧。

    首先我昨天学着做b站视频，做了一整天，直接睡在电脑桌上了，所以没码字。

    视频号是2861629，要是有兴趣可以看一下（笑

    今天亲戚从老家过来看我，我出去喝酒喝到九点多才回家，头晕眼花中，这章是醉着码出来的。

    就是这些了，求轻喷。。

 第一一四章 空的绝命攻击！

    看着一脸遗憾的钢骨空，陈羽那一双大大的龙眼里满是疑惑。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    “钢骨空……我记得你不是被世界zf给当成花瓶供起来了么，怎么又乱跑。”

    巨大的龙口中发出陈羽的话语声音，低沉的音波让弗兰奇和冰山都捂住了耳朵。

    汤姆和他的妻子都震惊的看着这个突然出现的人。

    “海军前元帅……现任世界zf统帅，钢骨空，为什么会出现在这里！”可可罗婆婆瞪大了眼睛。

    汤姆也是表情微妙。

    “不愧是大海贼陈羽……居然能让世界zf统帅亲自来……而且还是偷袭？”

    没错，空袭击陈羽那一拳，就是偷袭。

    靠着他强悍的**，加上完美的海军六式，钢骨空这一拳几乎是超越了空间，直接出现在陈羽头顶。

    而且钢骨空还有一个考虑，那就是陈羽身边还有几个人，陈羽如果要保护这些人的话，就不能躲避，只能硬接自己一拳！

    结果，他还是忘了陈羽最要命的一个能力。

    这家伙能变成巨龙啊！！变身以后直接防御力爆表，自己怎么偷袭他！

    揉了揉发麻的拳头，空脸上露出一丝无奈。

    “你说的没错……陈羽，老夫现在对世界zf来说已经是一个可有可无的人了，但是这样不是正好发挥自己的余热，为世界除去一大祸害么！”

    闻言，陈羽慢慢变回人形，揉了揉眉头：“我真是搞不懂你们在想什么，天天总盯着我这样人品好，素质好，道德好的三好海贼不放，却不去收拾那些抢劫的、杀人的海贼，这就是你们海军对海贼的态度嘛，谁赏金高就收拾谁？那你们干脆当赏金猎人多好啊。”

    “……你这是强词夺理，难道你忘了死在你手下的十万海军将士了吗！难道你忘了两次差点被你击杀的波鲁萨利诺中将了吗！难道你忘了被打成碎片，差点死了的萨卡斯基大将了吗！”空怒斥道。

    陈羽笑道：“难道你没发现，他们都是主动来攻击我的吗，我有一次主动杀人？都说了我是三好海贼，你想在道德层面击败我，是不可能的。”

    空深吸了好几口气，差点被噎死。

    可是陈羽说的没错，他现在还真的对陈羽一点办法也没有，刚才说的两样就已经是他能拿出的最有力嘴炮，再说，连他自己都觉得是在强词夺理了。

    他意识到，已经不能再说下去了，再说，他的立场都要被陈羽说的动摇了。

    “废话不说了，陈羽，还记得当初老夫说的话吗，卸任元帅后，老夫将要和你决出胜负！”他抱起手臂，重新凝聚气势道。

    陈羽撇撇嘴：“我不是说了么，你不是海军元帅，我就没兴趣打你了。”

    在陈羽眼中，元帅就是军队里最大的官了，再往上总有种大腹便便没有战斗力的感觉，打起来没劲。

    当然……空是个例外，这家伙的战斗力，陈羽已经不想说什么了。

    陈羽的眼睛一下子就变成了灰色，锁定了空。

    告死者之眼！

    空在半空中脚下轻轻一点，瞬间消失在原地。

    陈羽用眼角余光扫了一下身边的汤姆等人，啧了一声，右手瞬间鬼手化，身形也消失在了原地。

    轰的一声巨响，两人一下就在半空中交手！！

    一圈圆形的气浪，直接以两人为中心在几十米高的天空上展开！

    钢骨空丝毫没在意自己的动作被陈羽看破，左拳被拦住后，缠绕着武装色霸气的右拳也挥舞了过来。

    “太不留情了吧！”陈羽咧嘴一笑，右手鬼手和钢骨空对撞在一起，左手上猛地旋转起了红绿蓝三颗光球，就像是三颗卫星一样，带着这三颗光球，陈羽直接把手迎了上去。

    ・・・・・求鲜花 ・・・・・

    “彩红轰炸！！”

    这一次，半空中炸开的就不是圆形气浪了，而是耀眼的炽白色光球！

    “快闭眼趴下！！”汤姆震惊的大吼道。

    爆炸的余波瞬间就来到了地面，他赶紧护住了其他几个人，这一秒，天地间仿佛都被这道爆炸光芒充斥，弗兰奇忍不住大叫起来，冰山也紧张的闭上眼睛紧紧抱住脑袋。

    余波过去后，几人慢慢睁开眼睛，转头看向半空。

    陈羽正优哉游哉的悬浮在半空中，看着更高的天空。

    “发生了什么？钢骨空去哪了？”可可罗婆婆奇怪的问道。

    “……”汤姆没说话，只是抬头看着天上。

    这场战斗，对他们来说，都太遥不可及了，但是有机会看一眼，就不能错过。

    陈羽抱着手臂，眯着眼看着高空。

    “借着彩红轰炸的爆炸力，逃到高空了么？可惜没什么卵用啊，你以为你是天下第一武道会里面的印度阿三么，还想用天空十字拳？”

    说着，陈羽一把拿出刚刚收进随身空间的蓝龙寄魂杖，身形急速拔高。

    钢骨空站在高高的天空上，身上满是被彩红轰炸炸到的漆黑色。

    “陈羽……老夫今天一定要结束你罪恶的一生！”

    看着急速冲来的陈羽，钢骨空浑身肌肉猛地膨胀起来，就像是变成了魔鬼筋肉人，接着，武装色霸气就像是铠甲一样附加在了上面，构成一道道漆黑色的恐怖利器！

    “这么长的距离，就算是变成羊的那个魔法，也不能打断我了！！”空疯狂的大喊着。

    接着他的双眼变得通红。

    “生命归还……燃烧！！”

    他的体内仿佛炸开般，涌现出白色的蒸汽！！。

 第一一五章 彩虹轰炸・改！

    陈羽眨眨眼。看毛线小说

    钢骨空的这个状态……好像就是上次金狮子说的生命燃烧。

    能让金狮子都避之不及的战斗方式，到底是什么样子呢？

    “真期待啊……空元帅。”陈羽笑着转了一圈手中法杖，加速更快，就像是在天空中竖直着划了一道黑色的线条。

    他遥遥一指钢骨空。

    “奥术爆炸！！”

    两团巨大的奥术能量在高空中爆发开来，直接吞噬了钢骨空，陈羽却没有停手，脑海中的奥术模型瞬间发动。

    “时空锚。”

    时空锚，有点像是领域，在时空锚的周围，空间会被凝滞，哪怕是钢骨空这样的强者，攻击“零零零”和移动速度也会被限制百分之五！

    无形的时空锚岿然屹立在空中，一圈能量扩散开来，直接把钢骨空笼罩其中。

    奥术爆炸虽然距离远，速度快，但是效果其实只能算是一般，陈羽手上没闲着，又扔了一个彩红轰炸过去，接着还摆摆法杖，造出一大堆的奥术飞弹，浩浩荡荡的轰了上去！

    “别拿这些……雕虫小技糊弄老子！！”爆炸中，一道人影陡然冲出，正是浑身肌肉爆炸的钢骨空。

    他就像是瞬移一样到了陈羽的面前，握在腰间的右拳巨炮一般轰向陈羽的脑袋――

    “啧。”陈羽的身体突然一分为二，躲开了这一招。

    避开了一小段距离后，陈羽终于开始对空刮目相看了。

    这燃烧生命的效果不错啊，难怪金狮子当时非得阻止呢。

    要不是自己用分身术躲开，刚才那一拳绝对能破开魔法盾，把自己脑袋打碎。

    “这种躲避的方法，你还能用几次呢？”空一点也不放过语言施压的机会，这可能是他在年轻时候的战斗里养成的习惯。

    陈羽也笑道：“你的生命还够你燃烧多久呢？”

    他现在一点也不着急，根据玄幻小说中的定论，燃烧生命这种能力，一般也就是用个几十秒，最长无非也就是三分钟，就连凯皇打斑爷的时候，八门不也只开了一小会么。

    在陈羽的注视中，空咧嘴一笑：“终极生命归还的时间，根据生命力来决定，以老夫的体魄，坚持十分钟还是没问题的！”

    陈羽：“……”教练，这孙子开挂啊。

    陈羽顿时就不愉快起来了。

    十分钟？哪有燃烧生命烧十分钟的？都烧成灰了吧！

    这已经打破平衡了吧！gm何在？快来接受投诉！

    不爽的撇撇嘴，陈羽只好放弃了拖时间的打算。

    告死者之眼的窥视告诉他，钢骨空并没有在开玩笑，他这个老壮汉还真的能烧十分钟。

    “我特别不喜欢和你这样的血牛肉盾打，这是种折磨你懂么，对我这种使用魔法的绅♂士来说，我还是更喜欢和娇柔的小萝莉战♂斗。”陈羽加快的自己的速度，继续拉开和空之间的距离，嘴上说道。

    空没有再说话，他觉得陈羽是在拖时间。

    脚下一动，他再次冲向陈羽。

    在这高空之上，没有任何可以遮蔽的东西，也没有可以踏脚的东西，不过陈羽的飞行术，空的月步，都是个中好手，两人的战斗一点也不慢，反而还因为高空中360度的战斗空间，节奏变得更快了。

    陈羽眯着眼捕捉空的轨迹。

    此时的空就像是个蚂蚱一样，到处疯狂的窜来窜去，陈羽的变羊术根本没法瞄准。

    试了几次后，陈羽干脆不用变羊术了。

    既然敌人变快了，那自己这边就用全屏攻击呗！

    陈羽的身体瞬间变成一头巨龙，张开龙口，炽白色的龙息直接覆盖了这片天空！

    “龙骑士六级开大，你也敢惹！？”陈羽不忘了抓紧时间嘲讽回来 .....

    空双臂交叉在面前，硬抗着这一波龙息。

    地上的汤姆一家已经惊呆了。

    在他们看来，两个人的战斗就像是赛亚人互殴，只能看到两道光来回来去的飞，交击，又分开。

    这会终于看清了。

    “看啊！冰山！魔法师又变成巨龙了！！”

    “是，是啊，真是太强大了……”冰山仰着脖子看着，连脖子酸痛都顾不得了。

    这个时候，七水之都的其他居民们也陆陆续续的从屋子里走了出来，上万人一起注视着天空上的情景，议论纷纷。

    “那是陈羽大人……变成的巨龙！我见过！”

    “天啊，陈羽大人在战斗？和什么人？海军现在还有能和陈羽大人打成这样的强者？”有识之士开始惊呼。

    “你懂什么，海军隐藏起来的手段多着呢，我听说，大将都是随手能毁灭一个岛屿的存在，没准不比陈羽大人差。”一个自认为见多识广的人开始吹嘘起来。

    “你扯蛋！陈羽大人是无敌的！！”这是陈羽的脑残粉。

    空好不容易扛过了龙息，刚准备反击，就看到一条突然砸了下来的巨大龙尾5.6。

    钢骨空：“……”

    连一句话都没来得及说，他就被陈羽一尾巴抽飞出去，在半空中不受控制的疯狂旋转翻飞。

    抽飞钢骨空后，陈羽变回人形，一个闪烁跟上去，这回他准备来一招狠的。

    在他的手中，三颗光球再次出现。

    这次却不是红绿蓝三色光球了。

    一个灰色，一个黑色，还有一个炫目的银色。

    死亡、诅咒，以及……奥术！

    在肉球果实模仿出来的震动环境中，三种最恐怖的力量被束缚在一个小小的范围里，逃脱不得。

    “彩虹轰炸・改！！”。

 第一一六章 海滩上的话

    三种隐藏属性的魔力对撞在一起，产生的破坏力，陈羽自己都不敢想象。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    以前，彩虹轰炸・改，从来没有放出去，一般都被他自己给分开破解掉了，因为他怕这招造成什么不可挽回的破坏。

    比如把自己老家打没了。

    但是对付钢骨空，陈羽觉得不用这招够呛能赢。

    看着向自己这边飞过来了的钢骨空，陈羽手中的三颗光球猛的推出。

    这一瞬间，三颗光球瞬间交融。

    一道白光刺穿了天地。

    地上的人们全都闭上了眼。

    然而就在刺目的白光划过天空后，整个世界却突然陷入了一片黑暗之中。

    陈羽震惊的看着眼前的一幕。

    这一片天空，方圆几公里的整片空间，都被一片黑暗吞噬了。

    黑暗之中，空间破碎05，魔力暴走！

    陈羽咽了口唾沫。

    作为这个魔法的发出者，他能感觉到，这里面蕴含着的破坏力，绝对不比一枚核‘弹爆发来的小……

    “这招好像不小心玩大了……这真的是高级魔法师能用出的魔法么？我不会不小心创造出什么恐怖的东西了吧。”

    大魔法师系统适时解释道：“彩虹轰炸・改，这个魔法确实已经超出了高级魔法师的范畴，这种技巧，甚至已经到了大魔法师中的老牌法师水平，只不过由于宿主魔力质量没有达到大魔法师水平，所以没有发挥出大魔法师的效果。”

    “也就是说我一不小心，已经摸到了大魔法师的门槛了？”陈羽有点受宠若惊。

    “正是如此。”

    陈羽这下是真的有点惊讶了。

    没想到，自己刚成为高级魔法师没多长时间，就又摸到了大魔法师的门槛。

    难不成自己还是个玩魔法的天才？

    似乎是猜到了陈羽的想法，大魔法师系统浇了盆冷水：“友情提示宿主，在一个高魔位面，有一位少女不到二十五岁就成为了大魔法师……”

    陈羽：“……”

    不到二十五岁成为大魔法师，这也是有点醉了。

    自己今年多大了？

    陈羽想了想。

    自己穿越到这边来，身体年龄应该是23岁了。

    但是……

    加上自己穿越之前，现在已经五十了啊。

    细思极恐，细思极恐。

    陈羽突然发现，有的时候年龄对男人也是秘密……

    他下定决心，以后绝对不和人提起自己的年龄问题了。

    伸手擦了一把冷汗，陈羽赶紧从这些胡思乱想中回过神来。

    漆黑的破碎空间慢慢破裂掉，消失在半空中。

    在陈羽的注视中，一个人形物体就这么直直的坠落了下去。

    这里已经接近十公里高了，从这里摔下去，就算是钢铁疙瘩，也得摔成铁片。

    看着宛若风中残烛一样的钢骨空，陈羽摇摇头，向下飞去。

    地上的七水之都居民们全都眼巴巴的往天上看着。

    自从陈羽和空二次拔升高度，他们就看不到上面的战斗了。

    直到陈羽开了大招，才勉强看到一点。

    就在好多人已经仰脖子仰到精疲力尽的时候，一个人影终于坠落了下来。

    看到那个黑影，人们纷纷咽了一口唾沫。

    是谁输了？

    一个穿着长长大衣的男人静静的看着这一幕。

    他的脸上有一道长长的横向刀疤，口中叼着一只长雪茄。

    当他看清坠落的人影后，忍不住长长的吸入一口气。

    “居然是那个怪物……钢骨空输了么，果然，魔法师现在已经站在世界的顶点，已经没人能和他为敌了……”

    说着，他慢慢取下口中的雪茄，摘下了帽子，准备为钢骨空这个曾经的世界顶级强者致意。

    这个速度下坠，不可能是故意的，肯定是死了，或者离死不远了。

    就在这时，他惊讶的看到，陈羽也急速的冲了下来！

    就在空快要坠落的时候，陈羽法杖向前一伸。

    仿佛一只无形的大手拉住了空，让他慢悠悠的落在了沙滩上。

    陈羽紧跟着落在了地上。

    大衣男疑惑的看着这一幕。

    陈羽为什么要救钢骨空？

    难道准备用钢骨空做筹码，和世界zf要求些什么？

    想到这里，他不由得对陈羽刮目相看起来。

    这实在是成功的商人头脑！

    居民们没有他想得那么多，只是纷纷围了上去，看着这一幕。

    穿着黑色长袍的魔法师单手握着长法杖，静静的站在海岸上。

    在他旁边，躺着000破破烂烂的前海军元帅，现任世界zf统帅。

    人群安静了几秒钟。

    接着，爆发开了震天的呼吼声。

    “陈羽大人万岁！！”

    “魔法师大人，天下无敌！！”

    “魔法师无敌！！”

    在这一**欢呼的浪潮声中，陈羽却没有一点表情变化。

    他慢慢走到钢骨空身边，蹲了下来。

    看着双目无神的钢骨空，陈羽笑了。

    “老元帅，看到了么，这就是世界的缩影，在你战败的时候，有谁会想着你曾经付出过什么？他们只会看到……我前段时间刚救过他们，刚颁布了海贼法则，刚给了他们实惠和利益……”

    陈羽的声音很轻，却像是晨钟暮鼓，字字敲在钢骨空的脑仁里。

    他的目光突然挣扎起来。

    陈羽闭着眼，轻笑一声。

    “其实好久没看到你，我也快把你忘了，你这么久没有露面，估计是世界zf把你冷藏了吧，当初海军本部那场大战，你被我坑的那么惨，世界zf肯定看你不爽了。”。

 第一一七章 悬赏五亿的大海贼？

    钢骨空没有说话。看≡毛≡线≡小≡说

    他现在已经没有说话的力气了，内脏破碎不堪，连呼吸都是靠着他强悍的体魄。

    就算有力气，他也没法反驳陈羽的话。

    “你信赖的人民，你信赖的正义，你信赖的zf，有一个，在你最困难的时候，帮过你什么么。”

    陈羽用一句毫不留情的话总结了自己的想法。

    接着，他抬起手，一把按在了钢骨空的胸口。

    钢骨空闭上了眼睛。

    没想到，自己到死，都还不能明确自己的想法，不能明确自己的心，也不能明确自己的立场。

    这样的自己，真的是死不足惜啊。

    在这一瞬间，钢骨空震惊的发现，自己想到的，居然不是海军，也不是世界zf。

    他本来以为，自己临死之前，能祝福战国武运昌隆。

    可是现在他发现，似乎自己并不在乎那些了！！

    他突然陷入了漆黑的疑惑之中。

    而且，想象之中的痛苦也迟迟没有来到，正相反，自己居然感觉，破碎的内脏正在一点点的修复！

    空震惊的睁开眼，正看到陈羽蹲在自己旁边，一团白光在自己胸口亮起。

    “你……”

    “治疗费一亿贝利，找时间还我。”陈羽翻了个白眼说。

    上次和钢骨空大战，还是在玛林弗多。

    当时他恨不得把钢骨空直接一招打成肉酱，但是，现在陈羽却发现，自己对这个老头没啥兴趣了。

    最让人不喜欢的对手，就是丧失了斗志的对手，对手都不愿意跟你打了，你还非得赶尽杀绝，实在就太无聊了。

    所以，陈羽还是决定不杀钢骨空了。

    现在的钢骨空，对陈羽来说，就像是孟获见了诸葛亮，哪怕放走他再多次，陈羽也有信心重新干掉他，所以完全大丈夫萌大奶。

    钢骨空的表情一下就变得微妙起来。

    看着陈羽无所谓的样子，他的困惑更加重了。

    自己做的事情，真的是对的吗？

    自己真的还有所谓的立场吗！

    他想不通。

    陈羽倒是不管他想没想通，差不多治好了之后，陈羽直接找艘小船给他，把钢骨空给打发走了。

    做完这一切，陈羽慢慢回到汤姆造船厂那边。

    看着陈羽慢步走来的样子，弗兰奇被吓得躲到了汤姆背后去，冰山则是露出恭敬的神色。

    如果说以前两人只是听过陈羽的赫赫威名，那现在，两人就是真的对陈羽敬畏起来了。

    陈羽无心理会两个孩子，他直接看向汤姆：“如您所见，汤姆大师，我现在可是把世界zf统帅给得罪了，您要是现在改变心意还来得及｀ 」。”

    汤姆哈哈大笑起来：“你在说什么啊，难道你以前不是在得罪世界zf吗？身为海贼帝皇，世界zf里每个人都想除你而后快呢。”

    陈羽无语的挠了挠头发。

    他还不得不承认，这老爷子说的很有道理。

    想到这里，陈羽苦笑着重新开始念诵传送魔法阵。

    蓝色光芒一闪，几人就这么出现在了新世界的萨北岛。

    从传送阵里走出来，一行人除了汤姆，其他人全都忍不住跑到一边的树林里干呕不止。

    看着这几个人的反应，陈羽默默地记下了这些数据。

    “看样子传送魔法对普通人影响不小啊……这点得改进一下。”

    “居然还没有改进过吗？！”可可罗婆婆顿时就斯巴达了。

    陈羽轻声咳嗽两声，避过了这个话题。

    等他们休息的差不多了后，陈羽带着汤姆走进了自己的傀儡加工工厂。

    看到这盛大的制造、组装场面，汤姆直接就被震住了。

    “这，这世上居然还有这么大的工作车间吗？我还是第一次见到！就连七水之都的第一造船船坞，也比不上这里啊！”汤姆惊讶道。

    陈羽本来还想给他介绍一下，没想到还没等他说什么，汤姆已经自顾自的沉浸在工厂中了，什么都听不进去。

    看着汤姆狂热的样子，陈羽眨眨眼睛。

    “｀ ˇ没想到，现实里也有这种狂热沉醉于工作中的人啊，我还以为只有漫画里才有呢……”

    说着，陈羽慢慢走出屋子。

    本来，他准备去看看自己前段时间弄好的传送门，看看有没有什么变化，但是还没等过去，陈羽就遇到了一波正好在萨北岛这边巡逻的糕糕岛卫队。

    一看到陈羽，这些人就像是饥渴了几年的男人见到了美少女一样，全都眼睛一亮，快步冲了过来！

    看着这些人，陈羽手一抖，下意识的就要把他们都崩出去，不过考虑到这么做，这些人估计一个都活不下来了，才作罢。

    “发生什么事了，冷静点，慌慌张张的像什么样子。”陈羽一本正经的说出好像是反派boss经常说的话。

    在他的(的的的)注视中，站在最前面，看起来好像是个小干部的人，赶紧开口道：“陈羽大人您终于回来了……您回一趟糕糕岛吧，那边托里尔队长已经快拖不住了……”

    “拖不住？”听到这话，陈羽皱起眉头。

    “有人想在糕糕岛闹事么，这点事你们居然也解决不了，当初留在岛上的那么多傀儡都干嘛用了。”

    对方赶紧摇头：“不是敌人……是八宝水军的第十二代栋梁，锥之青椒，悬赏五亿贝利的大海贼，他说想要挑战大人您，现在就在糕糕岛港口，天天赖着不走呢！”

    陈羽：“……”

    悬赏五亿贝利？

    八宝水军？

    大海贼？

    这都啥啊……怎么一样都没听说过……。

 第一一八章 八宝水军

    一直到了糕糕岛，陈羽才从这几个人口中明白了什么是八宝水军。看S毛S线S小S说

    如果让他自己脑补，恐怕能直接脑补出一锅八宝粥来。

    这些人是来自新世界花之国的一个暴力海贼团队，海贼团里的人基本都是体术高手。

    第十二代栋梁锥之青椒，更是曾经悬赏了五亿贝利的大海贼。

    而陈羽之所以没听说过他，是因为在十一年前的时候，青椒曾经和卡普大战过一次，在那场战斗力青椒吃了败仗，所以之后一直沉寂，没怎么出现在人们视线里了。

    听完这些，陈羽的表情有点微妙。

    慢慢从船上走下来，陈羽踏上糕糕岛的地界。

    “连卡普都打不过的人，来挑战我？他脑子被驴踢了么。”无奈的说着，陈羽慢慢向着中心大楼走去。

    如果对方真的是五亿海贼，那还是处理一下的好，不然自己不怕，自己的领地可扛不住。

    更主要的是，陈羽打算在这边弄点人手，在终结点那边忙点事。

    一看到陈羽过来，正在给一些人下达巡逻任务的托里尔眼睛一下就亮了，大步跑了过来，和萨北岛上那些人如出一辙。

    陈羽皱了皱眉，他决定之后的日子里把托里尔训练的强一点，这样自己以后烦他的时候就可以用魔法炸他，还炸不死。

    “托里尔，你这慌慌张张的样子，让我很想给你一发奥术爆炸。”他不爽的说道。

    托里尔赶紧一个立正敬礼。

    然后他突然想到这个姿势有点海军的感觉，就又放下了，干咳两声：“那个，陈羽大人，我这不是有点紧张么，难得有五亿的海贼过来……”

    “五亿而已……”陈羽啧了一声。

    他突然想起自己的赏金，好像也就五亿多。

    一种莫名的不爽感油然而生，下次是不是应该再闹点什么大事，让自己的赏金提高一些呢？

    白胡子和金狮子要是听到陈羽这想法肯定要笑死，战国听到这想法肯定要哭晕在厕所。

    对海贼三皇，海军采取的更多的是怀柔政策，他们不会轻易触怒三皇，所以三皇的悬赏金早就已经被停了，都停留在当初他们封皇之前的水平。

    所以陈羽闹的再大，也不会给他增加悬赏，不然就凭他干的那些事，悬赏几百亿都不亏。

    陈羽接过八宝水军送来的拜帖看了看。

    从措辞上，可以看出八宝水军保持了相当大的敬意，一点也没有砸场子的意思，陈羽这才把他们从黑名单捞了出来。

    看完后，陈羽随手把拜帖给扔在了桌子上，拿起了一份关于八宝水军的资料调查。

    看完以后，陈羽满意的点点头。

    “走，去看看他们，这股势力还不错，我喜欢，把他们收编了吧。”

    托里尔愣了几秒。

    有一瞬间他根本没反应过来陈羽说的是什么意思。

    这可是五亿赏金的大海贼带领的组织，自家大人居然直接风轻云淡的就说要收编！随意程度就像是说“走吧去吃饭”一样！

    看着陈羽的背影，托里尔突然感觉自己胸中涌起一股冲动，想要变强的冲动！

    自己身为糕糕岛的管理者，身为陈羽大人信任的人，必须要对得起这份信任，只有变得更强，才能帮上陈羽大人更多！

    抱着这样的觉悟，托里尔紧紧握住双拳！

    很快，陈羽就来到了北港口。

    在这里，正停着八宝水军的巨大战舰。

    很多人，包括托里尔在内，一开始都忍不住感慨，这些来自新世界花之国的强大海贼，平日里天不怕地不怕，就算是被海军围剿，都能大笑着反击。

    但是，在糕糕岛，陈羽的地盘，这些海贼居然老老实实的等在这里，没有一个闹事的，连食物都是老老实实拿着贝利在岛上买。

    这不由得让人感叹。

    陈羽站在码头上，身形一闪，就出现在了八宝水军战舰的甲板上。

    有十几个海贼正在这里，迎着炽热的阳光锻炼身体，看着他们有方法有规律的训练自己，陈羽满意的点点头。

    他的突然出现引起了这些人的警觉。

    “什么人！”一个壮汉一个箭步就冲了过来。

    陈羽只是淡淡的看了他一眼，这个人就闷哼一声，直接倒在了地上。

    “老蔡！！！”看到这一幕，好多人发出了惊呼。

    在他们这些人里，老蔡的实力是毫无争议的第一，只有组织里那几个老人能比他强！

    “到底是什么人，居然能一个眼神放倒老蔡……难道是霸王色？！”

    “开什么玩笑！霸王色只能对群体使用啊！什么时候出现能单对单的霸王色了！”

    “老大就能啊！”

    “你想告诉我，这小子和青椒老大一个水平？！”

    看着争论不休的众人，陈羽微微一笑。

    “如果聊够了，可以帮我叫锥之青椒出来么。”

    听到这话，众人脸色齐齐一变。

    这人好大语气，居然敢直呼老大名讳！！

    就在这时，其中一人突然抖了起来。

    这个人……好像是……

    =============================分隔线=============================

    今天去做颈椎治疗了……所以回来的晚点。

    然后做个爆发预告吧，你们不是一直想要这个嘛。

    九月八号，也就是明天，加更一下。

    九月十号爆发，至少五更。

    话说我在b投稿的视频反响还不错啊……好多人说我不是新人……（笑）。

 第一一九章 臣服于我

    “这，这个人是……魔法师！看那身长袍！”一个八宝水军海贼震惊的喊道。看毛线小说

    听到这话，众人纷纷露出吃惊的表情。

    陈羽有点无语。

    这年头，想要当那种能被人一眼看出来的海贼，果然还是得有点特色。

    你看白胡子，六米多的身高，走到哪里，大肌肉一亮，弦月一样的胡子一扬，倍儿长的下巴一戳，谁都知道是白胡子。

    再看看金狮子，那一头金色头发都快两米长了，简直就和真的狮子没区别，这俩人的特征，谁看不出来？

    最后看看自己，只有一身法师长袍广为人知，而且还经常换颜色，人家想认出自己，还得买本周刊。

    《今天的魔法师，袍子的颜色是什么~？》

    坑爹呢这是！！

    陈羽怒摔三张熊孩子贴纸。

    自己又不是吉德罗洛哈特，才不需要别人关注自己袍子的颜色呢！

    无奈的摇摇头，陈羽认为自己是时候琢磨一下怎么显眼一点了。

    要不像记忆水晶里那个卡尔萨斯精灵一样，在脑袋顶上顶几个不断旋转的火球？肯定很帅吧。

    他把这个想法当成了方案一号。

    然后才冲着那个说话的海贼点点头。

    “我就是陈羽，让锥之青椒出来吧。”

    听到这话，众人全都吓得后退好几部，然后有两个机灵的赶紧跑向船舱那边。

    剩下没来得及跑的，就满脸冷汗的留在这里感觉陈羽身上可怕的气势。

    听说陈羽回来了，青椒一下瞪大眼睛，没等手下再多说什么，直接一个箭步就从船舱里冲了出来，定睛看向那个站在船头上的男人。

    “魔法师……陈羽。”

    陈羽淡淡的看了一眼，这个所谓的五亿赏金海贼。

    然后他有点奇怪。

    锥之青椒这个人，他刚才看了一下资料，资料上说，锥之青椒的脑袋是长长尖尖的，所以才叫“锥”之青椒，他很擅长用尖尖的脑袋覆盖上武装色霸气战斗。

    可是现在一看，这脑袋明显是平的啊……

    哪里有什么长长尖尖的脑袋？

    莫非是什么战斗状态之类的？必须要拿出变身闪光棒才能使用尖尖的脑袋？

    青椒不知道陈羽在想什么，见陈羽没有开口，青椒双手抱拳行了一礼。

    “见过海贼帝皇，魔法师陈羽阁下！”

    “嗯，你好。”陈羽无所谓的回了一句。

    然后他慢悠悠的问道：“你的悬赏金是五个亿，可是我并没有觉得你有五个亿的实力……海贼的悬赏金是根据做过的事情，已经实力两个方面来制定的，你既然实力不足，难道你是作恶多端才有了这个赏金？”

    闻言，青椒赶紧摇头。

    “并非如此，陈羽阁下，老夫全盛时期绝非现在可以比拟，现在这个样子，是有原因的。”

    陈羽没有说话，等着青椒说完。

    他的话在一定程度上，会决定他的价值，如果他不能给陈羽一个满意的答复，陈羽就算收了他们当手下，也不一定会好好管理。

    “十一年前，老夫实力正在巅峰时期，那个时候完全能和海军大将大战三天三夜，只可惜，在老夫和卡普的一次战斗力，头不小心被打凹了。”

    陈羽：“……”这说法，听起来怎么这么有喜感呢。

    青椒继续解释：“老夫一身功夫，几乎尽在头顶，头被打凹陷后，老夫一身功力不剩三成，自然就变成了现在这副样子。”

    来到这个世界这么久，陈羽第一次有种憋笑憋到内伤的感觉。

    “好吧，那么，我们的青椒船长，你既然知道自己的实力十不足三，为什么还会挑战我呢？难道说，你认为我的实力连你全盛时期的三成都不到？”

    ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    青椒赶忙摇头。

    “不不不，老夫断然没有这个意思，其实这次挑战只是个借口，只是为了见到您一面，毕竟像老夫这样沉寂了许多年的海贼，直接求见，您不一定会同意见面。”

    闻言，陈羽微微蹙眉。

    “所以说你是以欺骗我为前提，完成你的目的了？看来在你眼里，我还真是个可以召之即来挥之即去的海贼了。”

    说完，陈羽直接转身就准备离开。

    “陈羽大人！请等等！！”青椒赶紧开口。

    陈羽没有回话的打算，这种自以为是的老头最惹人厌了，他们以为自己有了无数生活经验，能把人心玩弄于股掌之间，却不知道.这世界上人外有人山外有山。

    一个闪烁，陈羽直接离开了八宝水军战舰。

    背后，青椒直接跳下船，单膝跪在地上：“陈羽大人！！只要您能治好我的头，老夫愿意把珍藏一生的财宝奉献给您！老夫的财宝全都藏在冰川之内，价值至少百亿！”

    闻言，陈羽呵呵一笑，淡漠的转过身来。

    “我治好你，你们八宝水军归顺于我，从此作为我的下属海贼团！”

    “？！”听到这话，青椒不由得一愣。

    他好歹从前也是身家五亿的大海贼，突然被人说要招安，一时不由得有点反应不过来。

    “陈羽大人……这……”

    “青椒船长，看样子你还没明白，你现在面临的局势。”陈羽无奈的摇了摇头。

    说着，他的视线直视青椒双眼。

    下一秒，青椒直接一口血就喷了出来，整个人直接萎靡不振的跪趴在了地上！

    一边捂着嘴，青椒一边震惊的看向陈羽。

    “霸王色……”

    “四级霸王色霸气！！”。

 第一二零章 浮士岛来客

    青椒惊恐的看着陈羽。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    他作为大海贼，在这世上也行走过很长一段时间，陈羽不认识青椒，但是白胡子他们都认识。

    作为大海贼，以及八宝水军的头领，青椒也会霸王色，但是只是最普通的一级霸王色。

    他曾经以为，罗杰的准四级霸王色，就是人类的巅峰了，直到今天，他才知道，原来世界上真的存在四级的霸王色！

    绝对的碾压力量！

    他跪趴在地上，抬头看向陈羽，就像是引颈受戮的罪人一样。

    陈羽慢慢收回气势。

    “现在你的意思呢？青椒船长？”

    青椒深吸一口气。

    霸王色霸气代表的不是实力，“零零零”而是心境、人格。

    说白了，就是王者资质！

    有霸王色霸气的人，不一定都能成为海贼之王。

    但是海贼之王，一定拥有霸王色！

    四级的霸王色，已经足以说明很多事情了。

    在陈羽的注视中，青椒保持着跪趴的姿势，慢慢把头也触在了地上。

    一想到八宝水军居然跟随了这样一位大人物，他已经忍不住兴奋地颤抖起来。

    “我……八宝水军第十二代栋梁！锥之青椒！愿率领八宝水军一千三百人，加入海贼帝皇陈羽麾下！”

    船上的海贼们看到这一幕，虽然惊讶，却也毫不犹豫的纷纷下船来，跪倒在青椒后面。

    在这么多届的八宝水军栋梁中，青椒的实力是绝对数得上号的，所以大家都很服他，他愿意投在陈羽麾下，就说明了问题。

    看着眼前跪倒的海贼们，陈羽满意的点点头。

    “托里尔。”他转头看向自己的小跟班，托里尔毫不犹豫的走上前来。

    “陈羽大人！”

    “嗯，你把这些人安排一下，给他们一个专门的地方，然后让他们把花之国的总部也搬到糕糕岛海域来，岛屿你来选。”

    “是！陈羽大人！”托里尔深吸一口气。

    他现在感触最深的不是陈羽给他这么大权力的兴奋，而是山大的压力。

    他自己只是个精英海贼，赏金连三千万都不到，管理这么多上亿元的大海贼，实在是有点心虚。

    似乎是看出了他的心情，陈羽笑着拍了拍他的肩膀。

    “好好干，我喜欢忠诚的人。”

    “是，是！”托里尔惊讶的看了看陈羽。

    陈羽这是什么意思？

    难道说陈羽大人要亲自找人培养自己？

    然后，陈羽慢悠悠的开口道：“我记得金狮子那边有一些不错的恶魔果实收藏，等我找个机会拿几个回来，你吃了以后好好开发能力，早晚能成为强者，我相信你的潜力。”

    托里尔差点把自己呛到。

    他怎么也没敢想，陈羽居然会亲自给他挑选恶魔果实！

    这实在是天大的荣耀！

    他深呼吸好几次，才终于平复了心情。

    “是！陈羽大人！请您放心！我一定不辱使命！！！”

    陈羽满意的点点头，离开了北港口。

    之前就说过，他来这边不只是为了看所谓的八宝水军，还得弄一批人带走。

    在萨北岛工厂工作的人，很多已经签了长期合同，有什么事可以直接调走，所以他找人也很简单，很快就找了一百多人，通过传送门到了终结点浮士岛。

    浮士岛依然和陈羽离开前一样，被浓雾笼罩。

    形成海雾的魔法阵依然有效率的工作着，没有要衰减的趋势，这也证明了陈羽现在的魔法实力。

    陈羽这次带来的一百多人，都是傀儡工厂里干活的好手，放在现实世界也是生产标兵那一类的。

    他们的领队叫特勒，陈羽特想给他的名字前面加个希，然后让他去竞选德意志第一歌姬的美名。

    “特勒，让你们带的工具都带了么 ........”

    闻言，特勒赶紧点头：“是的，陈羽大人！都带上了！随时可以开始！”

    “好。”陈羽满意的拍了拍他的肩膀，特勒顿时涨红着脸挺直了腰杆，满脸都是得意之情。

    这次带这些人回来，陈羽是为了完成一项新的大行动。

    他准备，把自己的魔法塔改造一下。

    在十年的时间内，他要把魔法塔改造成能自由移动的形态。

    要达到这个要求，有两种方式，第一种是想办法把魔法塔给做成浮空的，让魔法塔在空中移动。

    第二种，则是让魔法塔可以瞬移，自己酝酿能量，然后闪烁移动。

    不管陈羽将来选择哪种，都需要做一个准备工作，那就是把魔法塔周围两公里内的土地都镶嵌上魔法水晶。

    想要做到这点，就要有一批工人在魔法塔周围的地下做一个大型的回廊通道，到时候作为魔法塔的底座基石。

    全建好了以后，可能像是一个巨大的空间站一样。

    外观看起来肯定很帅气。

    交代了一下自己的需要后，陈羽提前给他们支付了一笔贝利，让他们各自去忙了。

    每天这些人都有一次回到5.4糕糕岛海域看望家人的机会，不会造成工人的心理问题。

    陈羽觉得自己一直都挺人道的。

    结果刚走到魔法塔那边，陈羽就发现了一个熟人。

    一个披着海军正义披风的男人，正坐在魔法塔不远处的一块大石头上，远远看过去，还有点小帅。

    =============================分隔线=============================

    好久没打广告了，嗯，推荐一下老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》

    然后……今晚应该还有三更，大概吧（笑。

 第一二一章 聚集的海军们

    在那人身边，还站着四个年轻人，其中一个陈羽一看就知道是谁。看 m毛 m线 m小 m说

    自己曾经调戏过的小姑娘，海军的年轻科学家艾因。

    所以那有点小帅的中年人身份也就很清楚了。

    “泽法，你怎么会来这里的。”陈羽慢悠悠的走了过去，开口问道。

    他知道，至少现在这些人没有敌意，不然早就激活魔法塔的防御反击系统，给他们来点狠的了。

    一看到陈羽，泽法瞪着眼睛，腾的从石头上跳了下来，气急败坏的指着陈羽：“你这家伙，还好意思问我为什么来……你以为我愿意来这鬼地方的？昨天我想去魔法塔里面抓你出来，差点被里面一个金属人弄死！”

    陈羽：“……”泽法八成是遇到自己留在一层的那几个暗夜傀儡了，但是他为啥会说“抓”自己出来？

    自己最近也没干什么吧。

    看到陈羽的反应，其中一个海军学员一下就露09出了愤懑的表情。

    陈羽这家伙，当初强行攻略他们的海军之花艾因不说，现在居然还想装傻充愣！

    只不过他刚想说什么，就被高高瘦瘦，打扮得像个忍者一样的学员给拦了下来。

    “别乱说话，这是泽法老师才有资格说话的舞台。”

    听到这话，那个海军学员表情更加难看。

    见陈羽表情不似作假，泽法也有点疑惑。

    “你到底把空统帅给弄到什么地方去了？难道你已经把他杀了？”

    陈羽疑惑的看了他一眼：“胡说八道，我把他放了，算一下日子，他差不多都该到红土大陆了。”

    “如果你把他放了，他早就应该去最近的海军分部报道了，怎么会现在还杳无音讯……现在在所有地方都找不到空统帅！”泽法皱眉道。

    “咦……？”听到泽法的话，陈羽露出了好奇的表情。

    空居然没回去？

    难道是被自己那番嘴炮给说的无地自容，找了片深海，跳了？

    那还真是喜大普奔。

    一边想着，陈羽一边开口道：“我不知道空去了哪里，之前我们确实在七水之都战斗了一次，但是他已经离开了，也许是我给他的船太小了，所以被风浪给拍碎了？”

    “……那不可能，空统帅是在大海上成长起来的，给他一块木板他都能游过无风带。”泽法无语的说。

    就在这时，一个人影从远处连跑带蹦的冲了过来。

    陈羽看向那边，表情有点微妙。

    魔法塔判断敌友的标准好像有点不太靠谱啊，像卡普这种不安定分子，走到哪坑到哪的家伙，居然没有被判断成敌人？

    卡普也看到了陈羽，不过他先跟泽法说了一下：“空统帅应该不在这里，不然以空统帅的实力不可能一点信息都没留下。”

    “你们这是怀疑我的清白啊，我准备向世界zf举报你们。”陈羽眯着眼睛说。

    卡普和泽法赶紧一起摇头。

    陈羽如果是单纯的举报，两人当然不怕，但是，如果陈羽操作着天气控制机去“举报”呢？

    他们俩至少也得关一段时间禁闭！

    拳头大就是这么好用。

    不过，陈羽既然说空不在这里，那他会在什么地方？

    两人还是下意识看向了陈羽。

    不只是他们两个，这个世界上绝大多数人，都认为陈羽是无所不能的，只要陈羽愿意出手，什么都能做到。

    陈羽看了看他们两个，无语的扬起一边眉毛。

    “两位上将先生，请想起一件事，我们的立场可是相对立的，你们想要求助于海贼？还有比这更可笑的事情么？”

    闻言，卡普尴尬的挠挠头，泽法撇撇嘴。

    “你这么小气，我怎么介绍艾因给你……”

    “泽法老师！！”艾因听到这话差点没给泽法来一枪。

    陈羽好笑的看了看泽法。

    对这个老男人，他有时候其实也挺欣赏的，毕竟泽法的“不杀”和陈羽的理念有点像，而且泽法、卡普和战国，其实是海军高层里最像人类的人了。

    至于那三个自然系，陈羽一直觉得他们的性格已经不像正常人了。

    “空消失不见，我也帮不上什么，你俩可以走了，要是再不走的话，我不介意让我的傀儡们送你们一程。”陈羽说。

    听陈羽这么说，两人也知趣的点点头准备离开。

    泽法倒是看了一眼其中一台傀儡。

    “这傀儡身上用的海楼石还真不少……你有那么多傀儡，每一台都装备海楼石的话，你要花费多少资源啊000。”

    “都是你们的上司友情赠送的，没事，随便花。”陈羽呵呵笑道。

    这个上司，既包括战国，又包括世界zf，这些人都被陈羽坑过，所以陈羽总结的也没错。

    就在卡普和泽法准备离开的时候，陈羽突然奇怪的看向远处的海平线。

    见状，卡普和泽法也跟着看了过去。

    在那里，一艘小船正在往这边驶来。

    小船上的人，让卡普和泽法都屏住了呼吸。

    “空统帅！！”

    “终于找到了！”

    两人喜悦之情溢于言表，踩着月步就冲了过去！

    =============================分隔线=============================

    好吧我更不出来了，光速打脸。

    就是这么酷炫。

    @金额按时交

    @一只鸽子

    @想给我寄刀片的人们

    我认怂了，你们赢了，小婊砸们。。

 第一二二章 新傀儡开发准备

    卡普和泽法倒是很高兴，空却看都没看两人，只是静静的划着船，慢慢停在了岸边。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    看着空一脸严肃的样子，陈羽心下提起一份警惕。

    虽然一个空不一定能给自己威胁，但是加上卡普和泽法就不一定了，万一自己玩脱在这里，脸就丢光了。

    想到这里，陈羽已经把时空锚的模型激活，随时可以凝固这里的空间。

    空走下船来，泽法和卡普也凑了上去。

    “空统帅！现在世界zf正在寻找您！请跟我们一起回去吧！”

    “是啊空统帅，至少先找个海军分部报告一下情况……”

    对两人的话，空淡淡的看了他们一眼。

    然后，他笑道：“泽法，卡普，你们两个，以后要好好帮战国，他是个能带领海军走向辉煌的男人，有他在，我很放心。”

    ……

    听到空的话，卡普和泽法都露出了疑惑的表情。

    这话听着怎么这么不对劲呢？

    “空统帅，您这是……？”卡普皱起眉头。

    泽法已经忍不住倒退了一步。

    陈羽眼中也露出了惊讶的神色。

    空转头看向陈羽。

    “陈羽，你当时救了老夫，治疗费是一亿贝利，但是老夫没有一亿贝利，所以，从今天起，老夫会为你完成三件事，三件事做完，老夫就是自由之身，从此不再从属任何势力。”

    “什么？！”

    泽法和卡普全都震惊的杵在那里，不知道说什么。

    前海军本部元帅，现任世界zf统帅，居然宣称自己离开世界zf？

    不仅如此，他还要帮大海贼，海贼帝皇陈羽完成三件事！

    这种事情……

    “空统帅，这种事情可开不得玩笑¨～。”卡普严肃的说。

    “老夫作出的决定，不需要别人质疑。”空摆摆手，然后直接把一个电话虫扔给陈羽，做完这一切后，他直接转身离开。

    卡普和泽法的脸色非常的不好看，他们也很快离开了这里，他们必须把这件事及时禀告战国，然后再让战国决定这件事到底该怎么处理。

    陈羽一个也没拦着，该走的全都放走了，省的留在这碍眼。

    弄走这些烦人的海军后，他开始继续琢磨魔法塔的移动事宜。

    魔法塔如果要移动的话，暴漏在别人目光中的几率就会大大增加，不像是现在，隐藏在浮士岛周围的海雾之中，一般人完全没法靠近。

    所以陈羽得弄一点新的魔法塔本身的防御反击手段。

    魔法塔刚建好的时候，自带一招射雷术，还有一招新星术。

    射雷术是从围绕着塔顶旋转的四块魔法石板中射出，威力差不多相当于一次浓缩版的奥术爆炸，强度很不错，经过一小时的充能，每块石板都能发出三道射雷术。

    新星术是从魔法塔本身发出，通过平日里对空气中游荡着的微弱电流进行充能，充能完毕后，就可以放出一道方圆十公里的一百八十度平面电流圈。

    强度不太好说，反正放倒一片没有军衔的小兵毫无压力。

    可惜这些面对真正的顶级强者，还是差了点。

    陈羽从随身空间里掏出了一块石头。

    闪烁着淡淡紫色寒芒的石头。

    海楼精石！

    “如果用这个东西的话，应该能制作一台真正的强大傀儡了，不知道能不能和海军上将一战。”

    陈羽的情绪很不错。

    对于这个世界的人来说，无法理解人造物的强大，毕竟这个世界最强的科学家贝加庞克，也没能造出过比人强大的人造物。

    可是对陈羽来说，这没什么奇怪的。

    魔法师在初级中级的时候，其实很脆弱，对一些即死类魔法抵抗力也很低，所以他们经常会造出一些足以和中级魔法师相抗衡的傀儡，来帮助他们作战。

    很多人都说，没有傀儡，就没有这么多法师的成长，这话其实有一定道理。

    陈羽就准备用这块海楼精石，创造一个强大的，有纪念意义的傀儡。

    这回的傀儡不一定是人形的，可以是各种形态。

    他在大魔法师系统里找了一会，发现了一个合适的。

    【恶魔海怪傀儡】

    利用仿生学技术，从深海魔物的形态中研究出来的强大八爪傀儡，特点是防御力超强，洞察力超强。

    傀儡可以记录五个中级魔法，或者十三个初级魔法，充能时间取决于环境。

    海怪有八条强有力的触手，每一只触手都能使用一把武器，这一点很重要，直接决定了它强大的近战实力。

    最后，还有一条陈羽很喜欢的属性。

    这种傀儡在海洋中，可以发挥百分之一百二十的战斗力，似乎本来就是为了进行海战，或是抵御海洋中生物，才开发出来的傀儡。(的的的)

    目前陈羽手头有的资源，应该足够开发三到五头这种傀儡。

    当然，如果途中有失败，那就不一定能弄出来多少了，没准这一大块海楼精石都用掉，也出不来一只，那也没准。

    陈羽决定，这个傀儡，自己亲自来做！

    =============================分隔线=============================

    最近状态完全不行了，能更多少就更多少了，什么都不求了，喜欢的朋友给点书评支持下就行了……别的真的随意了。

    明天的五更拼命都会做到的，因为答应zyt4141君了，帮他庆生。

    就这样了……。

 第一二三章 联通魔法的可能性

    就在陈羽思考傀儡的制作方式的时候，天空突兀的下起了雨。看◇毛◇线◇小◇说

    新世界的大海一直是伴随着狂风和波涛、雨水的，所以并不稀奇。

    在陈羽的海雾结界里，雨被缩小了很多。

    伸出手，陈羽感觉着雨水打在手心的感觉。

    在海雾外面，恐怕已经开始狂风大浪了。

    那三个海军老头怕是都要有麻烦。

    当然，陈羽懒得管他们，他们被海浪吞噬，或是迷失方向，是他们自己的事情。

    在雨水中，陈羽慢慢向魔法塔那边走去。

    有几个工人正在雨中走着，对照着陈羽给的图纸，在研究这周围的地势，哪里需要推平，哪里需要深挖，那里能作为地下环城的入口，那里的土质有什么区别，这些他们都要搞明白，现在下点小雨，正适合做这些。

    看着这几个工人，陈羽轻轻一摆手，几个移动式的防御结界就甩了过去。

    工人们赶紧感谢的看向陈羽。

    以前他们在bigmom的统治下时，也经常接到一些工作的命令，但是那些工作全都是非常苛刻的，强制执行，没有回报，而且还没有任何保障措施，好多人都在工作中死亡了。

    但是，自从陈羽接手了这片领地，他们的日子一下就变了，工作不仅有钱拿，而且钱还很多，关键是作为领主的陈羽，从来没有歧视他们，一直都把他们当成和自己一样的人。

    世界zf旗下那些国家的人，连他们生活的一半都比不上。

    那位陈羽大人可能不知道，在糕糕岛海域的好多地方其实都已经开始设立崇拜陈羽的信徒协会了，无数人衷心祈祷陈羽能永远做糕糕岛海域的统治者，不要换成其他人。

    这种凝聚力，是极其恐怖的。

    给这几个人加上避雨魔法后，陈羽走了过来。

    雨中的土地变得有点软，踩在上面有点怪怪的。

    陈羽穿越前一直是走水泥地的，所以走在这上面一直觉得很微妙。

    “陈羽大人。”几个负责这个项目的工人头头走了过来，最前面的赫然是元首希……咳咳，是工人队长特勒。

    他看向陈羽的目光中满是恭敬和敬仰。

    陈羽摆摆手，示意他们不用多礼。

    “下雨了，就休息休息吧，没必要这么着急，反正我一时半会也弄不完这里的事情。”

    特勒摇摇头：“没事的，陈羽大人，我们新世界长大的人，虽然是平民，也不会害怕这点雨，就算您撤掉这片魔法雾气，让风暴刮起来，我们也能工作。”

    “是的，陈羽大人，我们在雨里能更好的确定一下这里的土质，这样才能更好的规划处地下环城该怎么挖掘。”另一个人也笑着说。

    陈羽点点头。

    这样的话倒也好。

    然后他突然想到一件事。

    “说起来，希……咳咳，我是说，特勒，你们有雨中使用的衣服之类的东西么，我这个魔法的持续时间应该并不会很长。”

    特勒点头：“有的，陈羽大人，有鱼皮制成的雨衣，不过这次来的时候忘带了，只带了工作用的东西，等下次魔法传送门时间我们再回去取生活用品。”

    陈羽摸了摸下巴。

    鱼皮制成的防雨衣么，倒也不差。

    他有点想在这个世界做一点生活类的工厂什么的，生产一些日用品，如果他带来的这些新奇产物控制了世界经济，他对这个世界的控制力就更高了。

    当然现在只是想想，还不着急实施。

    和特勒几个人打了招呼，他缓步走进魔法塔里。

    从魔法塔长长的窗户，可以看到外面倾斜落下的雨幕。

    陈羽直接走上魔法塔顶。

    本来魔法塔顶是用来设计一些强大武器的，但是陈羽现在没有那些东西，所以塔顶只有一个用来吸引雷电的充能针。

    还能看到，有雷电从充能针上面刺刺拉拉的流下来，进入魔法塔的储能池，为以后发射新星魔法做准备，也是防止雷电破坏了塔身。

    巨大的蓝色魔法石板正在环绕着塔身旋转，看起来充满了神秘的美感。

    “如果扩大储能池的储量，然后再设置一个和我的联通手段，那我是不是也能获得这庞大的自然雷电之力，然后使用出相同强度的魔法呢？”

    陈羽摸着下巴琢磨着，连傀儡制作都给先放到一边了。

    魔法师这个职业，很多时候成才就是靠脑洞。

    正在陈羽琢磨自己的新想法时，大魔法师系统的声音突然在脑海里响了起来。

    “宿主，储能池的上限可以扩大，但是设置一个魔法塔和宿主随时联系的通路，就不是那么简单了。”

    “如果用虚空能量呢？”陈羽联想到自己上次从小家伙身上拿到虚空能量，然后建立了长效传送门的事情。

    “从理论上来讲是可行的，不过魔力通路的大小取决于虚空能量的质量，如果是上次那头小型生物，恐怕难以瞬间支撑起一个高级魔法……”

    闻言，陈羽点点头。

    看样子从小家伙身上拿虚空能量也不是那么靠谱，等自己再强一点，去虚空里抓点强大的生物吧，或者干脆直接自己跑到虚空里去拿虚空能量。

    高级魔法师升级为大魔法师后，就能完成很多平日里看起来异想天开的事情了，就算是去虚空也一样，只不过限制很多，很可能跪在里面。

    想到这里，陈羽收回目光，走到了一楼大厅。

    这里的四台暗夜屠戮者傀儡还一直待机，没有动过，幸好这东西没有维护之类的说法，不然现在估计也锈住了。。

 第一二四章 汤姆大师就是

    之前，陈羽没什么需要，所以暗夜屠戮者傀儡都给扔在这里了，一直没动。看←毛←线←小←说

    其实守住魔法塔大门，一台暗夜屠戮者傀儡足以，最多两台。

    两台解决不了，再多也没啥用。

    所以陈羽用权限调动了两台傀儡出来，准备用来做点别的事情。

    带着两个暗夜屠戮者傀儡，陈羽把它们派到了糕糕岛海域的两个要塞岛屿，作为守备力量。

    顺便跟托里尔打了个招呼，叫他安排一下。

    唯一让陈羽有点奇怪的是，托里尔那边回话的时候气喘吁吁的，不知道在做什么。

    以陈羽三十年的魔法师经历判断，这小子八成是在做什么不健康的事情，真是粗鄙。

    不屑的鄙视了托里尔一番，陈羽把两台傀儡用传送门送了回去。

    外面的雨依然在下，其实这才是新世界该有的天气，只是前段时间陈羽总是到处飞来飞去，所以对天气感触不深罢了。

    抱着人道主义思想，陈羽在海雾外面设置了几个接待处，如果有船只经过这里，遇到狂风大浪，或者船只故障，可以在浮士岛休整一下，当然必须经过检查，确保这些人不能对浮士岛的岩浆柱造成影响。

    陈羽也不想要毁灭世界，所以终结点的岩浆房他一直保护的很好，可以说这里的安全系数，比之前海军看管的时候还高呢。

    在雨里，陈羽走到浮士岛一片树林前，用蓝龙寄魂杖敲了敲其中一棵树。

    树干缓缓打开，里面是十多个灌满了粉红色液体的玻璃罐子。

    液体里，泡着一颗颗石头……

    全都是原动石，这是陈羽设置的原动石储存点之一，这种贵重的战略物资，不能全都带在随身空间里，就像是鸡蛋不能放进一个篮子里一样。

    他伸手取出了五罐，放在随身空间里。

    然后直接从传送门来到了萨北岛。

    刚踏出传送门，陈羽就奇怪的看向传送门旁边。

    在那里，一个紫色的传送通道突然被撕开。

    然后，一个熟悉的生物就从里面爬了出来。

    看到这东西，陈羽乐了。

    这不是自己上次从虚空拉过来的小家伙么？居然在这里。

    小家伙看到陈羽，似乎也很高兴，小尾巴摇来摇去的。

    “又见到你了，有趣的人类。”

    “是的，小家伙，我还以为你都忘了这个世界了呢。”陈羽笑道。

    闻言，小家伙摇了摇脑袋。

    “你变强了，我无法定位你了，所以只有你穿过带有我的气息的传送门时，我才能定位这个世界。”

    陈羽眨眨眼睛。

    如果没记错的话，自己应该是晋级高级魔法师后才召唤这小家伙的，现在自己也还是高级没变啊。

    它为什么说自己变强了？

    放下这个疑惑，陈羽伸手摸了摸小家伙的脑袋。

    “来得正好，我正准备制作一台新的傀儡，给你开开眼界。”

    他没提虚空能量和联通魔法可能的事情，反正小家伙的虚空能量不够强，告诉它也没用。

    小家伙兴致很高，两人，或者说一人一虚空生物，直接来到了萨北岛傀儡工厂。

    在这里的工人们一看到陈羽过来，赶紧纷纷挺起胸膛，大声问好。

    这是陈羽教给他们的，类似于企业文化之类的东西。

    老鱼人汤姆也在这里，不过他没发现陈羽过来，他正在构建一个傀儡呢。

    陈羽好奇的凑了过去。

    不看还好，凑近一看，陈羽不由得倒吸一口凉气。

    这老头居然在自己开发新傀儡！

    陈羽突然怀疑这老头不会是穿越者吧，自带一个超级工匠系统之类的东西。

    ・ 求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    不然他一个造船的，怎么可能突然就会玩傀儡了，而且还是自己开发新傀儡！

    哭笑不得的打消了自己脑袋里的调侃，陈羽仔细看了看。

    幸好，不是完全改进，只是在细节之处加了点自己的想法，如果是一般的工人这么做恐怕早就被军法处置了，汤姆是自己认识的人，才被放任这么做。

    这台傀儡的本体还是激光利刃傀儡没错，不过汤姆给这个傀儡改变了一下结构。

    仔细一看，这简直就是个变成了船的傀儡。

    傀儡的背部装甲被改成了龙骨的形状，傀儡模具加工那边的人肯定不会同意干这种傻事，也就是说这根金属龙骨是汤姆自己打的……

    这得多蛋疼啊！

    不过这种想法确实有意思，相当于多了好多小型的，会打仗的摩托艇，在海面上肯定是一股蝗虫般可怕的力量。

    不过动力系统就要改进一下了，改成喷射式的，而不是魔法水晶驱动的传动模式。

    一直看完了汤姆的制作，陈羽才礼貌的开口说了一下自己的看法。

    听到陈羽的声音，汤姆才反应过来，赶紧向陈羽行礼，陈羽制止了他。

    听完陈羽的想法，汤姆眼睛一亮，获得了新的灵感。

    陈羽却没让他直接去实践，而是把他带到了自己的私人车间。

    他准备让汤姆做助手，开发这款新的超级傀儡！

    拥有高级魔法师战斗力的傀儡！

    【恶魔海怪】！

    =============================分隔线=============================

    久违的发个群吧：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一二五章 成功

    小家伙对陈羽构筑的这个新傀儡很感兴趣，从头到尾一直都很高兴。看┛毛┛线┛小┛说

    嗯，估计他好不容易来一次物质位面，也是高兴的原因之一吧。

    平日里，它好像一直被那个所谓的暗惧者大人控制着，不能穿越到物质位面去，这次好不容易出来。

    对于那个暗惧者大人，陈羽本能的理解为了他们族群首领之类的存在。

    汤姆更是兴奋的不行，他这几天研究这些傀儡几乎是研究的茶不思饭不想，现在能看到一台顶级傀儡的制作，能不高兴么。

    只不过，紧接着他就高兴不起来了。

    在他的注视中，陈羽一挥法杖，好几块巨大的钢铁就这么旋转着“零零零”飞起来，和一条炽白色的火龙卷在了一起，没一会就化成铁水，里面的碳素被控制在了一个刚刚好的程度，不多也不少。

    碳素的多少，直接影响钢铁的硬度，钢铁的统称其实是叫做铁碳合金。

    铁碳合金分为钢与生铁两大类。

    钢是含碳量为0.03%～2%的铁碳合金，是最常用的普通钢，冶炼方便、加工容易、价格低廉，而且在多数情况下能满足使用要求，所以应用十分普遍。

    含碳量2%～4.3%的铁碳合金称生铁，生铁硬而脆，但耐压耐磨。根据生铁中碳存在的形态不同又可分为白口铁、灰口铁和球墨铸铁。

    陈羽现在制作的，就是含碳量比较低的特殊钢材，用这种钢铁作为主体，才能确保坚韧，强大。

    不过在硬度上就稍微差点了。

    这个时候，就要用到一点特殊的东西。

    陈羽从随身空间取出一搓粉末，扔进了半空中的火团里。

    在海楼石粉末的帮助下，可以在不影响钢韧性的前提下，增加硬度和耐磨度。

    看起来确实很酷炫，但是……

    汤姆老脸不停抽搐。

    搞毛啊……这种冶炼方式是闹哪样？！正常人怎么可能这样炼制钢铁？难怪你到现在都只能自己造东西！

    小家伙倒是乐呵的很，他喜欢看魔法师表演魔法。

    汤姆也注意到了这个没有眼睛没有鼻子，只有张大嘴的小东西了。

    不过他理智的没有乱问，谁知道这是不是陈羽的什么魔法产物，万一不小心被咬一口就不值了。

    在魔法的帮助下，第一层外壳很容易就被搞定了。

    陈羽开始弄后面的零件……

    …………

    ……

    另一边，大海上，卡普和泽法的船中于在坑爹的大自然下偏离了航道，等他们的指针重新恢复作用时，离本来的航线已经偏离好远了。

    看着手腕上的航海指针，泽法叹了口气。

    他其实也不想这么早告诉世界zf关于空的事情，这件事压得越久，空能平安自由的几率就越大。

    卡普和他的想法差不多。

    所以两人干脆心照不宣，都不着急回去了，反正新世界的大海这么有趣，在海上多漂几天，就当看风景。

    …………

    ……

    七水之都，一个带着礼帽，穿着西服的年轻人走在一片废墟旁。

    这片废墟曾经是一个船坞。

    船坞的主人，是曾经给海贼王哥尔多・罗杰修建海贼船的大师，鱼人汤姆。

    世界zf来这里抓人的时候，早就是人去楼空，调查附近的出海记录，也毫无收获，恼羞成怒的世界zf最后只能砸了这个船坞了事。

    但是，年轻人不认为事情有这么简单。

    “区区一个船工，技艺再高超也不可能一个人偷偷出海不留痕迹，这世上能做到这一点的只有大海贼，而想要做到完全不留痕迹的，就只有那位陈羽先生一个人……”

    “如果是他的话，这里肯定还有什么有趣的东西，我没有发现……”

    果然，很快他就发现了一个盒子.

    打开一看，居然是一份设计图。

    而且是一种他从来没有听说过的大型机器。

    他口袋里的电话虫响了起来。

    他伸手掏出电话虫。

    “我是罗布路奇。”

    “路奇！在七水之都有什么发现吗！有没有冥王的设计图！”

    对面传来了一个急切的声音。

    路奇冷冷一笑。

    “抱歉，没有什么所谓的冥王设计图，但是我倒是发现一份别的设计图，名字叫海列车，是能在海上装载大量乘客，超高速航行的交通工具……”

    “不管是什么，既然是那个大船工汤姆的，就拿回来看看吧！”

    “如您所愿……”路奇微笑着收好这个箱子。

    下一秒，瞬间消失在了原地！

    年仅十岁的少年，使用“剃”的速度，居然不亚于任何一个海军校官！

    陈羽这边，在进行了六个多小时后，傀儡的雏形终于可以看出来了。

    这种海怪傀儡，制作起来实在是坑爹，普通的傀儡胳膊腿分明，挨个制造出来2.4就行。

    但是这个八爪鱼，却要考虑到柔韧性，让钢筋铁骨的傀儡，和软体动物一样灵活，这里面耗费的技术和材料，都是常人无法想象的。

    就连汤姆看着这个傀儡，都不得不承认，自己现在在傀儡领域，还比陈羽差了太远，天壤之别，无法望其项背。

    在陈羽给这个傀儡做好了魔法通路，让它能汲取魔法水晶的能量后，终于完成了。

    从外表看起来，这东西就像是一只潜伏在海底深处的章鱼。

    但是……

    如果有谁敢小看这东西，那他将迎来的只有死亡！

    ******。

 第一二六章 暗惧者

    在小家伙和汤姆的注视中，陈羽笑道：“走吧，咱们找个人测试一下这东西的实力，如果我猜的没错的话，这东西恐怕不逊色于大将。看≡毛≡线≡小≡说”

    “什么？！”汤姆一下子就瞪大了眼睛，这么一个小东西，居然不逊色于大将？

    陈羽解释道：“当然，这东西在水里才能发挥全力，但是大将基本都是果实能力者，不会轻易下水，所以这里有一点小矛盾……没关系，这些我会解决的。”

    “现在，先实践一下试试。”

    陈羽带着新造好的傀儡，还有两个强势围观群众走出了车间。

    这时候，正好一只送信海鸥飞了过来。

    陈羽摆摆手，海鸥就飞了下来，陈羽给了它一点贝利，就得到了一份最新的报纸。

    当然，这海上也有一些傻逼，把卖报的海鸥叫下来之后也不给钱，甚至直接弄死，像这种人所在的海贼团，以后就不会有海鸥送报纸了。

    陈羽打开报纸。

    头条毫无疑问是他的消息。

    11在七水之都，他战胜了世界zf统帅钢骨空的事情被报道出来了，值得庆幸的是，这个世界的新闻不在互联网上，不会有上万条回复评论，总算是让人省点心，只要不去自找麻烦听人议论，就不会太反感。

    第二头条却让陈羽有点讶异。

    【莫利亚海贼团挑战凯多海贼团遭遇团灭！】

    副标题是，凯多或称为新海贼帝皇？

    陈羽眨眨眼。

    莫利亚海贼团确实实力一般，但是也不至于被瞬间打爆吧？

    这么说，凯多海贼团，居然对莫利亚海贼团展开了追杀？

    眉头慢慢皱起。

    就算是金狮子那个中二大叔，也不会轻易团灭别人的海贼团，以他的性格只要对方投降了，他就会狂笑着用炮把人轰走。

    凯多这是怎么了？

    上次看到他，感觉他还不是这样一个人……

    看来有时间，得看看是怎么回事了。

    就在陈羽拿着报纸沉思的时候，小家伙突然一愣，然后转头看向旁边。

    陈羽也突然从报纸里抬起头来。

    跟在陈羽后面的恶魔海怪傀儡，直接从软趴趴的状态，拔地而起，一条触手闪电般刺出！

    一道紫色的空间门突然出现在半空中，一个紫色的身影从里面冲出，直接袭向陈羽，陈羽发动闪烁消失在原地。

    傀儡的触手成功攻击到对方，在半空中溅出一小片紫色血液。

    陈羽手中的蓝龙寄魂杖一晃，好几个debuff就扔了上去，什么迟缓术之类的全上。

    最后还不忘了补一个时空锚，对这种会开传送门的敌人，必须先扔时空锚！

    出乎陈羽预料的是，对方突然停了下来，这回陈羽看清了。

    这居然是一个和小家伙长得有点像的奇怪生物。

    小家伙突然歪歪头。

    “暗惧者大人，您也来到这个世界了？”

    暗惧者看了看陈羽，又看了看小家伙，然后长得很微妙的脸上露出一个若有所思的表情。

    这是一个紫色的生物，脸上长着几条触须，手也是几条触手组成的。

    虽然刚才它的速度并不快，但是陈羽没有掉以轻心。

    这个家伙，貌似就是小家伙一直提到的暗惧者大人，这种虚空生物都有一些特殊的能力，不能光靠近战实力判断。

    在陈羽的注视中，这生物慢慢走了过来。

    和小家伙一样，它也是用精神沟通的。

    “初次见面，尊敬的法师，我是暗惧者，一个小小的虚空群落首领，刚刚多有冒昧。”

    “你在测试我的实力？”陈羽玩味的扬了扬眉毛。

    他突然想到一件事。

    魔法塔联通系统！

    “我很抱歉，毕竟我不能确定族群后辈和什么样的人类接触频繁，我有义务了解。”

    陈羽仰起头：“我可不记得虚空生物什么时候这么团结了，你刚才的行为，让我很难做。”

    这倒不是扯淡，克尔苏加德的记忆力，有说过这种生物的生活模式。

    暗惧者明白陈羽的想法：“我愿意做出补偿。”

    陈羽满意的点点头，就等着这句话呢。

    他拿出一块水晶，空白的那种：“来五百单位的纯正虚空能量就行，比小家伙那种带有杂质的更纯净的！”

    “这很好办。”暗惧者直接就帮这块水晶充满了能量。

    看它这么大方，陈羽早知道要一千单位的好了。

    咂咂嘴，陈羽收回了水晶。

    暗惧者似乎还有事情要做，确认了小家伙000的安全后，直接离开时空锚的范围，重新回到了虚空。

    陈羽感觉这家伙就是来给自己送能量的……

    获得了五百单位纯正的虚空能量，陈羽都有点不想试验这个傀儡了，这么多虚空能量够他开通联通魔法塔系统，再做几个新实验的。

    不过一件事是一件事，陈羽还是来到了海边。

    萨北岛离糕糕岛并不远，所以这里属于陈羽的领地核心位置。

    想找点对手的话，只能去深海里找海王类。

    陈羽把傀儡派到了水里去。

    目标设定为远古海王类，要求为正面击杀！

    这绝对是高级魔法师才能做到的事情！

    =============================分隔线=============================

    十二点后还有一章。

    久违的发个群吧：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一二七章 意外收获

    陈羽坐在岸边，他一点也不着急，作为傀儡的创造者，他能直接连通傀儡的视觉，看实况转播。看 *毛 *线 *小 *说

    汤姆作为一个鱼人，自然不怕深海，直接跟着跳了下去，只有小家伙无法看到下面发生了什么，顿时感觉不愉快。

    虽然它出生在恐怖的虚空，但是它没有进化出能抵御深海水压的机能，就像是沙漠里的生物虽然抗旱很强，拿到河里也活不了一样。

    首先不说别的，光是速度，陈羽就非常满意。

    这个八爪鱼形态的傀儡，居然能在水中喷水前进，每秒至少有三十米，全力全开甚至能达到每秒七十多米！

    要知道，在地球上，最快的生物旗鱼，也只能短时间达到每秒三十米的速度，这傀儡能在水下达到一倍多的速度，那如果在水面，恐怕速度已经能超过陈羽的控制水流了。

    傀儡很快就已经深入到了水下千余米深，虽然这里是糕糕岛海域，但巡逻队也没有闲的没事跑到几千米深的水下管理一下治安，只要那些海王类不上来，就没人管。

    使用傀儡的第一视角，陈羽感觉有点不舒服。

    这种漆黑的海水里，让人很容易犯深海恐惧症。

    所以他干脆直接收回了精神力，不去看水下的情景了。

    自己亲自下去，都比这样看直播强。

    他转头看向小家伙，小家伙这会正在研究海边的沙子。

    反正两人都不打算看水下的事情，干脆就开始聊虚空的事情，这一聊就是一个多小时。

    很快，海水里就有了动静。

    两人转过视线。

    一个小小的背鳍尖露了出来。

    陈羽表情有点怪。

    接着，以这个露出来的背鳍尖为中心，海水直接被劈开了。

    巨大的背鳍，像是一座小山一样在萨北岛附近的海域缓缓升起，带着海水像是瀑布一样从两侧飞流而下，巨大的海水撞击声音，远远地海岛中心都能听到！

    “**……这家伙弄了个多大的东西上来？｀ 「！”陈羽眼角狂抽，光是这背鳍，就不止三千米！

    汤姆从水里露出了头，脸上的表情已经麻木了。

    在巨大力量的推动下，这条海王类的尸体还在继续上浮。

    背鳍终于完全露出来了。

    长达三点三公里的超巨大背鳍，下面是这超级海怪的身体。

    足足用了三分多钟，这尸体才完全露出水面，看起来有点像是皇带鱼，但是比皇带鱼可怕太多了。

    整条海王类的长度在四公里左右，嘴里的一颗牙齿都像是一栋栋楼摩天大楼。

    如果要形容一下这条海王类的长度？

    一层楼大概是2.8米。

    一栋我们日常常见到的三十米高楼，是84米高。

    也就是说，这条海王类，要五十栋三十层的摩天楼堆起来，才能比得上！

    说是一眼望不到边，都绝不为过。

    陈羽算是给这傀儡跪了。

    这么大的海王类，绝对是生活在几万米下的深海中的，就算是自己下去了，也不一定能赢，这傀儡真tm不愧是水用的……

    他转头看了看小家伙。

    “看到了么，小家伙，我就说这东西厉害吧。”

    “……”小家伙基本是被吓傻了，就算是在虚空中，它也没见过几次这么大的生物，也就那些超级恶魔能做到。

    汤姆浑浑噩噩的走上岸来。

    “陈羽先生……刚才，在三万米的深海里，这台傀儡硬是从激怒了这头超远古海王类……不，关键是，这怎么可能，在那样的深海里，每平方厘米承受的压力至少有两吨！这傀儡……”

    “魔法就是这么神奇。”陈羽嘴上说着，心里也是真的醉了，命令傀儡把这四公里长的尸体扔回了海水中后，他把傀儡叫上了岸。

    检查一下后，陈羽发现，这种超高强度作战，耗费的能量也很恐怖。

    自己之前用车间的设备充满了能源，这一战就损失了三分之一。

    不对，也可能是推着这座大山冲上海面，才花了大部分能源吧……

    总而言之，不管这傀儡的任务做得多乌龙，那强悍的战斗力是绝对无法掩饰的！

    汤姆已经两眼放光了，要不是他知道自己永远掌握不了陈羽那种铸造方法，他还真想试试。

    确认傀儡没问题后，陈羽看了一下海楼精石的剩余数量。

    上次从矿洞里拿到的那块，大概还够做两次。

    但是翻随身空间的时候，陈羽突然发现了一点压箱底的东西，之前都被自己给遗忘了。

    之前在一个海岛上，自己撞破了疯子科学家凯撒库朗改造波鲁萨利诺的场景，教训了两人后，自己把凯撒库朗的东西都拿走了。

    其中居然就包括一块很大的海楼精石！

    陈羽满意的把海楼精石重新放在了(的的的)随身空间里比较显眼的一个地方，然后又看向另一样东西。

    这是凯撒库朗最宝贵的东西，一本研究笔记。

    上面记载了毒气武器“．．死亡国度”的建造和使用方法。

    陈羽眼睛一眯。

    这东西被自己遗忘好久了。

    要不要拿出来琢磨琢磨？

    =============================分隔线=============================

    ……真搞不懂每天五更的人是怎么做到的。

    无节操聚居地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一二八章 西海事件

    陈羽慢慢打开了这本笔记，这是凯撒库朗生前最大的技术结晶，也是他唯一一样可以向贝加庞克叫板的凭依。看●毛●线●小●说

    可是陈羽看过之后，只觉得有点无语。

    这个凯撒库朗，难怪一直比不上贝加庞克，他的研究实在没什么价值，连汤姆大师发明的海列车都比不上。

    死亡国度这个武器，简而言之就是收集大量的剧毒气体，然后用人造恶魔果实的力量束缚住这些毒气，让毒气变成类似生物的半固体形态，这样就可以让毒气在自己需要的地方展开了。

    但是这玩意在陈羽看来根本就没什么卵用啊，有这闲工夫，还不如直接扔几颗毒气弹呢。

    从笔记的最后来看，凯撒库朗还指着靠这东西卖钱，成为大富豪呢。

    “真是愚蠢。”陈羽摇摇头，这种毒气武器，食之无味弃之可惜，而且世界zf和海军也不会允许这种东西存在于世。

    他收起了笔记，而不是扔掉，因为这里面有一项技术他觉得还是有点意思的，就是笔记里面怎么给非生物喂食恶魔果实的技术。

    如果能给非生物喂食恶魔果实，那自己是不是也能给魔法塔喂食恶魔果实，让魔法塔获得更多的能力呢？

    不过这个还得好好研究一下，至少得确认魔法塔吃了恶魔果实后，最高权限还是在自己手里，而且还得确认恶魔果实的力量，够不够改造那么大的魔法塔。

    汤姆在旁边研究着这个傀儡。

    他突然开口道：“陈羽先生，看到这个傀儡后，我突然有了点新的灵感，我想建造一种新的船只，但是我缺少一点材料。”

    “材料？”陈羽没问汤姆想造什么船，因为一个造船工到了汤姆这个层次，很多事情已经不用非得说清楚了，他自己知道自己在做什么。

    汤姆点点头：“是的，我需要一种强度极高的木材，但是这种木材又不能像宝树亚当一样过于坚硬，所以比较难找。”

    陈羽摸了摸下巴，他对这种木材也没什么印象，因为他以前设想过自己的船，他想要的是金属船，超级战舰那样的，从来没想过要建造木材的船。

    而且他现在想先琢磨怎么把自己的魔力和魔法塔的储能池联系起来，只要能联系上魔法塔储能池，他就能做一个伪・大魔法师。

    大魔法师的技巧，他已经掌握一些了，再加上大魔法师级别的魔力，说他是半个大魔法师绝不为过，只差一点本身的境界而已。

    “好，我记下了，我会帮你注意一下这种树木的。”陈羽说。

    另一边，新世界某海军分部。

    卡普和泽法为了避开这场该死的暴风雨，直接就近找了个地方靠了岸，幸好，这里正好有一个海军分部。

    本来两人还想趁着这段海上时间好好休息休息，没想到刚带着船上的士兵们下了船，就接到了来自海军本部的联络。

    联系两人的人居然是战国。

    卡普疑惑的接起电话：“我是卡普！”

    “卡普，你们现在在什么位置！”

    “刚离开糕糕岛，现在在糕糕岛物资运输海军支部。”卡普说。

    所谓的物资运输海军支部，就是专门用来执行世界zf的赔款计划的海军支部，世界zf答应赔偿给陈羽的屋子，都是通过这条线路被运送到糕糕岛上。

    战国叹了口气。

    “世界zf发现，在西海的学者之岛奥哈拉，有人在研究历史正文。”

    “……”

    卡普和泽法的瞳孔都是一缩，接着震惊的互相看了一眼。

    在海军高层混了这么久，两人多少也有点见识了，知道什么事是小事，什么事……是罪无可恕的大事。

    “奥哈拉是这个世界学者集中的地方，世界zf应该不会对那里做什么吧……”卡普有点干涩的说。

    “不可能，这已经触及到了世界zf的底线。”战国说。

    卡普闭上了眼睛。

    一个岛屿……恐怕要从这个世界上被抹去了！

    “难道要发动屠魔令么？”泽法也是一脸震惊。

    “已经没什么好怀疑的了！屠魔令应该很快就会发布！这场灾难无可避免，我现在需要调集五名中将，卡普，你去不去！”

    “老夫没兴趣做这种事。”卡普脸色冰冷如铁。

    “我也没兴趣，我只是个小小的海军教官而已。”泽法也是声音低沉。

    战国嗯了一声，他也知道自己这两个朋友不可能同意，之所以打电话也只是例行问一下而已。

    其实，他们两个不愿意，战国自己又何尝愿意呢？

    一切都是压迫下的无奈而已。

    如果是以前，战国可能会就这样在世界zf的命令下坚定不移的走下去，但是，随着时间的慢慢推移，他突然有了一些自己的想法。

    一枚火星扔到森林里，开始可能并不显眼，但是早晚，会变成燎原之火……

    陈羽带着傀儡回到法师塔，傀儡的强大已经超乎了他的想象，是时候把自身也强化一下了。

    =============================分隔线=============================

    银魂貌似是快完结了……我这几天心情好沉重，不过看到信女的眼中重新闪出神采，我感觉欣慰多了。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一二九章 前往西海

    陈羽的想法很简单，那就是把自己的魔力储备，和魔法塔的储能池连接起来。看『毛『线『小『说

    这样，自己的魔力储备会上升十几倍，瞬间**爆，而且还能精密控制魔法塔做出一些反应，不像以前，只能让魔法塔进行一些死板的攻击。

    拿出属于暗惧者的那虚空能量，陈羽开始低声念诵咒语。

    在他的控制下，魔力的流动开始环绕魔法塔进行起来。

    魔法塔的储能池开始第一次和陈羽的魔力进行沟通。

    陈羽适时的引出了虚空能量作为通道。

    一切都在有条不紊的进行着。

    …………

    ……

    托里尔在中央大楼里，看着陈羽给他的新任务。

    任务内容很简单，要他调查一下世界上知名的木材信息，要求是拥有极高的坚韧度，但是硬度要低于宝树亚当。

    这让他有点头大。

    坚韧度好说啊，世界上谁不知道宝树亚当最坚韧。

    但是还不能像宝树亚当一样硬。

    这有点坑啊陈羽大人！！

    无语的耸耸肩，托里尔找了几个手下，把这件事吩咐了下去。

    没想到这些人里，就有一个知道情报的。

    “托里尔老大，我知道啊，这树在西海很出名的，不过，那棵树不太适合拿……”

    听到这话，托里尔皱起眉头：“有什么不适合的！陈羽大人想要，就要不惜一切代价搞到手！”

    “额……好的。”说话的那个手下露出有点尴尬的表情：“那棵树叫全知之树，是学者之岛奥哈拉上的树，枝繁叶茂，极为庞大，因为坚韧度极高，被做成了一个有很多单间的图书室，收录着这世界上绝大多数已经面世的知识。”

    “……”托里尔眨眨眼。

    他也有点拿不定主意了，以陈羽的性格，很少这样强取豪夺别人赖以生存的东西。

    不过他也作为一个方案记录了下来，准备报给陈羽。

    第二天，陈羽才从魔法塔里走了出来。

    看起来，昨天完全没什么区别，但是如果有一个奥术师站在这里，就会震惊的发现一件事。

    陈羽的魔力，居然已经不受自身控制，开始在身体周围形成小小的魔力波动了！

    这种情况只会发生在两种人身上，第一种是不会控制自身魔力的魔法学徒。

    陈羽已经是高法了，自然不可能是这种。

    第二种……就是魔力远远超过自身等级所能拥有的极限，在魔力方面突破了等级！

    能有这种能力的人，在历史上无一不是魔法界的大佬！

    陈羽握了握拳头，有点尴尬的笑了笑。

    他成功的和魔法塔储能池沟通了，正因如此，他现在魔力非常的充沛，随时都能发动一批最顶级的魔法，以前他发动一次彩红轰炸・改，会承受不小的负担，但现在，已经是轻松使用了！

    但是正因如此，他现在感觉魔力有点不受控制了，必须找个办法定时释放出一些魔力，不然可能会影响到自己周围。

    之前去和八宝水军谈判的时候，他还想过，自己要不要在头顶来几个奥术光球旋转着，提高一下形象辨识度，现在已经不用想了，不来不行。

    当然，除了在体外构筑魔力单元，他还有别的办法，比如定期释放几个强大的魔法，比如每隔半天就找一片没人的海洋，扔一个彩红轰炸出去。

    这不是扯淡么。

    陈羽无语动了几下手指，几颗光球就从手中分离出来。

    依然是熟悉的红绿蓝三色光球。

    一开始尝试这种做法，陈羽不敢玩的太大，只用了火风冰三元素，看着三颗光球在手腕上匀速转动，他满意的点了点头。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    通过这三颗光球，他可以慢慢散发自己的魔力，这样就能维持一个平衡，一直到他想办法控制住和魔法塔之间的魔力交换速度。

    利用虚空能量的强横性，应该是能做到的。

    正想着这些，陈羽看到了托里尔留在外面的一些待处理文件。

    最上面一份，正是托里尔给他调查的木材消息。

    看着上面的字，陈羽摸了摸下巴。

    “西海的全知之树么……没想到这棵树符合我的要求。”学者之国，陈羽是知道的，以前乌拉诺斯经常提起这个国家，因为这个国家学者很多，能作为衬托乌拉诺斯，帮他自吹自擂的材料。

    陈羽经常听乌拉诺斯吹牛，所以他也对这个学者之国没啥敬畏之情。

    想了想，陈羽还是决定去看看，没准全知之树没有全部被学者们利用起来，自己去交涉一下，还是有可能要来些木材的。

    反正汤姆大师造船，应该也用不了多少木头，不是么。

    做好决定后，陈羽找到汤姆大师，说了一下自己的想法，汤姆对奥哈拉也不是很了解，所以决定和陈羽一起去看一下实地情况。

    两人商量好后，直接传送到了陈羽目前能传送的，距离西海最近的地方――罗格镇！

    =============================分隔线=============================

    我现在基本是陷入狂躁状态了，耳鸣就像是跗骨之蛆一样挥之不去，我的耳鸣已经无法忍耐了。

    我现在很想找个夹子，夹住我右边的颈动脉，因为它只要被按住，我就不耳鸣了。

    我现在被耳鸣折磨到什么地步？

    这一章基本就是一只手按住颈动脉，一只手码出来的。

    我快要神经衰弱了。。

 第一三零章 无言的交流

    虽然不是第一次跟着陈羽传送，汤姆还是忍不住感叹陈羽这一手的神奇。看X毛X线X小X说

    在这传送术的能力下，海军居然还能活到现在，真的要感叹陈羽那优秀的人格。

    如果这传送术不是在陈羽手中，而是在金狮子，或是别的什么富有野心的海贼手中，海军现在绝对早就陷入大乱，不说别的，光是因佩尔顿那边就能要了他们的老命。

    汤姆能想到这些，海军当初自然也能想到，在陈羽的传送术刚刚出现在世人眼中的时候，一些关键位置，比如因佩尔顿，玛丽乔亚，这些地方都配备了大量的人手，就怕陈羽突然传送过来大杀四方。

    但是，随着时间的推移，海军已经不怎“零零零”么关注这些地方了，因为事实证明，陈羽从来没有做过这种事情，只要别人不招惹陈羽，陈羽也不会轻易动别人。

    这大概是海军和世界zf近段时间来最欣慰的事情之一了吧。

    陈羽的传送光芒虽然不大，但还是被周围一些人看到了。

    传送魔法阵，是陈羽的招牌形象之一，一看到这个魔法阵，好多人就露出了惊讶的表情，然后纷纷弯下腰。

    陈羽带着汤姆从传送阵里走了出来，看了看周围的人们。

    他笑着摆摆手：“别紧张，大家，我只是来旅游的，没别的意思。”

    人们慢慢抬起头来，眼中纷纷闪着敬畏的光芒。

    陈羽却敏锐的注意到，在这些人之中，很多人看向自己的目光是包含着恶意的。

    他摸了摸下巴。

    汤姆奇怪的看了看陈羽。

    “陈羽先生，你在这里好像不太受欢迎啊。”

    陈羽啧了一声：“别闹，汤姆大师，你知道原因的。”

    在罗格镇人们的心目中，从来没认为罗杰是坏人，他们觉得罗杰成为海贼王是给罗格镇争光的事情，罗杰是他们的骄傲，是真男人。

    但是最后，罗杰居然没死在海军手中，而是死在了陈羽手中！

    这件事让很多罗格镇人无法接受，看到陈羽自然也没什么好脸色。

    陈羽不在意这些人的看法，一群被世界zf玩弄于股掌之间的愚民罢了，跟他们认真就输了。

    两人不着急直接前往西海，反正全知之树也跑不了，陈羽打算先去当年去过的那个酒吧看看。

    在这个世界生活这么久，他也有一些记忆，想要重新经历一番了。

    魔法师之名，早已传遍五湖四海，他不再是刚刚来到这个世界的时候，那个苦练剑术的帮厨少年。

    在路人们神色各异的注视中，陈羽带着汤姆慢慢走到了那个熟悉的酒吧。

    出乎陈羽预料的是，这里的生意似乎没有以前那么好了，罗杰刚准备进入新世界的时候，这里还是门庭若市，现在，坐在里面的，只有那么几个人，还都是没什么名气的小海贼。

    酒吧老板早已不复当年的意气风发，正在吧台后面擦拭着酒杯，听到有人开门的声音，也只是含糊不清的嘟囔了一句：“要什么自己拿。”

    陈羽看了看这个当年和罗杰谈笑风生的男人，他的脸上已经多了几分苍老之意，身体也没有几年前那么健壮了。

    人过中年么。

    陈羽自顾自的走到吧台前，坐了下来，开口道：“老板，来杯果汁吧。”

    “？！”

    听到这个声音，酒吧老板震惊的抬起头来，那带着一点浑浊的眼睛直勾勾的盯着陈羽。

    他愣了足足有十多秒的时间，他不相信，不相信陈羽居然会出现在这里。

    他直视着陈羽双眼，陈羽也不恼，只是微笑着。

    汤姆奇怪的看了看两人。

    要不是他知道陈羽有追过女孩子，没准还以为陈羽好“那一口”呢。

    陈羽要是知道汤姆在想什么，绝对打死他. ....

    酒吧里的人也被这奇怪的沉默给唤醒过来，纷纷抬头看向吧台。

    然后，一个个纷纷震惊的倒抽一口冷气站了起来。

    一袭黑色的法师长袍，身旁围绕着火风冰三个光球，虽然他没有拿着他那把标志性的蓝龙寄魂杖，但谁都能认出来，这绝对是魔法师陈羽，如假包换！

    这位新世界的海贼帝皇，世界最强者之一，为什么会来到这里？！

    酒吧老板看了陈羽好久，突然咧开了嘴。

    “果然，果然我没看错啊……陈羽大人，您……”他激动的有点控制不住自己的话，只好赶紧转过身，在酒柜的最边上找到一个玻璃容器。

    每天，这个男人都会准备一瓶新鲜的水果汁在柜子上，好多人都不明白他这么做是为什么，只有他自己明白，这是一份希望。

    如果连他自己都相信陈羽杀了罗杰，那这件事不就真的落实了吗？！

    现在看到陈羽的眼睛，他明白了。

    陈羽真的救了罗杰。

    如果陈羽杀了罗杰，他的眼睛不会是这个样子的。

    有的时候5.8，男人的默契就是这么简单，一个眼神交换，就明白了一切。

    陈羽接过果汁，一口灌下。

    他和以前一样不喜欢酒。

    他的人格和意志，也和以前一样，没有过变化。

    喝完这一口，陈羽带着汤姆走出酒吧。

    想要传达的消息已经传达了，剩下的就和他没关系了。

    汤姆回头看了一眼。

    看到酒吧老板一直在对着这个方向鞠躬。

    他突然怀疑自己是不是有点不懂人类这个种族了，怎么从头到尾，他都不太明白陈羽和这个酒吧老板到底在演哪出呢。

    不过，陈羽看起来心情不错，那应该就是好事吧。。

 第一三一章 屠魔令与大将！

    走出酒吧，陈羽突然感觉自己心情特别好。看 y毛 y线 y小 y说

    就算他现在已经在战斗力上吊打一切，但他也是人，被老朋友理解，也会觉得开心。

    “罗格镇，真是个好地方啊。”陈羽笑道。

    汤姆翻了个大白眼，不打算搭茬。

    “陈羽先生，我们现在要动身去西海么？从颠倒山走，应该还是很快的，咱们坐船冲上颠倒山顶，然后再沿着山壁走到西海去。”

    闻言，陈羽疑惑的看了汤姆一眼。

    “汤姆大师，何必那么麻烦？直接飞过去不就行了？”

    汤姆：“……”

    他才反应过来，自己身边是一个多大的大变态。

    陈羽连手都没动，直接用精神力把汤姆给拉了起来，然后自己也拔地而起，瞬间冲上了几十米高的天空。

    两人就像是两个黑点，直接从天空划过。

    14　汤姆整个人都绷成了一块木板，紧张的快吐了。

    像陈羽那样自己飞行，当然很自在，但汤姆不一样啊，被精神力拉着飞，那感觉太糟糕了！

    就好像一般人坐云霄飞车一样，明知道很安全，但还是忍不住会紧张，更何况汤姆现在几乎是完全悬浮，连一个能抓的“安全带”都没有。

    如果是一般人，这个时候肯定被吓晕了。

    痛苦的旅途，直接折磨了汤姆半个多小时，两人才在西海的一个小岛屿上落了下来。

    刚一着地，汤姆就吐了。

    陈羽疑惑的看了他一眼，

    他记得汤姆上次传送的时候都没晕传送，这次怎么还晕高了？

    因为陈羽身上旋转着的三色光球有点酷炫，汤姆又是世界zf现在通缉的罪犯，所以陈羽变了个身，才单独去了这个岛上的村子，买了一艘小船。

    等他带着小船回来的时候，汤姆嘴角一抽。

    陈羽买的是一艘超普通的单桅帆船，满打满算也就能坐十几个人的那种，在大海上，这种船开出几海里远，基本就要翻。

    他居然要用这种船在大洋上驰骋么？

    真不愧是城里人……真会玩。

    在汤姆纠结的注视中，陈羽邀他上了船。

    “陈羽先生，这种船恐怕跑不快吧。”汤姆忍不住问了一声。

    陈羽笑着摇摇头：“你看看就知道了。”

    说着，陈羽脚下轻轻一点，操作水流的能力，直接就把这艘小船给推了出去。

    本来是微微拂面的海风，瞬间变成了砭骨的钢刀，汤姆的脸皮差点给吹飞了，幸好陈羽及时扔了个护盾过去。

    看着身边激起的巨浪，还有飞逝而过的景色，汤姆认定了一件事――他不是第一个做这决定的人，也不是最后一个，他认定，以后不管陈羽做出多么惊世骇俗的事情，他都再也不会惊讶了！

    …………

    ……

    海军本部玛林弗多，战国接到了来自世界zf的通信。

    对面传来了五老星之一，那个高瘦五老星的声音：“战国，钢骨空的消息有了没有？”

    战国深吸一口气，他本来想说谎，说空还没有被发现，但是他不敢这么做，万一世界zf已经掌握了证据，是在试探他，他这么说就等于不打自招。

    “禀告五老星大人，有证据表示，空统帅他恐怕是放弃了世界zf的职责，逃离了。”战国说出这话的时候，心里满是无奈。

    五老星在对面冷哼一声。

    “算你认得清现实……战国，我现在不想管钢骨空那边的事，因为和陈羽比起来，他还算不上什么心腹大患，我现在最头疼的事情，你知道是什么吧！”

    战国当然知道，现在能让五老星坐立不安的，肯定是奥哈拉那边的事情。

    其实在他看来，五老星也挺可怜的，放在平时，奥哈拉那边的威胁绝对是最高的，能让全世界的世界zf力量都运动起来的，但是现如今，在陈羽的威胁下，奥哈拉最多也就算是一件优先度最高级的待处理事项。

    这世界上没有任何事物，威胁度能超过陈羽。

    以前的陈羽是不定时炸弹，让人害怕，现在的陈羽却是不定时核弹，不知道什么时候，让人害怕都害怕不起来了……

    “五老星大人，我们应该怎么做？”他问道。

    五老星沉声道：“怎么做……？你是真糊涂还是假糊涂，战国，准备好屠魔令，让奥哈拉这个地方，从世界上消失。”

    就算早就猜到了这个结果，战国也忍不住在心里怒骂了一声000。

    奥哈拉是世界上所有知识的汇集，居然说毁就要毁掉，这帮老疯子，为了维护利益，真的是什么都不在乎了！！

    “我明白了！”战国大声回答到，借着，啪的一声挂断了电话！

    他转过头，望向门口。

    “传令兵！！联络卡普和泽法！叫他们全速赶回来！！”

    战国的脸上满是刚毅。

    反正屠魔令要发动，这是不可避免的事情，那干脆就让奥哈拉消失的没有痛苦吧……

    本次奥哈拉的五人中将配置――

    库赞、波鲁萨利诺、火烧山、斯托洛贝里，再加上一名大将萨卡斯基！！

    =============================分隔线=============================

    推荐一个动漫《宇宙战舰大和号2199》，真是超赞啊。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一三二章 有趣的萝莉

    到奥哈拉的路比陈羽想象中的更短，两人只消小半天的时间，就到了这座被称为学者之岛的岛屿不远处。看 h毛 h线 h小 h说

    一看到全知之树，汤姆的眼睛就亮了，这棵大树散发出岁月的气息，让这个老船工舒服不已。

    陈羽走上岛去，正好看到一个可爱的小姑娘坐在沙滩的一块岩石上看书。

    正在看书的少女完全没注意到有人接近，这其实也是很多法师的通病，这些人除非在看书之前就设立了什么警戒魔法，不然人家刀砍到他们脑袋上，他们都不一定能从书中拔出视线。

    陈羽嘴角带着微笑，慢慢走了过去。

    倒不是萝莉控属性发作了，只是他来这个世界这么久，看到的熊孩子不少，比如艾斯，再比如艾斯，文学少女倒是第一次见到，不由得很好奇。

    这个世界相比于地球实在是太落后了，书籍本来就不是一般人家的孩子能接触到的。

    这个小萝莉生活在这学者之岛，也算是种幸运吧。

    至少现在看来，是很幸运的。

    在汤姆无语的注视中，陈羽恶趣味的伸出手，在小萝莉脑门上轻轻弹了一下。

    似乎是被这动静给惊动了，小萝莉腾地往后一跳，做出戒备的姿态。

    陈羽敏锐的注意到，小萝莉做出警戒姿态的时候，视线不是向上的，而是在往前平视。

    正常来说，这么大的孩子突然被弹额头，第一反应都应该是考虑有大人在开玩笑，从而抬起头来。

    这孩子却是往前看诶……

    陈羽露出好奇的表情。

    小萝莉往前看了一瞬间，就顺着陈羽的袍子看向陈羽的脸。

    看到陈羽那微笑着的样子，小萝莉虽然依旧戒备，但那股紧张感却减少了不少。

    “因为预料中的敌人没有出现，而我身上又没有明显的敌意么……这孩子，还真是人小鬼大～」。”陈羽揣摩了一下这丫头的思维，然后笑着摆摆手：“你好，可爱的小女士，你是这座岛上的住民？”

    “你是谁。”萝莉利索的收起了自己的书，往后退了好几步，警惕的说。

    陈羽露出庄严的表情：“我叫麦当劳，职业是艺人，正在这片大海上游历。”

    汤姆一口老血差点就喷了出去。

    “艺人？”萝莉歪了歪小脑袋。

    “当然。”陈羽露出一个绅士的笑容，然后轻轻打了一个响指，一蓬小火苗就从手心冒了出来。

    “看，我的艺术，是不是很厉害？”

    陈羽得意洋洋的问。

    小萝莉的表情却突然变得震惊起来。

    “魔法师陈羽……海贼帝皇魔法师陈羽大人！为什么会在这种地方？！”

    陈羽：“……”

    汤姆：“……噗。”

    这种自以为聪明，演了半天戏，还以为是在逗小孩，结果最后被小孩给逗了的感觉，让陈羽差点一口气没上来噎死过去。

    当然萝莉并没有这种打算就是了，她只是看到陈羽玩火，又看到陈羽头顶的三个魔法球，才想到了陈羽的身份。

    说到底还是陈羽自己玩脱了。

    郁闷的看了一眼正在偷笑的汤姆，陈羽伸手摸了摸萝莉的脑袋。

    “来你们岛上玩玩而已……别担心，我又没带船员来。”

    “您本来就没有船员！报纸上都写过的！”小萝莉毫不犹豫的再次拆台。

    陈羽：“……”

    汤姆：“噗。”

    他突然有种想要杀人灭口的冲动，把这倒霉的萝莉和汤姆都留在这。

    不对，汤姆留在这就够了，小萝莉带回家还能用。

    嗯，还能用……

    才怪呢！！！

    陈羽一把掀飞了心里几十张茶几，才抑制住了突然爆发的萝莉控之魂。

    一把拉过汤姆，陈羽向着全知之树那边走去。

    小萝莉虽然害怕，但是不知道为什么，却慢慢跟了上去。

    “魔法师大人，您是来毁灭这座岛的么？”她想到一种可能，问道。

    “．〃抱歉，海贼规则是我定的，所以我不可能自己去打破。”陈羽翻了个白眼。

    虽然这萝莉比一般的孩子聪明很多，但说到底还是个孩子嘛。

    “那您是来掠夺童男童女的？”

    “我掠夺你妹啊！”陈羽一脸日了狗的表情。

    萝莉摇摇头：“我没有妹妹……”

    陈羽：“……”

    汤姆：“噗。”

    他现在真的是被这个萝莉给打败了，萝莉控之魂都快被折磨的熄灭了。

    “你叫啥。”陈羽决定转移话题，不能被这萝莉牵着鼻子走，不然自己单身三十年的大魔法师之名都要白费了。

    “罗宾，妮可・罗宾。”萝莉回答。

    “妮可罗宾……妮可妮可妮~”陈羽自娱自乐的扯了一句，然后在萝莉不解的表情下，指了指不远(的的的)处那棵大树。

    “那棵树你知道吧。”

    “嗯，那是全知之树，是我们学者的圣地。”

    然后小萝莉的目光再次变得怀疑起来，她怀疑陈羽是对这棵树抱有目的。

    陈羽虽然确实是这么想的，但是现在还没必要表现出来。

    问完这些后，他开始问些别的，比如，罗宾为什么会对别人抱有这么高的警惕。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一三三章 你将成为强者

    还没等罗宾回答，陈羽就看到有几个小孩子正躲在不远处的树后面。看」毛」线」小」说

    奥哈拉岛并不大，绿化却做得不错，岛上到处都是树木，几个小孩那样躲着，罗宾是很难发现的。

    就在陈羽琢磨这是怎么回事的时候，那几个孩子突然冲了出来。

    “快看啊！恶魔的小孩在这里！”

    “大家快干掉她！”

    看似天真的小脸上，却绽放出恶鬼般的笑容，吐出冰冷阴暗的话语，手中投出了一块块石头和泥土，对着罗宾而来。

    陈羽皱起眉头，却没有随意出手，他要知道，这到底是怎么回事。

    罗宾露出不高兴的表情，双手交叉在胸前，接着，好几只手臂就从半空中飞来的石块里伸了出来，抓住石块扔在了一边的地上。

    “恶魔用能力啦！”

    “恶魔要杀人啦！！”

    小孩子们大叫着，纷纷跑远。

    罗宾看着他们跑远的背影，有点忐忑的看向陈羽。

    难得遇到一个愿意和她好好说说话的人，虽然是可怕的大海贼大人，罗宾也不希望他因为这件事而疏远自己。

    毕竟她见过太多这样的人了，本来对她还是不错的，但是发现她被大家孤立后，就也跟着孤立她了。

    这就是人性，在什么地方都会存在着。

    陈羽只是伸出手摸了摸她的小脑袋。

    这座岛，貌似也没有自己想象中的那么好啊……

    陈羽露出了若有所思的表情。

    自己可以先在这待几天，一是看看全知之树到底适不适合给汤姆大师做船，二是看看这座岛的人文风貌。

    简单的说，其实就是旅游吧。

    见陈羽没有讨厌自己，罗宾露出感激的神情。

    汤姆倒是好奇的看了过来：“恶魔果实能力么，你的能力很有趣啊，难道你的手臂可以在任何地方出现么？”

    他想到了造船时候，这种能力的方便之处，船是很大的，有时候，一些人不好过去的地方出了问题，就得拆掉重新修理。

    但是如果有罗宾的能力，就能轻而易举的攻克一般人无法修理的位置！

    罗宾点了点小脑袋：“这是花花果实，很厉害的。”

    “我有点印象，这果实不仅能让手臂出现在其他地方，还有很多别的能力，不过罗宾现在还小，应该是用不出来的。”陈羽也说道。

    “您不觉得这是恶魔的能力？”罗宾看着陈羽。

    陈羽奇怪的看了她一眼。

    “你看到我脑袋顶上那三个脑洞……呸，你看到我脑袋顶上那三个光球，还觉得自己很特殊？”

    汤姆站在一边感觉自己居然无言以对。

    罗宾的小脸上一下就绽开了笑容，这位大海贼果然和普通人不一样呢，也许海贼们都是这样和蔼可亲的人？

    只不过紧接着，她就又想到一件让她头疼的事情。

    “陈羽大人，我没有可以招待您的地方……”

    “嗯？你的家人不欢迎海贼么？没关系，我可以变成商人之类的人，不会被……”

    “不是这样的，陈羽大人，我的意思是……我没有家，妈妈在我很小的时候就出海了，到现在也没有回来，我寄住在舅母家里……但是他们……”

    闻言，陈羽露出了了然的表情。

    看样子她母亲可能是去做海贼了，再加上罗宾是恶魔果实能力者，所以她才被镇子里的孩子讨厌，可惜她的亲戚不怎么样，对她不好。

    听起来好像有点像哈利波特啊，不知道罗宾能不能拿出一根魔杖，喊一声“阿瓦达索命！”

    陈羽赶紧收回了自己的脑洞。

    “没关系，你带我们回去就好，我们有我们的行动方式。”说着，陈羽打了个响指，他和汤姆就消失在了空气中。

    罗宾好奇的四下里找了一圈。

    “陈羽大人？”

    “我们俩就在你身后呢，你一会回家也别这么叫我了，容易被人当成笨蛋哦。”

    “罗宾才不是笨蛋呢。”罗宾愉快的说。

    很快，小女孩就带着陈羽和汤姆回到了镇子上。

    一看到罗宾，好多人都露出了嫌恶的表情。

    普通人，总会害怕比他们强大一些的人。

    罗宾没有父母，只是别人讨厌她的一个借口，最主要的，其实还是恐惧她的恶魔果实能力。

    一个路过的小孩看了看罗宾，转头道：“妈妈，快看，是恶魔女孩诶！”

    那母亲像是看到了什么脏东西似的，拍了一下孩子的手。

    “不要去指她！会染上晦气的！”

    两人慢慢走远。

    罗宾的小脸上终于开始露出落寞的表情。

    是啊，自己就是这样的一个孩子，陈羽大人肯定也不喜欢这样的自己吧，毕竟，所有人都讨厌着自己啊……

    一只手突然按在了她的小脑袋上。

    陈羽的声音在她耳边响起：“坚强点，少女，你是要成为比他们都强大存在的人，他们今天的嘲讽，只能化作你明日攀登的基石而已。”

    “陈羽大人……”罗宾的小脸上露出惊讶的表情。

    陈羽还是第一个对她说出这样话的人……

    自己，会成为比所有人都强大的存在？

    汤姆跟在两人后面，露出了一个欣慰的微笑。

    “陈羽先生，您真的是一个很神奇的男人。”

    “我么？”陈羽轻声笑着摇摇头。

    “我只是个普通人罢了，一切都是意外的集合。”

    三人带着轻松的气氛回到了罗宾的家里。

    推开门，冷冷清清。

    陈羽没有感觉到这里有人的气息。。

 第一三四章 一拳！

    屋子里空无一人，完全没有罗宾所说的，收养她的舅母一家。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    有的只有桌子上的一个盖着布的小篮子，还有一张纸。

    罗宾抿着嘴，小跑过去拿起纸看了看。

    陈羽也站在她后面看了看。

    是一张留言条，罗宾的舅母去给她们的女儿过生日，要出去外面吃。

    而留给罗宾的晚餐，就是几块面包。

    留言条的最后，还“提醒”了罗宾一句，要她少吃些果酱，吃完饭，再洗碗，收拾屋子，把洗掉的衣服晾起来。

    罗宾默默的收起了留言条，坐在桌子旁边，静静的吃起面包来。

    就像是留言条上说的，她没有去碰果酱，只是吃着干面包。

    陈羽啧了一声。

    这家舅母到底是闹哪样啊，这可是虐萝莉，要被读者寄刀片的。

    无奈的摇摇头，陈羽从空气中显现出身形，坐在了罗宾身边。

    看着篮子里那几块可怜的面包，陈羽笑着伸出手。

    “正好我也没吃晚饭，愿意分我一份么？”

    罗宾困扰的看了陈羽一眼：“这可是很难咬的干面包哦，连狗狗都不喜欢吃的。”

    “人饿起来，就管不了那么多了。”陈羽笑道。

    见陈羽似乎真的没有嫌弃之意，罗宾开心的递给他一块面包。

    陈羽摸了摸这面包。

    虽说不至于干的咬不动，但是对于一个成长期的少女来说，这面包实在是太坑爹了。

    陈羽有种冲动想去把那舅母一家抓回来，挨个塞一百个干面包进去，让他们知道这东西的滋味。

    不过这里面也许另有隐情吧，先不用着急。

    招呼着汤姆大师一起坐下后，陈羽说：“罗宾，知道我的称号么？”

    “魔法师，魔法师陈羽大人。”罗宾毫不犹豫的回答。

    陈羽竖起大拇指：“bingo！我就是伟大的魔法师陈羽，来，我让你看看，我的魔法有多么神奇~”

    说着，陈羽拿着这块干面包，随手一晃，罗宾还没反应过来，这块面包就变成了一个漂亮的三明治！

    柔软的面包片，下面是稍微溢出的沙拉，接着是大片被酱汁烹饪过的肉片，以及西红柿片、大片的蔬菜。

    只是看一眼，就仿佛看到了料理背后闪耀而过的金色光芒！

    罗宾惊讶的张开了小嘴。

    “这也能用魔法办到么……”

    陈羽点头道：“当然，这就是魔法的神奇，单身三十年不是开玩笑的……”

    汤姆也好奇的看着陈羽，他比罗宾实力强多了，陈羽刚才也没认真，只是稍微加快一下手速，所以她勉强能看到陈羽的动作――陈羽手里本来是一块干面包的，但是他突然把这块面包给扔进一个黑色的小裂隙，又从裂隙里拿出了一个三明治！

    这是什么能力？

    也是他的魔法么？

    如果船工能有这样的魔法，就不用担心在海上遇到危急情况却没有工具了。

    陈羽把三明治递给罗宾：“你分我食物，那我也分你晚餐吧，这样才公平。”

    看着陈羽微笑着的样子，罗宾心里突然升起一股暖流。

    她虽然只有八岁，但是早已在环境的逼迫下获得了远超年龄的心智，看到陈羽的样子，她怎么会猜不到，这又是陈羽的善意？

    接过三明治，罗宾站起来鞠了一躬，然后才赶紧吃了下去，一点也没剩下，在这个朝不保夕的家庭里，她必须尽可能的保存自己的生存能量。

    没吃完的干面包也被她收了起来。

    陈羽眯着眼睛看着这一幕。

    不管那舅母的理由是什么，他都决定，要让她好好尝尝厉害了。

    吃完饭，罗宾开始收拾房间，做各种家务。

    陈羽本来想帮忙，但最后还是被拒绝了，罗宾坚持不让陈羽做这些事情，陈羽也只好陪她聊了会天，让做家务的时间能过得快一些。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    做完这一切，罗宾提出，想带陈羽去看她在这座岛上最喜欢的地方。

    学者的天堂，全知之树！

    陈羽扬起一边眉毛，欣然同意。

    本来他的目的就是去看看全知之树，这次又能顺路，多好。

    就这样，陈羽把自己和汤姆大师变成了两个儒雅书生，一人带着一本书，就跟着罗宾向全知之树去了。

    一路上，罗宾都开心的和陈羽说着话。

    陈羽也笑着应答着，

    不是罗宾警惕性差，她懂的不比成年人少，甚至更多，所以她很清楚，如果一个海贼帝皇想对奥哈拉做什么，根本无人能挡，陈羽愿意以礼相待，就不是坏事。

    就在这时，几个路人突然出现在前面，拦住了三人去路。

    陈羽慢慢仰起头来，用漠然的目光看着这些人。

    “哟，诸位，拦住我们的去路，是想要做什么呢？”

    一个男人站了出来，他长着一脸横肉，一看就不是好相与的对象，他似乎是这些人的领头者之类的存在。

    他伸出壮手，指向罗宾。

    “外来者哟！虽然不知道你们来奥哈拉的目的是什么，但是……我奉劝你们，最好离这个恶魔女孩远点！她可能能给人带来灾难的存在啊！！”

    罗宾有点胆怯的往后退了一步。

    这个男人是镇子上最喜欢排挤她的人之一，每次见到她都会冷嘲热讽，让人畏惧。

    陈羽笑了。

    不是平时那种温和的笑容。

    而是仿佛能让周围的温度都下降的，冰冷笑意。

    他慢慢走到了那男人面前。

    变形术变出来的文雅男人，和这粗犷男人形成鲜明对比。

    在这人奇怪的注视中，陈羽握住了右拳。

    在所有人的注视中，一拳，挥出！！。

 第一三五章 学者们

    嘭的一声响，陈羽一拳就把这人给揍飞了出去，对方在陈羽已经收敛到了一点点的拳劲下，直接整个人旋转着飞了出去，直接摔在了十几米外！

    所有人都发出了震惊的呼叫声，好多人甚至直接尖叫了出来。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    看着这些人，陈羽面无表情的收回了自己的拳头，从口袋里拿出纸来擦了擦。

    并不是真的有洁癖，只是用这个行动向这些人宣告，自己有多么嫌弃他们。

    “陈……”罗宾惊讶的想要拦住陈羽，但是她又突然想到陈羽不想暴露身份，所以愣了一下，等她反应过来，陈羽已经把那个人给揍飞了。

    “这家伙是什么人啊！”

    “哪“零零零”来的疯子，居然来我们学者之岛奥哈拉！”

    “看他还跟那个恶魔小鬼在一起！”

    “果然恶魔带来的人，也是和恶魔一样邪恶！”

    “学者之岛奥哈拉是文明的化身，不欢迎你们！”

    “滚出去！！”

    人们纷纷大喊道。

    罗宾的小脸慢慢变得冰冷起来，这些人说她什么不要紧，她可以忍，但是这些人要侮辱曾经夸奖过自己的陈羽大人，绝对不可以！！

    她双臂交叉在胸前，做出发动能力的姿态。

    陈羽伸手揉了揉她的小脑袋：“没必要和这些低等人生气，罗宾酱。”

    刚才这些人还试图以人数和力量威胁陈羽，现在发现陈羽实力更强后，就开始谈道理，谈文明。

    还真以为世界是绕着他们转的了。

    陈羽已经决定等汤姆大师确定船只要求后，就给这些居民们一点小小的教育了。

    罗宾收回了能力，抬起小脑袋看向陈羽。

    从小就被人排斥的她，很相信这个愿意相信自己的男人的话，就算对方是有什么目的的，她也愿意。

    三人慢慢穿过人群，没有人敢拦住陈羽他们，

    汤姆大师全程都没怎么注意这些事，他只是定睛看着不远处的全知之树。

    他越来越觉得，这棵树很不错。

    虽然人为改造的痕迹很重，很多干枯坏死的地方都被改成了图书室，但是整体来看还是很完美的。

    学者们毕竟是知识分子，他们很好的避开了树木用来传输养分，用来分裂新细胞的几个层面，只是掏掉了坏死的地方，所以树木的材质依然完美。

    陈羽看出了汤姆大师的心情，他也挺高兴的，这次来的目的本来就是为了让汤姆大师发现新灵感，要是造出很强大的船，对自己只有好处。

    陈羽给汤姆加了一个隐形术，自己则跟着罗宾去了全知之树。

    本来陈羽还以为，岛上的人们很讨厌，学者应该也差不多，没想到，学者们比想象中的更随和，对罗宾完全没有想象中的排斥，反而都对这孩子很喜爱。

    刚到全知之树里，罗宾就受到了欢迎。

    更让陈羽惊讶的是，罗宾居然在八岁的小小年纪，就参加了全知之树的学者考试，她的成绩现在正在评估中，大概明天就能得出结果。

    而且，根据那些学者的表情，陈羽判断罗宾有很大可能成为学者！

    他有点讶异的看向罗宾，要知道，全知之树的学者不像是一般的学者，这可是全世界知识分子集合的地方，比地球上考个博士难几十倍！

    不说别的，光是考题范围，就让人发指。

    罗宾是为了借一本新书才过来的，所以和陈羽打了个招呼后就先到二楼去了。

    陈羽却是被一个老人叫住。

    老人身材干瘦，却透露着一股精明劲。

    最让人不忍吐槽的，就是他的发型――结合那颗脑袋，就像是一朵花似的。

    似乎是注意到了陈羽的视线，老者笑着拍了拍自己的头发. .........

    “看起来很怪是吧，大家一开始都是这样的，而且正是因为这头发，老夫才获得了三叶草博士的称号。”

    原来是三叶草吗！！！！

    陈羽一把掀翻了心中的茶几，没想到这路边野花一样的造型，居然是三叶草！

    无语的咳嗽一声，陈羽道：“好吧，三叶草博士，我们先不讨论你的发型，我想问一下关于罗宾的事情……她的父母哪去了？为什么这么多年都没有回来？”

    三叶草博士眨眨眼，没猜到陈羽第一件事会说这个。

    “罗宾那孩子……父亲已经死了，母亲的话……涉及一些不好说的事情，所以没办法回来，怎么，这位先生对罗宾有兴趣么？”

    “叫我阿尔萨斯就好，博士。”陈羽说，“关于罗宾，我确实很喜爱这个孩子，她让我看到了这个世界美好的一面。”

    三叶草博士讶异的看了看陈羽。

    他突然感觉，陈羽说出刚才那句话的时候，身上出现了一点让人无法抗拒的气势。

    这世界，能让他产生这感觉的，一共能有几人？

    而且，随着交谈的深入，三叶草博士越来越感觉到，眼前这个0.6男人，实在是一个货真价实的学者！

    这个男人懂得的东西，比他这个学者首领，获得了博士称号的人好像还要多……

    这世界上，除了号称守护者的天王大人，居然还有人能做到这一步？

    他在娘胎里就开始学习，也不能这样啊！

    =============================分隔线=============================

    一会我关于之后的事情会发个单章，希望大家能看一下，我也是有些无奈了，现实里的人活着，果然不能像小说里那么完美。。

 致读者老爷们的一封信

    事先声明，本章不满一千字，是免费的。看毛线小说

    其实吧，我最近也开始头疼这本书的问题了。

    我找了一个医师先生治疗颈椎，他是一个真正有才学的人，我也是走过很多大风浪的了，能看出他的水平。

    他已经严肃的劝过我几次，要我停止工作和码字一段时间，恢复颈椎了。

    我很纠结这件事。

    超神法师毕竟也算是我很喜欢的书了，直接放弃，我心里也是不舒服的。

    稿费虽然不少，但节操自己的收入也不逊色，所以真的没有说离开稿费活不了这种事，写这本书与其说是为了稿费，不如说是为了满足我对海贼的一些愿望，一些幻想。

    只是颈椎问题已经摆在这里了，大前天的时候我右手麻木了，不能动，还去吐了一次。

    今天检查果然影响到了神经，医师说现在运气好就啥事没有，只是正常的颈椎病，运气不好随时可能瘫痪。

    昨天我也是，大概是八点多（我爸发现我躺在地上是快九点的时候了）突然失去意识，不知道是晕倒了还是困得睡着了，最近身边很多事，忙的没怎么睡觉，所以也可能是突然睡着了。

    这也是这两天更新出问题的原因。

    无王临那边发的都是存稿，存稿也只剩几十章了。

    总之，我也希望自己不要断更，一切视节操的身体情况而定。

    我不想道歉了，道歉也没啥用。

    你们也别骂我了，骂我也没啥用。

    就这样吧，书评我也暂时不看了，等稳定更新后再看。

    反正我也就是这样不负责任的人了。。

 第一三六章 突发地震

    “阿尔萨斯先生，那，请问，您知道有关……那一百年的事情吗？”聊了一会后，三叶草博士不知道是不是脑子发烧了，突然就问出了这么一句话。看♀毛♀线♀小♀说

    看着三叶草博士愈发恭敬起来的神色，陈羽突然意识到自己可能说的有点多了。

    三叶草博士毕竟是这世界上最强的学者之一，懂得的学问很多，和他聊的时候，陈羽下意识的就有点想起以前和乌拉诺斯讨论问题的时候。

    所以一不小心就稍微多说了点。

    三叶草博士哪里有乌拉诺斯那么渊博的学识，也没有乌拉诺斯那么强悍的神经，这会儿看向陈羽的目光已经有点崇拜了。

    陈羽虽然不在乎这种话题，但是没必要和别人谈论，关于那空白的一百年历史，谁知道谁就要被杀头的，自己不能让这些手无缚鸡之力的学者们遭遇这种事情。

    陈羽收回了话头。

    三叶草博士也突然意识到了自己刚才问什么，脸色一阵惨白，见陈羽没什么异样，才稍微松了口气。

    罗宾这会儿也借了书下来，见陈羽和三叶草博士两人那边的气氛有点怪，好奇的走了过来。

    “博士，阿尔萨斯先生，出什么事了么？”

    “不，没什么，罗宾，博士是一个很有见识的人，和他聊聊很愉快。”陈羽笑道。

    三叶草博士赶紧摇头：“和老头子我比起来，还是阿尔萨斯先生更有学问，我真想邀请您加入我们，不知道您……？”

    “我暂时没有这样的打算，多谢博士了。”陈羽婉拒了。

    罗宾则是有点惊讶的看向陈羽。

    三叶草博士虽然为人随和，但是在学术领域，他从来不会随便乱说，他说陈羽比他自己更有学问，这不免让罗宾震惊。

    周围的学者们也被三叶草博士这突然的一句话给吸引了过来，纷纷惊讶的看向陈羽。

    谁也没想到，这个其貌不扬的年轻人，居然能让三叶草博士给出这么高的评价！

    陈羽笑着摇摇头，没有继续争辩这个话题，继续说下去就是做作了。

    很快，在学者们的目送下，陈羽和罗宾一起离开了全知之树，向着罗宾舅母的家走去。

    本来陈羽还有点想要一起去那家里看看的，但是一想到罗宾舅母的嘴脸，就觉得有点恶心。

    汤姆也出现在两人身边，一看到陈羽，汤姆就伸出一个大拇指。

    “响当当的好材料，质量上乘，弄一些下来，也不会影响到树本身的生长～¨。”

    “那真是太好了，明天我去交涉一下吧，关于木材的事情。”陈羽说。

    陈羽和汤姆在附近的旅馆租了两个屋子，至于罗宾，陈羽没有随意邀请，他只是觉得这孩子挺有意思而已，他又不是红十字会的，没心情管东管西。

    罗宾比一般的孩子更成熟，她能做到处变不惊，也不畏惧战斗，最关键的是她有一颗远超常人的脑袋，陈羽估计这孩子怎么也得是智商180+的超级天才。

    好好培养一下的话，没准就是一个新的超级科学家呢。

    回到自己的屋子后，陈羽想了想，试着联系了一下乌拉诺斯。

    今天遇到这么多学者，忍不住想到了这条失踪已久的博士龙，他之前说是去收拾这颗星球的岩浆了，这会儿也应该搞定了吧。

    高级魔法师发散的精神波动，以陈羽为总控制台，由终结点魔法塔发出，向终结点下面的岩浆柱冲去。

    只不过让陈羽感到奇怪的是，自己的精神波动送过去，没有收到任何回复，就好像乌拉诺斯根本不在那里一样。

    陈羽露出疑惑的表情。

    难不成，乌拉诺斯被岩浆给煮了？

    那真是让人笑掉大牙。

    “乌拉诺斯恐怕跑到别的地方去了，他是世界的守护者，估计是发现了什么不对劲的事情……算了，不管他，如果他需要帮忙肯定会找我的。”

    刚准备收回联系魔法塔的精神力，陈羽就发现，终结点居然地震了！

    想了想，陈羽直接开启传送，回到了终结点。

    魔法塔顶光芒一闪，陈羽从中走出，一个闪烁到了地面上。

    此时，施工队伍纷纷趴在空地上，一脸震惊的看着眼前的情景。

    本来他们已经按陈羽给的图纸，把周围的地面处理的差不多了，没想到，终结点这个地方居然也会地震！

    “．‖都别慌！！”陈羽高声道，在魔力的增幅下，声音直接响彻整个浮士岛，听到陈羽的声音，众人纷纷抬起头，露出松了口气的表情。

    陈羽回来了，他们就放心多了。

    “所有人就近寻找固定点！海啸很快就会过来！离传送门近的人，往糕糕岛跑！快点！！”

    地震的时间只有几秒，浮士岛本来就没人住，就一些工人在这忙，所以基本没有任(的的的)何伤亡，陈羽也不怕人员这边出什么大问题。

    关键是海里，突然发生地震，岩浆柱不知道会怎么样。

    幸好，等了几分钟，陈羽没发现海下有高能反应，估计是乌拉诺斯上次处理这边处理的不错。

    地震把工程队刚刚处理好的魔法回路给破坏了一部分，但是影响不大，很轻松就能处理好。

    比起解决问题的方案，陈羽更想知道的是地震发生的原因。

    终结点虽然在岩浆活动频繁的海域，但是也有千年没地震过了。

    怎么想，都是乌拉诺斯的锅吧。

    地震把陈羽设下的海雾魔法阵也影响了，很多海雾露出了缺口。

    陈羽决定先把这边处理一下再说。。

 第一三七章 奥尔维亚

    等浮士岛这边处理完，已经是三天过去了。看『毛『线『小『说

    地震的原因陈羽没能完全弄明白，但是大概有了点谱――直接原因是终结点下面的岩浆层没了，形成了大面积的地下空洞，之前的地震就是脆弱的空洞崩塌造成的。

    陈羽对这件事挺上心的，终结点的特色之一就是庞大的岩浆储量，现在岩浆突然大量减少，让人不得不在意。

    魔法塔附近的回路图被重新休整完毕，只要完全构建完成，就不用担心再被地震破坏了。

    工人们也被陈羽接了回来，这回为了防止新的地震和海啸发生，陈羽在魔法塔里设置了几个触发式魔法，只要浮士岛发生了什么大型灾难，魔法塔内的能量就会被用来优先保护工人们。

    这一做法，让这些来自糕糕岛海域的工人们忍不住纷纷燃起了全部的干劲，陈羽对他们这样，他们也要拿出全部的实力，给陈羽大人修好魔法塔才行！！

    就这样，很快，陈羽重新回到了奥哈拉，准备去完成之前的承诺，把全知之树的木材买来给汤姆大师。

    陈羽慢慢从传送阵里面走出，看着熟悉的宾馆房间，看样子汤姆给他的房间续费了，不然不会留下这么多天。

    给汤姆大师解释了一下这几天的去向后，陈羽问了一下罗宾的情况。

    汤姆大师告诉他罗宾这几天基本都出去玩了，没怎么在镇子里出现，只是每天过来看看陈羽有没有回来。

    陈羽点点头。

    “那先不管罗宾那边了，这么大的孩子出去玩玩很正常，我先去把木材的事情搞定。”说着，陈羽带着汤姆大师直接到了全知之树。

    一看到陈羽过来，三叶草博士立马露出了愉快的表情：“阿尔萨斯先生！几天不见了！您在忙着研究新的课题吗？”

    陈羽摇摇头：“有一些事情要处理而已……不过今天不是来说这个的，三叶草博士，我是想问一下，全知之树有没有脱落掉的枝干？或者砍下来也不影响树木本身的木材？”

    听到陈羽的话，三叶草博士愣了一下。

    他想过很多陈羽来到这座岛上的可能性，在陈羽的离开的那几天，他甚至怀疑陈羽是不是世界zf派来的间谍。

    可就是没想到，陈羽居然是想要来买全知之树的木材的！

    他犹豫一下，道：“抱歉，阿尔萨斯先生，全知之树是奥哈拉的象征，不能卖给别人的，至于以前脱落的部分，也基本都被居民拿去做了艺术品，所以……”

    “这样么。”陈羽没有什么反应。

    三叶草博士的反应一点也没让他感到意外，人类很多时候就是这样，你越是想要什么东西，对方就越是觉得这东西珍贵，不愿意给。

    如果自己不是这样以礼相待而来，而是直接带着几百颗大火球过来，三叶草博士肯定早就自己拿着锯子去砍树了。

    只是陈羽不喜欢那么做而已，就算现在他的力量很强大了，心却还是能维持本心。

    在陈羽看来，一个普通人获得了力量后，一下就变得嗜血牛逼起来，谁不听号令一剑斩杀，那不是有童年阴影，就是脑袋有病。

    以他的阅历，想要在商业上玩晕三叶草博士只是分分钟的事情，完全不用着急。

    只不过，还没等陈羽继续说什么，一个学者突然从外面满头大汗的跑了回来，一脸震惊之色：“三叶草博士！奥尔维亚……奥尔维亚回来了！！”

    “什么！！”三叶草博士的瞳孔一下就缩了起来，听到这个名字，他那颗老心脏差点蹦出来。

    这个名字，是学者们的骄傲，但是也是学者们的心病。

    “奥尔维亚？”陈羽好奇的看向三叶草博士。

    后者擦了一把脑门上的冷汗，这才反应过来陈羽在这里，当即陷入了不知道该说什么的尴尬境地。

    陈羽拍拍他的肩膀：“别担心，三叶草博士，你上次问了那个问题，我不是也没有说什么么。”

    三叶草博士纠结了一下，还是点下头，陈羽的学识很渊博，在他看来，愿意投身学术，掌握这么多知识的男人应该不是坏人。

    最重要的是，自己上次已经不小心提到空白一百年的事情了，现在突然不说，难保陈羽会不会去告诉海军。

    “是这样的……奥尔维亚，是奥哈拉探险队的成员，他们出海是为了探求……那件事，但是几天前，奥尔维亚被海军逮捕了，现在她一定是逃了出来，我们得帮她！”

    陈羽露出了感兴趣的表情。

    奥哈拉这帮学者还真牛啊，居然敢派人出去调查空白的一百年，他们不知道这是要死人的嘛。

    看来又是一群资深的作死协会会员。

    人作死就会死，为什么就是不懂，看看自己，就从来不作死。

    陈羽一边严肃的想着，一边向外走去。

    “不管怎么样，先去看看吧，从海军手里逃出来，现在恐怕已经伤痕累累了。”

    几人走出全知之树，就看见一个女人在众人的保护下，坐在外面的草地上，疲惫的喝着水。

    “大家……”三叶草博士第一反应是四处看了看，见只有奥尔维亚一个人后，露出了悲伤的表情。

    一船的人，最后只回来了一个。

    陈羽倒是之注意到了奥尔维亚。

    这女人长得好像罗宾啊。

    不过比罗宾那小屁孩有气质多了，身材和脸蛋都是上上等，不出意外的话，应该就是罗宾的母亲了？

    “真是个美丽的女人啊，可惜当妈了。”陈羽突然来了一句。

    三叶草博士差点被呛死。。

 第一三八章 迫近的危机

    与此同时，小罗宾正在努力的从海边往回跑。看X毛X线X小X说

    这几天，她在陈羽回浮士岛的时候，认识了一个流浪到岛上来的巨人。

    巨人名字叫萨乌罗，虽然看起来有点吓人，但其实是个好人，萨乌罗跟她说过很多东西，她也觉得很开心，这个巨人虽然不像陈羽大人那样见多识广，温柔帅气，但是也有他特有的一种亲和力。

    可是，今天，萨乌罗居然告诉她，海军正在包围奥哈拉！而且她的妈妈居然有可能回来了！

    两岁的时候，罗宾就和自己的妈妈分开了，她对母亲的思念，哪里是一般人能理解的？

    特别是，她还是在这种遭人冷眼的环境里“零零零”长大的……

    全知之树这边，奥尔维亚喝了口水后，重新恢复了那坚强的表情，她穿着一身白色的长风衣，配合那一头银色的长发，有种很帅气的感觉。

    她静静的看了一圈周围的人们。

    虽然多了一个不认识的陈羽，但是在她看来，应该也是新加入的学者吧，不然三叶草博士不会让他看到自己的。

    沉吟一会后，她组织好语言，开口道：“各位，我很抱歉，恐怕现在海军正在往这边赶来。”

    此言一出，学者们全都露出“果然如此”的表情。

    “果然发生这样的事了吗，那群该死的海军呀。”一个学者无奈的笑道。

    三叶草博士虽然面色严肃，但是也没什么太大反应，好像早就猜到了。

    陈羽慢慢放开了自己的精神力感知域，现在的他，如果只是用精神力粗略感知，侦测范围已经到了方圆五十公里的程度，堪称人形雷达！

    很快，他就在不远处的海面上发现了正匀速驶来的几艘海军战舰。

    都不是什么很高级的战舰，但是上面的人让他稍微有点感兴趣。

    是世界zf的人，cp的人！

    看来，奥尔维亚的罪名已经落实了，甚至已经被海军抓住过了，不然世界zf不会出动cp的人，这些人来了，奥哈拉的学者们基本已经等于被判了死刑。

    空白的一百年记录，是世界zf最不愿意看到的，学者们研究这件事，纯属有病。

    实在不行，自己就带着罗宾走好了，嗯，奥尔维亚想一起走也行，至于其他人，爱咋咋地。

    自己又不是烂大街的好心人。

    奥尔比亚和学者们道歉，学者们纷纷安慰她。

    “你们也不用太着急，海军的船离这好歹也有十几分钟的路，可以慢慢叙旧。”陈羽懒洋洋的开口道。

    听到这话，奥尔维亚奇怪的看向陈羽。

    她确定，自己这是第一次见到这个男人。

    三叶草博士惊讶的瞪大了眼睛：“只有十几分钟了吗！那你们快点收拾东西离开这里！”

    “博士！我们是不会走的！奥哈拉就是我们的家！”学者们纷纷表态。

    看到这些人的反应，奥尔维亚更好奇了，她很清楚的看到，陈羽给出建议后，自己这些老朋友没有一个带有怀疑情绪的，都是直接就相信了，能让这些高傲的家伙信服的新人，到底是什么来头？

    “博士，这位先生是？”她开口问道。

    三叶草博士看了一下陈羽，斟酌道：“这位先生自称阿尔萨斯，是一位有大才的学者，了解的知识，不比这里的任何一个人差，包括老夫。”

    “什么？！”奥尔维亚惊讶的看向陈羽，后者正一脸无所谓的看向外面。

    刚才，陈羽通过精神力感知域也看到了罗宾，小姑娘正一脸急迫的往这边跑，估计是知道什么了。

    奥尔维亚咽了口唾沫，三叶草博士有多渊博，她到现在也不能完全确定，但是她知道，三叶草博士的知识，已经差不多涵盖整个奥哈拉了，能让这个老人自叹不如的，到底是什么人？

    难道他是什么隐藏的种族，不老不死，现在已经几千岁了？

    又或者，他是什么恶魔果实能力者，吃了以后就通晓万物？

    再或者，他和传说中的魔法师陈羽大人一样，什么都能做到？

    陈羽不知道奥尔维亚刚才已经在心里猜对好多东西了，他只是慢慢走到奥尔维亚面前，笑着伸出了手.. .

    “你放心，我会保罗宾周全，这个孩子很有前途，将来会成为了不起的人的，我愿意培养她。”

    “什……”奥尔维亚露出不知所措的表情。

    陈羽这句话信息量好大，让她反应不过来。

    陈羽伸出了三只手指：“世界zf派来了三艘船，你应该知道这意味着什么，如果不出意外，这座岛从今天开始就没有学者了。”

    说着，他又看向三叶草博士。

    “所以说，三叶草博士，因为这突然的原因，咱们的交易恐怕也要终止了，全知之树将变成无主之物，不过我能承诺，我不会毁坏这里的书籍，我只是想4.7弄一点木材罢了。”

    奥尔维亚刚要说什么，三叶草博士已经先开口了。

    “阿尔萨斯先生……您确定您真的要保护罗宾周全吗。”

    陈羽看向他，不知道这话是什么意思。

    三叶草博士苦笑道：“罗宾她通过了学者考试，已经正式成为了一名学者，最重要的是，她也在研究历史正文！！”

    “什么！！”

    听到这话，陈羽瞳孔一缩，奥尔维亚则是直接失声叫了出来。

    研究历史正文的学者，这已经不是一句开玩笑的能糊弄过去得了！

    陈羽也开始重新计算这里面的利弊了。。

 第一三九章 出手

    陈羽从来就没有怕过世界zf，但是他比较嫌麻烦。看毛线小说

    所以他没打算管奥哈拉的闲事，他们自己研究历史正文，是他们自己的事情，世界zf想灭了他们也没啥错，毕竟一朝天子一朝臣，可以理解。

    但是，这件事涉及到了罗宾，陈羽就不能不管了。

    更何况，罗宾的妈妈也在海军的黑名单里，罗宾想妈妈想了这么久，陈羽也想让她们母女团圆一下。

    他想起了罗杰和露玖抱着艾斯的时候，脸上洋溢出来的笑容，虽然陈羽确定罗杰长得一点也不帅，但是那一刻，他却觉得罗杰和露玖的笑很美丽。

    他甚至想要用记忆水晶把两个人的笑容录下来。

    上辈子，陈羽没怎么体验过亲情，也不知道那是什么样的一种经历。

    但是他觉得，既然这么多人向往着亲情，那一定是很让人幸福的东西吧。

    奥哈拉港口，世界zf的船已经停靠过来。

    屠魔令已经发动了，他们只需稍作等待，就能亲眼目睹奥哈拉的消失。22

    没错，他们只是一群见证者而已。

    真正恐怖的力量，正在不远处的海面上。

    身着白色正义披风的男人，正静静站在舰首。

    他的双拳充满了爆炸性的力量，不是形容，而是真的“爆炸性”的力量。

    吃掉了熔岩果实的熔岩人，海军大将，赤犬萨卡斯基！

    作为新上任的大将，按理说萨卡斯基是不应该参加屠魔令，这种中将执行的任务的，但是，在历史正文这种事情的威压下，谁也不敢冒险。

    世界zf已经决定，彻底抹掉奥哈拉！

    库赞坐在不远处的大椅子里，淡定的看着船舷外向后退去的白色浪花。

    在他看来，不管是执行什么任务，只要不是和陈羽有关，他就很满足了，至于别的，就不考虑了。

    就在这时，负责通讯的海兵突然跑了过来，对着萨卡斯基大声报告道：“赤犬大人！cp9的斯潘达因长官已经到达奥哈拉！！”

    “嗯。”赤犬只是嗯了一声没有别的反应，海兵有点胆颤的看了一眼，赶紧退了下去。

    库赞哼笑一声：“萨卡斯基，你现在倒是有点大将的架子了。”

    “……”赤犬没理他，只是把目光远远地投向奥哈拉。

    岛上，全知之树里，奥尔维亚已经听到了不远处军舰到来的骚乱声，顿时也顾不上罗宾的事情，直接一把抓起她的猎枪，推开门。

    “各位！请记住！从现在开始，我们再无关系！我不再认识你们，你们也不认识我！！”

    说完，直接冲了出去！

    看着奥尔维亚的背影，陈羽耸耸肩，也慢慢跟了出去。

    三叶草博士想叫住陈羽，却发现后者身形一晃就不见了。

    他揉了一下昏花的老眼，以为自己看错了。

    没一会，cp9的人就开始在岛上进行包围，并且广播。

    “全体居民听着！！我们是世界zf官员！这座岛上的所有学者，都是企图毁灭世界的恶魔，是嫌疑犯！”

    “从现在开始，我们将要对这座岛进行大规模的搜查！！在此期间！所有和考古学者无关的人，拿上能证明身份的东西，去西海岸等候避难船！”

    有一些居民表达了抗议，但是转眼间就被cp9的人给镇压了下去。

    奥尔维亚一路跑到了海岸那边，正好看到最后一批登陆的cp9成员，包括斯潘达因在内的cp9领导层们。

    她没有犹豫，抬起枪就开火，不过她没敢打人，只是打穿了斯帕纳因的袖子。

    饶是如此，也把斯潘达因给吓的够呛，乱叫一会才在手下的提醒下回过神来。

    看着举枪的奥尔维亚，斯潘达因笑了。

    “妮可・奥尔维亚……你说你出现在这座岛上，不是不打自招嘛……之前你还想否认你和奥哈拉的关系不是么？”

    奥尔维亚冷冷道：“我在这里，和这座岛没关系。”

    “随你怎么说好了。”斯潘达因冷笑一声：“反正，你们这座岛也快要消失了。”

    说着，他一摆手：“收拾掉她。”

    两个cp9成员瞬间消失在原地。

    奥尔维亚紧咬银牙，她只是个普通人，哪里扛得住两个掌握海军六式的强者攻击？

    嘭！！

    斯潘达因愣在了那里。

    他只看到，两个cp9刚出现在奥尔维亚旁边，就突然倒飞了回来，一头撞在树上，眼看是不活了！

    这可是两个cp9啊！不是两个海军！

    000

    每个人的道力值都在一千以上，是绝对的精锐！

    奥尔维亚也惊讶的看着这一幕。

    所有人都一起向着奥尔维亚过来的方向看去。

    一个年轻男人慢慢走了出来，他的双手放在口袋里，戴着单片眼镜，嘴角带着微笑，看着就像是一个标准的文弱书生。

    但是所有人都知道，刚才发生的一切，八成就是这个人做的！

    陈羽慢慢走到奥尔维亚身边，停了下来，露出鄙夷的表情。

    “啧啧，打女人，你们cp9的人……也就这点出息了！”

    =============================分隔线=============================

    昨天晚上看了一下书评……嗯，已经做好了被喷出血的节奏。

    但是却看到了上百的祝福和打赏……老实说当时真的有点泪目了。

    非常感谢大家的支持，我会在身体舒服些的时候努力把海贼继续下去，坚持到底。

    这真的是最好的创作动力了。

    感谢大家。。

 第一四零章 真主角总是关键时刻登场！

    “什么人！”虽然陈羽现在的样子看起来人畜无害的，但是cp9的人不是傻子，哪个人畜无害的家伙，能挥手间弄死两个海军特工？

    奥尔维亚惊讶的张开嘴，却没有喊出陈羽的名字。看┘毛┘线┘小┘说

    作为一个在海上和海军周旋许久的考古学家，她不会做出卖队友的傻事，就算她知道“阿尔萨斯”只是个假名字，也不会随便喊出来。

    斯潘达因的脸色阴晴不定。

    不管陈羽是谁，刚才那句“cp9就这么点本事”，也让他无法忍受。

    作为世界zf的头号打手，他们什么时候轮到一个无名之辈评判了？

    陈羽无奈的叹了口气。

    “被袭击，第一句话就是‘什么人！’你们这台词，标准的龙套啊。”

    被陈羽一而再的讽刺，斯潘达因终于按捺不住了：“你这家伙算什么东西，敢对我们cp9评头论足！告诉你，就算你厉害也没用！海军舰队已经到这座岛附近了！只要我按下这个，他们就会血洗奥哈拉，到时候，你就会被关进因佩尔顿，终身见不到太阳！”

    说着，斯潘达因掏出一个金黄色的电话虫。

    正是屠魔令的发动信号！

    奥尔维亚倒吸一口冷气。

    闻言，陈羽露出了惊讶的表情：“这么可怕，那我还真得小心点了啊。”

    斯潘达因大喜：“现在明白已经晚了，乖乖自尽，老子还能留你全尸！”

    奥尔维亚呆呆的看着陈羽，她不知道这个男人是怎么回事，刚才陈羽看上去好像是怂了，但她奥尔维亚还能看不出，陈羽是在逗斯潘达因？

    这个男人，到底是什么人？！

    自己从来没听说过这海上还有一个敢于无视海军的，叫做阿尔萨斯的强者！

    陈羽伸出一只手。

    “自尽么？你倒是第一个敢对我说出这话的人，那我就送你个大礼包吧〃．。”

    他的嘴角高高扬起，自从终结点事件后，好久没跟海军撕逼了，还真有点想得慌。

    这个时候，斯潘达因身边剩下的两个cp9突然感觉到彻头彻尾的危机感。

    就像是陷入了深深的沼泽，无法自拔一样！

    在几个人的注视中，陈羽拇指和中指按在一起。

    “送你……前往地狱的单程车票！”

    奥术爆炸！

    一个响指，引发轰的一声巨响，在烟尘散去后，奥尔维亚震惊的发现，刚才斯潘达因三人所在的地方，现在连一点血迹都不剩了。

    这三个人，居然被一次攻击，打的灰飞烟灭！

    陈羽满意的笑了，倒不是突然病娇黑化，只是干掉了一个人渣，感觉心情爽朗。

    “您，您是……”奥尔维亚在外六年，也算是见识过很多事物，此时见到陈羽的招牌能力，不由得又惊又喜！

    惊的是，海贼帝皇之一，号称世界最强者之一的陈羽居然有可能来到了这座岛上。

    喜的是，如果陈羽愿意救罗宾，罗宾肯定能活下来！

    另一边，奥哈拉岛不远处的海军军舰上，萨卡斯基惊讶的看向不远处的那只银色电话虫。

    这只银色电话虫，突然痛哭起来。

    库赞腾地一下从椅子里站了起来，脸皮在抽搐。

    其他三个中将也是吓得不行。

    “居然有人把黄金电话虫杀了……到底是谁这么大胆？！”火烧山嘴唇颤抖的说。

    萨卡斯基一拳砸在船舷上：“是谁已经不重要了！现在重点是，有人在公然挑衅海军和世界zf的尊严！我下令，屠魔令即刻发动，所有战舰瞄准海岛，将奥哈拉夷为平地！！！”

    “什么！”库赞瞪大了眼睛。

    “萨卡斯基！岛上还有平民！你在想什么！他们还没能避难！”

    萨卡斯基毫不犹豫的一挥手：“没区别！开火！万一有学者混在难民里逃出奥哈拉，那我们所做的一切就都白费了……开火！！”

    所有的海军军舰急速靠近奥哈拉，一进入射程，全都把船身横了过来。

    五艘战列舰，上百门大炮，从五个方位瞄准了奥哈拉。

    轰然巨响中，上百道火光在奥哈拉岛上各处燃起！！

    “¨¨什么！！”在传遍全岛的震动中，学者们面色狰狞的看向外海。

    “这群狗屎，居然炮轰全岛！”

    “岛上不是还有平民吗！！”

    “这群狗娘养的！！”

    三叶草博士面沉如水，他明白，这种时候，已经没人能阻止这一切了，海军决意要毁了奥哈拉，要把奥哈拉从地图上抹去！

    自己现在唯一能做的，就是把这些宝贵的知识转移掉！

    汤姆大师在街道上，皱眉看向大海。

    “海军和世界zf的人，难道真的想把全世界都变成他们的敌人吗……”

    萨卡斯基腾空而起，向着岛上飞去。

    全知之树里，学者们正在拼尽全力的抢救典籍(的的的)和资料，突然有人嘶吼着指向窗外。

    “快看那边！！！”

    所有人一起转过头去。

    只看到半空之中，身着红色衣服，白色披风的男人，向他们挥来了岩浆的拳头。

    “奥哈拉的恶魔们，下地狱去吧……犬啮红莲！！”

    带着极度高温的滚滚熔岩，形成一只大拳头，直对着全知之树轰了下去！！

    “天要亡我奥哈拉吗！！”三叶草博士怒吼出声！

    就在这一瞬间，一道身影突然出现在了熔岩和全知之树之间。

    在熔岩光芒的映衬下，这个身着黑色长袍的男人显得那么单薄，仿佛轻易就能被岩浆吞没。

    他慢慢对着那熔岩拳头，抬起手臂，张开了右手。。

 第一四一章 比我还恐怖吗？！

    陈羽张开手，一下子接住了那岩浆巨拳。看 m毛 m线 m小 m说

    在所有人看来，这都是螳臂当车一般，自不量力的傻事。

    那可是熔岩！货真价实，温度高达一千多度的熔岩！就算是钢铁挡在前面，都会被瞬间融为铁水，他伸出一只手，是要做什么？

    然而紧接着，众人全都长大了嘴巴。

    陈羽的手触到熔岩的一瞬间，长达几百米的犬啮红莲巨拳，居然一下子就从半空中彻底消失，连一点热气都没留下！！

    “天啊！！这是怎么回事！”三叶草博士震惊的喊出声来。

    奥尔维亚也终于赶了回来，刚到这边，她就看到了这一幕，不由得捂住嘴。

    “这就是……魔法师的力量么，大将的全力一击，居然就这么轻描淡写的化于无形！”

    罗宾突然看到了这个一头银发的女人。

    这个人，让她有种莫名的熟悉感……

    学者们全都紧紧盯着半空中那道黑色的身影，他们迫切的想要知道，到底是谁出手救了他们。

    半空中，陈羽收回手，笑吟吟的看着萨卡斯基。

    这个病态的男人，一直都想要追杀自己，却连一根汗毛都没法伤到过，说起来倒是也有点可怜。

    萨卡斯基瞪圆了眼睛看着陈羽。

    “魔法师陈羽！你为什么在这里！！”

    听到这话，地上传来一片倒吸冷气的声音。

    “魔法师陈羽……三皇？！为什么海贼帝皇会来这里？！”

    “天啊，我在做梦吗！居然见到了传说中的陈羽大人！我这辈子没有白活！！”

    “瞬间击破大将的攻击，这就是海贼帝皇吗！”

    三叶草博士也颤抖着扶了一下眼镜，想看的更清楚些。

    当他看到陈羽头顶旋转着的三颗脑洞……咳咳，三颗魔法光球的时候，也由不得他不相信了。

    这肯定是魔法师陈羽大人！

    他转头看向奥尔维亚，这里的人都不知道陈羽是哪来的，但是奥尔维亚应该知道一点吧？

    感觉到三叶草博士的目光，奥尔维亚深吸一口气，开口道：“陈羽大人……之前变身成了别人，化名阿尔萨斯。”

    “嘶――”就算自己已经猜到了一点，三叶草博士还是差点直接晕过去。

    自己之前到底是从哪借来的雄心豹子胆，才敢拒绝了一位海贼帝皇的交易啊！

    幸好自己当时态度很好，不然恐怕现在人家都懒得管自己！

    对了，还有小罗宾，幸好陈羽大人很喜欢小罗宾坚强的性格，这次他出手，恐怕八成都是因为小罗宾吧，至于剩下的两成，估计是为了保护全知之树。

    毕竟他这次来岛上的目的就是全知之树的木材。

    三叶草博士咽了口唾沫，紧紧盯着半空中的两道身影。

    海军大将，以及一道屠魔令vs海贼帝皇，结果到底是怎么样？

    这将会影响他们整个岛的未来！

    “萨卡斯基，这么久不见，你也混上个大将，不容易，要是死在这，就白奋斗了吧。”陈羽笑道。

    赤犬脸色一阵青白：“胡言乱语……我是海军大将，怎么会被你这海贼恐吓！”

    说着，他大手一挥：“开炮！！开炮！！你们在等什么！把魔法师一起炸死！！”

    五艘战舰上的海军们在见到陈羽的瞬间早就已经被吓得手脚发软，听到赤犬的吼声，总算是重新装填炮弹，纷纷开火。

    几十发炮弹从四面八方飞来，再次笼罩了整座奥哈拉岛。

    “该死的！！这群败类！！”全知之树里的学者们纷纷目眦欲裂的看着这一幕。

    岛上的居民根本没有撤走多少，刚才就被扫了一遍，现在再来一遍，恐怕奥哈拉就要没人了！

    陈羽手中法杖一晃：“谁允许你们开炮了！”

    半空中的炮弹，就像是被一只只无形的大手握住了一样，纷纷停在半空中。

    看到这匪夷所思的情景，岛上的人们全都长大了嘴巴，连刚才要被杀的恐惧都忘了。

    这到底是什么程度的力量，才能一瞬间控制上百的炮弹！

    陈羽法杖向前一指，所有的炮弹全都按原路以更快的速度激射回去，一时间，海军战舰上的爆炸声不绝于耳！

    “魔法师陈羽！！这件事情你不能插手，这是海军和世界zf的底线！！奥哈拉的人罪大恶极，是我们绝对不能放过的！！他们是危害这个世界的，恐怖的恶魔啊！”赤犬终于意识到今天这件事已经开始不在自己的掌控范围里了，厉声怒吼起来。

    人们的心再次提了起来。

    海军大将的话已经说到了这个份上，陈羽继续帮他们，那就是在和世界zf为敌！

    他真的会这么做吗？

    陈羽笑了。

    虽然在笑，他的眼中却没有一丝笑意，有的只是无尽的冰冷和嘲弄。

    “奥哈拉是绝对不能放过的……罪大恶极？恐怖的恶魔？”

    他眯起了眼睛。

    “比我魔法师陈羽，还恐怖吗？！”

    短短一句话，令赤犬瞠目结舌！

    冷汗直接顺着他的后背淌下。

    他居然有一瞬间忘了，眼前这个男人到底是什么身份！

    世界上最大的恐怖。

    海贼帝皇，魔法师陈羽！

    =============================分隔线=============================

    这几天更新还算稳，求下自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一四二章 给你个选择

    奥哈拉上空，两个人影踏空而立。看毛线小说

    黑色的魔法师，红色的海军大将。

    赤犬现在已经是一个骑虎难下的状态了。

    世界zf的屠魔令是死命令，不管发生什么，海军都不能中止屠魔令，不然就是对世界zf的抗命，天知道要受什么惩罚！

    但是……

    要他击败陈羽，血洗奥哈拉？

    还不如让他去打玛丽乔亚简单一点！

    不远处的军舰上，库赞一边努力冰封被炸坏的船身，一边大喝道：“你们快点联系本部！通知战国元帅！陈羽在奥哈拉现身了！快点！！”

    海兵们手忙脚乱的行动起来。

    库赞担忧的看着不远处的半空。

    他很担忧。

    担忧赤犬被陈羽直接打死了。

    赤犬虽然直面陈羽，其实已经一身冷汗了，早在十年前，他就开始和陈羽战斗，从那时起到现在，他就从来没打赢过陈羽。

    就算是现在，也一样。

    想要打赢陈羽，他觉得至少需要五个大将级的人一起偷袭，才有可能！

    “……陈羽，如果你不让开的话，我就不得不动手了。”半天之后，赤犬才开口说道。

    说出这话，他感觉自己耳朵根都发烫了，这种窝囊的话，居然是从一个海军大将口中说出！

    实在是丢尽了海军的脸。

    但他没办法！

    陈羽笑着歪歪头。

    “好啊，来吧，我看看你这些年又没有点长进。”

    听到这话，学者们差点直接给跪了。

    妈的什么叫霸气？

    什么叫气场？

    这就叫啊！

    在海军大将面前，笑着说“看看你有没有长进”！

    这简直就是赤果果的打脸了吧？

    可是人家海军大将愣是被说得没脾气！

    见陈羽没可能让开了，赤犬深吸一口气，整个人突然化作熔岩。

    “居然用这招！！”看到赤犬的攻击，库赞大惊。

    这是赤犬的杀招之一，从他开发出这一招到现在，这还是第一次用。

    本来库赞还以为，赤犬不用这招是因为不习惯，没想到，他居然是在等着，用在陈羽身上！

    陈羽眼睛一眯。

    赤犬这招其实很简单，就是把自己所有的自然系力量集合在一起，冲到敌人面前，全部炸开。

    这招只有像赤犬这样，属性是比较暴躁的自然系能力者才能用的，像库赞那样的，想炸也炸不开，最多是把自己变成一堆冰雹。

    顺便一提，这招绝对是伤人先伤己，赤犬用出这招后，陈羽估计他至少半个月是不能动了。

    “何必呢，明明知道用了杀招也伤害不到我。”陈羽摇摇头，右手中突然浮现出三个光球。

    “既然你想玩爆炸，我就陪你玩玩吧……彩红轰炸・改！！”

    陈羽一把把彩红轰炸・改按了过去。

    同时突然有点感慨，自己这几次战斗幸好都是在高空上，不然自己这招彩红轰炸・改，恐怕直接就能把这两座岛给折腾掉。

    赤犬刚冲到陈羽面前，就本能的感觉到，陈羽这一招很恐怖，自己恐怕要完！

    但是事已至此，就算死也不能后退了！

    两人在高空上狠狠撞在一起，爆炸声响彻奥哈拉，恐怖的余波气流扫了下来，岛上好多轻一些的东西，直接被吹的横飞出去，远远飞离了岛屿，甚至有一些没站稳的人都飞出了岛屿范围！

    彩红轰炸的爆炸力完克赤犬的人肉炸弹，陈羽轻而易举的抵消了赤犬的爆炸，接着，右手化作鬼手，一把抓住赤犬的脖子，把他吊在半空上。

    看着紧紧咬牙，不停挣扎的赤犬，陈羽加大一点力量，赤犬的脸色顿时就难看起来――他不能呼吸了。

    陈羽的鬼手上有海洋的力量，所以赤犬不可能元素化逃走。

    ・・ ・・・求鲜花・

    他死死的盯着陈羽，好像他的眼神能杀人一样。

    陈羽笑道：“别这么恶狠狠的看我，你虽然对我很憎恨，很愤怒，但是说实话，我对你已经没什么感觉了，你现在在我眼里和一个普通人区别不大。”

    说着，他好像突然想到了什么，眼前一亮。

    “对了，我看电视里的反派经常给敌人一点选择，我也给你个选择吧，被我弄死在这里，或者……像波鲁萨利诺那家伙一样，被我弄成没有生命力的废人？”

    “！！”听到这话，赤犬脸色已经不是红，是紫了。

    陈羽这是在把他往绝路上逼啊。

    “选择一就眨一下眼睛，选择二就眨两下。”陈羽贴心的提示说。

    赤犬怒目圆睁，一下也不眨。

    陈羽露出困扰的表情。

    这算是怎么选的？

    就在这时，一个巨人从镇子外面跑了过来。

    他抬头看着这一幕，一时几乎反应不过来。

    这到底是闹哪样？

    自己过来救罗宾……可是，眼下到底是哪边更需要人救啊。

    陈羽想了想，觉得萨卡斯基大概是不想做决定了。

    那干脆就杀了吧。

    就在这时，库赞突然冲了过来，大喊道：“等一下！请等一下！！”

    =============================分隔线=============================

    今天编辑说大扫黄，尺度是到拉手为止，就不要写了。

    我听完以后，愣了几分钟。

    然后眼泪就下来了。

    哭着哭着我就跪在了地上。

    陈羽大人我对不起你啊！！

    特么的都七十万字了您连个女生的手都没摸过啊！

    我想改都没啥能改的啊！

    这是闹哪样啊！！（摔。

 第一四三章 战国的直接来电

    看到库赞，陈羽扬起一边眉毛。看◇毛◇线◇小◇说

    萨卡斯基一直都很招人烦，但是库赞还好，不惹陈羽讨厌。

    “好久不见，库赞，你想说什么？”陈羽笑着问道。

    库赞有点着急的停在陈羽不远处，平着抬起双手，做出劝阻的姿势：“陈羽先生，您不能杀了萨卡斯基，海贼规则说过，不能破坏这片大海上的平衡……如果萨卡斯基死了，海军实力会锐减，到时候，这片大海上的平衡势必维持不住啊！”

    “……”陈羽还真的被噎了一下，库赞说的好有道理，自己居然无言以对。

    海贼规矩是陈羽定的，他自己不遵守的话，那就是在开玩笑了。

    想了想，“零零零”陈羽无所谓的松开了抓着萨卡斯基的手，然后还没等后者反应过来，一脚踹了上去，一下就把萨卡斯基踹飞好几千米远，这一脚附加了武装色霸气，力量强大，萨卡斯基就像是一颗炮弹一样轰进了远处的大海中。

    好多海兵赶紧争先恐后的下水救人。

    果实能力者进了海里，那就是死路一条，除非像是库赞这样，能把自己冰封，不接触海水的。

    见陈羽居然真的放了萨卡斯基，库赞总算是松了口气。

    海贼规则也只是从道德上约束陈羽，以他的实力，就算自己不遵守，谁又敢说个不字。

    看着库赞紧张的样子，陈羽有心逗逗他。

    “库赞，听说你们发动了屠魔令，在奥哈拉毁灭之前，无论如何也不能后退啊。”

    库赞的喉咙一下就哽住了，这个问题他怎么回答？

    说不是，那就成了违反军令，他背不起这个责任。

    说是……万一陈羽突然心情不好，一挥手又把五艘军舰上的人都灭了呢？

    陈羽向着库赞伸出手：“如果你无法决定，那就替萨卡斯基做刚才那个选择呗。”

    我做个p啊！！！！！

    库赞心里忍不住喷出一道火焰，化身哥斯拉，哪有这么坑爹的事！

    这时，另外几个中将一起踩着月步跟了上来，一边警惕的看着陈羽，做出随时想跑的姿态，一边把一个电话虫递了过来。

    “库赞中将，战国元帅打来电话，要你亲自接。”

    库赞看了下陈羽，陈羽扬扬下巴：“接呗，我也想听听战国怎么说。”

    库赞接通电话。

    战国的声音响了起来：“库赞！让陈羽接我的电话！然后快点制止萨卡斯基！不要让他做傻事！”

    “……战国元帅，萨卡斯基大将已经被陈羽击伤，现在被打捞着呢……”库赞一脸苦水的说。

    然后他不顾战国说啥，赶紧把电话虫递给陈羽。

    陈羽接过电话：“战国，你的船刚才对我在的岛无差别轰炸，我现在身中数弹，受了重伤，你看看这事咋办吧。”

    听到这话，库赞忍不住目瞪口呆。

    身受重伤？

    你是在说萨卡斯基吧？

    就你这一身力量，别说数发炮弹了，就算是中了几百弹，恐怕都没啥事！

    战国差点被气死：“陈羽，你别和我打这些官腔，我是海军，不是世界zf那些只会开会说话的家伙！”、

    他不小心又黑了一下世界zf。

    “而且，你别忘了，咱们之间有交易，你不能对我的人这样做？”

    陈羽嗤笑一声：“有趣，这又是谁规定的，当时咱们的交易只限于我帮你收拾那些渣滓，你不会以为那个约定，能让我一直给你效力吧。”

    战国一时间也说不出话来。

    陈羽这家伙，简直是不讲道理，自己说的明明是世界zf去找他议和的事，他居然把自己上次托他杀海军本部里的世界zf要员的事搬出来了！

    他这明显就是在示威――你再嗦嗦的，我就把你上次交代我的事抖出来！

    这示威，战国还不得不吃.. ....

    要是陈羽真的把那件事抖出来，自己的海军生涯也就到头了。

    不仅是自己，其他海军本部的人肯定也会受各种牵连。

    深吸一口气后，战国沉声道：“陈羽……屠魔令是世界zf下达的命令，我们海军没有任何理由违背，事已至此，你肯定不会让步，我也不能让我的海军白白送死……”

    说到这里，他似乎是下了什么决心，用更低沉的声音说：“我可以放过那些平民，但是学者们必须死。”

    “哦，那我也告诉你，那些愚民你爱杀多少都行，但是学者们，我陈羽罩了！”陈羽眯起眼睛，毫不客气的回答！

    战国的瞳孔一下就缩了起来。

    如果话题被说到这个份上了，那他就几乎没有选择，只能让海军们上去送死了！

    他如果真的这么做，引发的，恐怕将是一场世界规模的战争！

    就在这时，陈羽突然笑道：“好吧，别这么紧张，战国，我也有个折衷的方案，你听听看？”

    “你说！”见陈羽愿意让步，战国赶紧追0.9问。

    在这种情况下，能多挽救一份利益，都是好事。

    “很简单，我把学者们带走，你把奥哈拉轰掉交差，然后，我负责把这些学者都变成和以前不同的样子，世界zf永远不知道，他们是那些学者。”

    “如何？”

    =============================分隔线=============================

    这几天更新还算稳，求下自动订阅。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一四四章 是时候遛一波女主了！

    “……”战国皱了皱眉。jjjj

    陈羽的说法，听起来还是很靠谱的，只要陈羽不有意坑他，就不会发生意外。

    但是这样做后果也很多。

    第一，陈羽以后又有了战国一个把柄，把柄越多，战国就会越是被他牵着鼻子走，时间长了，没准都要成了他的傀儡了！

    第二，陈羽带走这些学者，全都是潜在的危险分子，万一陈羽一个没控制好，让这些学者说了不该说的话……

    刚想到这里，战国就翻了个白眼。

    眼下还有自己讨价还价的余地么？

    如果卡普、泽法，还有自己都在那，还能跟陈羽试着鱼死网破一下，但现在那边只有赤犬和库赞，加上几个中将战斗力。

    自己再不答应陈羽，这些海军的希望之星，都得死。

    “好吧，我答应你了，陈羽，我不能不答应你……真是个可悲的事实。”战国无奈的说。

    “事实会证明你是对的，战国，相信我，我是个好人。”陈羽呵呵一笑，25把电话虫还给了库赞。

    库赞听完战国的命令，脸色很诡异。

    奥哈拉事件，在这一天的傍晚落下了帷幕。

    在屠魔令的威能下，这个历史学家之岛，直接化作了废墟，从这个世界的海图上消失。

    无数人为之扼腕叹息，却无能为力。

    没有人知道陈羽曾经在那里出现过，知道的人，除了被陈羽收集起来的十几个学者，剩下的，都人间蒸发了。

    在五艘战列舰的轰炸下，这座小岛就像是一块泡沫般不堪一击！

    至于那些学者，都在陈羽的魔法下变成了另一个样子，他们也被陈羽安排在了糕糕岛上的小镇里。

    这座小镇，了不得的人物愈来越多了，幸好，来这里的人基本都是与世无争的养老党，谁也没有什么坏心思。

    陈羽突然想，要不自己干脆给这座岛的小镇入口，立一块陈氏养老院的牌子得了。

    这样自己还能收点住宿费，好事啊。

    做完这一切后，陈羽去镇子里看了看罗杰一家。

    几人好好叙了叙旧，陈羽这才找到奥尔维亚和罗宾。

    奥尔维亚此时已经完全没有了当初单挑cp9的霸气，有的只有对罗宾的母爱。

    见陈羽到来，奥尔维亚忙不迭的准备好茶和点心。

    陈羽抬手表示不需要这些。

    他看向罗宾。

    “罗宾，我当初在奥哈拉和你说过，你会成为强大的人，但是……你知道，在家里窝着的人，是不会成为强者的。”

    罗宾没有说什么，只是静静的看着陈羽，她知道陈羽肯定还有下文。

    “所以，我给你两个选择，第一，你去跟着托里尔，让他训练你，而且还能带你熟悉一下糕糕岛的事务，第二，你就好好地在这里生活，只要你不做危害我的领土的事情就行。”

    闻言，罗宾露出思考的表情。

    奥尔维亚只是静静的看着罗宾。

    不管罗宾做出怎样的选择，她都一定会支持。

    在这之前，她已经六年没有尽到母亲的义务了，现在插手罗宾的生活，完全没有理由。

    她只要能静静地看着罗宾成长，在罗宾需要的时候全力帮她，就够了。

    十多秒后，罗宾微笑着抬起头看向陈羽：“陈羽大人，我选择第一条！我要成为对您有用的人！”

    “欢迎你，罗宾。”陈羽笑着摸了摸罗宾的小脑袋。

    陈羽带着罗宾到了糕糕岛中央大楼，叫人去叫托里尔。

    结果得到的回答却是，托里尔不在这里。

    陈羽露出了疑惑的表情。

    托里尔虽然战斗力一般，但责任心绝对很强，为什么会突然擅离职守？

    一问才知道，托里尔这家伙，居然每天一大早就处理好所有文件，然后去做战斗训练！

    听到这事，陈羽不由得哭笑不得。

    托里尔这家伙确实很上进，但是有时候未免太拼了。

    自己还是早点找个好恶魔果实给他吧，想要短时间提升实力，也就恶魔果实比较靠谱。

    想了想，陈羽把罗宾先托付给了中央大楼的一个管理人员，只要是能在这里工作的人，都经过了陈羽的魔法检验，品行一流，根本不用担心他们对罗宾不好。

    陈羽才不会让像是奥哈拉上那些愚民进入自己的首府岛。

    做完这一切后，陈羽回到终结点。

    他现在要忙的事情其实还真挺多的。

    首先，晋升高法后，好多魔法都没有熟悉过，也没学习什么新魔法，战斗还是靠之前那些手段000，最多就是研究出了几个大招。

    这些很花时间，得好好琢磨一下。

    第二则是魔法塔的问题，想要让魔法塔成为真正的浮空塔，光靠魔法阵不够，还得借用更多的力量。

    第三，自己的傀儡生产有点僵化，必须尽快调整，才能制造出强大的傀儡军团。

    结果还没等做这些事，陈羽突然想到，自己有一件事忘了做了。

    和汉库克的六年之约！

    =============================分隔线=============================

    喂喂喂基佬们你们够了。

    你们再这么误导我下去，我真写成基文了怎么办！

    我可是那种很容易受暗示的人啊！！

    对……就是说你们呢，悼亡者之瞳、2042什么什么的，像你们这样的……

    快够！（摔

    不过陈羽x白胡子好像也是迷之带感啊。

    卧槽你们为什么用这么危险的目光看着我？！。

 第一四五章 九蛇岛后山发生的事情

    自己当初离开九蛇岛的时候，答应过每过六年去看一下汉库克的，现在已经是第二个六年了，是时候去一趟了不是么。看┛毛┛线┛小┛说

    今年都过去一大半了，再不去，自己就是爽约。

    身为一个伟（mei）光（jie）正（cao）的魔法师，怎么能随便爽约呢？

    一边无视了不知从何处响起的神秘吐槽，陈羽一边定下了自己的下一步行程。

    九蛇岛在伟大航路前半段的无风带，离这里不太近，不过在传送术的帮助下，也就是那么回事吧，没一会就到了。

    想到这里，陈羽也不磨蹭，给托里尔留了个话，直接发动传送阵。

    …………

    ……

    九蛇岛后山的密林中，三个小女孩正一本正经的走在这里。

    领头的，黑色长发，坚定小脸，不是汉库克又是谁。

    桑塔索尼娅看了看自家姐姐大人。

    “姐姐大人，我们这次要猎杀什么？”

    汉库克想了想：“以我们现在的实力，森林外围已经没什么适合捕杀的猛兽了，在护国战士们的努力下，强大的野兽都躲在密林深处，我们这次，可以试着去挑战一下狂暴猿王。”

    “狂暴猿王……？！”听到这话，两个妹妹一起露出惊讶的表情。

    就凭她们的实力，居然也想去挑战这片密林里的最强者？

    汉库克微微一笑，严肃的小脸上终于露出一丝温和：“放心，桑塔索尼娅，玛丽哥鲁德，我们只是去试探一下，为自己定下一个目标。”

    “原来是这样。”两个少女这才松了一口气。

    狂暴猿王虽然名字里带着狂暴两个字，但实际上是一个比较温和的魔兽，它身为丛林之主，有的时候却有救人的习惯，上次有一个护国战士被野兽袭击，就是这头巨猿给救下来的。

    听说这头巨猿还和陈羽大人有点关系呢。

    想到这里，桑塔索尼娅突然一惊，转头看向汉库克。

    自家姐姐大人，不会就是因为等了大半年也没见到陈羽，所以忍不住去找那巨猿的麻烦吧？

    越想，她就越觉得这种可能性很大。

    自家姐姐大人还真是想什么就做什么啊。

    这个绿发少女露出无奈的笑容。

    “我一定会成为强者，成为九蛇海贼团的船长，到时候，陈羽那家伙就不能无视我了々ˇ。”汉库克突然开口说。

    瞧瞧，果然是因为陈羽大人。

    桑塔索尼娅露出一个“果然如此”的眼神。

    “姐姐大人，九蛇海贼团已经好长时间没回来了，她们这次出海，不会是遇到麻烦了吧？”玛丽哥鲁德有点担心的说。

    “她们都死光了才最好不过，这座岛就是我的了。”汉库克伸手往耳后挽了一下长发，一本正经的说。

    她留长发的习惯，也是因为陈羽曾经说过，他特萌黑长直这个属性。

    玛丽哥鲁德和桑塔索尼娅齐齐无语。

    就算九蛇海贼团的人全都死在外面了，岛上比姐姐大人强的人也比比皆是，根本不可能让姐姐大人做皇帝啊。

    与此同时，九蛇岛正面的皇宫，现任皇帝看着一份情报皱起眉头。

    “有奴隶船进入我国领海？为什么现在才上报！”

    跪在阶下的女臣低着头回答：“陛下！九蛇海贼团现在不在岛上，我们对外海的监测力度降低了很多，而且这艘船有大量海楼石，海王类也是很晚才发现。”

    女皇仰起头：“不管是因为什么，这是你们的失职，事情过后自己去领罚！现在，组织所有护国战士，把这艘胆敢擅入我国国境的船，击沉！！”

    “是！！”

    护国战士们，纷纷行动起来。

    三个少女走在密林里，慢慢想着九蛇岛后海岸靠过去。

    据情报显示，狂暴猿王经常去那边的海边看风景，如果去那里，挑战它的几率会高很多。

    刚走到海边，汉库克突然本能的觉得不对劲。

    在岸边，一艘涂满了伪装色的大船正停在这里，好多人正在岛上忙碌。

    有的在收集可以吃的东西，有的在补充淡水，还有的正在从船上搬出一些东西来晾晒。

    那船底，汉库克认的很清楚，是装了海楼石的伪装船底，专门在无风带避开海王类用的，这艘船有问题！

    “¨〃姐姐大人，这船恐怕是走私船，船上不一定是什么违禁货物！”桑塔索尼娅小声说。

    汉库克点点头，做了一个后退的手势。

    三人一起开始慢慢后退。

    就在这时，一个正站在那船上的男人，突然转头看了过来，眼中满是狠辣――

    被发现了！！

    汉库克后背一凉，毫不犹豫抓着两个妹妹的手就开始拼命的向后跑去！

    “……有几个人往这边来了，我去看看。”看向汉库克他们的男人说着，跳下船就冲了过来。

    听到背后的脚步声，汉库克绷(的的的)紧了神经，后面那个人，绝对是体术高手！

    就在这时，几个护国战士，突然出现在了她的视线中。

    看到这几个人，汉库克神经微松。

    护国战士虽然都是选不上海贼团的预备队，但战斗力也有精英海贼的级别，应该能击退这区区一艘走私船！

    =============================分隔线=============================

    ………………………………

    我就用一串省略号来回复书评区。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一四六章 汉库克的霸王色！

    在汉库克看来，护国战士肯定能击败这个追击来的男人，但是紧接着，汉库克就震惊的看到，这几个护国战士，居然被这个男人在短短几招内，全部打倒了！

    看到这一幕，桑塔索尼娅和玛丽哥鲁德都被吓得变了脸色。看』毛』线』小』说

    汉库克也流下冷汗。

    这种实力，恐怕已经是九蛇海贼团上干部的等级了！

    “你们两个，快点跑，我来争取时间。”汉库克沉声道。

    两个女孩虽然恐惧，却毫不犹豫的一起摇头：“不，姐姐大人，你快跑，我们来争取时间！”

    这边刚一说话，那男人就把视线投了过来。

    “可恶，来不及了。”汉库克毫不犹豫的拉着两女转身逃跑。

    只要能跑回岛屿正面去，就能找人求救！

    镇上有九蛇海贼团留下看家的强者，不比这个男人弱。

    但是……自己能活着跑回去么？

    看着汉库克三人逃跑的样子，男人冷冷一笑。

    “还想跑么，小丫头。”

    话音刚落，他已经离开原地，脚下几个猛踩，就拦在了三人面前。

    “别着急跑嘛，小妹妹们，大叔我可不是坏人。”

    汉库克一把把两个妹妹拦在身后。

    “我们是九蛇岛的人，你要动我们，先考虑一下九蛇岛的怒火！”她知道自己就算战斗也不是对手，还是先试着威胁一下的好。

    对方面色一变。

    虽然刚才看到那几个女性战斗者，他就猜到了一点，没想到居然真的来到了九蛇岛！

    如果惹到了九蛇海贼团，恐怕这艘船扛不住。

    这样的话……就更不能放过这些人了！！

    他的眼里闪过一丝凶光。

    只不过紧接着，他又想到了一件事。

    如果换一种方法的话，自己这次不仅不会出事，还能大赚一笔！

    想到这里，他笑着看向汉库克。

    “原来如此，九蛇海贼团罩着的岛么，听起来还真是很有震慑力。”

    “明白就好，赶紧离开这里，我会当做没看到你们。”汉库克说。

    同时，她慢慢绷紧了腿上的肌肉。

    虽然今年刚十二岁，但是她明白，这人恐怕不会像嘴上说的那么好，这个人很危险！

    “离开么……”男人叹了口气。

    “小妹妹，你知道我是做什么的么？”他突然问道。

    汉库克抿着嘴摇头。

    她虽然知道这人大概是做什么走私生意的，但是不能乱说，万一说多了对方想杀人灭口呢。

    结果这男人自己说了。

    “我的职业……是倒卖奴隶啊！像你这样可爱的小姑娘，卖给天龙人的话，肯定能获得不错的价钱吧，只要你落到天龙人手里，就再也没法找我报仇了，这是不是一举多得的好办法？”

    听到这里，汉库克已经不再犹豫，右腿缠绕了武装色霸气，狠狠地扫向这男人的膝盖！

    对方大惊，没想到这么小的孩子居然已经掌握了霸气！

    他全力向后跳去，才堪堪避过这一腿。

    即使如此，他也出了一后背的冷汗。

    霸气，在这片大海上是最强大的能力之一，这么小的孩子为什么能学会？

    要知道，好多海贼就算已经悬赏几千万了，也根本学不到霸气，无数精英海贼就是因为学不到霸气，也得不到恶魔果实，才没办法变得更强。

    但是这小姑娘，综合战斗力连一个精英海贼都算不上，居然就已经会霸气了！

    九蛇岛的传承，果然不是自己这些杂牌比得上的。

    越是想这些，男人就越是觉得不公平，心里也不由得火气更大。

    他遥遥看向奴隶船，大喊道：“过来帮忙！有货！”

    汉库克刚逼开对手，还没来得及松口气，就听到这么一句，不由一阵火大。

    这人实在是太无耻了，本来就比自己强好多，居然还找帮手！

    早知道，今天就不背着咋婆婆出来历练了。

    今天自己恐怕是逃不掉了，至少让桑塔索尼娅和玛丽哥鲁德逃走！

    想到这里，汉库克不退反进，向着男人冲去，缠绕着武装色霸气的双腿屡屡踢出，连绵不绝。

    男人不慌不忙的躲避着。

    刚才被打到，只是因为他没反应过来，没猜到汉库克会有武装色霸气。

    如果有准备，就算汉库克会霸气，两人之间的等级也差太多了，她那中规中矩的进攻方式，一眼就能看穿。

    “你们两个快点走！！”汉库克一边进攻，一边大喊道。

    “哼！恐怕来不及了！！”男人冷哼一声，用眼角余光看向远处冲来的几个同伴。

    这些人早就配合着不知道做过多少这样的事情了，见男人缠住了其中一个，直接就扑向另外两个。

    桑塔索尼娅和玛丽哥鲁德虽然也学了一拳两脚，但哪里是这些人的对手，她们一点霸气也不会！

    看着没几下就被捆了的妹妹们，汉库克紧咬银牙。

    一个人直接拎着两女，向着奴隶船走去。

    “住手！！停下！！”汉库克被精英海贼缠住，根本无暇去救人，只能用稚嫩的声音高声喊道。

    “呵呵，很快你也一样了……你们三个，会成为天龙人的玩具，到时候，你们会觉得，死才是令人快乐的事情。”

    汉库克此时已经听不到他在说什么了。

    她只有一个念头。

    那就是救下自己的妹妹！！

    “我说了――”汉库克周身气势突然凝结起来。

    “――给我住手啊啊啊啊！！！！”

    恐怖的气势，瞬间如山海般爆发！！

    ******

    烦请各位别动不动就刷fff，很无聊的。。

 第一四七章 不用说遗言了

    男人震惊的看向汉库克。看 [毛 [线 [小 [说

    “霸王色霸气……居然……”话还没说完，他就直接倒在了地上。

    一直到失败，他都没想明白。

    为什么一个这么大的孩子，居然能掌握两种霸气！

    武装色霸气还好说，修炼的话，总是能学出来的，这个小姑娘最多也就是算个天才吧。

    但是霸王色霸气……

    这可是万中无一的王者资质！

    这个小女孩，居然是能够成为王者的人吗！

    放倒这几个人，汉库克也忍不住跪在了地上。

    她现在还太小了，突然觉醒了霸王色霸气，精神力几乎透支，完全站不住了。

    两个妹妹和其他人一样，都被这股霸气给震慑的晕了过去。

    汉库克慢慢向着两个妹妹走去，想带着她们赶紧逃。

    奴隶船上还有好多人，她们不赶紧跑，还会有人过来的。

    刚想到这里，汉库克就看到，有十多个人一起向这边过来了。

    自己只是个十二岁的女孩，就算学习了很多战斗技巧，也不是这么多人的对手，何况自己的两个妹妹还晕了过去。

    但是汉库克眼中没有一点沮丧，反而更加坚毅。

    她努力呼吸着，恢复体力，没有体力，武装色霸气用不出来，连坚持到援军过来都不可能。

    远远地，这十多个人就看到了这边的情景。

    “咱们的人都被打倒了！”一个人惊讶的叫道。

    “地上有几个女人，应该是和她们同归于尽了？”这些人根本没想过，是汉库克打倒了这几个人。

    毕竟谁能想到这么小的孩子也能战斗。

    众人纷纷冲到这里，包围了汉库克。

    一个人走上前来。

    “小鬼！这里发生了什么！”他手里握着一把大砍刀，语气非常强硬的问。

    汉库克一言不发的看着他。

    下一秒，武装色霸气缠绕右腿，一个横扫出来，砰地一声就踢在了这个人的膝盖上！

    壮汉惨嚎一声，就跪在了地上，不住的大叫！

    见状，十多个人互相打了个眼色。

    作为大海上的亡命徒，他们可不会怜香惜玉，其中一个人拔出刀来，直接对着汉库克刺来。

    刀上已经事先涂抹了麻痹的毒液，只要击中你，汉库克绝对没有一丝反抗可能，会被直接夺走战斗能力！

    汉库克本能的用武装色霸气缠住双臂，想要抗住这一刀。

    结果背后一个人大笑一声，也拔出刀来，做了一样的事情！

    这是汉库克始料不及的！

    她没有闭上眼睛，而是下定决心，只要自己被俘，直接自尽，自己的清白是陈羽的，不是那些什么天龙人的！

    就在这一瞬间，汉库克感觉眼前一花，一道黑色的身影突然划了过去。

    陈羽的脸色，如海渊最深处的坚冰一样寒冷，他的右手变成恶魔利爪，一把抓住了从背后偷袭汉库克的人的脑袋。

    “嘭！！！”

    在所有人的注视中，这个不知道从哪里来的黑袍男人，居然一把就捏碎了对方的脑袋！！

    就算这些奴隶贩子是亡命徒，看到同伴崩碎的头骨，飞溅的脑浆鲜血，也忍不住纷纷叫出声来！

    陈羽一把甩开手中的尸体，用另一只手把汉库克揽到身后。

    “你们不用说遗言了……因为你们今天都得死。”

    陈羽好久没有这么火大了，

    他传送到女儿岛，找到咋婆婆，咋婆婆居然告诉他，汉库克几人不在这里！

    这几个丫头，居然是自己跑到后海岸去寻找敌人了！

    听到这话，陈羽差点没给咋婆婆跪了。

    这老太太就是这么带孩子的？放到小区里，那就是纵容熊孩子的可恶老人啊。

    放开精神力感知域，陈羽直接就看到了刚刚放出霸王色霸气的汉库克。

    ・・ ・・・・・・求鲜花・

    看着十二岁就能用出霸王色霸气的汉库克，陈羽忍不住在心里叫了声好。

    没想到这小丫头资质这么好，小小年纪已经能用那霸王色了！

    这可是王者资质的拥有者才能使用的霸气啊，自己好像不小心养了一个小女王。

    陈羽不由得脑补了一下汉库克日后的样子。

    高挑的身材，长长的黑发，带着墨镜，穿着紧身衣，高跟靴子，手里拿着一根皮鞭，一边高傲的笑着，一边把男人踩在脚下，尽情的鞭打……

    陈羽摇摇头，赶紧从这鬼畜的画面里拔出来。

    自己最近脑洞好像有点大，这么危机的情况，还能脑补出一场鬼畜小电影。

    反应过来后，陈羽连和咋婆婆打个招呼的时间都没有了，直接一个闪身出门，向着汉库克那边急速赶去。

    汉库克站在陈羽身后，看着眼前高大的背影，心头小鹿不由得一顿乱撞！

    刚才要被抓住的时候，她都没敢想陈羽，唯恐一想陈羽，自己就分心了。

    没想到，这个男人居然真的过来救自己了……

    果然，自己和这个可恶的男人之间，有着什么缘分存在么。

    对方十多个人如临大敌的看着陈羽，这个穿着黑色长袍的男人到底是何方神圣？

    如果是一般人说出这种大言不惭的话，他们早就骂人了，但是陈羽说的这话，没人敢反驳。

    能以肉眼看不清的速度切入战场，然后一把捏碎一个精英海贼的头的人，会是无名之辈吗？

    自己这些人，恐怕不小心踢到大铁板了！

    “这位……”

    其中一个人总算是站了出来，想要和陈羽议和。

    而就在他说话的瞬间，陈羽眼睛一眯。

    所有人，只觉得自己所有内脏都在震颤！

    “我说了……你们已经不用说遗言了！”。

 第一四八章 汉库克感觉自己任重道远

    在内脏的剧烈震动中，这些奴隶贩子一句话也说不出来，甚至连求饶都做到。看┅毛┅线┅小┅说

    随着鲜血不停的从五官中涌出，这些人无一例外，全都痛苦的死在了这里。

    这正是陈羽从巴索罗米・熊身上学来的震动能力，本来只是用来束缚魔法，进行融合攻击，面对这些低级的敌人，却能发挥出令人发指的杀伤力。

    看着这几个人的尸体，陈羽没有管，丛林里最不缺的就是猛兽，很快这几个人的尸体就会变成某些猛兽的粪便，最后滋润大地。

    他转过身来，就准备教育汉库克――三个普通海贼实力的小孩子，居然敢组团刷副本，简直就是自寻死路，不惩罚一下怎么行？

    “零零零”　　结果刚转过头来，陈羽就没词了。

    在他的注视中，汉库克正紧紧地盯着他。

    那双漂亮的大眼睛，从第一次见面到现在一直都闪烁着坚强神色的大眼睛，此时居然红了。

    “……咳咳，那个，抱歉，来晚了。”

    看到这个样子的汉库克，陈羽纵使再想教训她，也只能被憋了回去。

    毕竟，耽误了大半年才想起约定的自己，比汉库克错误更大。

    陈羽不是不能认错的人，当即就承认了错误。

    汉库克抿着小嘴，半天没说话，最后转过头，向着镇子的方向跑了过去。

    陈羽无语的耸耸肩――臭丫头居然还生气了，果然是小孩子性格。

    转过头，陈羽看向奴隶船的方向，那些人估计是用望远镜看到了什么，正准备掉头逃跑，陈羽可不会惯着他们，对着那边伸出手，轻轻打了一个响指。

    轰的一声巨响，一道以奥术能量为核心的能量激射而出，直接在奴隶船上引发了一场大爆炸，船身瞬间炸成两截！

    陈羽又补了几个奥术爆炸过去，确定都弄死了之后，才用精神力拉起了桑塔索尼娅、玛丽哥鲁德两人，向着汉库克的方向跟了过去。

    半路上，看到了正追过来的咋婆婆。

    见陈羽带着两个人过来，咋婆婆终于松了口气。

    “汉库克呢？”她问道。

    陈羽摸了摸下巴：“不知道，刚才看到我就跑了，估计是生气了吧，毕竟我耽误了大半年的时间才来赴约。”

    “这样么……”咋婆婆表情有点怪。

    他告诉了陈羽汉库克住的地方，陈羽慢慢走了过去。

    果然，汉库克正在屋子里坐着，靠着床坐在地板上，双手抱着膝盖，小脸埋在里面。

    看到陈羽过来，她抬头看了一下，然后又把脸埋了下去。

    看到这一幕，陈羽眨眨眼。

    他也没有哄女孩子的经验啊，要他哄女孩子，还不如要他去正面刚海军本部。

    “汉库克，你这是因为我来晚了，所以生气？”想了想，陈羽根据自己身为魔（dan）法（shen）师（gou）的经验，决定先问一下原因。

    闻言，汉库克摇摇头。

    “你没有骗我，我生气是因为……我太弱小了，连这些人都打不过，如果不是你及时赶到，我恐怕已经被抓了，我一直说要帮上你，但是直到现在，我也没有能帮上……”

    陈羽好笑又好气的走了过去。

    他还真没想到汉库克生气是因为这个。

    他把双手放在汉库克胳膊下面，还没等汉库克反应过来，就抱到了床边，让她坐在了这里。

    “别在地上坐着，容易着凉。”

    汉库克已经完全愣了，就这么被陈羽报了上去，等陈羽做完这一切，她才反应过来，小脸一下就被气得通红。

    “你……你……”

    “我？”陈羽歪歪头。

    看到陈羽的反应，汉库克几乎忘了刚才的自责。

    刚才陈羽把手放在她的胳膊下面，差点就摸到已经开始发育的胸口了，如果陈羽不好意思一下还好，可是看陈羽现在的样子，他根本就没把这个当回事啊！

    再加上他刚才的语气，反应.. ......

    这个混蛋！！

    “你居然完全把我当成小孩子看吗！”汉库克被气得不轻。

    她现在颇有一种“我拿你当未来老公，你却把我当闺女！”的怒火。

    陈羽惊讶的看了看她：“你本来就是小孩子啊，我今年都二十八了！”

    “胡说八道！你明明比我大不了多少！”汉库克皱眉看向陈羽。

    陈羽那张年轻的脸，怎么看都不超过22岁！

    陈羽语塞，他肯定没法解释自己有告死者血脉，不老不死的事情。

    而且这个话题，六年前就争论过好多次，他都懒得辩解了。

    见陈羽不说话，汉库克补充道：“我已经十二岁了，已经是女人了，你不许这样无视我！”

    “我啥时候无视你了……”陈羽感觉自己今天背锅有点多。

    这么背下去，自己不是成了背锅侠了么。

    幸好这时候，咋婆婆带着另外两个女孩回来了。

    这么长时间过去，两个女孩终于醒了过来，一看到汉库克，两5.3人一起哭着过去抱住了汉库克。

    一看到这俩人，陈羽才想起刚才汉库克的表现，当即高兴的说道：“对了，恭喜你，汉库克，恭喜你觉醒了霸王色霸气，这实在是太棒了，我都不得不为你庆祝！”

    咋婆婆大惊。

    “汉库克觉醒了霸王色霸气？！”

    她没想到，汉库克这个小丫头，居然还有王者资质！

    汉库克点点头。

    虽然被陈羽夸奖了很开心，但是她还是不喜欢陈羽把她当成后辈看的样子。

    这让她很不愉快。

    看样子，想要攻略陈羽，她还得想点办法……。

 第一四九章 圣地出现的强者们

    这次陈羽过来，没来的及去看看自己的老朋友，那头好管闲事的巨猿。看i毛i线i小i说

    不知道它现在做丛林之王，做得怎么样。

    九蛇海贼团的人居然没弄死它，看来它还是很老实的。

    之前袭击汉库克的那艘奴隶船，陈羽已经彻底记住他们了，专门托付了白胡子调查一下这艘奴隶船属于什么组织。

    只要调查出来，陈羽绝对要这个组织明白，什么人能惹，什么人不能惹！

    汉库克这段时间，经常有意识的和陈羽拉近距离，陈羽能感觉到小姑娘的用意，但他还是当成了这是小孩子的下意识崇拜心理，没有太过理会。

    等汉库克长大了，没准就不这么粘人了，没准还能找到自己喜欢的人呢。

    自己也不用跟着操心了。

    想到这里，陈26羽顿时觉得计划通。

    多年后的某一天，陈羽特别庆幸自己没有把今天的想法说出来，不然自己没准就活不到后来了。

    陈羽这次来女儿岛，倒是也没有着急离开，他本来就是抱着度假的心态来的，反正糕糕岛那边不需要他做什么，干脆多教了汉库克一段时间。

    汉库克已经觉醒了霸王色霸气，将来应该能成为了不起的海贼，陈羽挺想收汉库克当徒弟的，他难得升起一份惜才之心。

    可惜汉库克严词拒绝了陈羽的提议。

    她的理由是，陈羽在体术方面并不是非常强，魔法又没办法教给别人，所以还不如不教。

    可是陈羽觉得，汉库克好像还隐藏了什么没说。

    她不说，自己也不好再问。

    一转眼，时间就过去了小半年。

    汉库克也迎来了自己的十三岁。

    她显得心情很不错，似乎觉得又长大一岁，陈羽接受她的可能又高了很多。

    虽然她很担心陈羽的态度，咋婆婆和她的两个妹妹却不担心。

    在她们看来，汉库克长得这么可爱，将来绝对是世界闻名的大美人，只要陈羽是个正常的男人，肯定没办法抗拒汉库克的美丽。

    陈羽却接到了一份邀请函。

    一份从东海发来的邀请函。

    陈羽奇怪的拆开了信。

    在这个世界，写信是一件很不方便的事情。

    只有zf人员，才能在国家机器的帮助下，方便的传递纸质信息。

    其他人，最方便的办法，是借用送报纸的鸟，确定对方位置。

    最稳妥的办法是亲自派人送信。

    而最难的办法，则是训练一种特殊的飞禽，这种飞禽如果记住一个人的气息，就算远隔千万里，也能直接飞来，目前全世界拥有这种鸟的人，不足千人。

    而其中记住了陈羽气息的，更是不到十只，陈羽全都认识。

    陈羽现在在女儿岛上，肯定没人知道他在这里，所以对方选择了用这种鸟来送信。

    也是够拼的。

    邀请函是革‘命军首领蒙奇・d・多拉格送来的。

    陈羽稍微认真点的读完了这封信。

    “多拉格的孩子出生了……叫蒙奇・d・路飞，想请我去喝百日酒？”

    陈羽好笑的放下信。

    自己和多拉格本来就不算什么熟人，叫自己过去是什么鬼，以为他有多大面子吗？

    多拉格有大将实力不假，但没什么卵用。

    大将在陈羽面前照样是被随意吊打。

    紧接着，陈羽突然发现，在信封里还有点什么东西。

    他打开信封，把这东西拿了出来。

    是一张小纸条。

    上面的字很小，陈羽开启了告死者之眼才看清上面的字。

    看完上面的字，陈羽的表情变了。

    是一份情报，多拉格送给他的礼物。

    如果多拉格说的是真的，那还真是有点小麻烦。

    看样子，多拉格是下定决心要交好自己了。

    陈羽摸了摸下巴。

    既然多拉格这么有诚意，自己过去一趟，倒是也没什么大不了。

    而且，多拉格的意图，自己也有点兴趣。

    和世界zf对着干的人，都和自己有共同语言。

    想到这里，陈羽和汉库克几人打了个招呼，再次离开了这个自己经常来的岛屿。

    不过这次陈羽和汉库克做了个保证，以后会经常过来，而不是像以前一样每六年来一次。

    陈羽打算好好看着汉库克修炼，争取让汉库克成为一代新的强者。

    …………

    ……

    另一边，世界zf圣地玛丽乔亚。

    在一处大厅里，五老星的其中一人正端坐于此。

    000

    在他旁边，坐着海军的几员大神。

    而再后面，就是几个令人胆寒的人了。

    坐在首位的，是游离在大海上的独行侠，世界第一剑豪，鹰眼米霍克！！

    在他旁边，是从前不显山不露水，不知来自何方的超级强者，暴君，巴索罗米・熊！

    第三位，是有着金色短发，戴着墨镜的男人，天夜叉，海流氓堂吉诃德・多弗朗明哥！！

    这三个人出现在世界zf圣地，让外面守门的海军忍不住战战兢兢。

    到底是发生了什么事，才让这么多大爷一起出现？！

    世界zf领导们又到底是在搞什么鬼……

    难道是之前提到过的那个计划？

    =============================分隔线=============================

    本来以为明天没有假了，突然看了一眼日历发现明天还有一天假，顿时感觉好惊喜啊。

    原来惊喜就是在生活里这些细微之处发现的。

    真是有趣。。

 第一五零章 鲸鱼拉布的病

    双子岬，是伟大航路的入口。看♀毛♀线♀小♀说

    在这里，经常能看到新人海贼船劈波斩浪，满载希望冲进伟大航路。

    不过这里面有多少能活下来，就不一定了。

    作为双子岬唯一的活人，库洛卡斯表示自己已经看穿了一切，看破了红尘。

    就算哪天自己面前出现了一个海贼三皇，都不会有一点惊讶。

    一边想着，库洛卡斯一边优哉游哉的在小屋门口喝茶。

    下一秒，随着一道蓝色传送阵亮起，一个穿着黑色长袍的男人慢慢走了出来，笑着摆摆手。

    “哟，库洛卡斯大叔，好久不见了。”陈羽说。

    库洛卡斯：“……”

    真的出来了一个海贼帝皇啊啊啊啊啊！！！！！

    看着陈羽自顾自拿出一个杯子，开始拿自己的茶壶倒水的样子，库洛卡斯思绪万千。

    自己难道突然有超能力了？

    有了心想事成的超能力？

    那自己想一下天降美女如何？

    库洛卡斯开始拼命的想――就算哪天自己面前出现了一个绝世美女，都不会有一点惊讶。

    当然，绝世美女理所当然的没有出现。

    陈羽奇怪的看了库洛卡斯一眼。

    “怎么了，库洛卡斯大叔，怎么没反应？”

    “……没什么。”库洛卡斯肯定不能把自己刚才的心路历程说出来，有点丢人。

    他也没太惊讶陈羽的出现，陈羽的传送魔法早就世界闻名了，大多数老海贼都知道，陈羽擅长全世界乱飞，不一定什么时候就飞到自己家里来了。（大雾

    在陈羽的注视中，库洛卡斯很快收拾了一下门口的桌子，拿出吃喝，摆好，又给陈羽弄了把椅子。

    “怎么突然想起来到这边来？要去四海做什么吗々々。”他问道。

    陈羽点点头：“去东海有点事，有朋友邀请我。”

    “原来如此……”库洛卡斯点点头。

    然后他皱起眉头，好半天后，突然开口道：“我想问你一件事……”

    “我没杀罗杰，他在我的岛上呆的好好的。”陈羽都猜到了他想问什么，直接回答。

    库洛卡斯愣了一下，然后摇摇头：“我当然知道你没杀船长，当初处刑还没开始的时候，我就已经相信你了，毕竟雷利副船长都说了，我又不是傻子。”

    说着，他清清喉咙：“我想问一下，你当初给船长用的那个……能缓解病痛的能力，能用在别的生物身上么？”

    “别的生物？”陈羽一愣。

    难不成库洛卡斯这个花大叔，偷偷包养了一个其他种族的妹子？

    看不出来他还挺有情趣啊。

    看到陈羽瞬间变得“我懂得”的表情，库洛卡斯嘴角抽搐。

    “虽然我不知道你在想什么，但是你八成想错了，我是想让你看看当初那条鲸鱼，拉布你还记得吧？”

    陈羽点点头：“伦巴海贼团的宠物鲸鱼，我当然记得，它怎么了？”

    “它还在想伦巴海贼团的人，不停的用脑袋去撞击红土大陆，想要去红土大陆另一边找伦巴海贼团，我和他解释过很多遍，说过伦巴海贼团已经不在了，他就是不信。”

    “如果它再这么下去，我想他要不了多久，就会头痛而死，所以我想，帮他做一个手术，修复一下头部，但是手术的时候肯定会对拉布造成很大的痛苦，要是你那种抑制疼痛的魔法能用，就再好不过了。”

    闻言，陈羽歪了歪脑袋。

    “你这是治标不治本啊，光这样是救不了它的，你做完手术，拉布继续撞墙，比你不做手术还惨。”

    库洛卡斯面色一暗。

    陈羽说的，他也想过，但是要他这么什么都不做，眼看着一头岛屿鲸这么撞死在红土大陆上，做不到啊。

    陈羽慢慢走向岸边，看着海水。

    “我直接帮你解决这件事好了，伦巴海贼团还有人活着呢，我当时不是说了么，他变成了亡灵，早晚能再见面的，我最喜欢看这种大团圆he结局了。”

    说着，陈羽直接拿出蓝龙寄魂杖。

    “¨「拉布！出来看看老朋友！英俊帅气潇洒的陈羽回来了！”

    库洛卡斯：“……”突然有种想要把陈羽踹下海的冲动。

    在库洛卡斯的注视中，陈羽把拉布召唤了出来。

    然后，陈羽手中的蓝龙寄魂杖突然闪出一道光，直接射进拉布的脑中！

    精神干扰！

    紧接着，陈羽的瞳孔一缩，霸王色霸气轰然释放出来，在这双重压力下，拉布直接僵在了那里！

    “拉布，别担心，伦巴海贼团的人会回来的，好好等着，相信我。”

    陈羽在做的事情其实很简单，就是用精神干扰和四级霸王色来做洗脑。

    只要拉布相信这些话，自然就不会去撞墙了。

    做完这一切后，陈羽又用一个治疗术，轻松治好了拉布的伤口。

    (的的的)陈羽虽然只是一个根基不稳的高法，但是很多事情，已经能轻松处理了。

    就算是一头鲸鱼的心理疾病也是一样。

    在库洛卡斯的感激声中，陈羽取了一条船，越过颠倒山，很快，就重新来到了东海。

    虽然这是最弱之海，但是似乎很多强者都很中意这里呢。

    =============================分隔线=============================

    大家节日快乐哈。

    今天去亲戚家待了一会，耽误了些时间，一会还有两更。

    大概吧。

    节操乌的节操最近似乎有点堪忧，来个什么人把我的节操瓶子补一下吧orz。

 第一五一章 分部

    陈羽离开双子岬后，找地方换了一艘船，他换了一艘大些的船，拉货船。看『毛『线『小『说

    他在船上装了好多粮食之类的日常商品，然后开足马力，很快就到了风车村的海域。

    这里和以前一样和平，就好像千百年都不曾变化一样。

    刚想到这里，陈羽突然觉得自己的想法简直就和乌拉诺斯那个老不死一样了。

    摇摇头，陈羽赶紧从这种可怕的想法中脱离出来。

    很快，陈羽换了一张新脸，在风车村港口停了下来。

    他特意用了一下上次来风车村用的那个形象。

    这是个很有趣的角色扮演，他的形象和上次来到风车村的时候，那个“落难者”的形象一样，带来的船却不一样了。

    这不是有一种衣锦还乡的感觉么？

    陈羽忍不住笑了笑。

    难怪很多人都沉醉于演员这个职业，抛开那些辛苦不说，扮演不同的角色，真是一件很有趣的事情。

    正在港口忙碌的几个水手，看到一艘货船突然靠了过来，都走过去热情的帮忙套起船来。

    “嘿！是哪里的商船呀！风车村这边好久没来商人了！”其中一个人大声对着船舱喊道。

    陈羽慢慢从里面走了出来。

    一个记性不错的人眨眨眼睛，突然张大嘴。

    “啊啊，你不是上次被海贼袭击，漂流到这边来的那个人吗，没想到你居然是商人呀！”

    “诶？是来过风车村的人么，我怎么没啥印象……”另一个人奇怪的问。

    “我也记得他！上次卡普先生回风车村的时候，他正好漂流过来！”

    在水手们七嘴八舌的议论声中，陈羽笑着摆摆手。

    “好久不见，我确实是上次遇难的商人，我叫阿尔萨斯，还有人记得这个名字么？”

    在克尔苏加德的记忆里，这个名字的主人好像是个白痴，但是好像挺帅气的，所以陈羽经常用这个名字。

    果然，好多人终于认了出来，表情也变得更加热情了。

    几个老练的水手问了一下陈羽带的货物，露出高兴的笑脸：“以粮食为主的日常商品吗？太好了，镇上正缺这些东西呢，我们会帮你说个好价钱的……像你这样，被救之后愿意报恩的好人，越来越少了！”

    “是啊，大多数人被救后都直接离开了，再也没联系过这边，说起来也是让人挺无奈的。”另一个水手说。

    他被一个壮汉从背后拍了一把：“说什么傻话呢！你救人难道是为了求回报吗！真是没出息！”

    “喂喂，我也只是随口说说而已啦！”

    在水手们嘻嘻哈哈的打闹中，陈羽也跟着热情的聊了一会，然后才走到码头上。

    “货物我下午再来处理，在这之前，要是大家能帮忙先找到靠谱的交易者，就再好不过了。”陈羽笑着说。

    “哦！放心吧！阿尔萨斯老弟，交给我们就行了！”这些热情的水手们拍着板砖一样的胸脯，大声回答。

    告别这些人，陈羽来到风车村里。

    虽然他看起来只是个陌生人，人们却都没有对他产生什么敌意，这里的民风淳朴的，和新世界就像是两个极端。

    蒙奇・d・多拉格在东海的基地离这里不远。

    在离风车村不远的山区里，有好几伙山贼，海军懒得和这些人打交道。

    山贼依托复杂的地形，还有长年累月修筑的工事，就像一大堆橡皮糖一样粘在山区里，清剿起来特麻烦。

    而在其中一座山里，就藏着革‘命军的一处分基地。

    多拉格现在正在这座分基地里呆着，为了照看一下他新生的儿子。

    在陈羽看来，多拉格也算是那种思想新潮的人了。

    他不像是一般的父母那样，必须天天守着自己儿子，立志于把儿子培养成一个伟大的人。

    他奉行放养政策，儿子爱什么样就什么样，不管变成什么样，都是下一代自己选择的道路。

    这种想法真的很有意思。

    很快，陈羽就按着多拉格给他的信，找到了革；命军的基地地址。

    出来迎接他的，算是个熟人，是那个很绅士的“闪电”。

    闪电优雅的鞠了个躬。

    “欢迎您的到来，魔法师大人。”

    “嗯……”陈羽点点头。

    他打量了一番这个基地入口。

    确实很隐蔽，如果不用见闻色霸气来观察，是很难发现这里的。

    但是这里是卡普的地盘啊，卡普怎么可能没用见闻色观察过这里？

    难道那个老不休，不只是性格糟糕，还包庇自己那身为大罪犯的儿子？

    这件事要是捅出去，估计挺好玩的。

    陈羽露出一个恶意满满的微笑。

    正在船上的卡普，忍不住打了个喷嚏。

    跟着闪电，陈羽很快就来到了革；命军基地里。

    多拉格正在这里，他正神游天外不知道在想些什么，还有其他几个陈羽或认识，或不认识的人。

    他看了看，突然问道：“熊去哪了？怎么没见他？而且那个剑士怎么也没看到？”

    多拉格这才回过神来，看向陈羽。

    “感谢您的到来，陈羽先生。”他习惯性的先打了个招呼。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一五二章 商人陈羽

    “熊和鹰眼的话，他们前几天去参加世界zf主持的一个会议了，不出意外也是很快就能回来。看X毛X线X小X说”他静静的说道。

    就好像那俩人是去参加相亲了似的。

    陈羽一愣。

    那俩人不是革；命军的人么，为什么去参加世界zf的会议？

    只不过紧接着，陈羽就明白了。

    他想起了泽法之前告诉过他的那件事。

    世界zf已经做好了决定，要招收一批强大的海贼，赐予他们自由掠夺的权利。

    这些人，被称为王下七武海。

    没想到这么快就真的开始招募了，陈羽还以为至少也得等到海军大征兵之后呢。

    说起来，海军大征兵进行的似乎不太顺利，都这么长时间了，也没见他们招到什么强者。

    世界zf可能又脑残了，要是他们不事先把海军实力提起来，王下七武海早晚会成为祸害的。

    当然这些都不管陈羽的事就是了。

    见陈羽只是惊讶了一下，就立马没什么反应，多拉格暗自点头。

    看样子陈羽也早就知道王下七武海的事情了，这个男人果然和自己想象中的一样，消息渠道众多，神通广大。

    “陈羽先生看来已经知道这件事的经过了，那我也不多赘述，这次要请您来本来也不是为了那些伤人脑筋的事情……伊万科夫，麻烦把路飞抱出来吧。”

    伊万科夫点头退下。

    陈羽有点奇怪：“你妻子呢？为什么不让她来做这些？”

    “刚生完孩子，身体不太舒服。”多拉格随口回答道。

    陈羽扬起眉毛。

    这孩子都百天了，他妈还不舒服呢？

    这是有多娇弱啊。

    看来多拉格也是不想跟自己说这些事，那算了，不跟他扯。

    很快，伊万科夫就抱了孩子出来。

    一看到这孩子，陈羽就眼角一抽。

    这小崽子，眼神特让人不喜欢，一看就是个熊孩子。

    和艾斯那熊孩子是一个款式的！

    陈羽暗自下定决心，绝对不能和这种熊孩子来往，除非他们成年了，知道自己的所作所为所代表的含义。

    多拉格不知道陈羽在想什么，而是在看着他的孩子。

    陈羽注意到，多拉格的表情在看着路飞的时候，有明显的变化。

    他也不像是传说中的那么冷酷无情，至少面对自己的亲生骨血的时候，他还是有一丝温情的。

    这不由得又让陈羽想起了罗杰一家。

    果然自己当初做的决定是正确的，要是艾斯生出来就没有爹，长大了肯定是个阴暗深沉的孩子，一点也不好了。

    当天下午，陈羽重新回到风车村，到了他上次去过的那个酒吧。

    老板娘还是当初那个有着绿色头发的田园气息少女，一看到陈羽进来，少女露出若有所思的表情。

    “哟，马奇诺，好久不见了，还记得我是谁么？”陈羽笑道。

    刚看到陈羽，马奇诺就觉得有点眼熟，听到声音终于想起来了：“啊……您是上次在海上遇到海难的那位先生，您还健康着真是太好了。”

    说着，她倒了一大杯果汁出来。

    “记得您是不喝酒的，这杯果汁祝福您的健康~”

    “谢谢你，你是一个称职的酒吧老板。”陈羽笑着接过果汁喝了起来。

    “您这次来风车镇是想要故地重游一下么？”马奇诺笑着问道。

    “不，有点事。”陈羽刚说完，就有几个人笑着凑了过来，其中一个正是码头上说要帮他的那个水手。

    “阿尔萨斯先生，您在这里！可让我们好找，您的那批货，我已经找到人能收了，喏，就是这位，镇上粮食店的老板，杰姆先生。”

    被称为杰姆的中年人恭敬的伸出双手：“您好，阿尔萨斯先生，真是多谢您带来的这批粮食，最近海贼多，好多商船都不经过我们这里了，日子也是有点难，您这次真是解了燃眉之急。”

    ・・ ・・・・・・・求鲜花 ・・・・

    看来风车村这段时间确实有点难堪，商人按理说应该多说对自己有利的条件，这个人却直接说出了眼下的困境。

    当然，也可能是这个人的心机。

    毕竟陈羽是当初“被救的遇难者”，现在带着商品来也是来“报恩”的，对这种“重感情”的人，当然也是用真情才更容易要到一个便宜的价钱。

    水手也哈哈笑着，重复着刚才在码头就说过的话：“所以说，杰姆大哥，像阿尔萨斯老弟这样，被救之后愿意报恩的好人，越来越少了！我敬重他，你可不能坑人家！”

    “扯淡，我可是向来良心作买卖的！”杰姆气得跳脚。

    陈羽笑了笑。

    这俩人虽然是在互黑，但其实也是侧面的砍价，商业上需要很多演技，人们在不自觉间就会用处很多演技，其实也没什么坏心思，就是一种职业规则。

    听着几人的对话，马奇诺惊讶的捂住了小嘴。

    没想到这个男人这次回来风车村，是带着粮食来做生意的呀。

    果然，和看上去的一样，这是一个好人呢。

    三人还没聊多会儿，突然有人走进店里来，也是一个水手。

    “哎呀，阿尔萨斯先生您也在……真好，难得卡普先生来一次，您也能看看这位海军英雄了，他也是为了粮食的事来的，肯定会好好感谢您……”

    陈羽：“……”自己和卡普这老痞子有点缘啊。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一五三章 这些人是多大福啊……

    陈羽还真没想到，自己刚来到卡普的领地，这家伙就回来了。看 y毛 y线 y小 y说

    他不是前段时间还在圣地玛丽乔亚陪着天龙人大老爷们开会呢么，这么快就回来了，难不成在风车村有老相好吗，下了班就往这边赶。

    陈羽满怀恶意的想着。

    当然这也只是随便想想而已，卡普这次回来肯定是因为风车村的粮食问题。

    不，恐怕不只是风车村的粮食问题，所有小型岛屿，无法大面积种植的，估计都面临着粮食问题。

    这就是海军军力下降，无力维持大范围海上秩序的后果。

    这里说到底，和陈羽也是脱不开关系的。

    海军说他是头号恐怖分子“零零零”倒是也没错。

    陈羽微微皱眉。

    他也是有点过分了。

    又想打的海军哭爹喊娘，不允许海军太嚣张，又要海军管理好所有海域，不能留一点烂摊子。

    这么想的自己，才是有点嚣张了吧？

    想到这里，陈羽决定，有机会还是帮海军一把的好。

    毕竟海贼规则是他自己定的，当然要遵守。

    一边想着这些，陈羽一边和杰姆稍微说了一下自己带来的货品种类。

    水手却是发现了陈羽手中的果汁。

    他豪爽的笑了起来：“阿尔萨斯老弟，你这样可不行啊，平时看起来就文文弱弱的，再不喝点酒，真是一点男人气息都没有了！”

    杰姆赶紧道：“谁说的，告诉你，就连这片大海上最强大的海贼，魔法师陈羽大人也是不喝酒的！难道你想说陈羽大人没有男人气？”

    水手搔了搔脑袋：“应该也差不多，他不是光靠果实能力到处扔火球么，也不需要什么力气吧。”

    陈羽突然想把这水手给葬到双子岬去，这脑残孩子，居然敢怀疑自己的铁血真汉子属性，不知道自己穿越前是跟着春哥混的么？

    果然水手又被杰姆给批评了：“想什么呢，胡说八道的，果实能力者都要靠体力才能发动果实能力，陈羽大人要是动用他的力量，估计一个小拇指就能把你碾成肉酱。”

    “噫！！！”水手不由得打了个哆嗦。

    没想到恶魔果实能力者全是那种变态！

    陈羽干笑了几声。

    虽然这个杰姆老商人说的没错，但是听起来，感觉自己好像变成了什么奇怪的肌肉生物，没事就大喊一声“ass♂we♂can~”之类的。

    玛琪诺高兴地端出了几杯麦酒，她一听到有粮食来了，实在是开心得紧，要知道，如果再没粮食过来，恐怕这边就快要出事了。

    “几位来一起喝一杯吧，庆祝阿尔萨斯先生为我们带来希望！”玛琪诺笑着说道。

    陈羽这批粮食就算来不了，对风车村来说其实影响也不算太大，大商船还有一个月左右就会来，只要居民们勒紧裤腰带，还是能坚持到那时候的。

    但是饿肚子的滋味谁也不愿意接受啊，尤其是要饿上大半个月，那滋味简直了。

    杰姆和水手也坐了下来，还有那个说卡普回来的水手也一样。

    玛琪诺也拿起一杯来：“敬阿尔萨斯先生~”

    “哦哦哦！敬阿尔萨斯先生！”众人一起举杯，然后大口灌下。

    “哈哈，看样子有人在喝酒啊，怎么不等老夫一个？”人未到声先至，一个壮硕的男人推开酒吧门走了进来。

    花白的头发，大方脸，鼓胀在军装下面的肌肉，不是卡普又是谁？

    一看到卡普，杰姆笑着站了起来：“卡普先生，刚说到您，您就来了，快，来认识一下这位阿尔萨斯先生，他帮了镇子的大忙呢！”

    顺着杰姆的视线，卡普看到了陈羽。

    当下他就是一哆嗦。

    他上次就认出这是陈羽了，这次陈羽又没改变形象，他当然知道这是谁！

    只打了一个哆嗦算是好的，差点他就往后退去了.. ........

    一看到卡普的反应，陈羽好笑的举起杯来：“敬你，海军英雄先生。”

    “……唔，谢谢，谢谢。”卡普赶紧随手抓过一瓶酒，碰了一下陈羽的杯子，咕咚咕咚的喝了下去。

    在不影响立场的前提下，他还是不想和陈羽开战的。

    在这并不尴尬的气氛中，两人相处的还算不错。

    接着，卡普也坐了下来，在几个人的解释中，他才明白了陈羽过来要做什么。

    听说陈羽居然是来卖粮食的，他差点把酒喷出来。

    一个站在世界顶点的男人，能把海军本部打的嗷嗷叫的男人，居然变了装，跑到这么个小岛来卖粮食！

    岛上的人到底上辈子修了什么福，才能享受这高端待遇？

    看着陈羽一边微笑，一边和杰姆等人聊天的样子，卡普感觉自己越来越看不懂这个男人了。

    他能猜到，陈羽会来这里，八成是因为见自己的儿子，还有自己那刚刚百天的孙子，但即使是这样，陈羽能带一批粮食来帮风车村村民，也让他很感1.3慨。

    说到自己那个不孝儿子，卡普的脸色一沉。

    这王八蛋一直不知悔改，坚持要推翻世界zf，现在生了孩子，想起来老子了，真当老子是托儿所所长呢？！

    一会见到那臭小子，非要把他抓起来，送到因佩尔顿去蹲大牢！

    =============================分隔线=============================

    写着写着，我都不由得感慨了。

    陈羽真是个好人啊。

    节操乌聚集地：340，822，185。

 第一五四章 和卡普的谈话

    喝完之后，陈羽直接乐颠的去和杰姆谈交货的事情了。看I毛I线I小I说

    卡普纠结的跟了上去。

    他非常奇怪，以陈羽的地位，为什么会对经商这种底层人做的事情这么感兴趣。

    这个世界的文化还没有地球那么发达，所以也没有“体验生活”之类的说法，在卡普看来，陈羽不是脑抽了，就是有什么目的。

    “莫非陈羽是来和多拉格说什么的……？”卡普想到这个可能。

    然后他摇摇头。

    如果陈羽想和多拉格说什么，有的是机会，估计自己来岛上之前，陈羽就已经和多拉格见过面了呢。

    那自己现在跟着陈羽干什么啊，如果陈羽真的想灭了风车村，自己还能拦得住他？

    想到这里，卡普心里一阵苦笑。

    自己堂堂的海军中将，海军28英雄，却在面对一个海贼的时候，毫无战意，说出去都丢人。

    但如果对方是陈羽，说出去好像又不丢人了。

    脱手掉一船粮食后，陈羽转头看向卡普，转转头，示意去一边说话。

    卡普点点头。

    陈羽想好好谈话，他是无论如何都要奉陪的。

    两人走到镇子附近的一处海滩，这个海滩不像是港口那边平坦，尽是碎石，所以少有人来这边。

    看着跟在自己背后过来了的卡普，陈羽笑道：“卡普老先生，你好像对我并不是很有敌意啊。”

    “……我干嘛要对你有敌意，我又不想这么早死。”卡普翻了个白眼。

    陈羽哈哈大笑起来。

    卡普这老头，确实有趣，跟他聊天肯定不会闷，要不是一边是海贼，一边是海军，两人没准也能成为忘年交呢，跟白胡子老头一样。

    笑完了，陈羽喘了口气。

    “好吧，卡普先生，您猜对了，我对这里没有敌意，风车村是个好地方，我和您一样，很喜欢这里。”陈羽微笑着说。

    他对卡普这个男人抱有敬意，不仅是因为他那海军英雄的名号，更多的，是因为卡普持有的“人性”。

    在海军这个大染缸里，卡普就像是一朵奇葩，说好听点是出淤泥而不染，说难听点，那就是特立独行。

    在所有海军都为了所谓正义，把生命献给世界zf的时候，卡普独善其身，以自己的方式生活在这个时代。

    这大概也是他不愿意升职大将的原因之一吧。

    陈羽觉得，可能也和他生了个革‘命军首领的儿子有关。（笑

    两人聊了一会，就聊到了多拉格身上。

    “陈羽君，你对犬子是什么看法呢？你觉得他做的是对的么？”卡普有点犹豫的问出了这个问题。

    作为一个海军，他说出这种话，甚至已经有了某乱的嫌疑，但是他还是说了。

    在他看来，陈羽不仅仅是一个强者，还是一个有思想的人。

    就算陈羽比他年龄小了不知多少，他也一直把陈羽当成是一个平辈的人来相处。

    陈羽虽然看起来小，但是卡普明白，陈羽的心里绝对是一个成熟的大海贼，完全不比那些老牌海贼差。

    陈羽摸了摸下巴。

    “多拉格么……他做得对错我没法评价，因为我没有权利决定别人的对错，我只知道，我不太喜欢他的做法，现在的世界zf虽然很傻逼，但是我觉得他们的统治还凑合，不算太黑暗。”

    “嘛，我的观察也只是表面，毕竟我不是那些天天想研究一切的历史学家，也不是世界zf的领导者，我只想过好我的日子，把我眼皮子底下的事管好就行。”

    陈羽耸了耸肩说。

    闻言，卡普若有所思的点点头。

    “确实，你这种想法，比我们活得要轻松多了，可是我很多时候并不能这么做，这就是责任吧。”

    说着，卡普苦笑一下。

    “不过你说你不喜欢犬子的做法，这一点我真的有点感激，如果像你这样公正的人能说出这样的话，那我也能松口气了。”

    卡普的表情有点落寞。

    他有的时候，忍不住会质疑自己，自己这么针对多拉格，真的只是因为法律规定么？

    难道自己没有“清理门户”，“扫清污点”的想法？

    自己真的是个好人吗？

    每次这样想，他都头疼的无法入睡。

    现在得到了陈羽的认可，他感觉轻松多了。

    陈羽笑着拍了拍他的肩膀。

    “别想太多，老英雄，活得开心一点，海军还需要你呢。”说着，陈羽像是突然想起了什么似的，又问了一句：“对了，卡普先生，海军征兵的事情怎么样了，我怎么觉得海军实力还是没恢复？”000

    卡普无语的看了他一眼。

    海军实力会衰退，还不是因为你！！

    虽然想这么吐槽，他还是老实回答：“世界zf觉得征兵带来的力量太慢了，他们要求先实行王下七武海计划，之后再着重征兵。”

    “他们果然是一群傻逼啊。”陈羽一脸无语。

    海军没有绝对的力量，怎么控制王下七武海？

    道德约束吗？

    逗小孩呢？！

    卡普干咳两声，却没反驳陈羽的话，看样子他也这么腹诽很多次了。

    陈羽撇撇嘴，实在不想过多讨论这件事了，伤肝。

    “好吧，我明白了，我明白了。”

    他决定换个思路，带卡普去看看路飞好了。

    毕竟，是祖孙啊。

    =============================分隔线=============================

    颈椎犯了，头晕眼花，今天两更，不用等第三更了。

    看我多听话……犯病了绝不勉强自己。。

 第一五五章 多拉格想作死

    听陈羽提议去看路飞，卡普点点头。看∴毛∴线∴小∴说

    果然不出他所料，陈羽过来这边也是为了多拉格的事情，看来自己真的是越来越没用了。

    卡普显然是知道多拉格的基地位置的，他一路直接向着基地那边过去，陈羽跟在后面，有点好笑。

    这一对父子到底算是什么样的关系啊。

    一回见面到底会不会打起来？

    俩人会有什么样的恩怨情仇？

    真让人期待。

    似乎是感觉到了陈羽不怀好意的目光，到了基地入口的时候，卡普纠结的回头来看了一眼。

    “陈羽，我怎么总觉得你在等着看我笑话呢？”

    “这是你的错觉。”陈羽一本正经的否认道。

    卡普摇摇头，转身走进入口。

    进入革‘命军在山里的这个分基地，必须要过一个狭长的山腹通道，就像是汽车常走的那种穿山隧道一样。

    走进这里，陈羽突然想到一句话――初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……

    教练这节奏不对啊，不会自己走着走着就到了桃花源去吧，这个世界的工作还没忙完呢，不想这么快就穿越啊。

    一边想着这些有的没的，陈羽一边和卡普走进革’命军基地。

    这回过来，陈羽感觉到里面多了两个强大的气息。

    “看样子鹰眼和熊回来了……”陈羽摸了摸下巴想到。

    大概是因为革‘命军的人知道卡普要过来，所以刚刚加入了七武海的鹰眼和熊没有放出自己的气息。

    即使如此，卡普也微微皱眉。

    这座基地里简直说得上是强者如云，他虽然感觉不到鹰眼和熊的气息，但就光是闪电、伊万科夫，还有几个其他的干部，加在一起都能给他造成不小的麻烦。

    可以说，如果多拉格有心留下卡普，那他是跑不掉的。

    卡普大步走进屋子里，正好看到多拉格和其他几个干部们。

    除了多拉格，众人都是微微一愣。

    海军英雄卡普，这个令海贼们闻之色变的家伙，正站在屋子里。

    如果不是有多拉格作为中间的缓冲，恐怕现在已经剑拔弩张，打起来了。

    看着屋子里的众人，卡普深吸了一口气，强忍着出手的冲动看向多拉格。

    “多拉格，路飞在哪〃｀ 。”

    多拉格扬扬下巴，指了指屋子里。

    卡普直接走了进去，一句话也没多说。

    陈羽看着这俩人，啧啧一声：“你们关系果然不咋样。”

    “毕竟我们立场不一样。”多拉格也是有点好笑的说。

    “而且你看着吧，他现在板着个脸，一会看到路飞，就不是这样子了。”多拉格补充了一句。

    果然，在陈羽的注视中，很快卡普就咧嘴笑着，从屋子里抱着路飞走了出来。

    “……”刚才屋子里的人都听到了多拉格的话，此时看向卡普，都没有刚才的敬畏了。

    就算他是海军英雄，在大胖孙子面前，不也就是个普通的爷爷么。

    哄了一会孙子后，卡普突然想到了一件很重要的事情，转头看向多拉格。

    “多拉格！你准备怎么做，难道你准备把路飞培养成一个想你一样的反叛分子吗！”

    多拉格摇摇头，优雅的喝着红酒：“并不会，男人的路是自己选择，自己走下去的，我为什么要干涉他的人生呢？如果他长大后愿意认同我的想法，自然会加入的。”

    “哼……白日做梦，不过你还算有点脑子，没有让自己的儿子送死。”说着，她用满是胡茬的脸蹭了蹭路飞，把后者弄的一阵叫。

    “路飞交给老夫亲自来培养，老夫会把他培养成一个优秀的海军！别的不需要你再插手了！”

    “你如果觉得这样好的话，我没意见。”多拉格突然变得意外的好说话，让卡普很奇怪。

    虽然奇怪，他也不会收回自己刚才的话，路飞必须由他亲自教育！

    陈羽看着卡普怀里的婴儿，露出了有点在意的表情。

    卡普亲自教育这个孩子，他将来的成就肯定不可限量，甚至有可能超越大将级……

    更重要的是，这孩子，没准会被卡普针对性的培养，专门修炼能对抗自己魔法的能力，比如专门寻找一个能偷袭自己的果实之类的，以卡普的正义感，并非做不出来。

    自己要不要在这个孩子身上做点手脚呢？

    想到这里，陈羽困扰的眯起了眼睛。

    最后还是放弃了这个打算，对方毕竟只是个孩子，自己恐怕是想得太多了。

    估计是自己小说看多了，这种狗血桥段怎么会发生在现实里。

    趁着卡普在一边玩孙子的时候，多拉格慢慢走到了陈羽旁边。

    陈羽本来想喝口茶的，但是一看到多拉格鬼鬼祟祟的样子，他放下了杯子。

    他有种预感，多拉格要说的话，绝对能让他喷水。

    果然，多拉格凑过(的的的)来的第一句话，就是：“¨‖陈羽先生，您对于我之前说的，推翻世界zf这件事，是什么样的看法呢？”

    听到这话，陈羽脸皮一抽。

    多拉格当着卡普的面问这话，绝对是想把自己也拉上贼船。

    幸好自己刚才就已经和卡普聊过了，不然还真被多拉格拉进烂摊子了。

    =============================分隔线=============================

    故事已经渐渐开始向主线发展了，大家请多支持吧。

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一五六章 大变化的糕糕岛！

    “放肆！！！”多拉格话音未落，卡普已经怒吼一声，挥拳就要打过来。看 *毛 *线 *小 *说

    多拉格一动没动，闪电、伊万科夫已经拦在了两人之间，做出了防御姿态。

    一手抱着孙子的卡普也不想和这么多人起冲突，只好冷哼一声收回拳头。

    路飞被吓得哇哇大哭起来。

    卡普一边摇晃他，一边怒道：“多拉格！陈羽先生的想法不是你这种人能揣度的，你要是再想利用他，谁也保不住你！”

    陈羽笑了起来。

    多拉格那点小心思，太容易猜到了。

    他想用那句容易引起误会的话，让卡普对自己起疑心。

    只要卡普把这句话告诉给世界zf，世界zf肯定会和自己产生矛盾，到时候世界上最强大的两个势力就会交锋。

    可是多拉格忽略了一点。

    别说自己刚和卡普聊过这方面的事情，就算没有聊，卡普也不可能敢随随便便怀疑自己。

    多拉格这小子，一看就不知道自己在世界zf心里有多可怕的地位，不然他也不会随随便便想要利用自己。

    他没有当着卡普的面惩罚多拉格，那样是在伤害一个老父亲，他决定把这笔账日后再算。

    在众人的注视中，陈羽伸手摸了摸路飞光溜溜的小脑袋，笑道：“祝你健康成长，路飞。”

    说完，他收回手，转头淡淡的看向多拉格。

    “多拉格，你邀请我来参加的路飞百日，我已经参加完了，而你……惹怒了我一次，有朝一日清算。”

    语罢，陈羽大步走出了这个革‘命军分基地。

    刚走出来，陈羽就摸了摸下巴。

    刚才自己的话感觉好像逼格不太够，要是加上几句“陈羽不说空话，陈羽是本地人，有一百种办法让你在这里混不下去，而你，却无可奈何。”这样会不会更霸气一些呢？

    想到这里，陈羽自己忍不住呵呵乐了起来。

    慢慢走到风车村，陈羽看了看周围的风景。

    和平的小山村，让人忍不住生出想要在这里安居的心思。

    陈羽深吸了一口来自这山村的新鲜空气。

    然后，拿出了蓝龙寄魂杖，伪装魔法瞬间解除，黑色的魔法长袍浮现出来，三颗脑洞也重新在脑袋上面旋转起来。

    随着这三颗脑洞的熟练运用，陈羽感觉自己的魔力溢出已经好了很多，就算不保持着这三颗脑洞，也差不多了。

    现在维持着这三颗脑洞，也只是为了提高魔法操作力罢了。

    等等等等，刚才到底是怎么回事，这是三颗魔法光球，不是魔法脑洞啊啊啊啊！！！

    突然反应过来自己刚才在想些什么的陈羽，怒掀了心里一百多张茶几。

    一边恼怒着自我吐槽的愚蠢行为，陈羽一边发动了传送阵。

    不远处的一棵大树后面，有着绿色长发的少女惊讶的捂住了嘴。

    “阿尔萨斯先生……居然是魔法师陈羽大人？！”

    她不由得陷入了深深的惊讶中。

    联想到陈羽之前带着粮食来救援风车村的样子，马奇诺不由得对着陈羽消失的方向深深鞠了一躬。

    这份恩情，风车村镇民们铭记。

    …………

    ……

    从东海离开，陈羽带着不算愉快的心情回到了糕糕岛。

    这次他林林总总的时间计算在一起，差不多离开了领地有半年的时间。

    慢慢向着中央大楼走去，陈羽在路上见到了不少老熟人，大家看到陈羽，纷纷恭敬的打招呼。

    陈羽曾经说过，在糕糕岛上不允许行跪拜礼，时间长了大家也都习惯。

    刚到中央大楼，陈羽就发现，这里多了一个强者气息。

    在这个海贼世界，没有什么能量体系，所以也没有什么练气五阶，金丹三阶之类的说法，一般人根本无法判断实力。

    但是对陈羽来说不一样，在他的精神力感知域下，敌人除非超过了他太多，不然对他有多高的威胁度，一目了然。

    根据精神力感知域的判断，陈羽确定中央大楼里有一个白胡子海贼团队长级的海贼！

    也就是说，全力全开下，赏金能接近亿元！

    这种强者，是怎么出现在这里的，而且气息还很熟悉。

    慢慢走进去，陈羽一个个和里面的人摆摆手，示意了一下。

    然后他走进顶层办公室。

    就看到了托里尔正在这里有条不紊的整理文件。

    那队长级的力量，就是他。

    陈羽眨了眨眼睛。

    半年前自己离开的时候，这小子还是个精英海贼，怎么这么快就爬到队长级了？

    他开挂啊教练！

    一看到陈羽回来，托里尔才回过神。

    “陈羽大人！”他赶紧跑了过来。

    陈羽点点头。

    “托里尔……你这是什么情况，现在比以前强了很多嘛。”

    一说到这个，托里尔的眼睛就亮了：“大人，您有所不知，这都多亏了罗宾小姐，她真是个厉害的人啊，她给我们很多人都制定了训练计划，还拿出了好多我们没听说过的修炼方式，我正是修炼了罗宾小姐赐给我的海军六式，才有了现在的实力的！”

    陈羽：“……”

    卧槽！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    好吧，上章说主线。

    可能是我又不小心吹牛逼了。

    这本书果然根本没主线吗？

    卧槽，卧槽！。

 第一五七章 教导手下

    陈羽一开始带罗宾来岛上，叫托里尔带她训练，还以为罗宾会因为吃苦而放弃。看♀毛♀线♀小♀说

    结果没想到，罗宾那丫头，来岛上不仅没有叫苦，反而还成了教练！

    教练，我想打篮球！！

    呸！

    看着托里尔脸上敬重的神色，陈羽就知道，罗宾肯定不是信口开河，她说的训练方法，都是因材施教，因人而异的。

    而且效果还都很好。

    不愧是学者，真的很有才啊。

    那要是照这么说，自己请乌拉诺斯来当教官，不就更完美了么？

    以乌拉诺斯脑子里的知识量，肯定能把一大群臭肥宅训练成钢铁铸造的战士吧！

    可惜乌拉诺斯现在人在哪里都不知道，不对，确切的说是龙在哪里都不知道，也没地方去找他。

    就算能找到，它也未必愿意当教官，他喜欢见证东西，不喜欢随便参与进去。

    “托里尔，我之前要你们调查一下世界范围内有没有天王乌拉诺斯出没的迹象，调查的怎么样了？”陈羽突然没由来的问了一句。

    托里尔摇摇头：“没有在任何地方见到天王乌拉诺斯的踪迹。”

    “这样啊……”陈羽摸了摸下巴。

    乌拉诺斯果然被岩浆煮死了？

    噫！！

    自己居然没吃到新鲜龙肉！

    实在是大损失！

    陈羽懊悔的敲了一下大腿。

    当然这都是扯淡，陈羽才不相信乌拉诺斯能死呢。

    “好，托里尔，你说你学了海军六式，那出来吧，我陪你练练，看看你现在到什么程度了。”

    说着，陈羽直接转身向外走去。

    闻言，托里尔面色一喜，他学会了这几个招式后，岛上就没多少人能给他当陪练了。

    罗宾虽然理论知识强大，果实能力也很好，但是毕竟岁数在那摆着，很难作为战斗力。

    现在陈羽愿意帮他，他是乐不得的。

    两人很快就来到了训练场上，看到陈羽和托里尔一起来到训练场，一些在这里训练的糕糕岛海贼士兵们，都好奇的看了过来。

    陈羽笑道：“想学一两手的，可以来看看，托里尔今天要给你们展示一下，学习海军六式半年的成果！”

    “海军六式？”

    “那不是只有海军内部的高官才会的么？”

    “托里尔这家伙，好厉害啊！”

    众人议论纷纷。

    不过，所有人都是带着一丝促狭的笑意。

    托里尔就算再强，面对陈羽大人，也必定是惨败啊。

    托里尔也是，站在陈羽对面，满脑子都是如何躲开陈羽的魔法！

    罗宾和其他几个跟她学习的人也都赶了过来，围观这场比赛。

    在所有人的注视中，托里尔动了，他的脚下爆发开震耳的声音，然后他就消失了！

    “通过瞬间踩踏地面十次以上产生的爆发力移动，肉眼几乎无法看见的移动技巧，这就是海军六式之一，剃！”看着这一幕，几个海贼目不转睛的看，唯恐落下一点点。

    “很好！你的剃基本功很扎实，但是……技巧差了很多！”说着，陈羽脚下一动，也消失在了原地。

    训练场边顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    陈羽刚才明显也是使用了剃，而不是他平时惯用的闪烁！

    看样子，陈羽是要用近战能力对抗托里尔，而不是魔法！

    众人纷纷露出热血的目光，这种战斗，才是最激发男人热血的啊！！

    在高速移动的过程中，托里尔眼中也满是惊讶。

    他一直以为，陈羽只有魔法强大，近战实力比不上那些上亿海贼。

    没想到，陈羽的六式也这么强！

    刚才陈羽用“剃”的时候，声音很小，这就说明，他对力量的利用率非常高，一点也没有做多余的浪费。

    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    这种技巧，托里尔至少要在练十几年才能做到！

    还没等多想，托里尔就意识到自己已经接近了陈羽，手上立马就用出了他学会的目前最强进攻招式。

    “铁块・拳！！”

    宛若钢铁的拳头，带着罡风狠狠的挥了过来，仿佛一枚炮弹一样！

    陈羽却只是淡然的张开一只手。

    下一秒，在所有人震惊的注视中，陈羽直接握住了托里尔的拳头！

    好几个海贼已经忍不住喷了出来。

    这可不是平时打架的拳头，在铁块的力量下，拳头会被无限增加重量，也就是被增加了惯性，**凡胎毫无保护的迎上去，肯定会被打穿啊。

    除非……

    陈羽的手掌上，也附加了“海军六式・铁块”！

    “不愧是陈羽大人，居然已经完美掌握了海军六式！”托里尔恭敬的大声说。

    “我还差得远呢，卡普那老家伙才是真的海军六式高手。”

    说着，陈羽突然沉声道：“你现在应该以为，自己就算抽不出拳头，也不会被我怎么样，因为大家都是在铁块的状态下吧。”

    “可惜，你的想法是错的，近战最强的招式不是海军六式，而是……”

    说着，陈羽握住托里尔拳头的手，突然变成了漆黑的颜色。

    “……武装色霸气！！”

    吱嘎一声响，托里尔的表情直接就扭曲了，豆大的汗水噼里啪啦的落下！！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一五八章 丧心病狂的想法

    看到这一幕，罗宾的小脸上也露出了向往的神色。jjjj

    武装色霸气，这是多少人梦寐以求的能力啊。

    只要有了武装色霸气，不仅可以可以变得钢筋铁骨，百战百神，更重要的是，武装色霸气可以攻击果实能力者，看似无敌的自然系果实能力者，在武装色霸气面前，无非也就是个炮台罢了！

    托里尔也一样，虽然被陈羽用武装色霸气握住了拳头，疼的直出冷汗，但他嘴角忍不住露出了笑意。

    陈羽既然愿意给他讲解武装色霸气，就证明，准备把武装色霸气教给他了！

    这是多么大的恩赐！

    在这片大海上，想学武装色可没那么简“零零零”单，如果没有一个好老师，自己根本无法摸索，又不是每一个岛都和女儿岛一样。

    陈羽笑着放开了托里尔的拳头。

    他转头看向罗宾。

    “罗宾，不要露出那么期待的表情，你年龄还小，学武装色霸气会影响身体的。”

    说到这里，陈羽突然想到了汉库克。

    汉库克也就比罗宾大了四五岁而已，居然就已经掌握了武装色霸气，不愧是战斗民族亚马逊莉莉的后代啊。

    能学习武装色霸气，又不伤害筋骨，等汉库克长大后，身材肯定一级棒。

    想到这里，陈羽干咳两声，自己最近有点怪蜀黍倾向，得克制，自己只是单纯的萝莉控而已，才不是变态呢。

    罗宾点点头，她也认可陈羽的说法，不过她是果实能力者，还是比较依赖体术的花花果实能力者，早晚也要学习武装色霸气。

    试想一下，如果她能突然从敌人背上伸出两条带有武装色霸气的手臂，那将是什么场面？

    就算是队长级的海贼，也够呛能扛得住吧。

    陈羽从随身空间里拿出一枚水晶，扔给了托里尔。

    “拿去吧，托里尔，这是武装色霸气的修炼方法，之后岛上的卫队就由你亲自选拔训练。”

    “这，这……”托里尔的脸上露出惊讶的表情。

    他虽然知道自己在处理政务方面深得陈羽大人信任，但他没想到自己在岛屿守卫上也能负责。

    陈羽大人手下明明有比自己强得多的人，而且还有很多，把这种事交给自己真的好么？

    看托里尔的表情，陈羽知道他在想什么，开口道：“放心，托里尔，做好我交给你的事，你能做到的。”

    “是！陈羽大人！”托里尔一个立正，大声保证。

    武装色霸气的能力者数量，是决定一个势力中坚力量的标准，一个势力里，掌握了武装色的人越多，这个势力就越有威慑力。

    一个人的势力再强，也是有限的，除非是到了陈羽这个等级，或者是到了乌拉诺斯那个等级，不然都得培养自己的手下。

    忙了这么久，陈羽也没做别的什么，和罗宾聊了一会后，就直接去房间睡了。

    不靠冥想，直接睡眠，这件事已经很久没做过了。

    随着预言魔法的慢慢强化，再加上陈羽从夏莉那里学到的预言技巧，陈羽的睡眠变得越来越奇怪。

    他睡梦里发生的事情，经常表现了未来的一些事情。

    陈羽不喜欢这种感觉。

    第一，未来本来就是不确定的，提前知道其中一种可能，只是在影响自己的判断而已。

    第二，如果这种预言能清楚地看到未来的所有细节还好，但如果只是看到只言片语，就胡乱臆测，那还不如完全看不到呢。

    幸好，这次睡觉还算是舒服，没有看到什么乱七八糟的东西。

    陈羽记得，自己有一次在睡梦里，预言了自己一炮糊了玛丽乔亚一脸，那次之后，他好几次都忍不住想要真的去试一试，压制了好久那冲动呢...

    小半天之后，陈羽一觉醒来，洗了把脸，向着外面走去。

    糕糕岛在陈羽的傀儡建设下，越来越发达，岸边的防御性设施非常强大，就算是白胡子的舰队过来，光靠舰炮对轰，都必定全灭。

    不过陈羽发现了一个问题。

    那就是岛上没有什么像样的对人武器。

    傀儡的激光利刃确实强大，但是消耗能量太快了，自己哪有那么多水晶消耗在激光上。

    想到最后，陈羽觉得最好的办法就是给新傀儡加装一批火药动能热武器。

    说白了就是枪械。

    不过糕糕岛海域，关于这类的资源实在是有些缺乏。

    火药还好说，至少购买的渠道多了去了。

    作为子弹的铅丸就不好找了。

    在这个武力值丧心病狂的世界，果然还是要用铅弹这种暴力武器才对嘛。

    和现代铜质的尖头子弹不同，铅弹的威力非常恐怖。

    由于铅比较软，因此在击中人体后往往将所有动能全部释放出来，具体表现为弹头严重发生形变乃至破裂，导致人体组0.8织出现喇叭型空腔，创伤面积是弹丸截面积的上百倍！

    再加上瞬间对人体的血液循环系统产生巨大压力所造成的损害……令人难以想象，伤者的痛苦不止于此，如果弹丸的碎片没有全部从伤口取出，那么就会造成铅中毒，后果更加严重，如果不死，就影响终身。

    这种暴力美学武器，必须想个办法搞来一批！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    只剩最后十个位置了，想进的现在进一下吧。。

 第一五九章 向北海进发

    陈羽是一个行动派。看 W毛 W线 W小 W说

    至少他大多时候都是一个行动派。

    刚想到武器构思，他就去中央大楼找托里尔了。

    后者刚整理好近期的情报，一看到陈羽进来，恭敬的站了起来。

    “陈羽大人！”

    “哟，托里尔，话说我好像每次来这里都能看到你在办公，你不用休息的么？人和傀儡不一样，可不能随便糟蹋身体。”陈羽打了个招呼说。

    托里尔笑着挠挠头发：“您放心，陈羽大人，我有分寸的，只是我把休息时间分成了好几份，所以单独看起来好像不太长。”

    闻言，陈羽眨了眨眼睛。

    把睡眠分成大量的小段，却不影响身体，这能力很眼熟啊。

    历史上，爱迪生和爱因斯坦好像就都有这样的能力。

    难不成自己身边还冒出来一个潜在的大发明家？

    30啧啧。

    一边想着，陈羽一边问道：“托里尔，有空帮忙查一下，哪里有大量的铅出售，我需要一大批铅，顺便计算一下预算，糕糕岛的钱好像一直不太多，如果预算不够，我还得去白胡子老头那借点。”

    “铅？铂铅么？这个不用查的，陈羽大人，北海有一座城市，叫弗雷凡斯，外号是白色城镇，那里盛产铂铅，而且价格也不算太贵。”

    说完，他歪歪头：“至于预算您就更不用担心了，bigmom当初在这座岛留下的财宝，足够买下好几艘莫比迪克号了，咱们根本不需要找他们借钱……”

    “啥？！！”托里尔还没说完，陈羽就震惊的看了过来。

    虽然陈羽一直不太把钱当回事，但也不代表他不喜欢钱啊！

    “那个丑八怪居然还有屯钱的爱好，哦凑，太棒了，太棒了。”陈羽乐得不行。

    “……之前我还以为您不在乎这些东西，就一直没有特意提过。”托里尔哭笑不得的说。

    没想到自家主人这么大的能耐了，还会对这些小钱感兴趣，果然每个人都有自己独特的个性啊。

    “好！托里尔，那事不宜迟，我们去北海看看吧，我也想知道，这个世界的重工业是什么样的。”

    说着，陈羽直接转身走出办公室。

    然后他又走了回来：“对了，把罗宾也带上吧，她应该懂一些关于这方面的知识。”

    “是！”托里尔恭敬的回答。

    接到通知后，罗宾赶紧向着中央大楼的方向赶过来，对于陈羽刚回来就又要出去这件事，罗宾一点也不意外，陈羽这家伙本来就是那种坐下来就闲不住的类型。

    有点世界警察的味道。

    北海是陈羽从来没涉足过的海域，想要去北海，就没办法借助传送的力量了，所以陈羽直接从船坞调了艘船出来。

    上次汤姆大师把奥哈拉的全知之树给拆走了，现在出了书以外，没还给学者们一点木材，全都拿去造船用了。

    想必他的新船，离问世也不远了吧。

    西海虽然从正常航线来看非常遥远，但是对于陈羽他们来说，完全没压力。

    只要越过新世界旁边的无风带，就能轻松到达北海。

    不过，一般的船只绝对不会选择这条路，这已经不是玩命的范畴了，而是自寻死路。

    新世界的无风带，栖息的已经不只是单纯的海王类了。

    这里栖息着的生物，是海王类中的海王类！

    上万米长的生物，在这里随处可见。

    细小如针，但是却能轻松刺穿钢铁的生物也随处可见。

    这里是真正的地狱，就算陈羽已经晋级了高法，也根本不敢到这海水之中，不，就算是晋级了大魔法师也不敢。

    以他现在的实力，在新世界的无风带，也只能从海面强行突破，如果有海王类偷袭，就用霸王色霸气震慑掉。

    之前也已经说过，海王类不是傻子，他们不会为了这么小的猎物，就让自己冒着受伤甚至死亡的风险。

    四级的霸王色霸气，除非是到了无风带的海底，不然是绝对不会有什么海王类来作死的。

    没用三天，三人就到了北海地界。

    在托里尔这个人形地图的帮助下，小船飞速向着弗雷凡斯冲去。

    只不过，在接近弗雷凡斯的路上，陈羽在买食物的时候，听说了一些事情。

    在一个小国家的港口市场，陈羽正变成书生的样子去购物，突然听到几个妇女围在一起的聊天内容。

    “喂，听说了吗，那个白色城镇……那里000面的人好像都得了一种传染病啊。”

    “是啊是啊，能没听说么，实在太可怕了，难怪他们赚那么多钱，看来神还是很公平的嘛，我虽然没什么钱，但是没有得上那个传染病啊。”

    “咱们也得小心点，万一什么时候，那个病传染过来，医生可不一定能治得好！”

    “要我看，就应该把白色城市的那些该死的有钱人全干掉，传染病就不会传出来了！”

    听到这里，陈羽皱起眉头。

    白色城镇出现传染病了？

    这可不好，自己还要在那里买铅呢，可不能随便出问题！

    想到这里，他直接回身上船。

    =============================分隔线=============================

    我一不打广告，你们还不习惯了。

    那好吧，我继续。

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。

    走过路过不要错过哟~（媚眼。

 第一六零章 令人震惊的城市

    在陈羽的水流操纵能力下，三人不用一周，就走完了本来需要一个多月的路程，到了北海著名的“白色城镇”弗雷凡斯。看^毛^线^小^说

    刚到港口，托里尔就忍不住赞叹出声：“这座城市……太美了！”

    这里的每一座房屋，每一条街道，每一棵树木，都泛着银白色的光泽，就像是地球上的乌尤尼盐沼一样美丽。

    但是这美丽之下，却透露着致命的气息。

    陈羽和罗宾却同时皱起了眉头。

    罗宾拿出一个口罩戴在了脸上，托里尔注意到这一幕，也露出严肃的表情。

    “怎么回事，罗宾小姐，你也确认到传染病了么？”

    罗宾摇摇头。

    “不是传染病，这里的城镇有问题。”

    “有问题？”托里尔一头雾水，看向陈羽。

    陈羽指了指房屋和道路上那银白色的物质。

    “托里尔，你知道那些银白色的东西是什么么？”

    托里尔摇摇头。

    陈羽沉声道：“这些都是铅，我不知道这个国家的领袖在想些什么，但不管他们是出于什么目的，都不应该让铅覆盖在国土上！这根本就是在拿国民的性命开玩笑！”

    铅是什么？

    很多人其实都或多或少的接触过这种东西，比如在化妆品里，在印刷制品中，在空气中蕴含的汽车尾气中……等等等等。

    但是绝对没有人，敢活在弗雷凡斯这样，身边全是铅的环境里。

    “铅是剧毒金属，在这种环境里生活的人，根本活不长，随时都有可能死去，我真是搞不懂这里的情况了。”说着，陈羽就要登陆，但是他疑惑的发现，港口根本没有守卫，连船都没有。

    倒是海底，有好多船沉在这里，好像是被人为的全部弄沉了？

    陈羽露出了若有所思的表情，带着两人一个闪烁就到了城镇里。

    走进城镇，重金属依然严重超标，陈羽觉得醉醉的，要不是他魔力护体，根本不敢进来。

    罗宾抿着小嘴，过了一会突然开口道：“陈羽大人，铂铅虽然很可怕，但是应该不会像您说的那样，能随时致死……这种金属的主要危害，是针对下一代的。”

    “嗯？”陈羽转头看向罗宾。

    莫非铂铅和自己想象中的铅不一样？

    “铂铅会在人们体内逐渐积淀，影响下一代的寿命，平均下来，每一代人会下降十年左右的寿命，根据白色城镇现在的污染程度……”

    罗宾四下里环视一圈，露出了凝重的表情。

    “恐怕，人们的平均寿命已经下降到成年之下了。”

    “！！！”听到这话，陈羽和托里尔一起咬紧了牙关。

    这种丧尽天良的事情，到底是怎么维持到现在的！

    这个国家的人，要钱不要命吗！

    就在这时，不远处突然传来了枪声。

    三人齐齐一愣，然后一齐走了过去。

    枪响的地方，和港口不远，是这个小小国家的边境位置。

    好多的人都挤在这里，不停的高声说着些什么，和边境对面的人大声怒吼。

    陈羽能听清里面隐约传来的“让我们过去！”

    “铂铅病不是传染病！”

    “求求你们！至少让我的孩子过去！！”

    就算陈羽没有从头到尾经历这个国家发生的事情，此时也明白的差不多了。

    看来这个国家的人终于醒悟了，知道自己开采铂铅，却不做任何防护措施，是多么愚蠢的事情了。

    可是他们醒悟了，他们的邻国却认定他们是带来传染病的恶魔！

    事已至此，原因已经很明显了，绝对是世界zf做的好事！

    陈羽深吸一口气，拿出了一个电话虫。

    这是陈羽特别制作的转接电话虫，这种电话虫在世界各地都有很多转接信号的子机，所以可以通信到非常远的地方去。

    他拨通了一个号码。

    遥远的海军本部玛林弗多，战国正在办公室看文件，突然一个电话虫响了起来。

    他皱起眉头。

    电话虫的脑袋上面浮现出了三个脑……三个光球。

    这个特征，肯定是陈羽。

    他给自己打电话干什么？

    战国抓起电话虫。

    陈羽冰冷的声音在对面响了起来。

    “々｀ 战国，我要问你一件事。”

    “……”战国没说话，他本能的感觉到，陈羽已经发怒了。

    而且是不小的怒火。

    “你告诉我，你到底知不知道，发生在白色城镇的事情！”

    说到最后，陈羽已经开始有点控制不住自己的怒火了。

    这种为了利益，不顾人民死活的事情，到底是什么样的执政者才能做出来！

    如果世界zf真的是这个样子，那自己不介意干掉这些畜生！

    战国深吸一口气。

    (的的的)

    从听到陈羽口中说出白色城镇这个地方，他就知道这事不能善终了。

    “我很抱歉，陈羽，我知道这个地方，但是我无能为力，这里是天龙人贵族指名要控制的地盘，就算我是海军元帅，也帮不上一丝一毫……”

    “放你的狗屁！战国！你真当我傻吗！你过来看看这里，人已经不如狗了！而这些……全都是你们这群混蛋害的！”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一六一章 该换个新名字了

    一把挂了电话，陈羽把电话虫扔进了口袋里。看m毛m线m小m说

    战国知道这座城镇的事情，但是他却说自己无能为力，这就说明，这里是世界zf控制的，而且还是世界zf的高层控制的。

    不是天龙人，就是五老星。

    这些人把白色城镇给当成了敛财场。

    真是好算计。

    罗宾看着陈羽，伸出小手拉了拉陈羽的手：“陈羽大人，请不要生气了，世界zf的人，本来就是不停的危害这个世界，他们和那些暴虐的海贼，其实也没什么太大区别。”

    她其实也很生气，毕竟她的家乡就是被世界zf毁灭的，但是比起这点仇恨，她还是更担心陈羽。

    她不希望陈羽因为生气而伤身体。

    陈羽笑着摸了摸罗宾的小脑袋。

    “放心吧，罗宾，我没事。”

    他倒是没有罗宾这么极端的思想，在他看来，世界zf虽然特别混蛋，但是他们肯定是比海贼强的。

    至少海贼劫财又劫命，世界zf在大多数时候面对平民都没什么过激的举动，只有在面对可能威胁到他们的人时，才会雷霆出手。

    再说了，在海贼袭击百姓的时候，还是要靠海军里那些正义人士出手。

    在海贼中好人大概占一两成。

    在海军中，好人却至少占了六七成。

    孰优孰劣也算是看的比较清楚了。

    当然，世界zf就不提了，那些疯子完全不比海贼强，里面别说好人了，光说心地善良一点的人，恐怕半成都不到。就在陈羽打这个电话的时候，国境线上的冲突已经变得激烈起来。

    不知道为什么，国境线外的人坚持说铂铅病是一种传染病，一句话都不愿意和这些居民多说，刚才放了一枪作为示警，这会儿已经开始举枪相对！

    “陈羽大人，这……”托里尔有点无语的看着这一幕。

    此时的白色城镇，明显是已经开始崩溃了，就算陈羽带着钱来，也没法从这些人手里买到东西。

    现在这种情况，还不如直接派人来动手般铂铅呢，作为报酬，把这些人偷渡出去，肯定好多人愿意干。

    陈羽撇撇嘴，看向托里尔：“你回去，叫八宝水军的人开几艘船过来，青椒虽然不算顶级强者，但他至少也有霸王色霸气，渡过无风带是没问题的。”

    “是！”托里尔大声应答道。

    然后他一愣，看向陈羽：“可是陈羽大人，我该怎么回去呢？”

    陈羽：“……”

    身边总是跟着一群大变态，让他不小心以为托里尔也是大变态了。

    轻咳了一声后，陈羽拿出一枚储能水晶，然后把一个传送魔法灌了进去。

    “用这个吧，托里尔，传送回去以后，去找青椒他们。”说着，陈羽总算意识到了一件事。

    自己虽然很强，但是好用的手下实在是太少了。

    “晓”里面，有两个独行侠，都是没啥手下的，要不是锥之青椒半路来投靠，自己现在还真是没人可用。

    随着传送阵的光芒亮起，托里尔直接消失在了两人面前。

    陈羽放出见闻色霸气，在整个白色城镇检查了一下。

    他现在需要找一些精神比较安定的人，这样才能方便问一些事情，如果是国境线上那些疯子，别说是问他们问题了，就算直接用读心术，恐怕都读不出什么有用的东西。

    他们已经被求生欲和暴力本能支配了头脑，不出意外的话，国境线那边很快就会发生流血冲突，这是不可避免的！

    这种暴露本性的场面，是陈羽最不喜欢的类型之一。

    他信奉的行为准则之一，就是“要优雅，不要污！”

    很快，陈羽看到了一个不大的修道院。

    之前陈羽有好长一段时间都以为，这个世界是无神论的，后来才发现，有神论只是被天龙人给强行镇压住了而已。

    在天龙人的世界观里，他们就是神，和他们不一样的神，都是异端，没有可以被信仰的理由。

    所以现在也就能在这些世界zf不愿意管的国家里，能看到这么大的修道院了，其他国家，就算有信教的，也只是作为一种自己的精神寄托而已。

    在这修道院里，陈羽感觉到了一个镇静的灵魂。

    虽然恐惧也在这个灵魂里扎下了根，但却不能影响到她。

    这就是信仰的力量吧。

    陈羽摇摇头，带着罗宾走了过去。

    修道院里只有一个修女，剩下的全都是一些小孩子。

    看样子，是这个修女收留了这些孩子，避免他们在外面的纷争中受伤吧。

    陈羽迈步走了进去。

    一看到陈羽和进来，修女下意识的就露出警惕的目光。

    而看到陈羽背后的罗宾，她目光就放缓了。

    陈羽不由有点好笑，在这修女看来，带着孩子的就是好人么？

    何况罗宾又不是自己的孩子。

    “你好，女士，我叫小罗伯特・唐尼。”陈羽咧嘴一笑，自我介绍道。

    =============================分隔线=============================

    今天买了个苹果表玩玩，弄了一会发现挺难用的，好多软件都发挥不出功能，而且还得让手机一直开着蓝牙，挺费电的。

    不过带出去，装逼还是有点效果的（笑

    希望以后能出更实用一点的东西吧，苹果公司哟。

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一六二章 舍与得

    修女的脸蛋很清秀，在那一身修女服的衬托下更显得有种清纯的感觉。看→毛→线→小→说

    但是，在她那清秀的脸蛋上，却有着好几块白色的斑纹。

    罗宾在陈羽背后静静的看着这个修女。

    这个修女已经是铂铅病晚期了，就算是再厉害的医生，也没办法救她，除非那个医生和陈羽一样，能使用魔法的能力。

    “您好……唐尼先生，我是莱娜修女。”修女有点尴尬的看着陈羽，她习惯性的伸了一下手，但是紧接着就担心的要缩回去。

    陈羽和罗宾看起来不像是本地人，估计是国境线被封锁之前，来到白色城镇，然后被困在这里的。

    这些外地人虽然也无法离开国境，但是一般都对他们这些本地人有歧视，认为自己这些人是带着传染病的恶魔。

    没想到还没等她把手缩回去，陈羽就突然伸出手来，握住了她那还带着金属光泽斑点的手。

    “幸会幸会，莱娜修女，这里的孩子都是孤儿么？您真是一位心地善良的人。”陈羽笑容洋溢的赞叹道。

    看着陈羽那完全发自内心的赞叹目光，莱娜修女脸红了一下。

    她没想到，自己这个“传染病”携带者，也能有一天，被外国人这样看待。

    罗宾在陈羽背后不满的撅了撅小嘴。

    这家伙难道是一个漂亮女孩，就可以这样温柔的对待吗？

    陈羽没注意到罗宾的反应，莱娜修女更不可能注意到了，她有点紧张的解释道：“不，不是的，这里的孩子大多数都有自己的家庭，只不过现在外面太乱，等这次骚动过去，我就把他们送回去。”

    陈羽露出了然的目光。

    他在考虑自己对待这个国家的态度。

    把国民都救下来，这固然是个方法，但这也只是治标不治本，谁能保证他们治好后，会不会又去挖矿？

    这里面的水深着呢。

    就算他们不愿意再去挖了，世界zf只要逼着他们，他们有办法？

    就算世界zf不逼着他们，他们那些曾经合作过的伙伴会放过他们？

    最重要的是，就算这一切都没有发生，难道外国就会对他们放行了吗？

    根本不可能，这一切都不可能，在外国人眼里，他们就是恶魔，就是病原体，他们一辈子都离不开这里了！

    刚想到这里，陈羽就注意到，一个小孩子慢慢向着自己走了过来。

    他带着一个小小的毛皮帽子，眼里满是坚毅的神色，虽然他身上没有白色的斑纹，但陈羽能感觉到，这少年的生命力很弱，仿佛风中残烛一般。

    少年在陈羽身边停了下来，就这么定定的看着陈羽，完全没理会旁边的罗宾。

    “您好，这位先生，我的名字是特拉法尔加・罗，请问，您有带着食物吗？”

    莱娜修女本能的想要制止罗，她怕陈羽会对小孩子不耐烦，但是陈羽的行为再次出乎了她的预料。

    陈羽微笑着蹲了下来，随手放进了口袋里，好像是从口袋里取东西一样，实际上是从随身空间里拿出了一包类似压缩饼干的食物。

    “饿了么？吃点这个吧，虽然味道不好，但是填饱肚子还是能做到的。”

    说完，陈羽想了想，又从口袋里拿出了十多包，全塞到了罗的手里：“顺便给这里的孩子都分一点吧，大家看起来都饿了。”

    罗目瞪口呆的看着陈羽。

    那口袋看起来根本就不大，和正常人的上衣兜一样，陈羽居然从里面掏出这么多东西！

    他都有点怀疑陈羽是哪来的变戏法的了！

    虽然这么想，他还是礼貌的对陈羽鞠躬：“谢谢您！我是医生的孩子，等骚乱过去，一定会还您钱！”

    说着，他也不等陈羽回话，一路小跑着去给孩子们分食物了。

    ・求鲜花 ・・・・・・・

    看着罗的背影，莱娜修女有点心疼的说：“罗是医生的孩子，医生一直想研究出救治铂铅病的办法，却没有成效，他这次出来就是买食物的，可惜镇上太乱了，他差点被人踩死，幸亏他机灵，才能跑到这来……”

    陈羽点点头。

    这种悲伤的故事，其实在四海上到处都是，他也没什么太大感触，一个人要是老因为别人而伤感，就成了林黛玉了。

    只不过，他奇怪的发现，罗分完了食物后，属于自己的一份却被他收了起来。

    陈羽慢慢走了过去，看着罗。

    罗正在看着外面骚乱的景象，脸上露出着急的表情。

    “怎么了，少年，吃不下去？”

    闻言，罗回头看了一下，见陈羽又来和自己说话，他眨眨眼。

    “不是的，先生，我想带回去给妹妹吃，她比我更需要食物！”

    陈羽这回忍不住深呼吸了一下。

    虽然他经历过这么多事了，本质上却还是个地球人，这种亲情悲剧他实在是看不下去。

    无奈之下，他拍了拍特拉法尔加・罗的肩膀。

    “我陪你过去看看吧，这个国家现在还不能离开医生，他们也需要食物，放心，我这里食物还有一些。”

    罗皱起眉头就要拒绝，在他看来，自己不能这么厚颜无耻，自己已经受了陈羽恩惠，怎么能再要东西呢？

    陈羽却制止了他。

    “罗，记住了，作为一个男人，有的时候，你为了家人，必须舍弃些东西，就算那是你的自尊……也一样。”

    “还是说，你觉得你的尊严，比家人更重要么？”

    闻言，罗的瞳孔一下子缩了起来。

    好半天之后，他突然对陈羽弯下腰。

    “……感谢您，唐尼先生。”

    陈羽：“……”我不是钢铁侠！这名字是瞎起的啊！。

 第一六三章 战争打响！！

    为了以防万一，陈羽把罗宾给留在了教会。看^毛^线^小^说

    罗宾虽然不强，但好歹也是个果实能力者，在陈羽的教导下，也有一些实力，至少在这些普通人暴徒手下逃走是毫无压力的。

    两人离开教会，向着医院走去。

    罗的妹妹因为铂铅病就住在医院，他的父母也都是医生，所以一家人干脆就住在了医院。

    这次骚乱虽然声势很大，但是基本都集中在国境那边，没影响到镇子这边，医院里还算是秩序正常，只不过大家都觉得自己的铂铅病没有希望治好了，整个医院一派死气沉沉的景象。

    罗有点着急把食物带给家人，带着陈羽很快就走到了医院里面。

    “零零零”

    罗的父母是一对很有气质的年轻人，看到罗回来，一起露出了激动的表情，母亲赶紧冲过来抱住了罗。

    “哦……天啊，罗，幸好你回来了，我们好担心你！”

    父亲却直接转回身，去看手中的试管了。

    两人的眼睛全都是通红色的，一看就知道很久没有好好休息过了。

    两人的黑眼圈深到陈羽看了都纠结的程度。

    “对不起，罗，父亲虽然担心你，但是没有时间出去救你，我们背上背负了太多使命了，我们……”

    罗的父亲咬牙说着，他的眼里已经蓄起了泪水。

    弗雷凡斯的时间不多了。

    不管是病魔，还是世界，给他们的时间都不多了。

    罗用力的点点头：“我明白的！父亲，母亲！我找到食物了！我是来给你们和妹妹送食物的！”

    闻言，罗的母亲一下就流出泪水了。

    祖祖辈辈造下的罪孽，却要让罗这么小的孩子来承担。

    他们都没有吃，让罗先给妹妹拿过去。

    在罗进了病房之后，陈羽看了一眼两人手中的试管，随便用告死者之眼扫了一下。

    两人也都看到了陈羽，以他们的见识，知道罗是被陈羽带回来的，都对陈羽露出了感激的目光。

    陈羽却突然开口说出了一句让他们手抖的话。

    “你们的实验完全失败了，这种低级手法没办法治疗铂铅病的，铂铅病是重金属中毒，金属和细胞之间产生化学反应，这种重症除非用纳米科技，不然无计可施。”

    “纳米科技是什么？！”听到陈羽的话，罗的父亲忍不住大声问道。

    他当然明白，自己现在在做的是无用功，但是只要不断努力，总会有可能获得灵感的不是吗！

    陈羽撇撇嘴：“是这个世界目前无法做到的医疗手段。”

    罗的父母的表情一下就黯淡下去了，陈羽本来以为他们会骂自己是骗子，没想到却没有。

    罗很快就走了出来，不过他的表情看来来并不是很好。

    他手里还拿着大半块压缩饼干，看样子他妹妹没吃下去多少东西。

    看着罗这一家子的样子，陈羽没什么表情变化。

    他其实挺想帮帮这家人的，但是这没什么卵用，自己能帮一家能帮所有家么？

    不想出一个解决问题的办法，他也不会随便做些什么。

    这次和奥哈拉那次不一样，光靠武力解决不了什么问题。

    陈羽感觉自己好像遗忘了点什么东西，但是一下子蒙住了，没想出问题的关键点。

    他一边在街道上溜达，一边琢磨自己忽略了什么地方。

    “首先，我要来这里，是因为我需要一批铅，来制作铅弹……”

    刚一说到这里，陈羽就差点喷出来。

    “妈蛋！我居然忘了来这里的初衷！我是为了铅来的啊！只要我把铅都搞走了，这些居民不就能摆脱致病根源了吗！”

    想到这里，陈羽差点被自己给笑哭了。

    这么点事，这么简单，自己居然还捉摸了半天！

    想到这里，陈羽就准备去教会把罗宾接出来，然后就把自己的舰队拉过来 .

    只要舰队强势出现在这里，l敢说个不字。

    战国？

    五老星？

    随便谁敢说，陈羽都服他！

    就在这时，一大帮人突然出现在了陈羽的视线中，他们从镇子里跑出来，手里拎着好多大箱子，向着国境的方向跑过去。

    这倒不算什么，关键是他们背上的枪……

    陈羽摸了摸下巴。

    这些人居然背上了装满铅弹的枪！

    海贼王的世界，大多数火枪都使用普通的铁珠弹，因为材料没有铅软，造成的杀伤力也没有铅那么恐怖。

    这些弗雷凡斯人，如果率先使用火枪，恐怕这事就闹大了。

    到时候，整个弗雷凡斯，怕是都要给他们陪葬呢。

    “和平真是脆弱，一点点猜忌和矛盾就能带来战争，人类就是这么底下而脆弱。”

    陈羽无奈的摇着头，向着国境的方向走了过去。

    事情果然不出所料，在国境对面，已经集结了一大批军队。

    外国的军队数量，碾压般的凌驾于弗雷凡斯！4.4

    弗雷凡斯说是国家，其实比天朝的一个县也大不了多少。

    这种环境里，根本就没有什么战略纵深可言，也没有什么储备军力可言。

    这些弗雷凡斯人，已经昏了头了。

    就在陈羽走过来的时候，弗雷凡斯人已经悍然出手，装满了铅弹的火枪毫无预警的就对着对面的军队一齐开火，一下就让对面好几十人失去了生命！

    对面的军队发疯似的吼叫起来。

    代表战争的信号弹被砰砰砰的射上天空。

    所有人看到这个信号，都愣住了。

    战争，开始了？！。

 第一六四章 插手局势

    海军本部马林夫多，战国刚放下陈羽的电话，满脸阴郁之色。小

    他怎么会不知道白色城镇的事情？

    世界zf把那里控制了，作为世界zf的印钞机，不停生产铂铅制品，获取如山般的财富，还不告诉人们铂铅有毒。

    这些他都知道！

    可是就像他和陈羽说的，他又有什么办法？难道他能指挥五老星不成？

    刚想到这里，他的电话虫就又响了起来。

    这回他的表情更凝重了。

    电话虫是五老星打来的！

    他咽了口唾沫，拿起电话虫。

    对面传来五老星之一的低沉声音：“战国，北海的白色城镇弗雷凡斯叛乱了！你立即派离那里最近的部队前往镇压，务求最快速度解决掉当地所有人，然后把铂铅全运回红土大陆来！”

    “什么？！”战国腾地一下站了起来。

    “五老星大人！铂铅病是不会传染的！我们这么直接清剿他们，到底是怎么回事？！”

    “战国02！你是军人！军人就要服从命令！难道你想要抗命吗！”五老星的声音一下就愤怒了起来，听到这话，战国纵使一肚子的疑虑，也只能咽了回去。

    难道说，世界zf只是为了要铂铅，才做出这些事情？

    他们已经无视自己领土内人民的生命了么……

    战国想不通这些，但是，他知道，自己如果还想在世界zf高层面前说上话，想保护海军利益，就只能听从命令。

    海军果然只能说世界zf的武力代言人么？

    他闭上眼睛，拿起了电话虫。

    …………

    ……

    另一边，弗雷凡斯，陈羽看着那好像一团节操一样冉冉升上天空，然后炸成一团的信号弹，突然有点淡淡的忧伤。

    自己现在怎么好像死神小学生一样，走到哪事件就发生到哪。

    本来弗雷凡斯只能说是在激烈的矛盾之中，战火随时可能点燃，但是自己一来这边，还没等做什么呢，就打上了！

    信号打响，双方一下就陷入了激战之中，弗雷凡斯这边人数虽然少一些，但是在大杀伤力的铅弹下，倒也没有陷入劣势。

    “上啊！！兄弟们！干死这些王八蛋！为了我们身后的家人们，我们必须离开这里！”

    “没错！！我们也有生存的权力！！”弗雷凡斯的人一边高呼口号，一边不断把战线往前推进。

    “啧啧……”陈羽在战线后面不远处的一座屋子上面站着，看着这一幕。

    弗雷凡斯的人绝对是在作死，就他们这点人，还想打出一片生存空间？

    真是开玩笑，就算武器再好，训练再精良，在人数的绝对劣势面前也派不上任何用场。

    不然当年大天朝也不会靠人数获得胜利了不是么（咳咳

    就在陈羽准备先出手镇压住这场战争时，几艘大船隐隐出现在了远处的海平线上。

    在船上，有人用扩音电话虫大吼道：“岸上的人听着！我们是海军！弗雷凡斯国度的居民已经被世界zf判定为急性传染病的感染者！即刻起，将进行强制清理！”

    “什么？！”

    “开什么玩笑！！”

    “世界zf疯了吗？！”

    听到这个宣告，弗雷凡斯的人都露出了震惊的表情！

    而围剿他们的人则纷纷露出了狰狞的笑容：“听到了吗！弗雷凡斯人！连世界zf都说了你们是传染病的携带者！你们还有什么好狡辩的！去死吧！恶魔们！！”

    “这是谎言！！我们绝对不是……”一个弗雷凡斯人站出来，义正言辞的大吼道，只不过还没等说完，就被对面一枪打爆了脑袋。

    陈羽呵呵一笑。

    “好算计……世界zf，想干掉弗雷凡斯的人，然后一分钱不花，直接收了这里所有的铂铅么？”

    看着海军战舰快速靠岸，海兵们开始登陆，陈羽脚下一动，直接从屋顶跳到半空中。

    “停下！！！”

    在震动魔法的能力下，陈羽能轻松加大自己的声音，直接就响彻了整个战场，好多人甚至被这一声给震得坐在了地上！

    包括刚登陆的海军在内，所有人都震惊的看向半空中的陈羽。

    当海军们看到那熟悉的黑色长袍时，就意识到坏事了。

    “魔法师……陈羽！”带队的海军分部中校已经一头冷汗了。

    “魔法师陈羽？！”听到这个名字，刚才还打得直冒脑浆子的双方，不由得都停了下来。

    在魔法师陈羽面前，谁也不敢托大，不定什么时候，人家就连你带你脚下的岛屿，全都000一个魔法炸掉了。

    尤其是弗雷凡斯的病人们，眼中都不由自主的露出了期待的目光。

    一直听说，海贼帝皇陈羽是个善人，不知道今天能不能救他们于水火之中？

    在所有人的注视中，陈羽慢慢开口。

    “停止这场战争，我能解决你们所有人的问题。”

    听到这话，弗雷凡斯的人眼睛全都亮了！

    海军们则是露出焦虑的表情。

    陈羽如果插手这件事，那他们的立场就很危险了。

    海军本部有过命令，在任务中遇到海贼帝皇，可以无条件撤退，既然本部都这么说了，他们也没必要在这里多做纠缠。

    “撤退！”中校直接宣布了撤退！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一六五章 意外的通报

    在海军们撤退的同时，陈羽也轻飘飘的落在了地上。看●毛●线●小●说

    在两支全副武装军队的围观下，陈羽一点也没有不自在的感觉。

    不知不觉间，陈羽发现，自己好像也开始有点超然意识了。

    就算自己再怎么尊敬这些普通人，愿意和他们平等相处，在见到他们的时候，也忍不住会有一种超然的感觉。

    这些人就算围观他，就算怀疑他，就算仇视他，在陈羽看来，也只是一些可有可无的目光罢了，根本引不起任何感觉来。

    在所有人的注视中，陈羽开口了。

    “相信大家刚才也都听到了，我的名字是陈羽，身份是来自伟大航路新世界的大海贼，海贼三皇之一。”

    虽然刚才海军的表现已经证明了陈羽的身份，但是听到他亲口说出来，人群中还是忍不住出现一阵骚乱。

    陈羽等他们嘟嘟囔囔的说完，才继续道：“现在，我知道，你们双方都有很大的情绪，也都有自己想说的话，但是我希望你们能先听我说完，毕竟，我的耐心不比你们强多少……我有一百种方法可以让你们闭嘴，而你们，却无可奈何。”

    说着，陈良辰……呸，陈羽看向国境线外的军队。

    “首先，我可以以三皇的名义向你们保证，铂铅病是绝对无法传染的，这种重金属中毒症，必须长期接触铂铅才行，他们这些病人体内含有的铂铅，连感染你们一根手指都不够，别说完全传染了。”

    听到陈羽这么说，人们虽然将信将疑，但是看向弗雷凡斯居民的目光还是少了几分畏惧。

    弗雷凡斯的人们喘气声音都粗了不少，没想到陈羽不仅救了他们一命，还以自己的名义保证了他们的清白！

    “所以说，你们所谓的讨伐，完全就是基于你们自身恐惧而强行决定的罪恶行为，这是我见过最愚蠢最愚蠢的决定之一，我不想对此多做赘述，只希望你们能用一生时间来忏悔自己的所作所为．ˇ。”

    说完，陈羽又看向弗雷凡斯的居民们。

    “放下手中的枪吧，这种武器，不应该被握在你们手里。”

    陈羽在心里补了一句，这应该握在我的手下手里。

    弗雷凡斯的居民们看着陈羽，几秒钟后，纷纷扔掉了手中武器。

    “陈羽大人！！！！”

    “魔法师万岁！！！”

    “万岁！！！！”

    “陈羽大人万岁！！！”

    在这欢呼声中，陈羽伸出双手压了压。

    “大家，听我说，弗雷凡斯的铂铅病，我能够治疗，但是如果你们在这个满是铂铅的地方，永远也不能真正治愈！”

    听到这话，弗雷凡斯的人们大眼瞪小眼。

    铂铅是病根，他们当然知道，但是他们能做什么？

    迁出这个国家？

    听起来简单，但是真正做起来，哪有那么简单，就算陈羽说了他们的病不传染，肯定也有很多人歧视他们，不愿意让他们迁过去。

    看着他们的表情，陈羽知道他们的想法，淡淡的开口道：“我可以帮你们，把这里的铂铅全部处理干净，让你们不用离开自己的家园，但是……从那以后，你们就只能过没有稳定收入来源的日子了，一切都要靠双手来获得，你们能接受那样的日子？”

    众人再次面面相觑。

    陈羽说的对，这个国家的收入一直都是靠铂铅，如果铂铅突然没了，他们不一定还能这样舒服的生活下去了。

    就在这时，一个人突然喊道：“陈羽大人！我愿意！如果命都没了，还要钱有什么用！我愿意接受您的恩赐！”

    这个人几乎是一语惊醒梦中人。

    所有弗雷凡斯的人都反应了过来。

    是啊，没有命的话，钱还有什么用？！

    人最痛苦的事情是什么？

    人死了，钱没花完。

    在陈羽那句“铂铅病我能治疗”的诱惑下，人们纷纷表态，很快，边境线上的所有弗雷凡斯居民，就都同意了陈羽的话。

    在众人的协调下，很快就有人赶往镇子里，征求所有人的签名了。

    见他们这么上道，陈羽满意的点了点头。

    此时，国境线外的军队已经开始萌生了退意。

    他们本来就是一群半杂牌的军队，在陈羽的威压下，连大气都不敢出，陈羽此时明显是要罩着弗雷凡斯了，自己这些人再在这里呆着，不是纯找没趣么

    想到这里，这些人终于也撤退了。

    此时，这个国家的事情，似乎已经完美的被解决了。

    陈羽把处理这个国家的各项事务权利都交给了这个国家的政府，然后直接带着罗宾返回了糕糕岛。

    之后的事情，交给托里尔完成就行，托里尔带着八宝水军舰队，再带上几百傀儡，开采完这里的铂铅矿，根本用不了多久。

    就这样，三个多月(的的的)后，陈羽终于被一通急电打断了在魔法塔里的实验。

    电话是托里尔打来的。

    这个时候他们应该是刚到弗雷凡斯的，陈羽疑惑的接起电话，这个电话是真正的急电，托里尔没事绝对不会打这个。

    刚一接起电话，陈羽就深吸了一口气。

    托里尔的报告很简短。

    “｀ ¨大人，弗雷凡斯……完了！”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一六六章 崩溃的少年

    陈羽深吸一口气。看◎毛◎线◎小◎说

    “托里尔，慢慢说，到底发生了什么。”

    托里尔在那边沉声道：“陈羽大人，我们调查了一下，事情是这样的……”

    “三个月前，您离开弗雷凡斯后，这个小国的君主就展开了一次签名活动，让所有国民都同意您提出的意见，交出铂铅，换回生命。”

    “但是，我们当初都没想到铂铅在这个国家占据的地位……有很多人已经完全依赖了铂铅，就算死也不愿意放手！这些人秘密组成了一个结社，收集了一大批的铂铅。”

    “就在两个半月前，这些人带着数吨铂铅，趁着国境线守卫不严，直接逃出了弗雷凡斯……之后的事情，您应该已经想到了，他们给弗雷凡斯带来了灾难，周围的国家全都认定弗雷凡斯人背叛了和您的契约，将弗雷凡斯人视作想要传播疾病的恶魔。”

    “我们到这里的时候，弗雷凡斯……已经没有活人了，整个国家到处都是尸山血海，这个国家被血洗了。”

    听完托里尔的话，陈羽放下了手里的实验器材，站了起来。

    “托里尔，我过去。”

    说完，传送阵的光芒直接在托里尔身边亮了起来，过了一小会，陈羽直接从传送阵中走出，看着脸色发绿的托里尔。

    他伸手拍了拍托里尔的肩膀：“托里尔，这不是你的错。”

    “陈羽大人……现在弗雷凡斯没有了国民，世界zf肯定要以东道主的身份为由，把这里的矿都要走，到时候我们一点阻拦他们的理由都没有啊。”

    托里尔皱着眉头说道。

    站在他旁边的两个男人，八宝水军的两大强者青椒和老蔡也点点头，他们认可托里尔的说法，如果世界zf完全占理的话，他们也认为，没法说什么。

    陈羽笑了，他看着这几个人。

    “理由……？”

    说着，他突然伸手指了指自己。

    “我陈羽，就是理由。”

    说完，大步走进弗雷凡斯境内。

    在这里，还有一些外国人拿着枪和长剑，到处搜索有可能活下来的弗雷凡斯人，进行补刀。

    周围的建筑不是被火烧了，就是被砸烂了。

    弗雷凡斯彻底毁了，没有任何死灰复燃的可能了。

    所有人一看到陈羽来了，都被吓得不行，全都一边喊着“不是我们的错！”一边纷纷跑掉了。

    陈羽根本没打算搭理他们，只是慢慢向着教会走去。

    结果不出所料，教会也已经被大火烧毁。

    里面没见到当初那些孩子，估计是都被送回自己家里了，然而也没什么卵用。

    最后，陈羽在祷告台前面找到了莱娜修女的尸体，尸体已经被烧得破破烂烂，但勉强还能认出来。

    看着这个一直到死还在信奉着自己的神的女孩，陈羽无奈的耸了耸肩，一摆手，女孩的尸体便化作飞灰，消散在空气中。

    做完这一切，陈羽离开了教会。

    他突然想起了当初那个一脸坚毅的小男孩。

    记得好像是叫什么特啦啦啦罗来着。

    他慢慢走到被大火烧成废墟的医院。

    走进大门，就看到了被枪杀的罗的父母。

    他慢慢蹲在两人的尸体旁边

    陈羽还能回忆起三个月前，两个人的样子。

    这是一对为了拯救自己国家，而付出了一切的夫妇。

    自己愿意为他们付出自己的敬意。

    所有人都死了。

    这里大多数人，恐怕到死都没有犯过一点错，只是被这个残酷的世界逼死了。

    陈羽再次深吸一口气。

    他已经很久没有像今天这样，不停的靠深呼吸缓解情绪了。

    刚才在托里尔面前，他像是没事人一样，现在，情绪却越发的不受控制。

    周围的国家疯了么。

    自己都说过铂铅病没有那么可怕！

    在生存面前，人性真的那么脆弱么？！

    何况这还没有威胁到他们的生存啊！！

    想到这里，陈羽一拳砸在了旁边的墙上，直接把这一面墙给轰飞了出去。

    下一秒，陈羽惊讶的转头向着医疗储物柜那边看过去。

    他感觉到了那边有一个生命，虽然很微弱了，但是能感觉到！

    他快步走了过去，一把拉开柜门。

    里面，一个拿着短剑的小男孩静静的看着他，就好像是死了一样。

    但是只是一瞬间，小男孩就无声无息的用短剑刺了过来。

    陈羽一把握住了那剑，皱眉看着眼前的男孩。

    “罗，你还活着。”

    正是那什么拉拉罗。

    他的眼睛和三个月前完全不一样了，三个月前的他坚毅，积极，仿佛什么都挡不住他一样。

    现在的他，眼睛就像一滩死水。

    那是经历过绝望的眼睛。

    陈羽见过这种眼睛。

    那是被现实打击到崩溃，以自我封闭为保护方式的人，才会有的眼睛。

    这个男孩，怕是把身边所有亲人的死，都目睹了吧……

    看着罗脏兮兮的脸，陈羽闭上了眼睛。

    “罗，是我，陈羽，我来晚了。”

    听到陈羽的声音，罗的眼中终于出现了一丝神采。

    他静静的看了陈羽很久。

    然后他收回了短剑。

    用仿佛破掉了一般的声音说：“大家都死了。”

    陈羽不知道这句话里，包含着多少感情。

    “我想报仇。”罗静静的说。

    “我会承担这份责任，这份仇我来帮你报。”

    “我知道这不是你的错……我知道的。”

    罗痛苦的摇起头来。

    “我要报仇……用我自己的力量……陈羽大人，求您……给我力量！”。

 第一六七章 丧心病狂的彩红轰炸

    “嗯，我答应你。看^毛^线^小^说”陈羽抱了抱这个瘦弱的孩子，也没管他身上满是污垢。

    就这样，当陈羽重新回到码头的时候，身后跟了一个一脸漠然的孩子。

    看着陈羽背后的罗，托里尔疑惑的眨眨眼。

    不过他也没多问，问多了也没啥用。

    以陈羽的性格判断，他估计陈羽是捡了一个战场遗孤，反正陈羽的好人属性他已经很习惯了，见怪不怪。

    在八宝水军的配合下，托里尔正在以最快速度把船上的傀儡部队往岸上送，八宝水军这次来了一千二百多人，加上糕糕岛派来的四百人，一共一千六百多人，三百多部大型工程傀儡，这么多的人，说是一个大海贼团都不为过。

    就算是在新世界，这种等级的船队，也很少有人敢惹。

    就在这时，几个八宝水军的人突然跑了过来。

    在陈羽面前单膝跪地：“陈羽大人！在海平线发现世界zf舰队！至少有五艘战列舰！”

    “哦……？”陈羽眯了眯眼。

    果然来了。

    一群跳梁小丑，看到这边出事了，想要来捡便宜？

    开什么玩笑！

    陈羽慢慢浮上半空，远远看向那边被漆成黑色的几艘巨舰。

    落到地上后，他从口袋里拿出电话虫，打到了战国那边去。

    战国接起电话。

    “战国哟，问你件事，世界zf派人来弗雷凡斯的事你知道吧。”

    一听这话，战国毫不犹豫的回了一句：“跟我没关系！我可没参与这件事！我还提醒过五老星不要惹你！”

    听到战国这急于撇清关系的语气，陈羽忍不住嘴角一扯，刚才压抑的心情都好了不少。

    周围的几个人则全都目瞪口呆了，电话那头真的是海军元帅佛之战国吗？

    怎么和陈羽打电话的时候，听起来跟个受气包一样？

    佛之战国能当上元帅，肯定不可能是个怂包。

    那就只有一个可能――他已经被陈羽坑怕了，不敢再和陈羽对上了！

    自家老大，到底是个多恐怖的角色啊。

    陈羽无奈的耸耸肩：“不，我不是来责问你的，我只是找你确定一下，这次来的都是世界zf的船，上面没有你的人吧。”

    “没有。”战国肯定的说。

    “那就好。”陈羽笑着说，就要挂了电话。

    战国突然一愣，意识到了陈羽想要做什么，赶紧大声道：“不不不！等等！陈羽！你要做什么！你可不能乱来！世界zf有你想象不到的力量！就算你是三皇也不要随便和世界zf干起来！”

    “没什么，我只是让他们知道一件事……我从来就没瞧得起他们那点力量！”

    说完，陈羽直接挂了电话虫，身形消失在了原地！

    托里尔直接就猜到了陈羽要做什么，大吼道：“所有船，横过来！快点！把炮口对准三点钟方向！干他们世界zf狗娘养的！”

    “哦哦哦！！！”

    听到托里尔的话，水手们疯狂的运作起来，像是一群零件一样支持着大船运动！

    不远处的世界zf战舰上，t望手皱起眉头，大吼道：“长官！弗雷凡斯港口有舰队！正在做出战斗姿态！”

    “魔法师陈羽的舰队么……别怕！我们这次带了贝加庞克博士的最新武器，一定能搞定他！”

    在双方舰队上，所有人的注视中，陈羽在双方的正中央突然出现，接着急速升空，一直到了几百米的高空才停了下来。

    看着陈羽一身黑袍随风翻飞的样子，世界zf的舰队指挥官大吼道：“炮口上调！优先歼灭魔法师陈羽！剩下的舰队不足为虑！”

    “是！！”

    每一艘船上，都出现了好几台光炮！

    ・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    这是上次终结点战役中，只有旗舰上才配了一台的终极武器，现在没想到已经能给一个舰队实装。

    陈羽露出赞赏的表情。

    不过赞赏归赞赏，陈羽可不会对这些人有一丝一毫的留情。

    从世界zf的人过来抢东西的一瞬间起，他们的命，就不归自己了。

    陈羽慢慢抬起右手，在那上面，三颗光球开始飞速旋转。

    奥术、死亡、诅咒。

    三大高级能量，汇聚在一起，散发出恐怖的波动，直让人想要远远避开。

    下面的世界zf船员看到这一幕，纷纷咽了口唾沫。

    虽然他们不知道陈羽在做什么，但是看起来好像在酝酿什么大招。

    如果这时候有海军的高级官员在这里，肯定会吓得尿裤子，然后趁着没有死，赶紧跳下海底，有多远游多远，就算明知道跑不了，也绝对不会坐以待毙。

    这就是海军的人和陈羽相处这么久，得出的绝对经验。

    可惜，世界zf的人是肯定不会明白这个道理了。

    三个光球还不算，陈羽眯起眼睛，第四个光球慢慢开始在三个光球之间浮现出来。

    最暴烈的元素，火焰！

    这是陈羽第一次在彩红轰炸・改里增加新的元素，就算是他，也忍不住有一种控制不住的感觉。

    但是……

    这一招，绝对酷炫！

    =============================分隔线=============================

    庆祝k第二季播出，撒花！！

    话说我好想写k啊，可是没精力了，真是好纠结，好想写k啊！

    虽然尊哥不在了，安娜却更萌了！吠舞罗不灭！

    noblood!!nobone!!noash!!!。

 第一六八章 彩虹破城炮！

    四颗光球在陈羽手中浮现，其中三颗飞速旋转，另一颗在中间飞速自转。看 y毛 y线 y小 y说

    不是陈羽想转这东西玩，而是这几颗光球组合在一起产生的破坏力实在是太强了，如果不保持高速运动，让他们相对静止的话，后果非常可怕。

    看着下面的舰队，陈羽慢慢的抬起手，像是托着一个什么宝贝一样，把这几个光球举在自己面前。

    看着这仿佛艺术品一样的魔法，陈羽满意的笑了笑。

    此时，奥术、死亡以及诅咒这三颗光球已经越转越快，形成了一个漂亮的光环。

    在这恐怖的魔力波动引导下，天空中的云和气都开始跟着旋转起来，在陈羽头上慢慢“零零零”形成了一个黑色的巨大螺旋，这乌云还在不断的扩大，很快，就形成了一片覆盖了整个海域的巨大云层！

    轰隆！！

    一道闪电从陈羽背后划过，把这个变成了漆黑色的世界一瞬间点亮，却完全没有伤害陈羽。

    半空中唯一的目标，在不断闪烁的雷光中，仿佛自带避雷属性一样，没有一道雷电击中他！

    “彩红……破城炮！！！”

    在这雷光之中，陈羽紧紧咬牙，用最后一点控制力，一把就把这个高速旋转的魔法给推到了面前，向着自己面前的方向释放了一个缺口。

    一个能把能量释放出去的缺口！

    看到这一幕，托里尔等人突然眼角一抽，全都下意识的趴了下去，双手抱住了脑袋。

    炽白色光芒大涨，仿佛充斥了整个世界。

    一道直径几百米粗大的巨大炽白色光炮，从炽白色风暴的核心――那个炽白色巨球之中发射出去，携带着毁灭灭地的气势，能量炮刚刚出现，周围的空间就开始坍塌起来，形成一条黑色的空间裂痕，不断的扭曲，不断的破碎，以炽白色光炮为中心的天空和大地，都被撕开了一个圆形大洞。

    世界zf舰队上的人们，此时已经完全傻了眼。

    在这仿佛能毁灭天地的光炮面前，他们只觉得自己好像是暴风雨中一只渺小的蚂蚁，就算再怎么挣扎，也无法获得一点生存的机会。

    巨大的炽白色光炮离它们头顶还有几十米距离的时候，提前出现的空间坍塌就已经将近的几艘船撕成碎片，当然，余下的也没能存在多少时间，以炽白色光炮的速度，从发出到击落，也不过是一眨眼的事情而已。

    下一刻，巨大的半圆形能量波，从落点为之高高升起，像一个可怕的黑洞般，迅速扩散，将自己触摸到的一切物体化为灰烬。

    这个恐怖的能量波，足足向前推出去十多公里才完全消失，烟尘弥漫之间，大海上就这么出现了一道十多公里长的“海上壕沟”，两侧的海水在这恐怖的能量下，根本没办法填充过去，只能任由这道壕沟，在本是无形的海水中存在。

    不远处的八宝水军战舰上，所有人都是一脸斯巴达的表情。

    青椒震惊的张大着嘴巴，一句话也说不出来。

    陈羽刚才那一手，到底有谁能扛得住？

    战国能吗？

    白胡子能吗？

    海贼王罗杰能吗？

    都完全不可能好不好！！

    这到底是什么等级的恐怖力量啊！！

    这还是人吗！！

    就算是托里尔这个无限尊敬陈羽的人，此刻都忍不住生出了腹诽的冲动――自家大人到底要闹哪样，居然随手一击就能把大海戳道伤疤出来，再过几天，还不得把红土大陆给戳个窟窿？！

    在所有人的注视中，高空上的陈羽慢慢放下手。

    他静静的看着被自己毁灭了的世界zf舰队。

    准确的说，是舰队刚才在的地方。

    现在那里已经什么都没有了，就算是一点灰尘都没有了 ....

    所有舰队曾经存在过的痕迹，都被绝对的能量给湮灭在了空气中，就算是拿着放大镜来看，也不会找到什么东西。

    “啧啧，真吓人……刚才那一招已经说得上是禁咒了吧，放到陆地上，一击破城不是问题啊。”

    说着，陈羽只觉得自己眼前有点花。

    刚才控制四颗元素光球，让他的精神力和魔力都耗尽了，能放出这个魔法，都是多亏他以前学过熊的震动力量。

    在所有人的注视中，陈羽只来得及给自己套了一个魔法盾，下一秒就直接一头向着海水栽了下去。

    “陈羽大人！！！”看到这一幕，船上的人们直接就被吓尿了。

    …………

    ……

    不知过了多久，陈羽慢慢睁开了眼睛。

    看着眼前熟悉的天花板，陈羽露出了凝重的神色。

    他转头看向坐在床边的罗宾，严肃的开口问了一个问题。

    “罗宾，现在是几年后了？”

    罗宾：“……”

    她觉得陈羽估计是脑子摔坏了。

    “陈羽大人，您昏迷了四十三5.5分钟了，现在咱们还在弗雷凡斯海边，傀儡部队被托里尔派去采矿，八宝水军的人在岸边准备防御工事。”

    “原来如此，可是这不符合悲情男主的套路啊，我不是应该在大战结束后昏迷个几年么？”陈羽摸着下巴说。

    罗宾无奈的叹了口气：“就算真的有那种套路，也是最终决战吧，您才不过是弄死了一批世界zf喽而已，怎么可能有这种套路……当然您的招式确实有点最终决战的气势就是了。”

    陈羽忍不住乐了起来，罗宾也跟着笑了，笑的那叫一个萌。

    他们是乐了，世界zf和海军都哭了。。

 第一六九章 战国给库赞的命令

    海军本部，玛林弗多。看^毛^线^小^说

    海军元帅佛之战国拿着电话虫，严肃的站着，不时点头。

    他眼中有着浓浓的哀伤之情，似乎是为了zf遭此重创而感伤不已。

    他双眼直视前方，仿佛现在就想要冲上前线去，为国捐躯！

    “是！是！好！我明白！是！明白！是！”

    一直重复着这几个词，好半天之后，战国才放下电话虫。

    “噗。”

    刚挂了电话，战国眼中的哀伤之情瞬间全部消失，嘴里忍不住冒出一声笑来。

    他强忍着笑意，坐回了椅子里，转头看向了墙上贴着的陈羽的通缉令，咧嘴道：“好样的，真是好样的……陈羽，你这回肯定不知道自己干了件多大的好事！！”

    他拿起办公桌上的茶杯大口喝了口水，对着门外喊道：“叫卡普中将过来！”

    很快，卡普推门走了进来，身后还跟着他的跟班库赞。

    库赞一脸无奈，一看就是被卡普04强拉过来的。

    他看到战国后，直接恭敬的低下头：“战国元帅，我是护送卡普中将过来的，告退了。”

    没想到战国摇摇头：“没必要，你也留下吧，我也有话跟你说。”

    库赞疑惑的看了看战国。

    战国也看着他。

    其实这是战国的一种摊牌。

    他在试探，库赞到底是不是和他，和卡普一条心的，如果真的是，他以后就会努力的培养库赞，但如果不是，他今后就会彻底把库赞置于自己权力中心的外围。

    看起来好像是心情好时候的一句无心之言，但里面包含的东西很多。

    库赞今天的选择，至关重要。

    卡普的表情也稍微严肃了起来，他没想到战国这么快就要求库赞站队，看样子是有什么大事发生了。

    库赞是个聪明人，虽然他总是懒洋洋的，却不代表他的脑袋也懒，在两人的注视中，库赞无奈的笑了笑。

    “我是卡普先生的手下，以前是，现在也是，我坚决服从我所从属的海军。”

    “好样的。”战国满意的笑了。

    库赞明确表示自己属于海军，以后自己这边的实力就又高出一些。

    他又喝了口水，然后开口道：“卡普，库赞，刚才世界zf的人给我打了电话，你们知道发生了什么吗。”

    库赞摇摇头。

    卡普不爽的撇撇嘴：“发生什么快说，卖关子最无聊了！”

    战国啧了一声：“之前去弗雷凡斯的人之中，有一个是哥伦比亚圣，现在，已经被陈羽一炮轰成灰了！”

    听到这话，卡普和库赞一起倒抽了一口冷气。

    哥伦比亚圣！

    圣地玛丽乔亚的天龙人！

    如果光是一个普通的天龙人，还没什么大不了，关键是，这个人的父亲！

    他的父亲可是玛丽乔亚最强硬的武斗派天龙人，内华达圣！

    之前，有一个国家触怒了内华达圣，被他直接派了上百艘战舰，上万名私兵，把那个国家给彻底毁灭了！

    陈羽杀了他儿子，世界zf会怎么做？

    内华达圣会怎么做？

    当然，如果内华达圣只有之前的水平，陈羽杀他儿子也就杀了，谁也不敢说什么，可是现在不一样啊。

    现在的内华达圣，拿到了世界zf的秘密兵器――“光炮”的设计图，他私人的军力，绝对不逊色于海军一个大舰队。

    再加上光炮，他恐怕已经能一日灭国了。

    “个人武力最强的男人，杀了军队实力最强男人的儿子，这场戏肯定够劲爆啊。”卡普讪讪地说。

    库赞却意识到了战国想表达的意思。

    战国又不是街边大妈，肯定不会因为别人撕逼而开心，真正让战国开心的是内华达圣被分散了精力。

    就如之前所说，内华达圣是天龙人中有名的武斗派，他一直提倡削减海军实力，增强世界zf的直系力量，尤其是天龙人的力量。

    海军大征兵之所以一直受妨碍，和他有很大关系。

    现在这个混蛋不乱蹦Q了，海军有机会趁机发展了！

    “卡普，迅速在新世界展开征兵，我们不能再在四海胡闹了，那里没什么强者，内华达圣现在肯定没精力管我们，抓紧时间！”

    “是！！”卡普毫不犹豫的领命，大步离去。

    接着，战国看向库赞。

    “库赞，一个月后，你的大将升职仪式将会召开，做好准备吧……到时候，你的称号，就叫青雉！”

    “？！”听到这话，库000赞大吃一惊。

    他虽然知道自己早晚会成为大将，但是没想到会这么早。

    他现在不管是年龄，还是实力，都离大将有很长的距离啊。

    战国元帅到底是……

    虽然脑子里想法万千，他还是乖乖点头：“是！”

    然后，战国突然笑了：“但是在此之前，我有个任务要交给你。”

    说着，在库赞的注视中，战国指向了身后陈羽的通缉令。

    “我要你带队前往糕糕岛海域，讨伐陈羽！尽一切可能获得战果！！”

    “……？！！！”库赞的嘴巴直接张大了。

    他甚至怀疑自己是不是刚才站队的时候没表达清楚。

    战国元帅，这是想让自己送死吗？！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七零章 战国：约么？

    “……战国元帅，您是说真的么？”库赞头上忍不住流下了冷汗，双眼紧张的看着战国。看毛线小说

    看到库赞这如临大敌的样子，战国忍不住乐了。

    “别这么紧张，库赞，事情不是你想的那样，记住，海军和世界zf不是一体的，刚才我传达的，只是世界zf要求我们做的事情而已……”

    说着，战国伸出一只手指：“我们确实需要去讨伐陈羽，获得战果，但是谁规定了，我们必须要一本正经的讨伐呢？别忘了，陈羽不是金狮子那种疯子，我们跟他，不知道有多少合作的可能呢！”

    “……您是说，我们要和陈羽这个海贼合作，做一出戏给世界zf看么？”库赞感觉自己今天接受的信息量太大了，自己这个队站的真的没错么？

    “嗯，我们现在没精力和陈羽作对，清剿海贼三皇不是一朝一夕能做到的事情，当务之急是扩大海军实力，先不说世界zf的压力，光是王下七武海，对咱们就是一个祸害，如果我们不能以绝对实力压制住王下七武海，谁知道他们会不会做出什么事情来……他们哪有一个好人？”

    战国想到了自己的义子柯拉松――他的兄长多弗朗明哥，就绝对会成为一个恐怖的男人，最让他头疼的是，这个男人还想要成为王下七武海，到时候只希望世界zf能靠谱一点，别让他加入就好了。

    …………

    ……

    弗雷凡斯港口海湾，陈羽坐在八宝水军旗舰的甲板上，一把大扶手椅子里，享受着罗宾小手的按摩。

    远远看着弗雷凡斯岛，陈羽叹了口气。

    “罗宾，有些事情，果然不是光靠力量就能解决的，就算我再强，恐怕也没办法保护这世上所有人，幸好我还有保护我身边的人们的力量，不然我可受不了～ˇ。”

    罗宾一边帮陈羽按着脖子，一边开口道：“您太善良了，陈羽大人，在这个世界简直就是格格不入，这么下去的话，哪天您被人拐去卖了，我也不会惊讶的。”

    陈羽冷哼一声：“愚蠢，我可是高贵冷艳霸气酷炫的羽傲天，就凭那些凡人的智商，也想要从我身上占便宜？简直可笑。”

    “陈羽大人中二病又犯了……”不远处正在看矿脉图的托里尔无奈的摇摇头。

    就在这时，一个小小的身影慢慢走了过来，停在陈羽旁边。

    陈羽转过头来看，就看到了一脸严肃的小鬼，特啦啦啦罗。

    看着陈羽的眼睛，罗突然皱起眉头：“为什么我总觉得您在对我想什么很失礼的事情？”

    “这是你的错觉，罗。”陈羽温柔的说。

    “您还记得我的全名么？”罗敏锐的注意到了问题的关键所在。

    陈羽露出严肃的表情：“当然了，特拉……啦啦啦・罗。”

    罗：“……”

    好半天之后，罗无奈的叹了口气，重新调整心情看向陈羽。

    “谢谢您，帮我报仇。”

    “你的仇人不是弗雷凡斯旁边那三个国家么，什么时候成了世界zf……”陈羽一点领情的意思都没有，直接撇撇嘴道。

    “您还是把我当成一个普通的孩子么？可是我并不是了，现在的我，是一个机器，为了复仇而存在的机器。”罗漠然的说道。

    “如果不是世界zf隐瞒了铂铅的真相，我的国家就不会覆灭，更不会被世人误解，最后连死了都不能正名，那三个国家确实是我的直接敌人，但是我的最终敌人，是世界zf。”

    说完，罗弯下腰，对着陈羽静静的鞠躬一会，然后转头走到船舷边上，坐了下来。

    陈羽饶有兴味的看了看这小家伙。

    “你坐在我的船上，想跟我走？”

    罗抬起头看着陈羽。

    “我想报仇，您也答应了我，要帮我报仇，难道您要食言么。”

    “那倒不会，我陈傲天说到做到，关键是你身上可是还有着绝症呢，不出意外的话，你应该活不了多久了。”

    闻言，罗没有说话。

    以前陈羽确实答应过，要给弗雷凡斯的人治病，但是那是弗雷凡斯的人给他铂铅矿的前提下。

    现在铂铅矿不属于弗雷凡斯了，陈羽没有义务给自己治病！

    想到这里，罗露出坚毅的目光：“｀ 〃我会努力变强，让您愿意认同我，认为我是有用的人，不……就算您认为我是一个能排上用场的道具也好，到了那个时候，我会求您治疗我。”

    “……”陈羽摸了摸下巴。

    罗说得对，他确实不是一个普通的孩子了。

    一个九岁大的小鬼，亲眼目睹了父母死亡，妹妹死亡，国家的人都死亡，这种打击能把一个人折磨到什么地步呢？

    他的思维方式，已经超过了绝大多数青年人，就算是罗宾这样博学多识的(的的的)孩子，也比不上罗的成熟。

    “那就随你好了。”陈羽最后也只是无所谓的点点头。

    就在这时，电话虫响了起来。

    陈羽接起电话虫，战国的声音响了起来。

    “陈羽，我有事想要和你商量一下，咱们能不能见一面？”

    闻言，陈羽慢慢眯起眼睛。

    “可以是可以，地点我选。”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七一章 和战国的约谈

    在接下来的几天中，陈羽在弗雷凡斯好好布置了一下。

    这个北海的小国，占据的地理位置并不算好，所以陈羽也没有在这里发展的打算，他只是在这里加了一个不算稳定的传送门，不停的用傀儡开采铂铅矿，运回糕糕岛海域外围的一个无人岛。

    在那里，他设置了专门的结界，可以防止毒性扩散。

    陈羽挺想知道以前那些使用老式铅弹的人怎么防毒，这里面就涉及好多化学上的东西了，没准光是接触小小铅弹不会中毒呢？

    管他呢。

    做完这一切后，陈羽把这边的事交给了托里尔，然后直接带着罗离开了。

    之所以带着罗有两个原因。

    第一个原因是陈羽得看着点他的病，这种重金属中毒随时可能威胁罗的性命。

    其实陈羽随时都能医好罗，只不过他很好奇，一个只剩三年生命的小鬼，一个已经进入了破釜沉舟状态的孩子，到底能做到什么程度。

    第二点，就是陈羽对罗的看重了。

    他能感觉到，这个孩子将来不简单，十年后，这孩子一定会成为“晓”的顶尖战力，而且这孩子对自己有绝对的忠心，永远不用担心他会背叛。

    就这样，半天后，两人出现在了香波地群岛6号。

    转了一会后，两人来到了岛屿中央区域一个小小的酒吧里。

    酒吧里一个人也没有，一楼只坐着几个男人。

    这些人虽然穿的和平民一样，衣服下面却明显隐藏着爆炸性的肌肉，浑身都散发着危险的气息。

    因为陈羽是变化了样子来的，这些人看到陈羽进来，有两个人走了过来。

    “抱歉，这位先生，这家店现在被我们船长包场了，请您去其他地方吧。”

    闻言，陈羽啧啧摇了摇头。

    “这是战国让你们说的台词？真是恶俗，要是我至少也会说，这里已经被超时空武器锁定了，需要紧急疏散。”

    闻言，罗无奈的看向陈羽，他突然觉得自己跟着陈羽过来，真丢人。

    听到陈羽说出战国的名字，这几个人纷纷一愣。

    “您是……魔法师陈羽大人？”这些人的表情一下子就变得畏惧起来。

    陈羽耸耸肩，伪装魔法瞬间解除，一身黑色的袍子展现出来，这些伪装成了平民的海军们赶紧纷纷弯腰退下，仿佛再多一秒，都有可能被陈羽弄死一样。

    看到这一幕，罗抿抿嘴。

    在这位大人的引领下，自己也有一天能做到这一步吧。

    走上二楼，陈羽不出所料的看到战国正坐在那里喝着茶，在他背后站着两个陈羽的熟人。

    一个是海军中将卡普，一个是海军中将库赞。

    看到陈羽过来，战国站了起来。

    “你来了。”

    “嗯，来了。”陈羽随意的摆摆手：“坐下吧，卡普老头也坐吧。”

    卡普咧嘴一笑，也不等战国说话，就找个凳子坐了下去。

    库赞无奈的翻了个白眼，陈羽没让他坐下，战国肯定也不会。

    倒不是他不喜欢站着，只是……

    陈羽比他还年轻，却把他当做后辈来看，这感觉实在是够微妙的。

    至于罗，不用陈羽多说，直接就站在了他身后。

    陈羽好笑的回头看了看这小子。

    要是一般的小孩，肯定傻不拉几的就自己找位子去坐了。

    想当年自己九岁的时候……嗯，还上三年级呢吧，三年级的自己在干什么呢？

    在琢磨怎么考一百份呢吧。

    想到这里，陈羽更乐呵了。

    不过他也没有让罗坐下的打算就是了，如果自己的跟班连这点礼数都不懂，带出去干嘛。

    战国奇怪的看着罗。

    “这个孩子是……？”

    他不认为这是陈羽儿子，俩人长得也不像啊。

    “我收个小保镖，保护我用的。”陈羽随口扯道。

    战国差点一口茶喷出去。

    罗的脸一下子涨红起来，就自己还能当保镖？不拖累人就不错了。

    陈羽咯咯笑了起来，绕过了这个话题，开口道：“行了，不说这些没用的了，战国，找我做什么？”

    战国清了清喉咙：“我想再请你合作一次。”

    “没啥兴趣，我现在什么也不缺，为什么要和你合作。”陈羽想都没想就一口拒绝了战国的提议。

    “噗。”卡普下意识的就幸灾乐祸的笑了出来，紧接着他才意识到自己在什么地方，赶紧看着战国捂住了嘴。

    战国怒视他一眼，转回头来看向陈羽。

    “我这里有一份情报，关乎你领地的情报，如果你看完以后觉得这份情报没有价值，那我们再说别的。”

    说着，他直接递给陈羽一个情报卷轴。

    陈羽无所谓的接过，打开。

    接着，陈羽眯起了眼睛。

    “天龙人……内华达圣么，有胆量，居然想偷袭糕糕岛，还用上了光炮？呵呵……”

    他慢慢收起了情报。

    “战国，你的忙我免费帮了。”

    =============================分隔线=============================

    我写这章的时候，就有点蛋疼。

    我带着罗到处跑，而不带着罗宾，肯定好多死基佬又要宣传他们的邪恶思想了。

    可是我就是喜欢罗啊，罗就是这么萌，比罗宾酱萌！

    不服你们咬我啊，哦呵呵呵呵。

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七二章 陈羽的反击

    得到陈羽的答复，战国露出松了口气的表情。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    只要陈羽答应了他的提议，这件事就好说了，要知道，这世上他搞不定的事情并不多，其中最明显的两个就是陈羽和世界zf.

    陈羽则是转头看向罗。

    “少年，我渴了。”陈羽愉悦的笑道。

    “……”罗看了他一眼，然后乖乖地走到桌子前，给陈羽倒了杯茶。

    看到罗听话的样子，陈羽满意的点了点头。

    平时在船上的时候，这小子一直是冷着个脸，对谁都不服不忿的，现在在外人面前，倒是也知道给自己面子嘛。

    孺子可教，孺子可教。

    看着陈羽心情不错，战国赶紧开始说自己的计划。

    “陈羽，现在内华达圣肯定是想要专心对付你，所以他对我们海军的压力会减轻很多，可是光这样还不够，我们需要一个更宽松的环境，才能把征兵有条不紊的进行下去。”

    “而我现在能想到的最好办法，就是和你合作，营造出一副海军再次遭受重创的假象。”

    闻言，陈羽点点头。

    他已经明白了战国的意思，他想要制造一次假战争，一次假失败，一个假的死亡报告，把很多海军给写死，这样，内华达圣就算再怎么不喜欢海军，也肯定会给海军放松许多压力。

    这样一来，战国就能在最短时间内提升海军的整体实力，尤其是高端力量。

    这件事其实也符合陈羽自己的思维模式，在他看来，海军和海贼就应该形成一个有效的制约和平衡，这样才能在世界zf这个搅屎棍的帮助下，营造一种三足鼎立的效果。

    世界才能更加和平(大概吧).

    “成，那你把人派过来吧，你准备派谁？我保证让这出戏演的特别真，就算世界zf的特务随船视察，都不会发现我在玩他们。”陈羽笑着说。

    对于欺骗人类的感官，他有着独到的能力，这就是四级霸王色的自信。

    “我准备派库赞过去，这件事之后，他会因为讨伐你的功劳，而升任大将。”

    陈羽：“……”虽然知道这件事是怎么回事，但是听起来还是让人觉得不爽啊。

    讨伐自己立功是几个意思？

    到时候自己一定要好好收拾收拾库赞这小子，让他知道升官不是这么容易的事情。

    看到陈羽不善的目光，库赞感觉自己后背都凉了。

    谈完战国的计划，剩下的就是详细的计划书了，这个不用陈羽操心，到时候会有人准备好一切。

    解决这件事，陈羽重新拿出了战国给自己的情报卷轴。

    那个叫内华达的天龙人，居然想用偷袭糕糕岛这种下三滥的手段来报复自己，真当魔法师陈羽的名号是开玩笑的么？

    本来自己以前还想给世界zf留点面子，让他们在全世界的海贼面前，不至于太难看，可惜这次，自己想给都不行了。

    糕糕岛上，可不光是住着平民，上面还有陈氏养老院(大雾)，还有罗宾，还有自己的手下们。

    这能忍？

    想到这里，陈羽突然有点想笑。

    提到陈氏养老院，他才突然想到一件事。

    罗杰那老混蛋还在自己的岛上啊，如果真的有人来袭击，他拼着暴露身份出手，绝对是雷霆般的打击，到时候别说是一个舰队了，就算是十个舰队也没用。

    当然，罗杰在岛上，只是一张底牌，自己既然知道了这件事，就不会让它发生。

    从这家酒吧离开后，陈羽去芍姨的竹杠bar看了一下，和雷利打了个招呼，之后便直接回到了糕糕岛。

    罗跟在陈羽后面，静静的看着他。

    他能感觉到，陈羽生气了。

    这个男人不常生气，一般情况下就算是别人损他黑他，他都能嘿嘿笑着损回去。

    但这个男人也经常生气，只要有人触犯了他的底线，他就能以最雷霆的手段打击回去！

    ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    虽然他没太明白什么是天龙人舰队，也不知道什么是光炮，但是他知道，陈羽生气了，那支舰队完蛋了。

    他一路小跑，跟着陈羽到了糕糕岛中央大楼。

    托里尔现在不在这里，而是在弗雷凡斯那边处理矿产的事情，在这里处理事务是罗宾。

    这个小女孩，罗上次在教会的时候就见到过。

    她应该也是陈羽的跟班吧？

    而且她身上有让自己觉得危险的气息，也就是说，这个看起来不算大的女孩，居然比自己还强！

    而且，她还能帮陈羽处理工作。

    罗抿起嘴，眼中闪过坚毅的神情。

    自己一定要超过这个女孩，那位大人的跟班，只有自己能做。

    其他人，都不如自己！

    陈羽倒是没在意罗的想法，直接走到了罗宾身边，摸了摸罗宾的小脑袋，罗宾露出了舒服的表情。

    “罗宾，准备海图。”

    罗宾点了点小脑袋，开始给陈羽准备他需要的东西。

    陈羽则是从口袋里掏出了一只电话虫。

    这只电话虫上只有寥寥几个通话记录，每一个却都令人触目惊心。

    在罗和罗宾的注视中，陈羽拨通了一个电话。

    “金狮子，是我,陈羽，有事跟你说。”

    电话那一头，金狮子叼着雪茄，露出疑惑的表情：“说吧，只要是你找我帮忙，什么事都行！”

    ************

    出门旅游了，这几天更新看情况。

    还有那几个基佬，瞎了你们的鎏金眼，本节操什么时候是基佬了，明明是正儿八经的直男啊！

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七三章 圣地之乱

    见金狮子答应的这么干脆，陈羽心情也是很不错，慢慢给金狮子说道：“之前发生了一些事情，导致一个天龙人大老爷看中了我的地盘，正准备派舰队来葬了糕糕岛，我想吧，来而不往非礼也，所以想回赠他一点有趣的经历，可我毕竟势单力薄，要是有人能来帮帮忙，就好了。看┅毛┅线┅小┅说”

    听完陈羽的话，金狮子的眼睛慢慢亮了起来。

    金狮子和陈羽不同，陈羽只是不喜欢世界zf,金狮子却是世界zf和海军都不喜欢，有能坑这两个势力的机会，他才不会放过。

    陈羽看样子是想给天龙人一点颜色看看了，这种好机会自己怎么能错过？

    至于陈羽说的什么……势单力薄？这“零零零”么扯淡的话，谁信了谁就是傻逼。

    “你需要我做什么？”金狮子不喜欢废话，直接就问主题。

    陈羽伸出一只手指：“就一件事……特简单，我跟你说……”

    十多分钟后，陈羽放下电话虫，满意的笑了笑。

    金狮子这老家伙，最近不知道在忙些什么，那个天天想要征服世界的野心家琢磨什么都不稀奇，他能这么痛快的接受自己的委托，着实不易。

    本来陈羽还想联系一下白胡子的。

    但是仔细想了想，陈羽还是放弃了这个打算。

    白胡子和金狮子不一样，如果是金狮子是中立邪恶阵营，那白胡子就是秩序中立阵营，白胡子并不像是金狮子那么疯狂，他也没有天天想着怎么拳打海军脚踢天龙。

    那个老头子已经习惯了安逸的日子，除非有什么天大的事发生，必须要借用白胡子的力量，不然陈羽都不会随便叫白胡子。

    至今为止，陈羽都忘不了白胡子的觉醒技能。

    那一拳打爆凯多的攻击，陈羽敢说，除非自己早有准备，不然绝对是被秒杀。

    白胡子的震震果实，说是最强超人系，绝对不为过。

    至于多拉格，虽然他肯定愿意做这事，但是陈羽不愿意带他。

    多拉格在陈羽眼里就是个邪恶守序阵营的家伙，为达目的不择手段，这种人根本就靠不住，早晚会成祸害。

    陈羽都做好了准备，要灭掉多拉格了。

    当初风车镇的事，陈羽可没忘。

    做完准备，陈羽看向罗宾。

    “罗宾，出动第一批傀儡军团。”

    “咦？”听到陈羽的命令，罗宾露出一瞬间惊讶的表情。

    傀儡军团一直以来都是陈羽的秘密武器，没想到这次居然会拿出来。

    难道陈羽大人觉得，那天龙人的军舰很难打么？

    还没等罗宾问出声来，一个人就突然走进门来，一脸灰土的开口道：“陈羽大人让准备傀儡军团，是要展现糕糕岛本土的力量，如果每次大战都是陈羽大人彰显个人武力，只会让别人越来越觉得糕糕岛很无力，不要质疑陈羽大人的话，罗宾小姐。”

    说着，托里尔在放在屋子角落里的水盆洗了洗脸，胡乱擦了一把，走到了桌子前，看着海图。

    “大人，铂铅矿的开采现在已经进入平稳阶段，相信用不了一个月，我么就能把弗雷凡斯的铂铅都搬过来。”

    “这真是太好了。”陈羽满意的点点头。

    托里尔实在是一个优秀的多面手，作为一个松枫岛土生土长的新世界人，他完美的体现了新世界人的干练和精明，当年bigmom绝对是脑子有大坑，才会让他只担任一个小小的海贼小队长。

    与此同时，在圣地玛丽乔亚。

    好几个头顶气泡的天龙人站在一个大院子里，看着一个头发花白，戴着墨镜的中年天龙人。

    其中一人皱眉道：“内华达圣，陈羽可不是那么好惹的，你这次去，恐怕很难在他手里讨到好啊。”

    这话刚一说完，另外一些天龙人就跟着附和起来 ......

    另外几个天龙人则是露出了仿佛被侮辱一样的震怒表情：“开什么玩笑！你们还有身为世界贵族的荣耀感吗！陈羽屡次三番杀我等世界贵族成员，如果不给于雷霆反击，世人还以为我们世界贵族好欺负！”

    “没错！区区人类，就算是成为了海贼帝皇又如何！说到底不过是猪狗一样的低等生物而已！”

    被反驳的那几个人也生气起来：“我们背负着使命！！来自祖先的使命！难道你们想为了讨伐一个垃圾人类，就放弃自己的使命吗！海军现在以各种理由推脱，不派出人手，我告诉你们，他们也不是可信的！现在我们最强大的军队就是内华达圣的军队，如果他出了岔子，祖先留给我们的使命就完蛋了！”

    站在他对面的一个天龙人冷笑一声：“在我们面前，区区人类根本不堪一击！就算海军不出手又如何！我看是你怕了吧，西雅曼德圣！”

    “一派胡言！！你这狗东西！你想要……”

    西雅曼德的话还没说完，内华达圣就突然大吼道：“你们有完没完！老夫自己的家事，什么时候轮到你们做决定！”

    众人顿时噤声。

    内3.4华达圣绷着脸，自从他儿子死在陈羽手里，他已经好几天没吃饭了，头发都白了不少。

    “我意已决，对陈羽的讨伐必须进行，你们如果害怕，大可不必出力，我一人的力量，足矣！”

    西雅曼德哈了一声，连连摇头。

    天龙人到了这一辈，真是完蛋了。

    他突然开始怀念那个傻了吧唧的堂吉诃德圣了。

    =======================分隔线=======================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七四章 海军碟中谍

    很快，内华达圣就怒气冲冲的赶走了所有人，他的大院子里只剩下了他一个人。看N毛N线N小N说

    不对，准确的说，是只剩下了他一个天龙人，在他的院子里，还有好多好多来自各个种族的奴隶。

    其中甚至不乏外界难以买到的人鱼奴隶！

    所有奴隶都是一脸死气沉沉的样子，没有人看内华达圣。

    他们虽然命还在，心却早就已经死了。

    在天龙人奴隶调教师的调教下，他们难以有反抗意识。

    内华达圣恼怒的看了看这些奴隶。

    这些低贱的奴隶，刚才看到了他们天龙人之间吵架的样子，不能再让他们活下去。

    他摆了摆手，几个蒙着脸的人从暗处走了出来。

    “内华达圣。”

    “嗯。”他点点头：“把这里所有奴隶都处理掉，做得干净一点，我不喜欢自己的院子里有血。”

    “是。”07

    内华达圣慢慢走出了院子，身后，传来人一片惨叫的声音……

    就在这时，一个海军传令兵急匆匆地从他面前跑了过去。

    看着这个海军急匆匆地样子，内华达圣皱着眉叫住了他：“海军！站住！”

    那海军疑惑的转过头，一看到带着气泡的内华达圣，才惊讶的赶紧站定，弯下腰：“内华达圣！！”

    天龙人什么也没说，只是看着这海军手中的那份海军情报卷轴。

    “情报拿过来。”他冷冷的说。

    闻言，这个海军虽然面有难色，还是乖乖地交了出来，毕竟海军服从天龙人这是定理。

    内华达圣拆开情报。

    “海军中将库赞要带部队讨伐糕糕岛？”内华达圣满脸疑惑之色。

    在他眼里，海军就是一批喜欢拖时间，喜欢糊弄事的脑残，这些人这次怎么这么积极？不是他们的风格啊。

    他看向那个海军：“这是谁给你的情报，要送给谁？”

    海军回答道：“是战国元帅给的情报，要我交给鹤中将！”

    内华达圣点点头。

    这倒是符合情理。

    鹤中将是海军的大参谋，战国有什么决定,一般都会先问一下鹤，而鹤这几天正好来圣地玛丽乔亚开会，所以这个海兵才会路过这里。

    他把情报扔在了地上，转身大步离开，嘴角带着微笑。

    海军这个决定实在是太好了。

    他们派人去糕糕岛海域打仗，对自己可以说是百利而无一害。

    第一，可以消耗糕糕岛的实力，不管海军是输还是赢，自己这次行动都能更方便。

    第二，海军在这场战斗中也肯定会失去很多力量，自己以后对海军的压制可以坚强一点，这样又省下了不少力量。

    第三，在这场战争结束后，如果海军赢了，自己可以把功劳都揽到自己身上，如果海军输了，自己就可以亲手灭了糕糕岛，然后把责任推到海军的身上去，明哲保身。

    想到这里，他简直想要放声大笑，这真是天赐良机啊！

    看着他离去的背影，那个送信海军也是笑了。

    他随手扔掉了自己外面披着的海军传令兵军服，露出了里面的正义披风。

    竟然是一个海军本部少校！

    “不愧是智将战国元帅，玩弄这个小小的天龙人，轻松又愉快。”

    说完他大步离开了这里。

    …………

    ……

    另一边，海军本部玛林弗多的港口，库赞一脸无奈的站在一艘船的舰首，这次战争，虽然能确定安全，但是谁也不喜欢打一场注定要失败的战争，不是么。

    尤其是，只有自己一个人背锅。

    幸好战国跟他说了，这次任务结束后，就算他惨败，也会找个理由把过变成功，这才让他心情好了一些。

    海军大将赤犬现在不在玛林弗多，他被派到北海完成一些任务，不知道什么时候才能回来。

    看着这次去执行任务的海军到得差不多了，库赞才懒洋洋的开口道：“出发吧，为了正义。”

    “为了正义！！”不同于库赞的有气无力，海军们兴奋地不行不行的。

    一听到要去偷袭陈羽的老家，他们觉得兴奋地不行不行的。

    可惜他们估计是做梦也想不到，自己这次去根本就没有任何胜算，而且战争结束后，他们还会“死”很长一段时间。

    海军的战舰一艘艘的开出玛林弗多，见到这一幕，天龙人派来的探子赶紧打了电话虫，告诉内华达圣这个情报。

    听到探子回报，内华达开心的大笑起来。

    “传令！！光炮舰队！出发！！”

    战国这边的探子也火速回报了天龙人舰队出发的消息。

    战国满000意的笑了笑。

    一切都在按计划进行，这场战争结束后，海军将会迎来一个黄金时期。

    前提是，陈羽不会对他们出手。

    想到这里，战国无奈的叹了口气。

    看看人家海贼三皇，虽说不至于铁板一块，但也不至于闲着没事明争暗斗。

    再看看海军和世界zf,就像俩傻逼，天天就知道互相掐。

    这种环境下，实力不弱才奇怪呢。

    这次好好灭一下天龙人的威风，海军在今后十几年的时间里，都能出于主导地位，自己这海军元帅也就没白当。

    他拿起电话虫，把情报告诉给了陈羽。

    他现在只能展现出诚意。

    陈羽能写出海贼规则，在他心里，是值得信任的。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七五章 白胡子的反应

    海军舰队以一个令人瞠目结舌的速度离开玛林弗多，直接向着新世界的方向冲去。看←毛←线←小←说

    不远处，圣地玛丽乔亚的舰队也不甘示弱，一会也跟了出来。

    如果内华达是一个久经沙场的战将，一定不会出来。

    站在舰队旗舰上，库赞无奈的给自己罩上了眼罩。

    海军要是真的想要去偷袭糕糕岛，怎么可能傻不拉几的从玛林弗多出发，给人看的清清楚楚？

    就算不是从当地临时调集战舰，至少也是从红土大陆出发吧。

    天龙人果然就是一群脑残啊。

    库赞一边回忆着战国告诉他的计划，一边吹着海风。

    就在这时，远处一艘战舰突然出现在他的海兵侦查中。

    “库赞中将！泽法将军的船正在往这边靠过来！”

    对泽法的称呼，这些海兵自己也不能确定。

    泽法当年曾经是大将，但是他自己后来不干了，去海军学院当教官。

    叫他大将，肯定是不靠谱。

    但是叫泽法教官，他们又没那个资格。

    最后折中一下，还是叫泽法将军了。

    “唔？”库赞疑惑的抬头看了看。

    泽法的船现在过来干什么？这个计划明明没有他的。

    在他的注视中，泽法从甲板上跳了起来，快步冲了过来，最后落在甲板上。

    刚一落地，泽法就大步走到了库赞面前。

    “库赞，我听说了！你要带队讨伐陈羽？！你到底是怎么想的？难道你不知道，你们之间有着绝对的差距吗！你这是在把海军士兵们往大海里送！．．！”

    库赞一拍脑门，果然，果然是因为这个。

    泽法很是恼怒，从他听到这件事开始，就马不停蹄的赶了回来，他想不通，战国和鹤到底吃错了什么药，才能让库赞这么一个连大将都不是的人，去讨伐陈羽！

    如果说，让库赞去灭了世界zf,有百分之一的可能性的话，那灭了陈羽，就是绝对的零！

    他甚至怀疑，就算五老星和天龙人们拿出了那个东西，也根本不是陈羽一个魔法的对手。

    库赞无奈的叹了口气，一边想着怎么解释，一边开口道：“泽法老师，您冷静一下，事情不是您想的那样。”

    在泽法的怒视中，库赞把他拉到了船舱里，把战国的计划一五一十的告诉了他。

    听完库赞的话，泽法才露出了恍然大悟的表情。

    “我就说战国和鹤不可能做出这种傻事的。”他露出一副老子其实早就猜到了，只是故意试试你的表情。

    库赞特想把他给冷冻起来扔到海底去。

    泽法沉思了一会，开口道：“我也一起去。”

    库赞嘴角一抽：“不……泽法老师，战国元帅的命令是要我单独前往啊。”

    “怎么，翅膀硬了，学会用战国来压老夫了？！”泽法再次露出怒目的表情，库赞上学的时候被泽法吓唬惯了，这会儿也是阴影满满，哪里敢说个不字，赶紧无奈的指了指穿上的电话虫，意思是让泽法问战国。

    泽法看着自己学生这怂样，觉得郁闷。

    然后老老实实的去打电话了。

    …………

    ……

    三天后，海军舰队终于来到了新世界。

    通过红土大陆下面的巨大闸门，他们可以不越过鱼人岛，直接来到新世界。

    来到新世界，很多事就不是海军自己能决定的事情了，跟在海军舰队后面远处，自称是援军的天龙人舰队也开始有意识地靠近了海军舰队一些。

    万一真的出了什么事，他们还得靠海军来保护他们呢。

    就在海军刚刚出现在新世界的时候，情报已经传遍了整片大海。

    白胡子坐在莫比迪克号的甲板上，眯着眼睛听着电话虫里的报告，无奈的叹了口气。

    “行了，老子知道了，你们不用管这批海军，随他们闹去吧。”

    几天前，陈羽就跟他打过了招呼，说有一批海军要来新世界，希望他不要出手，放这些海军和天龙人舰队过去。

    “｀ 「羽小子真是越来越会玩了，看他这一次次闹的规模，恐怕早晚有一天，他会闹的整个世界大乱吧。”他哼哼笑了笑。

    他虽然开始有点老了，但是如果陈羽需要他这把老骨头做些什么，他也不会迟疑的。

    在他看来，陈羽有很多特殊的意义。

    首先，陈羽是他一个后辈，是一个家人，是一个当初落在自己船上的毛头小子。

    陈羽也是一个和他有许多共同语言的忘年交，这个时代，这片大海上能让他开心交流的，只有陈羽和罗杰，金狮子在他眼里，只能说道不同不相为谋。

    最重要的是，他把陈羽看成是自己的一个寄托。

    准确的说，是时代的一个寄托。

    陈羽和他自己，都是上一个时代的残党，但是陈羽和他又不一样，陈(的的的)羽是有活力的，有想法的，而不像他，心已经老了。

    所以，陈羽这个来自上个时代的，有着良心的人，在白胡子看来，就是这个世界的希望，只有有陈羽在，他担心的事情，就不会发生。

    与此同时，革‘命军也收到了这份情报。

    看到请报上显示的东西，多拉格皱起了眉头。

    “海军和陈羽，到底在谋划什么……？”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七六章 兵临城下

    终结点魔法塔中，陈羽正静静地看着自己手中那几颗转动的光球。看┗ 毛┗ 线┗ 小┗ 说

    三颗高级能量正在有规律的旋转，看起来就像是什么漂亮的天文模型。

    但是陈羽却并不满意。

    在三颗光球中间，第四颗光球慢慢浮现。

    赤红色的火元素光球。

    说实在的，本来光是凭那三颗光球，就已经能引发一场恐怖的爆炸了，但是那只是三种不稳定元素的碰撞爆炸，就跟手榴弹一样，必须丢出去，炸到敌人身上才能起效，这种攻击方式实在是有点落后。

    但是，加入火元素这个引爆装置后，一切就变得不一样了。

    在火元素的引爆下，彩虹轰炸可以直接向一个方向发射出去，等于是从手榴弹，一下进化到了激光炮，这其中差距不言而喻。

    就像是陈羽上次做的那样。

    上次陈羽的临场发挥其实已经算是惊艳了，就是没控制好输出量，才会发生久违的透支。

    现在，他就要控制住这个输出量。

    随着火元素光球的慢慢浮现，这个彩虹破城炮已经趋近完成。

    陈羽额头也开始冒出冷汗。

    “调整起来比想象中还要费点力气，是火元素暴躁本性的原因么……”

    陈羽一边念叨着，一边稍微减弱了对火元素光球的魔力供给。

    大魔法师系统当初给他检查身体的时候，跟他说过他其实元素亲和力一般，如果这是一个火元素天赋者，早就不用这么麻烦的一遍遍实验了。

    把火元素光球的出力减少到三分之二后，陈羽开始慢慢试着加大输出。

    至少得让火元素光球爆炸后，有足够的力量引爆其余三个球才行。

    就这样，几分钟后，法师塔里传来一声巨大的爆炸。

    塔底下，罗一脸无语的看着这一幕，然后伸手敲了敲门。

    门自己打开，驻守在一楼的暗夜杀戮者傀儡静静地看了一眼，确认是陈羽特许过的罗后，没发出一点动静。

    罗慢慢走上楼，小心打开陈羽实验魔法的房间。

    正好看到陈羽一脸没事人似的坐在地上。

    可惜他身边一大堆炸的焦黑的痕迹昭示了刚才魔法试验悲剧了的事实。

    注意到罗的目光，陈羽啧了一声，一挥手，地上的痕迹就都被清理了干净。

    **脆无视了陈羽的行为，直接开口道：“大人，海军的舰队已经接近糕糕岛海域了，托里尔准备派出几艘船去做做样子，给天龙人看……然后妮可罗宾那边也已经准备好了。”

    “很不错嘛。”陈羽满意的点了点头。

    魔法塔附近的魔法阵已经基本构造完成了，现在就差魔法塔下面的基座建设了。

    只要把基座也弄好，浮空塔就能投入使用，逼格和战斗力都会比现在高很多。

    现在的话，很可惜，还做不到，主要是因为陈羽的懒病犯了，一直都没怎么亲自主持过工作，每次都是大概说一下要怎么做，就交给施工队的人去琢磨了。

    听完罗的话，陈羽想了想，补充了一句：“虽然我觉得，以天龙人的智商，做不做样子也没什么区别，但是既然是战争，就做的尽量像样一点，让佯攻队伍带上几台激光利刃傀儡，把这几台傀儡的能源水晶换成快报废的那种，然后扔出去给海军加点战功……哦对了，让他们俘虏两台也行，到时候肯定会很好玩的。”

    罗感觉后背冒出一阵寒意。

    陈羽大人向来丧心病狂，他会好心好意的给海军送研究材料？鬼才信呢。

    “我明白了，大人。”想到这里，罗点点头就要退下。

    陈羽突然开口道：“不过我看你的病，好像有点加重的迹象啊。”

    “！！”罗愣愣的站在了那里。

    陈羽说的不错，他的病加重了。

    在他的脸上，已经开始浮现出了银白色的花纹。

    这些花纹，就是铂铅中毒症的表现，当全身遍布这种颜色的时候，人就会死去。

    看到罗有趣的反应，陈羽忍不住又道：“而且你现在好像也没有像你当初说的那样，变成一个让我刮目相看的人嘛，这么下去，你不会还没等接受我的治疗，就先挂了吧，那就太惨了。”

    罗转回头来，坚定地看着陈羽。

    “我会继续努力的，请不要怀疑我的决心！我一定会活下去，获得力量，为我的家人报仇雪恨！！”

    说完，罗对着陈羽鞠了一躬，然后转身离开魔法塔，向着传送门的方向大步跑去。

    看着罗渐渐远去的背影，陈羽好笑的耸耸肩。

    “这个小屁孩……”

    他慢慢站了起来，从墙上取下法师袍，穿在身上。

    战争快要拉开序幕了，自己也是时候出来露露脸了吧？

    糕糕岛领海外，海军舰队整装待发，大炮里，也装好了炮弹！

    “准备战斗！！”库赞站在船头，大喊出声！

    =============================分隔线=============================

    昨天真心是累爆了，刚睡醒一会，还是好想睡。

    嗯，所以大家都知道我要说什么了……吧。

    _(:з」∠)_那个啥，今天先一章哈，等我回北京了再补……大概吧(望天

    这么晚了，大家也早点睡，好不容易开学了，我们来好好享受生♂活吧。

    就是这样了(跑

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七七章 海军飞了

    海军都已经达打到了家门口，可怜的糕糕岛守军才反应过来，急匆匆的派出了一支只有十来艘船的小舰队出来迎击。看≡毛≡线≡小≡说

    不过，谁也不会觉得这是敷衍了事，原因就是，在这些船上，出现了一批令人恐怖的武器！

    别说一直被蒙在鼓里的天龙人了，就算是早有准备的海军，也被那些船上的激光利刃傀儡给吓了个够呛。

    这些疯狂的人形兵器，居然能无视大海的阻隔，直接渡海而来，用手上巨大的利刃剖开船身，让船进水，短短十多分钟的时间里，就干掉了海军两艘船，天龙人一艘船！

    而海军和天龙人这边，还一点战功都没有呢。

    最后还是库赞亲自出手，才把这些恐怖的袭击者给一次性搞定。

    泽法倒是从头到尾都没出手，他基本是抱着看戏的心情来的，反正这些船都得用来演戏，都得沉，那自己干嘛还费心出手？

    见库赞搞定了从海面来袭的激光利刃傀儡，天龙人舰队大喜，好不犹豫的祭出了刚才不敢使用的光炮，瞄准糕糕岛守军的舰队，就是一通狂轰滥炸！

    在这恐怖的弹幕攻击下，这十几艘船连反抗的余力都没有，就直接纷纷沉入海底。

    可惜天龙人的舰队恐怕打死也想不到，这些船里根本就没有人，有的只是几个操作船只的破傀儡而已，对现在的陈羽来说，损失个几十台傀儡，根本就毫无压力。

    在工厂那些老司机们的手下，随时都能像是竹筒倒豆子一样，稀里哗啦的搞出一大堆新的傀儡。

    随着萨北岛上传送门光芒一闪，陈羽缓步走出。

    看着已经进入了备战状态的萨北岛，陈羽没露出什么表情，而是直接又用这里的转接传送门到了糕糕岛。

    在这边，托里尔正在指挥新一批舰队集结。

    海军的舰队已经开始靠近之前定好的地点。

    天龙人的舰队也傻傻地跟了进来。

    库赞脸上露出有点紧张的神色，双手不停地揉搓着。

    泽法站在他旁边，饶有趣味的看着不远处的海面。

    就在这时，天龙人那边的电话虫突然打了过来。

    库赞接起电话。

    内华达圣派来的督军，也是一个天龙人，叫墩克尤圣，是内华达圣一派的忠实拥趸，他的声音非常兴奋：“海军中将！你们快点提升船速！我们离糕糕岛海域本土已经近在咫尺！很快就能拿到功劳了！”

    “……嗯，我明白了。”库赞一脸无语。

    看过急着吃饭的，看过急着娶媳妇的，也看过急着赚钱的，这还是第一次看到急着送死的。

    看着不远处海面上约定好的浮标，库赞拿起扬声电话虫，大吼道：“海军舰队全体向旗舰靠拢！最快速度！！”

    这个命令虽然听起来怪怪的，但是只要是参与了这次任务的海军，都在出发前排练过这个命令了，所以命令一下达，所有人都开始有条不紊的执行库赞的命令。

    墩克尤圣奇怪的看着这一幕。

    他虽然只会纸上谈兵，但也没见过这种舰队阵型啊。

    怎么这么多的海军战舰全都凑到一堆去了？

    他们不怕被人当成活靶子吗？这么多战舰密密麻麻的，就算海贼们是傻子，也能把他们打爆了吧？

    而且这么多船，在海浪的玩弄下，很可能互相碰撞，自己先把自己给撂倒了。

    刚想到这里，船上的侦查员突然大喊道：“报告！墩克尤圣！在周围……在周围发现敌舰船影！各个方向全都有！我们被包围了！！”

    墩克尤圣的瞳孔突然缩了起来。

    怎么会这样？

    请报上明明说了，陈羽现在根本不在糕糕岛海域。

    陈羽不在的话，这些守军就算再怎么随机应变，再怎么手脚麻利，也应该有个准备过程吧！！

    ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・

    这怎么直接就能派出舰队来？！

    而且还是偷偷包围自己的舰队！

    难道是虚张声势吗？

    还没等他想完，无数火炮就已经破空而至。

    此时，他已经来不及想为什么会发生这种事了，他一边怒吼着命令舰队开炮还击，一边慌张的联系库赞。

    海军旗舰上，库赞懒洋洋的接起电话虫。

    “墩克尤圣，请小心一些，我们看样子可能是被包围了。”

    “老子当然知道我们被包围了！！但这是为什么！请报上不是说陈羽不在这里吗！你们海军不是来讨伐的吗？！现在这算什么，你想要侮辱我们世界贵族吗！！”

    闻言，库赞心里呵呵一笑。

    “墩克尤圣，请您看好，魔法师陈羽确实不在这里，但是他有传送魔法，我们又如何判断他是不是临时回来了呢？”说着，库赞又继续说道：“而且我们现在确实是在讨伐，为了正义，开炮！！”

    海军的战舰，不停射出炮火。

    墩克尤圣本来还想说些什么，只不过就在这一瞬间，在他的注视中，海军舰队所在的地方，突然白光一闪。

    恐怖的爆炸，连接了天地，刚才还和海贼打的酣畅淋漓的海军舰队，瞬间消失！！！

    墩克尤圣直接就斯巴达了。

    =============================分隔线=============================

    今天群满一千人了，然后管理不知道我打算开二群，就清了一些读者，这里本节操表示歉意，希望有爱的朋友可以回来……otl

    节操乌聚集地：340，822，185

    诚邀大家回来。。

 第一七八章 群聊

    墩克尤傻了。看毛线小说

    其他天龙人舰队上的人也都傻了。

    这是闹哪样？

    海军的舰队，那么多人，一下子全都炸了？

    到底发生了什么？！

    在爆炸的作用下，整片大海上都是弥漫的水雾，什么也看不到，墩克尤只好下令船只分散开，以免被乱拳打死老师傅。

    几分钟后，水汽慢慢散去，天龙人舰队一边小心提防着，一边看向刚才海军所在的方向。

    墩克尤咽了口唾沫，拿出望远镜看了过去，希望能看到一点什么。

    然后他的嘴巴就慢慢张开了。

    在他的注视中，海面上已经什么都没有了。

    “零零零”刚才还有这一大票海军舰队的海面，现在连块木板都看不到了，看上去那叫一个可怜。

    墩克尤忍不住倒退两步，扑通一声就坐在了甲板上。

    “墩克尤圣，我们现在怎么办？！海贼们已经越来越近了！”

    听到手下的声音，墩克尤咬咬牙，终于回过神来。

    “……联系内华达圣！快点！联系内华达圣！然后把光炮都搬出来！用光炮还击！陈羽不在这里，他肯定不在这里，刚才的爆炸只是糕糕岛的防御措施，海军那群蠢货替咱们踩了雷！感谢那些蠢货！现在只要咱们迅速用光炮击败这些敌人，毁了糕糕岛，照样能拿功劳！”

    说着，墩克尤也恢复了一点精神。

    仔细一想的话，他本来就想要让海军输给糕糕岛守军，这样才能削弱双方实力，现在不是正合心意么？

    唯一的区别就是，海军失败的实在太快了，让人感觉到十分的不真实。

    可是现在也没有那么多捉摸的时间了，海贼舰队出现的太快太诡异，现在逃跑，也只是平白把背后暴露给敌人，唯一的办法就是拼死一战！

    就在这时，内华达圣那边的电话终于接上了，在炮火隆隆的声音中，墩克尤大声报告：“内华达圣！我们中了糕糕岛守军的埋伏！海军舰队已经全军覆没！！请指示！！”

    圣地的内华达圣瞪圆了眼睛。

    海军全军覆没？！

    虽然他向来看不起海军，看不起人类，但他也很清楚，泽法的那几个徒弟，尤其是三大元素，实力绝对是逆天等级的！

    尤其是像库赞这种稳扎稳打的人，更是不应该这么轻易的狗带啊！

    难道是阴谋么？

    他深深皱起了眉头。

    海军本部玛林弗多，战国也接到了这份报告。

    “战，战国元帅！！海军本部中将库赞，刚刚传来消息，于新世界糕糕岛海域失踪，下落不明，海军讨伐舰队全灭！！”

    来报告军情的传令兵满脸不可置信，只是呆呆的看着战国。

    战国随手就把他打发了，一点也没有痛失爱将的意思。

    在他旁边坐着卡普，也一脸没心没肺的吃着仙贝。

    等传令兵出去后，卡普摸了一把嘴巴，尴尬的笑了笑。

    “就算事先已经知道这是配合好的一出戏，听到库赞那孩子失踪，也忍不住被吓到了一下啊。”

    “瞅你那点出息。”战国露出一脸恨铁不成钢的表情。

    看到他这副惹人生气的样子，卡普啧了一声：“你这是以为我没看见你刚才茶杯里的水晃了一下子吗？”

    战国：“……”

    “唉，老了，手都开始抖了。”战国决定耍赖。

    “懒得吐槽你了。”卡普一脸无语，这海军元帅在不为人知的一面，实在是太逗比了。

    闻言，战国呵呵呵的乐了起来。

    笑完之后，又无奈的叹了口气：“说到底都怪陈羽，要不是他的实力那么吓人，我也不会下意识的想太多。”

    “哪有自己心理素质不好就怪敌人太强的海军元帅. ”卡普简直哭笑不得了。

    革‘命军首领多拉格站在战场远方的一艘小船上，用望远镜看着战场。

    好半天后，他沉声道：“撤退，迅速撤退。”

    闻言，伊万科夫疑惑道：“为什么？多拉格，现在糕糕岛正乱，咱们没准能去浑水摸鱼，探探陈羽的底细呢。”

    “呵，你也以为陈羽不在？别天真了，伊万科夫，陈羽绝对在战场上，虽然不知道他隐藏在什么地方……但他绝对在，也许就在我们身边也没准！”

    伊万科夫感觉自己瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    这种恐怖的说法也太那个了。

    他没有问多拉格是怎么看出来的，因为他知道，自己和那些顶尖的大人物根本不在一个世界。

    准确的说……连多拉格，都很难和陈羽站在一个世界！

    就在这时，所有位于战场内的电话虫，突然同时睁开眼。

    包括正在和这些电话虫通话的也一样。

    内华达圣手中，本来是套着气泡头套，长相和墩克尤圣差不多的电话虫，突然变成了目光漠然，头顶三颗光球的形象。

    与此同时，这一现象还发生在了玛林弗4.1多，以及多拉格那边，以及所有其他观战者那边！

    电话虫轻声笑了笑。

    “能听到我声音的各位……好久不见了，我是陈羽。”

    “！！！”内华达圣怪叫一声，一把就把电话虫扔了出去。

    “魔法师陈羽！！？”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一七九章 回礼

    &amp;quot;啧，吓了我一跳。看{毛{线{小{说&amp;quot;卡普坐在屋子里拍了拍胸口。

    战国眨眨眼，紧盯着电话虫。

    多拉格撇撇嘴，他果然猜对了，陈羽就在这附近，天龙人这群傻鸟，这次恐怕是被海军和陈羽联手给玩了。

    墩克尤满脸惊恐，四下张望，想看看陈羽到底在什么地方。

    而其余观战的势力，也是各有反应，比如一个披着粉红色外袍，戴着墨镜的男人，忍不住开口笑了起来。

    “颉…不愧是这个男人，真是可怕啊，随时可以在全世界各地传送的能力，真是太让人羡慕了。”

    在所有人的电话虫中，陈羽的声音继续响起：“自我介绍完了，那么接下来，我来随便说几句吧……首先，我向前来讨伐我的两位将领致敬，他们分别是海军中将库赞，以及自称为世界贵族的天龙人路人10甲。”

    “妈的！！！！”听到陈羽对自己手下如此蔑视的称呼，内华达圣气的一把拍在了桌子上。

    陈羽继续用他拿随意的语气道：“然后，请允许我为刚刚死去的几万海军哀悼一下，他们不小心触发了我留在糕糕岛海域的爆炸陷阱，现在应该已经是尸骨无存了。”

    “噫，听着跟真的似的。”卡普撇撇嘴，在椅子上挪了挪屁股，找了个更舒服的姿势，抓起杯茶喝了起来，看到卡普这德行，战国气的翻白眼：“卡普！这里可是元帅办公室！你就不能老实一点吗！”

    卡普自然是完全不搭茬。

    而离现场不远的多拉格则是皱起眉头。

    他可是货真价实的高手，不比墩克尤那种饭桶，他自然是看出刚才的爆炸有哪里不对。

    “多拉格，怎么了么？”伊万科夫看了过来。

    多拉格摸摸下巴：“刚才那场爆炸，我总觉得有古怪，虽然看上去，那爆炸激起巨浪，好像威力无穷，可我总觉得，那是徒有其表，实际上连一艘船都很难炸烂……”

    “啊？”伊万科夫眨眨眼睛：“那那些海军战舰去哪了？难道人间蒸发了么？”

    多拉格摇摇头：“事情没那么简单，如果不出意外的话，这场游戏恐怕只有天龙人一个输家啊。”

    听到这些话，内华达圣终于从恐惧中恢复过来，对着电话虫怒道：“陈羽！别得意忘形了！你那点小伎俩别以为别人不知道！如果你真的在岛上的话，直接出手消灭所有战舰不就好了！何苦分而歼之！依我看，你恐怕现在正忙于什么事，无法分身吧！”

    因为陈羽用特殊的振动魔法连接了在场所有电话虫，内华达圣的话也被在场的其他势力听了个一清二楚。

    陈羽笑了起来：“呵呵，内华达圣猜的也算是有理有据，不过貌似没什么卵用啊。”

    见陈羽没反驳，内华达圣更加兴奋：“没用？哈哈哈！！陈羽，看来你已经技穷到想要拖延时间了？那我就让你看看我的舰队有用没用……墩克尤！命令舰队准备光炮！干掉海贼舰队，然后直取糕糕岛！！！”

    “我不是说了没什么卵用了么。”

    内华达圣话音未落，陈羽的声音已经冷冷的打断过来！

    听到这声音，内华达圣一愣。

    战国和卡普仔细的听着里面的声音，直后悔自己怎么没偷偷去现场看看。

    果然还是泽法那老贼精明啊！

    多拉格在小船上倒吸了一口冷气。

    在所有人的注视中，海面上突然冒出了三米多高的钢铁傀儡。

    激光利刃傀儡高大的身体上，海水慢慢流下来，看起来有种别样的美感。

    当然，如果只是傀儡，还不会让在场这么多人震惊。

    然而，出现的，并不只是一台傀儡。

    “陈羽这家伙……简直是个疯子！！”多拉格震惊的看着这附近的海面不停浮出一台又一台傀儡，短短几秒的时间里，就已经出现了将近三百！

    靠近天龙人军舰的几个傀儡，纷纷举起了手中的激光炮。

    轰鸣之声，顿时不绝于耳！！

    “多，首领，这些机器，每一个的战斗力都不逊色于普通海军尉官啊！！”

    看着这一幕，伊万科夫震惊的大吼道。

    本来他是想叫多拉格的，但是一想到电话虫现在是群聊状态，他又憋了回去。

    多拉格紧紧咬着牙：“尉官？单独看起来是这样，但如果集结起来，就算是同等数量的校官也不一定能赢！”

    “什么？！”伊万科夫大惊失色。

    000

    而两人的对话，也直接被在场所有的其他人听到。

    “这股力量……这股力量恐怕已经不逊色于任何一个大国了，陈羽这到底是想要做什么……”卡普低声念叨着。

    他听出刚才的声音是他儿子了，不过刻意无视。

    陈羽笑道：“欢迎享受，这来自地狱的盛宴，请放心吧，在三百傀儡的屠杀下，这里不会留下一艘船，也不会留下一个活人的。”

    还没等众人吃惊，他又说道：“对了，身为海贼帝皇，我也不能太窝囊，既然你们来我家开炮了，那我也回敬你们一下吧……在你们的家里！”

    圣地，玛丽乔亚。

    所有天龙人，都抬起了头。

    这里，变天了……

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八零章 天气控制

    “怎么回事！发生了什么！陈羽！你对玛丽乔亚做了什么！！”

    内华达圣又惊又怒的声音在电话虫里响起。看☆毛☆线☆小☆说

    所有人都听出了内华达那明显慌张了起来的情绪。

    陈羽笑了起来：“我做了什么？内华达，你应该最清楚不过了啊！你们玛丽乔亚，不是为了防着我，修建了一大堆的避雷针吗？”

    “！！！”听到陈羽肯定了自己的猜测，内华达的脸一下子就绿了。

    天气控制！

    陈羽居然要使用天气控制来攻击玛丽乔亚！

    天龙人最担心的事情，终于要发生了吗？！

    他对着电话虫怒吼道：“陈羽！你知道你这么做的后果吗！我们世界贵族是不会善罢甘休的！你这是在挑战我们世界贵族最后的尊严！！”

    “挑战尊严？”

    刚才还乐呵呵的陈羽，语气一下子就变得冰冷起来。

    “内华达，你脑子里进屎了么？你难道觉得，你派人来偷袭我的领地，不是在挑战我的尊严？”

    说着，陈羽的声音猛然拔高：“所有的天龙人们！记住今天这一幕！这就是你们做了不该做的愚蠢行为的下场！！”

    随着陈羽话音落下，圣地玛丽乔亚已经变得漆黑一片，天空中的阳光已经完全看不到了，取而代之的，是一大片一眼看不到边的乌云。

    接着，开始有人发现，天空还是落下雨水。

    几息之间，雨水开始变得密集，甚至开始有的地方已经连成了水线。

    看着窗外开始一大片一大片降落的雨水，内华达毫不犹豫的开始往他的秘密地下避难所跑，而事实也证明他的选择是正确的。

    就在他进去没一会，玛丽乔亚彻底陷入了地狱。

    乌云之上，仿佛开了一个连接海底的大洞，巨大的水柱从天而降，轰鸣声响彻整个圣地！

    无论是什么物体，只要速度和质量到了一定程度，都将造成恐怖的破坏。

    就算是温柔地水，一旦在外力作用下变成海啸，也能瞬间摧毁一座城市。

    更别提，不计其数的水，从千米高空自由落体下来了！

    房屋被砸成废墟，生物被拍成肉酱，石头和金属都顺着水的力量疯狂奔流。

    一直持续了十多秒，这场恐怖的灾难才终于宣告结束。

    “那么，我要做的就是这些了，诸君，如果有人还想试图来挑战的话，我依然欢迎〃々。”

    说完，陈羽直接挂了电话，也停止了他的群聊魔法。

    战国看着桌子上恢复正常的电话虫，无限唏嘘。

    “陈羽这小子，做的实在是吓人。”

    卡普也点点头，心有余悸：“我去玛丽乔亚看看，确认一下情况。”

    “好。”

    糕糕岛中央大楼这边，罗宾奇怪的看着陈羽。

    “陈羽大人，您做了什么？为什么天龙人那边突然就没有声音了？”

    陈羽咳嗽了一下：“刚才不是说了么，用魔法塔的天气控制能力把玛丽乔亚给淹了。”

    罗宾奇怪的歪了歪小脑袋：“可是魔法塔应该没有操作那么远天气的能力，现在魔法塔又没有浮空移动的功能……”

    陈羽一脸惊讶的看着罗宾。

    “你怎么知道魔法塔控制不了很远的天气？魔法塔的操作系统也不是通用语，你不可能看得懂啊。”

    陈羽真的有点惊讶了，要知道，魔法塔的操作系统可是中文！

    罗宾点点头：“我已经破解那种文字了，其实挺简单的，历史文本只有那么几块石头，上面写着寥寥几个文字，我们都破解出来了，更别说魔法塔的操作系统。”

    陈羽：“……”要是把罗宾扔到地球上去，绝对饿不死，这孩子用不了几年，就是精通世界十几个国家语言，能游走于四方八面的超级外交家啊。

    他无奈的耸耸肩：“好吧，我确实没办法改变那边的天气，但是……有人行啊。”

    与此同时，玛丽乔亚上空三千多米的地方，一个金色的身影正静静的悬浮在这里。

    他那一头长长的金色乱发看起来满是张狂霸道之感，嘴上还叼着一根大吊。

    好吧，是一根大雪茄。

    金狮子慢慢取下雪茄，吐了个烟圈。

    他低头看着下面稀里哗啦的圣地玛丽乔亚。

    “．．妈的……真爽，一把毁了天龙人圣地，虽然没露面，但也爽到家里去了！”

    他咧开嘴笑道。

    这就是陈羽的安排了。

    如果陈羽单独来毁灭玛丽乔亚，那就只能本人亲自来，逼格和恐吓度就会下降很多，起不到想要的效果。

    但如果金狮子单独来毁灭玛丽乔亚，估计还没等出手呢，就被人发现了。

    只有两人合作，让陈羽做出这一切都是在天气控制机掌控下的假象，才能让(的的的)金狮子用飘飘果实运来成百上千吨的水不被察觉。

    最后，又帅又吓人，在这一场“天气控制”灾难过去后的很长一段时间里，世界zf估计都要睡不好觉了。

    自己头上，随时都tm的可能掉下来一个湖啊！！

    这，就是陈羽和金狮子联起手来，给天龙人的回礼！

    =============================分隔线=============================

    刚下飞机，累死了，码完这章睡了，晚安。

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八一章 哟，多拉格

    新世界的这场大海战，在全世界扬起了轩然大波。看毛线小说

    这基本算得上是世界贵族第一次正面对海军帝皇出手，而且还是奇袭，最后却被直接一把捏死。

    不仅如此，作为报复，陈羽还直接毁灭了圣地玛丽乔亚！

    如果不是玛丽乔亚的中心区曾经做过不惜代价的防灾措施，现在恐怕整个玛丽乔亚都已经被夷为平地。

    即使如此，现在玛丽乔亚也没多少完好的地方了。

    卡普去看了玛丽乔亚的景象，回来以后只说了一句话。

    “十不存一。”

    战国表示给陈羽跪了。

    远在香波地群岛的雷利静静的看着手中的报纸，上面正是一些不怕死的报社在战场当地拍摄的照片。

    他们应该庆幸陈羽想要展现糕糕岛本土的力量，所以没有亲自出手，不然的话现在就没有这些照片了。

    “陈羽这次真的是玩了一手大的，从现在开始，恐怕他已经不得不背负起更多的东西了，世界zf不会认输的，他们只会想别的办法来杀掉陈羽，这是不死不休的战争。”

    闻言，芍姨撇撇嘴。

    “以他们的实力，就算真的想和陈羽决一死战，怕是也伤不到陈羽一根毫毛。”

    雷利摇了摇头：“这世界上有很多事情，我们现在还没办法完全理解。”

    另一边，手掌岛上，白胡子一手拿着酒瓶子喝酒，一手拿着大块的牛腿肉，在他旁边不远处，马尔科正在看报纸。

    “老爹，陈羽现在做的这些事，已经是彻底跟世界zf对上了，咱们是不是也该做点什么了？”

    白胡子咕噜咕噜喝了好多酒，咧嘴一笑：“差不多是时候了，天龙人也该坐不住了，他们快要拿出那个东西了……”

    “那个东西是什么？”马尔科奇怪的看向白胡子。

    “到时候你们就知道了……咕啦啦啦，希望到时候不要闹得天下大乱啊。”白胡子说完，扔掉酒瓶子，拿起了一边的大刀，高高举起，对着天空就是一刀。

    顿时，天空破裂！！

    凯多静静的听着手下念完报纸，露出一个似笑非笑的表情。

    “陈羽么……真的是强大啊，不知道他能不能做到白胡子那一拳？”他对白胡子那一拳，依然是念念不忘。

    大洋之上，一艘龙头船破浪前进。

    一个有着红色短发，戴着草帽的男人微笑的看着手中报纸。

    “不愧是陈羽大人啊，终有一天，我也要成为那样的人！”

    站在他旁边的贝克曼抽了口烟，笑道：“船长你么？这辈子怕是够呛了。”

    “别乱说实话好吗！！！”香克斯气的跳脚。

    另一条船上，戴着墨镜，穿着粉红色大袍的男人咧嘴笑着：“强大！真是太强大了！只要是和陈羽那个男人沾上关系的事物，全都是强大的代言词！”

    “只可惜，陈羽那个男人太窝囊了，得到了这么强大的力量，居然只会守着自己的一亩三分地……如果我能得到那力量的话，一定能统治世界！”

    在他旁边，站着几个高手，其中一个看起来黏糊糊的家伙嘿嘿笑了起来：“多弗……一定可以的。”

    “颉…当然，因为我们家族可是最强的啊。”

    说着，粉色大袍男人一脚踩上船舷。

    “一定要想办法搞明白陈羽能力的来源，这样我们才能更快的成为世界最强！”

    鱼人岛，乙姬王妃正爱怜的看着自己的新生女儿，这个可爱的小小人鱼刚刚出生就已经有了美人坯子的感觉，乙姬王妃有预感，当这个孩子长大后，绝对倾国倾城。

    就在这时，尼普顿突然慌慌张张的冲了进来。

    “亲爱的，为什么这么慌张？”乙姬王妃奇怪地问道。

    尼普顿深吸了好几口气，拿出一份报纸。

    “看这个……陈羽把天龙人给打爆了！天龙人妄图偷袭他的领地，他把天龙人的舰队照单全收，还顺便一场洪水毁了玛丽乔亚，海贼帝皇和世界zf这次进入了真正的危险状态！”

    “咦……陈羽大人么？”乙姬王妃歪了歪头。

    然后，在尼普顿的注视中，她微笑道：“他可是我们小女儿的未婚夫呢。”

    尼普顿脚下一滑差点直接摔在地上，好不容易才站稳，一脸无语的苦笑：“王妃哟，我这和你严肃的讨论世界局势，怎么突然变成这个话题了？”

    “因为世界局势也没有女儿的幸福重要呀~”乙姬王妃一脸幸福的看着怀里的女儿。

    顺便一提，关于这一点，鲨星等人多次表示抗议，虽然他们也很喜欢这个小妹妹，但是他们强烈抗议母爱被全部夺走，要求乙姬至少每星期也陪他们说说话，关于这个提案最后似乎直接被乙姬无视了（笑

    不过，关于这桩婚事，不知道陈羽还记不记得了……

    多拉格驾船，用了几天的时间，回到了他的根据地。

    只不过，刚一踏上岛，他就意识到，情况好像有点不对。

    岛上，好像有点静的可怕……

    他小心翼翼的走上岛来。

    刚走了几步，一个黑色的身影就出现在了他的视线中。

    那人慢慢转过身，对他咧嘴一笑。

    “等你半天了啊……多拉格。”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八二章 陈羽带来的秘密

    “魔法师……陈羽。看 毛 线 小 说”多拉格下意识的摆出了防御姿态，紧接着又放了下来。

    因为他明白，以自己的实力，是不可能有任何赢的可能的，还不如听听陈羽到底为什么来这里。

    看着多拉格的样子，陈羽慢慢走了过来。

    “看你的样子，好像还不知道我为什么来找你啊。”

    多拉格没说话，只是静静看着陈羽。

    见他还真不知道，陈羽一脸无语。

    “好吧，那我提醒你一下，你在东海的时候，做过什么？”

    “……”多拉格露出有点疑惑的表情，好半天之后，他突然来了一句：“看我儿子？”

    陈羽：“……”麻痹好想砍死这人啊！！！

    闹了半天，居然只有陈羽自己对这件事耿耿于怀？这样岂不是显得自己很小气？

    在多拉格的注视中，陈羽深吸了一口气。

    “好吧，既然你不记得，那就先打一顿好了。”

    多拉格：“？！”

    还没等他反应过来，陈羽已经一个变羊术扔了过来。

    …………

    ……

    半个多小时后，灰头土脸，鼻青脸肿的多拉格和陈羽回到了岛上的革命军基地里。

    革命军的其他人，都已经早早地被陈羽给收拾过了，纷纷在地上以各种姿势躺尸中。

    多拉格看着这凄惨的景象，拖着背后同样被痛扁了一顿的伊万科夫走了进来。

    陈羽随意的坐在了一张小桌子前，多拉格本来想要去给自己上点药，但是想了想还是乖乖地跟了过去，坐在陈羽对面。

    见多拉格这么乖的样子，陈羽满意的点点头。

    “那么，现在你想起来了么？我来找你的原因？”

    看着陈羽微笑着的样子，多拉格一脸无语，自己好歹也是革命军老大，一方大佬级别的人物，怎么就被人玩成这个样子呢？

    在陈羽的注视中，多拉格一脸沧桑的开口道：“之前，天龙人袭击糕糕岛海域的时候，我在附近想要浑水摸鱼捞好处，是这件事被你发现了吗？”

    陈羽：“……”

    他突然明白了一件事。

    难怪警察叔叔们抓到人以后，都不会直接说出为什么抓人，而是会先问，“知道为什么抓你吗？”

    因为这样能问出别的罪状啊妈蛋！！！！

    在多拉格震惊的目光中，陈羽咬牙切齿的挽起了袖子，一个变羊术就扔了过来。

    又过了十多分钟，多拉格才像死狗一样趴在了地上，一脸无奈的看着陈羽。

    这回他总算想起来了。

    “我懂了，我知道你为什么找上门来了。”他的表情无比坚定，似乎早已看穿了一切，可惜他趴在地上的惨样子完全不是这么回事。

    之前被陈羽暴打了一顿的革命军战士们一起看着自家老板的惨样，不忍直视。

    “因为我把你的很多情报宣传到了各大势力手里，肯定是这个原因吧。”

    陈羽：“……”

    多拉格：“……”

    他意识到，自己八成又说了不该说的了。

    陈羽扔给多拉格一个伤害加深。

    又过了十多分钟，多拉格勉强睁开一点被打肿了的眼睛，却是说什么也不开口了。

    看着他这幅熊样，陈羽已然是无语，看来之前在东海风车镇，他挑拨自己和卡普，在他眼里根本就不叫什么事啊。

    这孙子到底还做过多少坑自己的事？

    要不是自己还用得到他，真想弄死了算了。

    在多拉格有点忐忑的注视中，陈羽叹了口气，用精神之手把他拎了起来，扔在了椅子上。

    “多拉格哟。”

    “……”

    多拉格完全没有搭茬的意思，就这么以看穿了一切的目光看着陈羽。

    陈羽也不恼，只是自顾自的道：“说实在的，咱们其实没必要这么剑拔弩张，毕竟我还是一直很支持你的事业的，世界zf那群逗比，谁看他们都不爽嘛。”

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “……”

    多拉格知道陈羽必有后文。

    “所以吧，我觉得，我们目标还是很一致的，只不过手段不太一样，我现在有个情报，给你说说，你琢磨一下？”

    “……”

    多拉格现在目光更深邃了，感觉自己已经看穿了更多。

    果然陈羽这孙子有阴谋吧。

    刚想到这里，他就被陈羽一拳给揍飞到了桌子下面。

    “为什么又打我？！”多拉格一脸震惊。

    “因为感觉你在心里想什么很失礼的东西。”陈羽微笑道。

    多拉格现在已经想杀人了。

    陈羽笑着摆摆手。

    “来来来，你看，我这有一个关于天龙人本身最大秘密的情报哦。”

    听到这句话，多拉格脸色变了。

    刚才还一脸怒气冲冲的他，突然变得严肃起来。

    陈羽手中的是一张图。

    “以前，我一直在想，天龙人为什么能被称为世界贵族……当然，也许现在这个世界zf确实是他们的祖先建立的，然而那有什么用？人类的**是无止境的，他们才不会遵守什么几百几千年前的约定呢，如果天龙人没有点什么底牌，人类早就把他们从那嚣张跋扈的神坛上扔下去了。”

    多拉格深以为然，他也是这么想的。

    这么说……陈羽真的掌握了关键所在？

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八三章 一枚暗棋

    就在多拉格刚要看下去的时候，陈羽突然一把收回了手里的图。看l毛l线l小l说

    看着陈羽一脸淡淡微笑的样子，多拉格好想糊陈羽熊脸。

    “别那么看着我，主要是后面你看了也没用，基本上全都是一些猜想。”陈羽随意的说道。

    这份报告，是他从钢骨空那里要来的。

    虽然钢骨空贵为曾经的世界zf统帅，但是他对天龙人了解的其实也就那么回事，大多数给陈羽的资料都是猜测，要他现在回去玛丽乔亚调查也够呛，毕竟钢骨空不擅长潜入调查之类的事情。

    “那你说这个情报有什么用？”多拉格皱眉问道。

    陈羽恨铁不成钢的看了“零零零”他一眼：“当然有用了，难道你忘了现在玛丽乔亚是什么样子吗？现在的玛丽乔亚可是混乱一片，只要你用心点，潜入过去也不是什么难事啊。”

    “哪有那么简单！玛丽乔亚是天龙人的领地！就算被你打成废墟，修好后也不会改变他的地位，普通人类是不可能混进去的！”

    “废话……”听到多拉格的话，陈羽一把拍在了他的脑袋上：“普通人混进玛丽乔亚，那就是痴人说梦，但是你忘了我是谁了吗？我可是十步杀一人……呸，我可是魔法师陈羽啊！”

    被陈羽这么一提醒，多拉格也明白了他的意思。

    “你那个变成别人样貌的能力，也可以给别人用？”

    “何止是能给别人用，而且还能免费续杯！”

    “啥？”

    “没什么，我是说，你有没有能混入玛丽乔亚的人可用？”

    说到正事，多拉格的气质也变了很多：“放心，我有很多演技强大的人可用，现在正好玛丽乔亚一片混乱，可以让我的一个手下试着扮成天龙人，他对天龙人的行为习惯有很深刻的理解。”

    闻言，陈羽露出有点不舒服的表情：“曾经是天龙人的奴隶吗？”

    多拉格点点头，露出无奈的表情，看来他也对这件事有着很多的不快。

    天龙人对待奴隶的手段，世人没有不为之愤怒的。

    那是一群疯子一样的家伙，在很多人看来，说天龙人是人类的天敌都不为过。

    陈羽制作了好几个变身水晶，带着多拉格，和那个会伪装演戏的革‘命军战士一起传送到了香波地群岛。

    圣地玛丽乔亚就在不远处红土大陆上。

    三人很快就到了玛丽乔亚废墟的范围。

    这里已经被海军给团团围住了，防止任何人进入，好多人都围在外面，对里面指指点点，脸上不乏愤怒、快意的表情。

    “现在大混乱刚刚结束，海军肯定在努力搜救中，我们进去。”

    说着，他施展隐身术，带着两个人进入了玛丽乔亚。

    在金狮子一个水遁・大池塘从天而降砸死你们这帮龟孙子之术的力量下，到处都是**的废墟，几人走在这里，时不时就留下脚印，踩动砖瓦，幸好这里很混乱，才看不出什么。

    那个革‘命军战士悄悄凑到陈羽旁边，小声道：“魔法师大人，如果要找一个人让我扮演的话，最好选择一个身高和我差不多的，不然行动起来难免有所偏差。”

    “好。”陈羽应道。

    “只可惜不能知道咱们找到的天龙人的身份，这样就只能先装作失忆之类的了，只不过这样很难快速取得上层信任，得知秘密。”多拉格突然感叹道。

    陈羽呵呵一笑：“我既然找你们合作，就肯定想好了这个，多拉格，别老拐弯抹角的试图打探我的能力，我只能告诉你，我比你想象的全能。”

    很快，陈羽就找到了个被压在石头下面的天龙人。

    虽然金狮子的水砸的很厉害，但毕竟持续时间补偿，像这种半死不活的天龙人还是挺多的. ...

    “这个很合适，就它吧。”陈羽说着，蹲了下去，读心能力瞬间发动！

    然后一把仍开这个天龙人，响指一打，就把这个天龙人给烧成了灰烬。

    “这是个小贵族，出身干净，容易被上层接受，而且以前表现的不起眼，很适合用来扮演，名字叫……”

    在多拉格和那个革‘命军战士的注视中，陈羽一五一十的把这个天龙人的所有特点，所有人脉都说了一遍。

    两人忍不住像看着怪物一样的看着陈羽。

    陈羽的读心能力居然这么强！

    有这样的读心能力，还有什么秘密能瞒得过他？

    看着陈羽，多拉格忍不住涌出强烈的无力感。

    自己到底什么时候，才能像这个男人一样，无所不能呢？

    “同学，记住了，我给你的第一次变身魔法能坚持一个月时间，之后你就得靠我给你的水晶了，这水晶一块能让你坚持一星期，一旦用完了一定要及时联系多拉格，让他找我要新的水晶，一定要记住。”陈羽叮嘱道。

    那革‘命0.5军战士自然是忙不迭的应下来。

    然后，交代好了一切后，直接飘然离去。

    看着陈羽的背影，两人感慨万千。

    就在这时，多拉格突然意识到了一个很严重的问题。

    “……我该怎么回去？”

    =============================分隔线=============================

    那么，关于这一章请允许本节操严肃声明，关于天龙人的秘密纯属猜测，如有雷同纯属巧合，如被漫画打脸纯属正常，日后万一真被打脸了请务必忘了我今天的脑洞！。

 第一八四章 土豪来了

    随着陈羽再次挫败天龙人的消息传开，人们对陈羽的评价也不由得再次上升了一个档次。看↑毛↑线↑小↑说

    金狮子已经很多年没有做出什么大事了，白胡子大概也是老了，一直没有什么动作，时间一长，人们甚至开始认为，海贼三皇已经以陈羽为首。

    不知不觉间，陈羽的称号已经从三皇之一，成为了“天下最强”！

    据说一开始是想要说陈羽是世界最强人类的，但是后来似乎有传言说陈羽大概不是人类，最后就改了。

    顺便一提，陈羽据说不是人类，而是天王，也就是巨龙。

    对这个传言，陈羽觉得很不爽，相当的不爽。

    回到领地后，陈羽首先检查了一下魔法塔的情况。

    在工匠们的全力工作下，反重力魔法阵已经完全架构完毕，剩下的就是在魔法塔下面捏一个能住人的小城市，这样才是为14师的完全体，哦不，是魔法塔的完全体。

    小城市已经构建出了雏形，工匠们把浮士岛靠近海边的一面给扣了出来，完全构成塔的底座，然后再在这个底座里抠出一座城市来。

    陈羽用魔法帮他们完成了很多比较麻烦的东西，然后才去做别的。

    托里尔最近正在修炼陈羽给他的武装色霸气，罗宾则是开始修炼六式之一的纸绘，对她来说纸绘这种偏向保命的招式挺实用的。

    罗却是病情有点加重的趋势了。

    看着罗脸上的银色斑纹，陈羽扬起了一边眉毛。

    罗正在海边练习剑术，虽然他年龄不大，但是练习短剑也算是一丝不苟。

    陈羽坐在不远处看了一会，然后站了起来，无声无息的走到罗后面。

    然后一脚踹了出去，罗连叫一声的时间都没有，就让陈羽一脚给踹到海里去了。

    扑腾了好几下后，罗才从水里抬起了头，对陈羽怒目而视。

    “你要做什么！！”

    看着罗气鼓鼓的傻样，陈羽乐得不行，就这么蹲在岸边道：“在水里待好了，你最近表现不错，我奖励你一点。”

    说着，他对着罗伸出手，精神力直接刺进了罗的身体里，罗顿时痛苦的咬紧了牙。

    不过，这孩子愣是一声没吭，就这么满头大汗的挺着。

    在他看来，比起家乡毁灭、亲人死光的痛苦，眼下这点根本就不算什么。

    好半天后，一丝银色的色彩从他身体里流了出来，被海水直接带走。

    陈羽也收回了手。

    “现在感觉怎么样？”

    闻言，罗惊讶的看着自己的身体。

    铂铅病带来的肢体行动困难，还有疼痛的感觉，居然减轻了很多！

    魔法果然神奇。

    他抬头看向陈羽。

    “谢谢。”

    陈羽摆摆手：“别谢我，其实你情况不算好。”

    在罗的注视中，陈羽解释道：“铂铅病是一种重金属中毒症，这一点你应该也很清楚，但是对你来说，这还是一种遗传病。”

    罗的小脸上没有一点表情变化，似乎陈羽说的是一个他不认识的人一样。

    “如果是第一代铂铅病患者，那只要治疗他的血肉就好，可你不一样，你的每一个脏器里，每一条骨髓里，甚至你的细胞里，都带有铂铅的毒性，光靠我的精神力引导，根本不可能痊愈。”

    “那我该怎么办？”罗问道。

    陈羽摸了摸下巴。

    “方法倒是挺多的，比如我把你的灵魂抽出来，做成亡灵生物，这样你就能摆脱这具破破烂烂的**，做一个强大的新生物了。”

    罗：“……”他见过陈羽召唤的亡灵生物，那种东西实在不是自己喜欢的类型，最关键的是，自己修炼的是快剑，不是骷髅兵那种慢悠悠的剑啊。

    陈羽呵呵一笑，似乎早就猜到罗不想要这个方法。

    “第二种也很简单，我只要开发新的魔法，专门针对你的身体开发一个魔法就行了，可是你知道，我这人很懒的，没必要专门为了你去研究魔法。”

    罗点点头，他也认可陈羽的说法，自己不是什么重要的手下，根本没理由要陈羽给他专门研究魔法。

    陈羽伸出第三个手指：“第三个方法就不太容易了，那就是找一个恶魔果实，或者能治好你的病的果实，或者是能改变你身体的果实……比如说你来一个医疗果实，瞬间治好一切疾病，再或者来个火焰果实，直接把身体里的杂质尽数烧去，不仅能治好病，还能锤炼身体，让战斗能力000更进一步。”

    罗的表情有点暗淡，要是果实这么好找，又何必在地下世界要价那么贵？

    尤其是陈羽说的什么火焰果实。

    那可是自然系啊！要人命的！

    就在这时，电话虫突然响起，陈羽拿起了电话虫。

    “陈羽大人！世界zf的使者来到！”岛上的临时负责人大声报告道。

    陈羽嘴角扬起一丝微笑。

    “你看，咱们没有果实，但是土豪这不就来了么。”

    =============================分隔线=============================

    关于昨晚在书评区不满于更新速度的那位读者，我想说的是，我早就说了我现在是休养中，更新本来就没有保证过，也没有强求你现在看，一开始我的本意是停更养病的，现在还在更新就是因为责任心促使，问心无愧。

    如果真的喜欢这本书，你可以养养肥，如果不是真喜欢，大可点右上，何必惹得别人不快，自己也跟个傻逼一样呢。。

 第一八五章 路奇归顺

    本来陈羽以为，来这里的使者应该是和上次一样的那个人，叫什么来的……比尔盖茨？奥巴牛？

    没想到，来的居然是个年轻人，还是自己上次见过的。看∴毛∴线∴小∴说

    那个叫“罗布・路奇”的年轻人。

    自己上次见到他的时候，就起了惜才之心，不仅给他留了一点潜意识上的种子，还特意送了一枚魔法水晶。

    坐在椅子上，陈羽笑吟吟的看着这年轻人，罗布路奇现在小小年纪，居然就已经是世界zf的高级特务，隶属于“cp”了，不愧是自己当初看上的小鬼。

    “好久不见，陈羽大人。”路奇也微笑着看着陈羽说。

    他的身子虽然是优雅的站着，但是站在陈羽背后的托里尔却有种强烈的危机感，仿佛这个看上去很绅士的年轻人随时会暴起杀人一样。

    他有种惊讶的感觉。

    自己现在已经掌握了海军六式，而且武装色霸气也开始接触皮毛，这个年轻人为什么还能带给自己这么强的危机感？

    难道这就是陈羽大人所说的，在“杀意”上的区别？

    “还好吧，时间对我来说，并不是很有意义的东西。”陈羽笑道。

    听到这句意义深重的话，路奇眼底闪过一丝精光。

    陈羽这句话，有很多种理解方式。

    他有可能是在说自己很闲，但是这有可能么？身为世上最强，身为海贼三皇，他怎么可能闲？

    那么……陈羽是在说，他已经无视了寿命吗？

    如果是真的，那他的恐怖程度，就完全超过了世界zf中任何一个人的想象了！

    而他当初给自己的那个魔法水晶……

    路奇深吸了一口气，对身后的世界zf成员示意了一下，后者赶紧走上来，把一份文件放在了桌子上。

    在陈羽的注视中，路奇恭敬道：“陈羽大人，世界zf这一次大概已经被您的武力彻底折服了，他们试图完全从这件事里置身事外，所以还没等您说什么，就已经主动开始了示好～‖。”

    “意料之中。”陈羽无所谓的点点头，都没看世界zf又许诺了什么给他，直接把文件给了身后的托里尔，叫他去看，去谈。

    他直接看向路奇。

    “少年哟，从你对我的称呼来看，你似乎已经下定了什么决心么？”

    路奇的眼中有着炽热的光芒：“魔法水晶中说，您能让我成为真正的强者。”

    “当然。”陈羽轻描淡写的往后靠了靠，选了个更舒服的姿势靠在椅子上。

    “到了我这个境界，很多事已经根本难不住了，别说是让你变强，就算是让你成为世界有数的强者，也不成问题。”

    罗布路奇深吸一口气。

    他在世界zf手下，表面上似乎是天才少年，但是真正知道他心情的人，又有谁。

    他不停的努力，不停的变强，世界zf却一直对他严加提防，连给他的资源都少得可怜，最可悲的是，到现在，都没人教给他过武装色霸气！

    这一切的原因，居然就是简单的“桀骜不驯，有不忠的可能性”！

    就因为一个小小的可能性，居然就让自己在这么多年里，一点资源都无法获得，现在甚至都已经开始沦为一个传话跑腿的存在了！

    这就是所谓的少年天才的人生吗？！

    但是，陈羽给他的水晶，让他有了新的想法。

    那枚水晶里东西并不多，但是其中就包括了一份修炼武装色的入门手法。

    所以，路奇才认定，陈羽是能拯救他命运的人！

    看着路奇的样子，陈羽耸耸肩：“不过你也不用高兴的太早，你应该明白，我为什么会看上你这么一个小小的世界zf特务，你的实力虽然不错，但是在我看来，其实和普通人也没什么区别。”

    闻言，路奇看向陈羽。

    “难道是因为我足够心狠，可以做别人不能做到的事情吗？”

    “没错，就是这个。”陈羽竖起了拇指。

    “这个世界上有很多事情，是不一定要人亲力亲为的，但我也不想用这些事情脏了我手下的手，所以，这些事总要有个人去做，在我看来，你就是最合适的人选。”

    他说的很直白，一点也没有给路奇留面子。

    但是路奇心里却没有一点不舒服。

    这就是自由的感觉么？

    这就是能自由自在的做自己想做的事情的感觉么？

    此时，跟在路奇背后的两个人已经开始察觉到不对了，转身就想要逃离这里。

    只不过还没等他们跑出几步，路奇就已经动了，在陈羽的注视中，路奇就像是一道黑色的幻影，举手投足之间，那两个人就已经被扭断了脖子，软倒在地上！

    光是这一手六式，就不比托里尔差！

    陈羽笑了。

    路奇的行为，已经说明了很多，别的就不用再说了。

    他(的的的)拿出一个新的魔法水晶，扔给了罗布路奇。

    “．〃怎么脱离世界zf，就不用我告诉你了吧，等你擦干净屁股后，就来糕糕岛，找托里尔报道，他以后就是你的直属上司了。”

    陈羽指了指背后的托里尔说。

    罗布路奇转头看向托里尔，露出危险的笑容。

    “那可要上司先生……到时候能活着管理我才行啊！”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    欢迎大家看看节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一八六章 二次地震

    说完废话，陈羽回头看向托里尔。看 s毛 s线 s小 s说

    “有恶魔果实没有？”

    托里尔点点头：“有是有，不过就是几种比较低级的动物系果实，基本派不上什么用场。”

    “啧。”陈羽露出不悦的表情。

    世界zf也太没诚意了，抠门抠到家，送几个自然系果实来又能怎么样？

    这想法要是被世界zf的人听到，估计会直接吐血三升。

    自然系果实，世界zf自己都费尽九牛二虎之力而谋不到一枚，还送给你做礼物？

    不过陈羽正好收了个新小弟路奇，正好差他去做这事。

    “路奇，帮我带话给世界zf，告诉他们我需要一枚有医疗能力的果实，或者给我来一枚自然系果实，别拿什么动物系来打发叫花子。”陈羽一副混混做派的说。

    路奇点点头。

    “好。”

    托里尔也默默记下了这件事。

    世界zf的船走后，托里尔报告道：“陈羽大人，之前那场爆炸里，海军的人都被藏在了萨北岛那边，之后该怎么处理他们？”

    陈羽想都不想，直接说：“让库赞带着战利品回去领赏，其他人就放在萨北岛就行，让当地居民提供食物，价钱给双倍的，然后让战国出。”

    “好。”托里尔点头应下。

    另一边，海军可谓是如沐春风。

    内华达圣的实力在陈羽的两次打击下，几乎是落入谷底，再加上在天龙人和世界zf眼中，海军实力也颇受打击，所以干脆不怎么管他们了。

    海军的一**征兵，进行的可谓是如火如荼。

    征兵的过程，和明星海选有点像，都是各地寻找好苗子，然后逐层上报。

    而且这次征兵最有特色的一点就是，海军允许那些“江湖豪杰”中的强者参与考核，考核过关的强者，可以直接空降成军队高官！

    而大家最期待的，也正是这个。

    陈羽在听说海军要招空降高官的时候，也有点意外。

    自己要是去报个名，是不是就当上海军元帅了？

    咳咳咳。

    对于这场特殊征兵，陈羽表示了关注，到时候他也准备去看看最后的那场选拔。

    在此之前，陈羽准备先把自己的新灵感化作实践。

    只是没想到，还没等他把新魔法研究出个雏形，一个身份特殊的人就联系上了他。

    看着手中电话虫的样子，陈羽眯着眼睛，一副懒得不行的样子，坐在浮士岛海边，一边看着海浪拍击岸崖的样子，一边开口道：“虽然不知道你是谁，但是你能找到我的电话，也是不错的能耐啊。”

    “特殊渠道而已，特殊渠道。”对面的人声音有点尴尬，然后补充道：“因为我是直属于战国先生手下的海军特务，所以得到的消息多一点。”

    闻言，陈羽点点头，如果是战国就不足为奇了。

    “那么，你想和我说什么？给你一分钟的时间好了。”说完，陈羽优哉游哉的躺在了地上，任由海风吹拂。

    对面赶紧道：“我是目前世界上最大的犯罪组织之一，多弗朗明哥家族的卧底，多弗朗明哥正在筹划一件大事，如果被他得手恐怕要生灵涂炭！我现在有关于能够治疗疾病的果实的消息！想换您出手相助！”

    “哦……”

    陈羽揉了揉太阳穴。

    “原来如此，连我需要什么果实都知道了，我猜猜，战国应该早就知道这个果实的消息了，但如果他亲自来跟我谈，别说要条件，不被我强行要走果实就不错了，所以他才叫你当这个传话筒……”

    听到陈羽的话，对方尴尬的说不出话，事实确实就是这样的。

    陈羽继续说：“不过，我现在确实需要这个果实，而且我也不想欠战国那个傻东西的人情，所以我去见见你，怎么见面？”

    对方松了口气：“北海的一座无人岛，坐标是……恭候您大驾。”

    “嗯。”陈羽点点头，挂断了电话。

    对方给的坐标离弗雷凡斯不算很远，正好自己能先传送到弗雷凡斯，然后再赶过去。

    他准备先回魔法塔去，再研究一下手上的魔法。

    就在这时，陈羽突然目光一凝，蓝龙寄魂杖猛地从随身空间抽出，嘭的一声顿在地上，顿时，一个巨大的蓝色魔法阵凭空展开！

    接着，巨大的次元锚猛地升起，停在半空中。

    在魔法阵和次元锚的作用下，这片天地就像是被静止了一样，紧接着，巨大的地震猛然发生！

    浮士岛靠近西边的一个角，直接从岛上剥落下去，轰然落入海中！

    陈羽把精神发散出去，看了一下附近的情况。

    巨大的海浪疯狂席卷，海军驻守的赛肯岛已经寸寸开裂，破碎一片，眼看已经不能被称为一个岛了！

    陈羽的表情很不好。

    这已经是终结点第二次大地震了！

    而且这一次明显比上次更加可怕，不出意外的话，海下已经被撕开了几条大口子！

    地震来得快，去得也快，地震刚一结束，陈羽就已经化作一道流光冲进了海里。

    上次的地震规模小，他可以当做海底没发生什么，但是这次这么大的地震，终结点居然没事，这就不可能了！

    终结点是什么地方？

    这里可是海洋中最脆弱的地方之一，岩浆柱所在的地方！

    两次地震这里居然都没事？

    进入海底之后，陈羽瞳孔一缩。

    果然如他所料。

    地底下根本就没有岩浆柱了。

    那些岩浆，不知道都去了什么地方，原本是火山的地方，全都已经彻底死寂……

    “乌拉诺斯，你这是要闹哪样……”

    陈羽捂住了脸。。

 第一八七章 外出调查

    陈羽完全不疑有他，这个世界上，除了乌拉诺斯，没人能参与这种影响世界的大事。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    因为乌拉诺斯是这个世界的守护者，实力比乌拉诺斯弱的，想要破坏世界，就会被乌拉诺斯做掉。

    那么，乌拉诺斯到底做了什么，才会让地下的岩浆运动起来？

    是它自己弄错了什么？

    还是灾难是自然发生的，乌拉诺斯只是无法压制？

    想到这里，陈羽意识到自己不能不管这事了。

    之前，陈羽认为，在乌拉诺斯面前，根本就没什么难题，自己帮乌拉诺斯操心纯属多余，现在看起来，貌似自己不管还真不行了。

    “总而言之，第一要务还是去找乌拉诺斯啊……如果找不到乌拉诺斯，就只能退而求其次，寻找有大灾难发生的地方了。”

    说着，陈羽慢慢走向前往糕糕岛海域的传送门。

    与此同时，在世界各地，海军征兵也如火如荼的开展起来。

    在终结点地震的一个星期后，战国乘船来到了一个叫做阿拉巴斯坦的国家，因为这里出现了这次征兵中的第一个空降兵，一个叫做巴士底的男人！

    他很高大，虽然不是巨人族那么高，却也有种强烈的震慑力。

    他有一头长长的火红色头发，脸上是带着牛角，附有很多孔洞的面具，手中握着一把长长的锯刀。

    空降兵的考核并不难，只有三个要求。

    第一，空降目标至少是海军本部大校！

    第二，以实力决定是否胜任！

    第三，身家清白！

    作为考核官的，是泽法的得意弟子之一，擅长生命归还的鬼蜘蛛，对于鬼蜘蛛这个海军本部中将，战国虽然不是很喜欢，但也不得不承认他实力不错，完全当得上海军本部中将这个名头。

    巴士底想要挑战他，可不是什么容易的事情。

    作为和战国同行的，还有即将晋级大将的库赞，还有海军英雄卡普。

    在上次事件中，库赞虽然失掉了海军好多战舰，但是好歹带回了几台糕糕岛的傀儡，功大于过，很多海军和世界zf的高官都认为，只要研究明白陈羽的傀儡，以后就不用怕糕糕岛的军队了。

    对这种想法，战国嗤之以鼻，却又乐于见到，只有这种言论被人们认可，库赞的升职才显得理所当然。

    两人没有坐在高台上，而是站在了比试场的边上。

    除了海军的人，还有很多当地百姓来观战，没有人不喜欢看这种盛事，这可是海军本部中将的甄选啊！

    两人一边在人群中穿过，库赞一边开口道：“战国元帅，阿拉巴斯坦前段时间刚发生了地震大灾，贸然来这里实在是太危险了。”

    战国无所谓的乐了一下：“怕什么，以我们的实力，还用担心地震吗，万一真的发生地震，咱们没准还能救些人呢，岂不美哉。”

    “好吧。”库赞一脸无奈。

    场上，一个中将，和一个挑战中将位子的，两个人相对而立，双方都是用刀剑的，近战起来着实吸引眼球。

    随着裁判“鼯鼠”的指示下达，两人如两道黑色闪电，砰砰砰的对拼在一起。

    鬼蜘蛛的实力自是不用多说，成名已久的海军中将，又是师出名门，在生命归还这份秘法的催动下，头发纷纷化作一条条手臂，加上本身就具有的双臂，一共八条手臂全都握着剑！

    正可谓是八刀流！

    巴士底毫不畏惧，手中巨大锯刀上下翻飞，不仅不怕鬼蜘蛛的八把刀，还能抽空以力破巧，防御反击一把。

    战国微微点头，这份实力，已经当得上海军少将了，不过这还不够，真的想要当中将，还得表现出点绝活来。

    就在这时，一个站在他不远的男人微笑道：“这个男人叫巴士底么，看来他的中将肯定能当上了。”

    闻言，好多人都不由得看向他，都想知道在这个众人观战，都不敢出声的时候，是谁突然发话。

    被围观的是一个有着黑色长发的优雅男人，他穿着黑色西装，还戴着礼帽，有一种很绅士的感觉。

    普通人觉得这人穿的未免有点太拘束，但是在战国等人看来，这男人却是有种奇妙的气息。

    他明明站在那里，可是不仔细去看的话，却觉得他好像完全不存在与世间！

    卡普微微皱眉，思索这是哪来的强者。

    这时，男子慢悠悠的开口道：“虽然现在战局胶着，不分胜负，而且鬼蜘蛛中将还多出六条手臂，但其实他并不占优。”

    很多人顿时露出不满的神色，尤其是鬼蜘蛛手下的海兵们，脸都黑了：“哪来的疯子，居然敢评点鬼蜘蛛中将的战斗，以为自己是大将吗！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・

    其他人也纷纷颇有微词。

    礼帽男子微微一笑。

    “有的时候，太过注重技巧，忽视了一往无前的气势，可是很危险的事情，安逸久了的高手，有的时候也许反而还不如从生死战场中走出的二流战士。”

    话音刚落，巴士底已经一个欺身上前，大刀砰地一声，划出数道刀光，完全不同于开始的表现，直接逼退了八刀的鬼蜘蛛，还留下一道伤痕！！

    在场的所有人都露出了不可置信的表情。

    然后纷纷转头看向那礼帽男。

    战国突然露出了若有所思的表情。

    “巴士底，获得海军本部中将资格！”鼯鼠大声宣布了结果。

    巴士底对着礼帽男点点头，接着直接转身离开。

    战国刚要说什么，鬼蜘蛛却已经怒气冲冲的走到礼貌男面前。

    “你好像很懂战斗啊，那你和我比试一场如何！”

    闻言，礼帽男一愣，然后忍不住乐了。

    “鬼蜘蛛中将……你的经验，有的时候可是会欺骗你的啊。”

    “什么狗屁经验！你难道是怂了吗？！”鬼蜘蛛的脸变得狰狞起来。

    战国此时已经意识到了不对，大步走过来。

    就在这一瞬间，在所有人的注视中，礼貌男的笑容消失了。

    “中将，好好做好自己的事情吧，别人想说什么，何必非要管呢。”说完，他扶了扶头上礼帽，转身离开。

    “你还想走！！”鬼蜘蛛伸手就去抓他后肩。

    就在这一瞬间，礼貌男的气势突然变了。

    “本来不想参与你们海军这点破事的，谁知道泽法那家伙连自己的弟子都教不好，半点礼貌都没有，我也只好替他教育教育你这不孝子弟了。”

    说完，在他身上，一股如地狱般的气势猛地炸开，一下就把鬼蜘蛛卷入，不出三秒的时间，气势散去。

    鬼蜘蛛扑通一声，直接倒在地上！

    “秒，秒杀中将？！”

    震惊的声音，响彻比试场！

    战国眼角一抽。

    这家伙，怎么来伟大航路前半段了！。

 第一八八章 真男人从不……

    仅仅一瞬间，海军本部中将鬼蜘蛛，居然就倒在了一个名不见经传男人的脚下！

    这种事，如果放在平时说出来，恐怕要被人笑掉大牙，可是现在却是确确实实的发生在众人眼前，由不得不信！

    不远处刚刚战胜了鬼蜘蛛的巴士底中将目瞪口呆的看着这一幕。说

    “这……这是怎么回事？虽然我刚才赢了鬼蜘蛛中将，但也是险胜啊，到底是什么实力的人，才能不动一根手指的打赢鬼蜘蛛？！”

    听到巴士底的话，人们纷纷倒抽一口冷气。

    好多人刚才其实都不知道发生了什么，只知道鬼蜘蛛想要攻击礼帽男，却突然倒了下去。

    现在巴士底一“九四零”说话，大家才明白，原来鬼蜘蛛是被这个气质优雅的礼帽男击倒的！

    一些有点见识的人，已经下意识的开始念叨道：“能有这般实力，又不出名的，在这世上应该不多，一旦为人所知，肯定会被各大势力招揽，不出意外的话，他很快就会是海军的高级将领了！”

    突然，一声冷笑传来：“不动手脚，仅凭气势击倒海军本部中将？世上根本就没有过这样的人！依我看，八成是刚才巴士底的那一刀余韵未消，才凑巧表现出了这个效果！”

    听到这话，很多人露出了认同的表情。

    毕竟谁也不觉得，这个礼帽男有实力做到这么恐怖的事情。

    听到人们议论，陈羽不由失笑。

    怎么走到哪里，都有这种试图贬低别人抬高自己的家伙？自卑感这么强可不好啊。

    如果是平时，陈羽免不得坐下来好好教育教育这些人，但是今天没时间，他还有大事要做。

    想到这里，他迈步就要走向他的第一个目标。

    阿拉巴斯坦王国位于伟大航路入口不远处，不久前这里也发生了大灾难，好多人丧生，陈羽认为在这里应该能找到关于乌拉诺斯的线索。

    乌拉诺斯虽然实力通天，现在恐怕也遇到了麻烦，不然以他守护者的身份，不会坐视世界灾难频发。

    陈羽也是意识到这一点，才会主动寻他。

    最蛋疼的是，预言魔法无法判断乌拉诺斯的所在，也判断不到灾难源头的所在，最多只能判断世上什么地方会发生下次灾难，陈羽也只能一个地方一个地方的探查下去。

    百感交集，让他眉头深锁。

    在很多人看来，陈羽皱着眉头向远处走去的样子好像是被人戳中了痛脚，着急离去，但是在战国等人眼里可不是了。

    战国下意识的就以为陈羽是不高兴了。

    陈羽这小心眼的家伙，一个不高兴，做出什么事都有可能，要是平时，他爱高兴不高兴，但是今天事件起因是海军，他可不想让海军遭到陈羽的报复。

    那些见陈羽“灰溜溜”离去的人刚想再说几句，突然就看到战国大步追了上去。

    “海军元帅追上去做什么？”

    “不会是想要教训一下这个口出狂言的家伙吧？”

    “不会吧……那也用不着元帅亲自动手啊。”

    在所有人的注视中，战国赶紧跑到陈羽前面去，停了下来，挤出一个笑脸来。

    “啊哈哈哈，好久不见了，这是打算去哪呀？”他干笑着问道。

    战国很机智的没有说出陈羽的名字，陈羽喜欢“微服出巡”的事，海军上下皆知。

    陈羽奇怪的停了下来。

    “战国？你怎么了？突然笑得这么诡异，不会是吃错药了吧。”

    战国：“……”听到陈羽的话，他脑门上冒出几根青筋。

    不过一想到被干掉的玛丽乔亚，他无奈的翻了个白眼：“鬼蜘蛛中将只是年轻气盛，你别和他一般见识，你和他又不是一个身份地位的人了。”

    ……

    ……

    ……

    听到战国的话，刚才开口怀疑陈羽的那个人直接长大了嘴巴. .......

    其他人也是一脸震惊的表情。

    战国是谁？那可是海军元帅！在海军这个组织里可是站在了顶点的男人！就算是大将也得听他的！

    而如今，这个男人居然给一个看上去文文弱弱，年纪轻轻的人赔礼道歉？！

    最可怕的是，他的用词。

    什么叫“鬼蜘蛛年轻气盛”？

    什么叫“不是一个身份地位”？

    这个男人到底是什么来头？！

    听完战国的话，陈羽大澹他还真没想到战国是因为这个来说话。

    “战国，战国元帅，战国大元帅，我从来就不是那么小气的人好吗？你真是咸吃萝卜淡操心！”

    无语的说完，陈羽就要去调查线索。

    就在这时，他突然露出不耐烦的表情。

    战国震惊的回过头。

    在两人的注视中，鬼蜘蛛不知什么时候已经爬了起来，他居然拿出了一把手枪，从后面瞄准了陈羽的脑袋！

    “鬼蜘蛛！！不可！！”战国赶忙大吼出声，可惜还是慢了以前，枪声1.1嘭的响起，子弹激射而出！

    这可是中将的枪，海楼石打造的子弹，就算是果实能力者，中了这一枪也要脱层皮！

    战国伸出武装色霸气的手，就要劈飞那枚子弹。

    库赞吓得赶紧冲过来要拦住子弹。

    陈羽没有回头，只是伸出右手，轻轻打了一个响指。

    啪的一声脆响，空气仿佛为之一滞。

    下一秒，一道电光激射而出，直接在半空中融化了那枚子弹，接着落在鬼蜘蛛身上。

    轰！！！！！！！！

    一道白光冲天而起，一场爆炸就这么以鬼蜘蛛为中心展开，光芒冲天，没有一丝一毫外泄！。

 第一八九章 下一个地点

    陈羽开口道：“战国，你弄个果实还得谈条件这事，我可记下了，等我忙完了，再找你说道说道。看┘毛┘线┘小┘说”

    说完，直接离去！

    背后的鬼蜘蛛，早已死不见尸。

    真男人，从不回头看爆炸！

    战国在为鬼蜘蛛默哀的同时，自己也不由得脸皮一抽。

    陈羽居然还记得自己让柯拉松代自己出面，跟他谈条件的事，真是够小心眼的！

    陈羽很快就来到了阿拉巴斯坦王国的荒漠里，几天前，这里刚刚发生了地震，只是没被多少人注意到。

    沙漠里的地震，由于沙漠地质疏松，很容易弥补地裂并吸收大量的震动波。

    同时也因为人烟稀少，人们一般不会去注意它的存在，陈羽也是因为特意调查这些事，才会注意到。

    震源很好找，虽然沙漠里全是沙子，分不清哪里有地裂，但是陈羽的精神力感知域能很轻松的发现这些。

    很快，陈羽睁开眼睛。

    “啧，果然，又是一处岩浆汇聚的地方，本来应17该存在岩浆的地方现在已经空了……真让人不舒服。”

    陈羽不知道这颗星球下面是什么样的，因为他的精神力感知域还探不了那么深。

    但是大多数星球应该都是一样的，地核温度都非常高，所以在地核外面一般都有岩浆层。

    地壳这里的岩浆房一旦没了岩浆，下面的岩浆应该也能补上来，到底发生了什么才会让岩浆完全消失？

    难不成地核灭了吗？

    开什么国际玩笑，那星球早就毁灭掉了。

    那会是什么情况呢？

    陈羽摸着下巴，拿出了一张世界海图。

    这个世界没有完美的航海图，但是光是标注各地位置的海图还是有的。

    陈羽看了一下阿拉巴斯坦和终结点的位置，在二者之间画了一条线。

    他也不知道画这条线有什么用，但是以前看名侦探柯南的时候，好像都会把各个案发地点画上线，画着画着，就冒出灵感，脑后闪过一道灵光了。

    可惜画了一会，他也没画出个所以然来。

    之后的几个月时间里，世界各地相继出现了疑似魔法师陈羽出没的新闻，不过似乎没有一个地方能确定事件的真实性，再加上这些疑似陈羽的人也没做什么坏事，最后干脆人们就不怎么在意这些事了。

    玛丽乔亚的重建工作进行的有条不紊，天龙人们似乎意识到了防灾措施没什么卵用，这次重建的时候干脆也不修建防灾措施了。

    唯一让各大势力在意的就是，天龙人把很多同胞都转移了出去，到了玛丽乔亚不远处的子城市，而玛丽乔亚本身少了很多的人，剩下的基本都是比较高层一点的了。

    不管是谁，都认为天龙人应该是优先保证上层人的生存，谁也没想到，反倒是上层人坚守在玛丽乔亚废墟里。

    包括陈羽在内，所有人都意识到，玛丽乔亚恐怕真的有什么大秘密存在！

    而在这几个月里，接连出现多次的地震现象也开始引起了人们的注意。

    海贼世界虽然没有地球那么先进的板块地图，但好歹也有几千年的生存历史，自然记载了那些地方会发生地震，哪些地方从来没发生过。

    现在这种反常表现，自然引起了注意。

    可惜，就算是派出了世界zf最强的科学家贝加庞克，再加上萨卡斯基大将一起，也没能搞明白为什么地震接连发生。

    熔岩人萨卡斯基大将倒是给出了一个表面原因――因为发生地震的地方，都被抽空了地下熔岩。

    在这几个月里，陈羽也不停的追逐着灾难的发生地点，可惜一直也没能发现乌拉诺斯，要是能发现那头博士龙，好歹也能问个明白。

    在一处小岛上，陈羽拿出法杖，默默推算下一个地点。

    许久之后，他突然震惊的睁开眼睛，看向一个方向！

    这天，海军本部聚集了好多的人。

    为了庆祝新的海军大将――青雉库赞上任，好多来自各方的大人物都来庆祝了。

    和赤犬萨卡斯基不同，青雉的上任有更多含义。

    首先，在这个多事之秋，青雉的上任代表着他肯定是实权派。

    第二，青雉是海军元帅战国一脉的人，他的话很大程度上也代表了战国的意志，这可是不可多得的风向标。

    第三，青雉的处事风格比赤犬温和多了，和他相处比较容易些，很多人已经考虑起来要怎么贿赂青雉了。

    随着一艘艘船到达玛林弗多，海军的人也一一接待。

    世界z930f高官，对各成员国的协调官员派克。

    七水之都总裁，造船巨擘琼斯。

    红土大陆大实业家乔伯斯。

    以及等等一大堆说出名头都能当卡刷的大人物。

    随着人到的差不多，今天的主角青雉也走了出来。

    在所有人的注视中，青雉感觉脸上有点挂不住，他本来就不是陈羽那种人来疯的性格，被很多人关注让他有种羞耻感。

    不过今天自家老板都发话了，他也没辙。

    战国慢慢走上台来，拿出了发言稿，正欲张口。

    就在这时，传来了通信兵的大吼――

    “魔法师・陈羽接近中！！！！”

    =============================分隔线=============================

    第二更送上。

    今天四更，补上昨天的。

    昨天管理帮我发书评了，我拔罐没拔好，胳膊上起了个大包，悲剧的不行。

    嗯，按照惯例，说一下目标！

    今天不四更，直播吃显示器！。

 第一九零章 事件真相

    “什么？”

    “魔法师陈羽？！”

    “他怎么会来这里的！？”

    “他不是应该在新世界吗！”

    “大将！！快让大将来抵御！！”

    一听到陈羽的名字，在场的人纷纷慌了神，不过这也不能怪他们不淡定，只能说陈羽的名声太吓人了，绝对是能止小儿夜啼的那种。看 m毛 m线 m小 m说

    战国面露奇怪之色，毫不犹豫的大吼：“安静！！”

    在战国的震慑下，人们终于稍微恢复一点理智。

    战国大声道：“大家放心！陈羽虽强，但现在海军本部人手众多！赤犬大将、青雉大将，海军英雄卡普、黑腕泽法，还有老夫都在本部，陈羽纵有通天本领也奈何不了这里！”

    听到这话，众人才终于松了口气。

    青雉眼角一顿狂抽，战国这话也太敢说了吧，别说是自己这些人，就算是再来十个大将，也不一定能拦得住陈羽……

    一边派海兵去安抚来宾，站过一遍带着卡普跑了出去。

    海军本部有着几百门巨炮，安装在各个地方，本来海兵们是想要瞄准陈羽的，却被战国阻止了下来。

    陈羽站在小船上，就像是神话中一叶渡江的仙人一样，嘴角带着淡淡微笑，缓缓而来。

    看着这模样的陈羽，战国一身鸡皮疙瘩都冒了出来，就好像看到如花在面前搔首弄姿一样――陈羽这个资深作死协会会员，怎么突然变得这么有风度？

    一直到小船到两人跟前，陈羽才从船上走了下来。

    脸上的表情一下就垮了。

    看到陈羽这模样，战国才松了口气，这才是正常版本的陈羽嘛。

    卡普无语的开口道：“你刚才怎么一副遗世出尘的样子？不是出什么问题了吧〃～？”

    陈羽看了他一眼。

    “刚才那个角度……海军本部大楼上好多人能看到我，我身为三皇之一，好歹也得要点形象吧，现在他们看不到我了……累死了，这段日子到处跑，一天也清闲不下来。”

    战国：“……”

    卡普：“……”

    陈羽这抽风思维模式真的给跪了。

    突然，陈羽像是想起了什么似的，赶紧开口道：“你们俩……快点，快点让这里的人全都撤退，不管是谁，全都撤掉，除了中将以上等级的都离开！”

    “什么？”

    “什么意思？”

    两人露出惊讶的表情。

    陈羽虽然跳脱了一些，但是不会拿这种事开玩笑，他既然这么说了，肯定有他的道理。

    但是也不能没有原因随便撤退，不然怎么服众？

    陈羽看了一下天上的太阳，啧了一声：“时间不太够了，还有两个小时，海军本部要发生特大地震，地震之后，不知道岛还在不在了，到时候普通海兵绝无生路！”

    “什，什么？！”

    就算两人都是经历过大风大浪的，听到陈羽这话，也忍不住震惊起来。

    但是一联想到之前“陈羽出现在世界各地”“诸多无地震区出现地震”之类的消息，两人又觉得，这八成是真的。

    战国的脸色一下就阴沉下来，只剩两个小时了，再怎么样也来不及撤走所有人和事物。

    看来只能勉强撤走最重要的那批东西了！

    他一把掏出口袋里的最高权限电话虫：“所有海军听令！这里是海军元帅战国！从现在起的命令为最优先！紧急执行！！”

    海军本部的各个地方，听到这句话，海军们都露出了严肃的表情，驻足等待命令。

    本来正在安抚宾客的海军们，突然脸色一变，全都站得笔直，对着扩音器那边敬军礼。

    就连泽法、赤犬等最高层，都毫不犹豫的站军姿，一丝不苟。

    最优先命令已经很久没有出现过了，但是每一次出现，都必然代表能影响历史的大事！

    战国的声音响起。

    “所有海军，以各自所属大队为编制，在勤务大队的带领下迅速整理本部物品……运往军舰！”

    “勤务大队以各小队长为领导，迅速封存如下物资……”

    “．「战舰大队以各自水手长为领导，将所有战舰调整到出航状态！是所有！一艘都不差！”

    “大将以及中将，前往各自管理范围，调整调配！不允许出现任何误差！限时一小时三十分钟！”

    随着一条条命令的下达，来参观大将授勋仪式的人都愣了。

    这到底是要做什么？

    海兵们像是得到了命令的蚂蚁一样，迅速行动起来，虽然这些命令足以让他们不安，但是他们还是坚持了以命令为先。

    当然，这前提是他们不知道要地震了，不然能有几个人干活就不一定了。

    陈羽满意的点点头，虽然他不希望看到无谓的伤亡，但也不是老好人，如果战国执意不撤退，他也不会多说。

    只不过，一股不安感越来越沉重。

    (的的好)

    这次，他感觉自己要接触到事件的真相了……

    两个小时后，地震如期而至，海军本部顿时陷入地动山摇！

    陈羽却是震惊的望向海水之下。

    在那里，他感到一个熟悉的气息！

    乌拉诺斯！！

    =============================分隔线=============================

    嗯，累了，不想写了。

    好吧，明天补上也一样是么。

    我知道你们是爱我的_(:з」∠)_

    诶卧槽，那个谁，你拿台显示器过来干什么！

    我不吃！

    我……呜！

    ！！！。

 第一九一章 天王异变

    随着地震发生，海水翻涌，乌拉诺斯那特有的强大气息直接笼罩了方圆数十公里的海域，一时之间，天空中飞鸟坠落，海洋中巨兽昏厥！

    站在摇晃崩塌的岛上，战国震惊的抵抗着这股气息。看毛线小说

    作为海军元帅，前海军大将，他自是认识这股气息的，但他完全没想到过，传说中的强大生物，天王乌拉诺斯居然会在这种地方！

    恐怖的气息就像是波浪一样，一**冲击着人们的精神，一时之间完全不逊色于陈羽的四级霸王色霸气，范围还更胜一筹！转眼间就到了正在撤退的战舰编队处。

    刚刚逃出不远的战舰，落后的几艘全部停了下来，上面的水手们一个不剩，全都晕了过去！

    泽法毫不犹豫的展开了自身气势，虽然他不对霸王色，但也能凭自身气魄挡住这股气势！

    等这波霸气席卷之后，前面的几艘船赶紧派人过去后面的船上救人。

    青雉震惊的看着那散发气息的海域，连身边一个中将倒在地上都没顾得上扶一把。

    “天王乌拉诺斯……实在是可怕。”

    他没有直面过乌拉诺斯，但也听说过乌拉诺斯的恐怖。

    这应该是世界上唯一一个敢和陈羽刚正面的生物了！

    战国露出如临大敌的表情，他下意识的就认为，这是天王做的事情，如果天王真的袭击海军本部，他不确定自己能不能挡得住！

    就连当年空元帅在位的时候，也不敢正面涉天王锋芒！

    站在战舰上的青雉皱了皱眉，就准备回去帮忙，就在这时，一个年轻人突然拉住了他的衣服。

    “青雉大人！麻烦您！求您也带我过去吧！我是世界周报的记者！我一定要把这件事记录下来！”

    青雉啧了一声。

    世界周报，是这世界上最权威的报纸了，这件事也确实需要一个记者记录下来。

    只不过现在还不是时候，万一事态真的扩大到控制不住怎么办，到时候一定要封锁消息。

    看到青雉脸色，记者猜到他的想法，赶紧道：“我保证！我保证听从海军的指挥，事后如果不能报道这件事，我一定会守口如瓶！”

    见记者都这么说了，青雉也只好叹了口气，一把捞起这个年轻人：“死了的话可不要怪我！”

    脚下一动，转瞬间就到了玛林弗多废墟上。

    地震虽然恐怖，但没有震沉玛林弗多，最多算是损失惨重。

    陈羽和战国几人正在看着眼前情势发展，突然看到青雉带着一个年轻人过来，奇怪的看了他一眼。

    “世界周报记者，非要过来，接受海军控制。”青雉言简意赅的说。

    战国点点头，既然接受控制就好说。

    记者虽然平日里见到的大人物不少，但还是头一次站在这么多世界顶尖大佬身边。

    海军大将，青雉。

    海军英雄，卡普。

    海军元帅，佛之战国。

    还有三皇之首，魔法师陈羽！

    他咽了口唾沫，有点紧张的开口道：“战，战国元帅，请问眼下情势，海军可以掌控么？”

    话刚一出口，他就想抽自己一巴掌，这不是哪壶不开提哪壶么，海军三个大佬在这站着，都皱个眉头，当然是掌控不住了。

    战国无语，不想说话，陈羽倒是乐了：“小鬼，你还是先考虑你能不能活着离开这里吧，我要是你，我就不来这里。”

    说着，他也不再犹豫了，直接化身流光冲进海中。

    看到陈羽这一手，小记者吓了一大跳。

    “果实能力者居然潜入海中！魔法师真是要自杀吗？！”

    “陈羽不是能力者。”卡普皱着眉说，然后和战国交换了一个眼神，也冲入了海中。

    陈羽向下急速潜去，还不忘了召唤一个水元素包裹在体外，隔绝海流带来的影响。

    很快，乌拉诺斯金色的身躯就出现在了他的视线中。

    刚一看到，陈羽的瞳孔就是一缩。

    乌拉诺斯那刀枪不入的身上，居然绽开了好多巨大的伤口，而且几乎都被烧得焦黑，这头没节操的博士龙，这会儿正趴在海底，任凭地动山摇，一动不动。

    “喂，乌拉诺斯！”陈羽停在乌拉诺斯身边，大声叫道。

    乌拉诺斯猛地张开眼。

    只不过，那大眼睛不是平时的威严金色，而是赤红血色！

    岸上，战国和青雉都在这等着，俩人都是果实能力者，没办法下水。

    记者不停的拿着照相机拍，手上也不停的写，速度相当的快。

    没过一会，卡普就腾地冲了出来。

    战国刚要说什么，卡普就大喊到：“趴下！！”

    战国一下按着青雉和记者趴在地上。

    下一秒，就好像一枚导弹炸响在耳边一样，轰鸣声差点就把几人给震聋！！

    巨大的波涛冲天而起，随着波涛冲出来的，一边是陈羽，另一边，则是几百米高的巨龙。

    天王乌拉诺斯！

    “可恶，到底是怎么回事！！！”战国一脸震惊。

    卡普张开嘴想说什么，却被刚才的爆炸弄的听不到声音，说不出话来。

    还没等他自我调整一下，半空中，两个大核弹突然一起动了。

    乌拉诺斯张开大嘴，白光猛的聚集起来，就算是隔着几里远，也能感觉到那恐怖的能量！

    陈羽右手张开，三颗光球飞速旋转起来！

    “乌拉诺斯！给我清醒点！！！”

    说着，陈羽先发制人，一把扔出了已经蓄力完全的光球。

    “彩红轰炸・改！！”

    乌拉诺斯的光柱同时喷出！！。

 第一九二章 龙与龙！

    爆炸闪光瞬间蔓延整个天际，一人一龙的招式在半空中直接互相抵消，战国一下子长大了嘴巴，乌拉诺斯的一道龙息炮，那可是规格外招式，一炮就能湮灭一个岛屿，陈羽居然能和这个上古怪物打的势均力敌！

    “陈羽不会真的和天王同族吧！人类怎么可能和天王打成这个样子！”青雉喃喃道。看◇毛◇线◇小◇说

    “不，这是技巧上的掌握，虽然陈羽的力量没有天王那么强，但是陈羽用了一些特殊技巧，可以直接引爆对方的攻击，不波及自身！”卡普看出了端倪，解释道。

    青雉倒吸一口冷气。

    用技巧压制天王……天王可是四位数年龄的生物，战斗经验何其丰富？居然会被陈羽压制！

    半空中陈羽却没他们想的那么轻松。

    乌拉诺斯体内的能量太多了，一百个自己加在一起，也不可能在大招对轰上赢过乌拉诺斯。

    刚才那招龙息炮，自己好不容易才用告死者之眼找了一个脆弱点，引爆了它，不然的话那一炮就能打爆自己的魔法盾！

    陈羽眼中的灰色愈发浓郁，告死者之眼已经全开。

    乌拉诺斯虽然**，但自己也不是吃干饭的，速战速决的话，胜负还未可知！

    小记者咽了口唾沫。

    “战国元帅，你们不用去帮助陈羽大人么？那么可怕的怪物，一个人战斗应该很辛苦吧……？”

    闻言，战国沉声道：“恐怕不行，这种战斗，我们几个查收进去，只会妨碍到陈羽的发挥……”

    “什么？！”小记者吓得瞪大眼睛。

    在世人眼中，海军元帅和海军大将，那就是这个世界最强大的战力，除了海贼三皇，世上再无能和大将匹敌之人，可是眼下战国元帅居然告诉他，这几位最强大的人，连给陈羽帮忙的资格都没有？

    那陈羽到底是什么境界？

    “吼！！！！”

    高空之上，乌拉诺斯怒吼一声，口中再次酝酿白色光芒。

    “啧啧，你这样是要玩死爸爸我啊。”陈羽一边嘴上占便宜，一边瞬间发动闪烁躲开了这一炮，跑到了乌拉诺斯后面，抬起手来就要施展奥术爆炸。

    然后就被乌拉诺斯一尾巴抽飞了。

    在半空中翻了十几圈，陈羽才稳定下来，毫不犹豫的重新支起一个刚刚被打碎的魔法盾。

    看着乌拉诺斯屁股后面那条大尾巴，陈羽气得牙痒痒。

    这绅士龙，居然还用尾巴！

    用！尾！巴！

    还有没有点战士的节操了？

    小心我砍了你的尾巴，让你不能变成大猩猩啊混蛋！！

    一边想着这些有的没的，陈羽发现，乌拉诺斯的右爪突然对着自己张开。

    看到它这个动作，陈羽头皮一紧。

    乌拉诺斯天生具有空间能力……之前自己见识好几次了！

    “蓝龙变身！”在这种不知道会发生什么的攻击下，陈羽直接选择了让自己防御能力最强的魔法，一道光芒闪过，一头二十多米高的蓝龙突然出现在半空。

    然后，蓝龙消失在原地，直接出现在了乌拉诺斯的爪子前面。

    “妈蛋，果然是空间能力！”陈羽心里怒骂一声，乌拉诺斯这是要拉近到零距离，冲脸开炮啊！

    看着乌拉诺斯近在咫尺的龙息炮，陈羽毫不犹豫的激发了蓝龙寄魂杖上的第二个技能。

    召唤蓝龙！！

    召唤一条幼年虚拟蓝龙为你作战，持续时间180秒，冷却时间300秒！

    因为召唤出来的只是一道幻影，完全没有生命和灵智，陈羽拿来挡枪也毫不在意，直接用这只召唤生物挡了一炮，得以脱身。

    接着，陈羽背后展开了十多个黑色的漩涡。

    一头头由白骨构成的巨龙，嘶吼着，喷吐着幽蓝色的气息，从漩涡中展翅飞出！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

    冰霜巨龙！

    一头蓝龙，率领着十多头冰霜巨龙，在半空中面对一头金色巨龙，场面震撼度空前绝后！

    远处的战舰上，来自世界各地的领导者都震惊的看着这一幕。

    在他们眼中，这已经是神迹！

    无数人已经跪在了地上，对着战场的方向膜拜。

    这是真正的神迹！

    神才能做到的事情！

    别说他们，就连赤犬都是心头剧震，被那恐怖的战场压制的大气都不敢喘！

    .......  .......

    “变成巨龙后，最重要的就是依赖强大的**力量……乌拉诺斯现在的状态，八成是智障，估计反应不过来我的变身！”

    想到这里，陈羽直接用精神力指挥着几头冰霜巨龙一起使用寒冰吐息。

    而他自己，突然把一边翅膀平平展开，然后，在翅膀上附加上了漆黑色的武装色霸气，顿时，翅膀变得犹如钢铁！

    急速俯冲向乌拉诺斯！

    乌拉诺斯伸出一只龙爪，试图阻挡。

    陈羽龙爪一动，一个伤害加深扔到了乌拉诺斯身上。

    两道巨大身影一交而过，乌拉诺斯像是被划破了的皮口袋一样，鲜血不要钱的喷涌而出，像是用水桶往下淋一样，一大块一大块的砸进了海水之中！

    遭此剧痛，乌拉诺斯怒吼起来。

    趁着这珍贵的机会，陈羽变回人形，一道精神力闪电般的刺进乌拉诺斯大脑。

    他要唤醒乌拉诺斯！

    精神干扰！！

    这个魔法一出，陈羽嘴角就开始冒出鲜血了。

    双方力量差距太大！

    看着半空中僵持的双方，就连战国等人，都忍不住握紧拳头替陈羽鼓劲。

    一定要赢！！

    一定要赢！！。

 第一九三章 无解的解决办法

    刚刚刺进乌拉诺斯的精神海，陈羽就看到了一团黑色雾气。jjjj

    正在精神海核心部位！

    不出意外的话，就是那东西了吧！

    陈羽全力催动着精神力往里刺去。

    然而在乌拉诺斯那令人发指的力量面前，这股精神力就像是泥牛入海，刚一接触那浩瀚的能量，就被淹没在茫茫大海中，根本无法寸进。

    “啧。”陈羽露出不愉快的表情。

    看样子用自身实力唤醒乌拉诺斯，难度不小。

    他的双手迅速结出一个手印。

    随着这个动作，他的身体周围，仿佛出现了一圈虚无缥缈的空间波动。

    在波动中，蕴含着恐怖的魔力量，仿“五零七”佛是湖泊连上了一片汪洋！

    “魔法塔魔力池……连接成功！”陈羽咧嘴一笑。

    “at力场……呸呸呸，精神突进，全开！！”

    在所有人的注视中，陈羽和乌拉诺斯隔空对立，不到几秒钟，乌拉诺斯突然就在半空中翻滚起来，发出了痛苦的吼声！

    “这，这是……传说中的用眼神杀人吗？！”小记者目瞪口呆的叫出声来！

    不不不不绝对不是！！

    战国和卡普一起满脸黑线的想。

    如果是乌拉诺斯和陈羽两个人角力，那估计得折腾个把小时，但是陈羽之前还召唤了十多头冰霜巨龙！

    还没等乌拉诺斯调集力量反攻陈羽的精神，十多道冰霜吐息就砸了下来，一下就把它弄了个头晕眼花，浑身肌肉仿佛都有点僵硬了。

    陈羽乘胜追击，一下就攻破了乌拉诺斯的精神防御，破掉了那一团黑雾。

    刚做完这一切，陈羽就吐出一口气，连站在半空中的力气都没了，直接向下落去，幸好还没等落下多少，就被一头冰霜巨龙给接住了。

    一屁股坐在冰霜巨龙的大骨头上，陈羽龇了一下牙。

    乌拉诺斯轰的一声摔进了海水里，激起了一大片的海浪，战国等人赶紧踩着月步高高跃起，躲开海浪。

    陈羽抓紧时间灌了一支蓝药，恢复一下魔力和精神，定睛看向海面，提防乌拉诺斯再次犯病。

    他自己也不知道那团黑气是不是病因，只是直觉觉得是而已。

    战国有点担心的看向陈羽，见陈羽还没放松，赶紧也做好了戒备。

    好几分钟以后，一颗金色的龙头才从水里浮了出来。

    看着半空中的陈羽，乌拉诺斯尴尬的咧咧嘴。

    “咳咳咳……那个啥，多谢了哈，陈羽大帅哥。”

    “恭维话没用……给我准备补偿！这次你不赔到倾家荡产，我就跟你姓！！”陈羽咬牙切齿的说。

    乌拉诺斯的脸色一下就苦了下来：“别介啊，我本来就穷得要死了，浑身上下也没啥钱财，要不你拿点龙鳞龙血啥的？我看小说里不是都说龙鳞龙血大补么？”

    “我补你大爷！”陈羽差点没被这没节操的龙气晕过去，自己到底上辈子造了什么孽才会认识这么个损友？

    一边上，战国几人目瞪口呆的看着陈羽和乌拉诺斯你一句我一句的扯淡，完全插不上话。

    战国张了张嘴，只是在乌拉诺斯这等大能面前，想了想还是闭上了嘴。

    别看陈羽和乌拉诺斯吵得凶，明眼人都能看出来，这一人一龙现在心情好着呢。

    恢复了一点精神后，陈羽从冥想状态里睁开眼，看向正在海水里休息的乌拉诺斯。

    “呐，乌拉诺斯，现在能告诉我发生什么了吧？”

    听到这话，战国几人也都竖起了耳朵，小记者更是毫不犹豫的拿起笔，准备把乌拉诺斯的话一字不落的记录下来！

    乌拉诺斯睁开眼，露出凝重之色。

    “一种上古海王类，专门破坏岩层，七千多年前被当时的王国给捕杀殆尽，没想到现在又重新出现，虽然数量不多，但是已经影响到了星球表面的生态平衡……”

    陈羽愣了一下. ........

    乌拉诺斯这话的信息量有点大。

    专门破坏岩层的海王类是怎么回事？缺钙吗？

    而且七千多年前，这个星球到底是什么水平？居然连海下的海王类都能捕杀？就算是自己，现在也够呛能杀遍四海，追捕一种海王类吧。

    不过那些事情现在都不算重要了。

    战国的脸已经白了，卡普等人反应也差不多，只有小记者还在震惊的同时，下意识的记录。

    “那现在咱们该怎么做？你的意识为什么出了问题？和这件事有关系么？”陈羽确认的问道。

    乌拉诺斯摇摇头：“我的精神出现异常和这件事没关系，我也不知道当时发生了什么，只记得当时我刚封印了一个熔岩通道，精疲力竭，后来就失去了意识，至于这次事件的解决方案……”

    “很难，首先要干掉所有破坏岩层的海王类，之后，还要在终结点下面的岩浆层做最后的封印！”

    陈羽的脸色也变了。

    在岩浆层里做封印……

    就算是乌拉诺斯，也会被煮死，别说是自己了！

    ===========4.7==================分隔线=============================

    说下书评哈。

    上次就说了，我不是不回书评，只是那个回复有时间间隔限制，太费时间了，回复一页，一次得半个多小时，所以我一般就不回了。

    不过我可以保证我每一条都看到了，一天会翻书评十多次呢，像lin酱的意见、大家给节操身体的祝福啊、宅神和悼亡的作死啊之类的，都看到了，嗯。

    至于催更……我得了看不到催更信息的病啊（远目

    最后还是感谢大家的支持啦，真的很感谢~。

 第一九四章 虽千万人吾往矣！

    世界周报发行了新报纸。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    这一份报纸，直接改变了世界局势。

    海军本部被地震摧毁！

    天王乌拉诺斯亲口所言，世界面临重大危机！

    海军与海贼帝皇达成临时同盟！

    世界范围的抗灾行动将要展开！

    一条又一条的消息，就像是一道道炸雷，在人们耳边炸响。

    本来一开始还有人自欺欺人，以为这是世界周报的胡言乱语。

    只是紧接着，事实就一件件发生了。

    海军本部的将领正在不停的前往世界各大分部。

    没有吃过恶魔果实的海军将领正在被紧急召集。

    平日里难得一见的巡逻舰，现在就像是民用航班一样，在大海上穿梭不息。

    白胡子的大舰队正在向新世界深处开拔。

    18　　依附于魔法师陈羽的海贼团纷纷现世，陈羽的傀儡军团在世界各地现身！

    这还不算，最让人们震惊的是，平日里吝啬的那些世界级巨商富贾们，居然纷纷拿出重金支持这次行动，而且不分海军海贼，一视同仁！

    更可怕的是，连飞空海贼团都出动了！

    金狮子这个男人，向来都是破坏和征服的代名词，这次他居然也会参与救灾行动，可见这次事件的危机度。

    话又说回来，海贼三皇和海军的联手，这件事本身就让人忍不住为之战栗，这两个势力如果完全联手了，绝对能把整个世界犁平好几遍，幸好他们只是临时结盟！

    陈羽的傀儡在这次行动力发挥了至关重要的作用，但是更关键的就是陈羽的推算能力了。

    如果要大海捞针一样的搜索那些海王类，恐怕搜索到星球毁灭也搜不完。

    当然，还有乌拉诺斯的感应能力，只不过乌拉诺斯毕竟只有一条龙，不能支撑起整个行动。

    在海军的全球实况转播下，救灾行动的原因，以及进度，都在世界人民的关注下。

    而海贼三皇中成员们的行动，也让人们重新认识了这些平日里闻之色变的家伙，就比如不死鸟马尔科吧，普通人一直认为他是像秃鹫一样，能生食人肉的老男人。

    现在一看直播，原来是一个大帅哥，还能变成燃烧着蓝色火焰的大鸟，那叫一个气派！

    还有白胡子，传闻中一口能吃一个小孩，可是在直播行动中，貌似除了喝酒喝得多点，救灾一点也不比海军的人出力少！

    金狮子倒是和以前差不多，这老家伙虽然做的好事不少，但是嘴上不饶人，动不动就说要毁灭世界，要当世界之王，所以人们对他的印象分一直没杀加成。

    陈羽对这次行动，戏称为《船长去哪了》。

    平日里高高在上的“明星（海贼）”突然变得和普通人差不多，不由得让人们充满了亲近感。

    也许就连海贼们自己，都没想到会有这样的结果。

    就这样，在大概半年的时间后，陈羽和乌拉诺斯双双确定，破坏岩层的海王类已经被彻底剿灭，不会再出现这种生物了。

    所以，要做的事情只剩下一件。

    那就是从终结点海域潜下去，从岩浆房的通道潜入岩浆层，封印掉最后的动荡位置。

    只要做好这一步，世界就会恢复成本来的样子。

    在这些天里，无数人，无数双眼睛汇聚在了终结点。

    这里按理说是陈羽的领地，但是陈羽也无所谓了，反正法师塔已经基本完成，随时能迁移到糕糕岛那边去。

    海军本部的战列舰、三皇的旗舰、世界zf的船、世界各地巨擘的船、以及一些民间组织的船都汇聚在了这里。

    而更多的，则是对这件事跟踪采访的各大报社。

    光是各大势力的领导者，站在岸边，就有点人太多的感觉了。

    乌拉诺斯也化作了一个没什么特色的男人，和陈羽一起站在最靠近大海的地方。

    包括战国、白胡子和金狮子他们，没有一个人说话，场面安静的诡异。

    陈羽手下的人也都来了这边，托里尔皱着眉，一言不发。

    他有种不舒服的感觉。

    就连鹰眼都以七武海的身份来了，他得保护陈羽身边人的安危。

    在这诡异的安静中，乌拉诺斯笑了笑。

    “众位，感谢你们这些日子以来的鼎力帮助，剩下的事情就是我乌拉诺斯的了，以后希望你们人类可以以和平为追求在这颗星球上继续生存下去，杀戮是一种很没有意义的行为，我要说的就这么多了。”

    说完，他脚下一动，就要下水。

    就在这时，一个身影突然拦在了他面前。

    一袭黑色法师袍的陈羽淡淡的530看了乌拉诺斯一眼。

    “你下去干什么？”

    “……封印啊。”乌拉诺斯脸色一变，赶紧回答。

    人们纷纷露出疑惑的表情。

    陈羽轻声一笑。

    “别人不知道，我还会不知道你么，以你现在的伤势，恐怕别说是完成封印了，光是在岩浆层行动，都会被岩浆烧成灰烬吧。”

    听到这话，乌拉诺斯终于露出苦笑来。

    没想到这件事居然被陈羽看出来了。

    不过紧接着他就笑着摇摇头：“放心，我有和海军的生命归还差不多的能力，可以燃烧生命，一定能完成封印的。”

    听完两人的话，众人才露出讶异的表情。

    怪不得乌拉诺斯刚才的话像是交代遗言一样，原来他真的准备不回来了！

    陈羽无奈的笑了笑。

    “不可能的，就算燃烧生命，你完成封印的可能性也不到百分之三十，去了也是白费性命。”

    说着，在乌拉诺斯震惊的注视中，陈羽转过身去。

    “为救天下，虽千万人吾往矣！”。

 第一九五章 陈羽的目的

    乌拉诺斯愣愣的站在那里。看★毛★线★小★说

    好几秒，他才露出了怒容――

    “不行！！你是傻了吗！如果你死了，这个世界就真的乱套了！你不止背负着自己一条命，你背上有全世界无数人的性命！如果……”

    “没有如果，放心吧，老朋友。”陈羽拍了拍乌拉诺斯的肩膀。

    妈蛋，认识它这么久，总算是能拍一次肩膀了！

    还没等乌拉诺斯再说什么，罗宾已经冲了过来，拉住陈羽的衣角。

    “不！！你不能去！！我不想看到你死！”

    “这怎么突然就把我去了会死作为前提了呢？”陈羽一脸无语。

    战国面沉似水：“岩浆层的恐怖不是人类可以抗衡的，就算是赤犬那样吃了熔岩果实的人，到岩浆层也不会活下来，他会被岩浆层同化掉，被烧掉作为人的意志！”

    鹤也点下头：“没错，岩浆层的温度在五千度以上，就算是钢铁，也是一触即化，我想不到人类该怎么活下去……”

    听到这两位大人物的话，周围的人纷纷露出难看的面色。

    陈羽和天王要面对的，居然是这种绝境吗？

    而在这种必死的大劫面前，两人居然不是互相推诿，而是争相前去！

    这般气魄，到底何人能与之争锋？

    站在海军阵营前面的赤犬脸色一阵青一阵白。

    如果是按照海军的正义，他这个熔岩人是应该主动请缨一起下去的，可是现在他居然连向前一步的勇气都没有。

    一想到要到岩浆里面去，他就被恐惧淹没了。

    在岩浆里，四面八方都是滚烫的炽红色沉重液体，什么也看不到，那是彻底的绝望，以自己的实力，用不了几秒钟，就会彻底被岩浆烧成飞灰，熔岩果实的力量根本护不住自己！

    “即使如此，也得有人去解决这一切，不然的话……一旦熔岩层彻底撕碎地表，世界将会毁灭。”海军科学家贝加庞克也是一脸严肃的说。

    全世界的人们，都在通过直播看着这一幕。

    无数人双手十指相握放在额头上，祈求灾难破解。

    在所有人的注视中，陈羽摸了摸罗宾的脑袋，然后化作一道流光直接进入了海水中。

    “陈羽大人啊啊啊啊啊！！！！”就算罗宾再怎么坚强，看着陈羽直接消失，也不由得大哭出声！

    香波地群岛，芍姨和雷利皱着眉头一起看着这一幕，默默为陈羽祈福。

    女儿岛上，汉库克眼前一黑，差点晕过去，等她反应过来后，直接向着海边冲去。

    鱼人岛上，无数鱼人和人鱼直接哭成一片。

    这一瞬间，世界各地都有人为陈羽的行为流下眼泪。

    何为舍生取义？

    当为此举！！

    以战国为首，所有海军啪的一声立正站好，为陈羽敬军礼。

    各方势力都以自己的方式对陈羽表达自身的敬意。

    乌拉诺斯深吸一口气，直接就要跟着陈羽冲下去，结果他刚迈出一步，就突然被无数光芒缠住，吧唧一声趴在了地上。

    竟是陈羽事先埋伏好的控制魔法！

    在人形态下，乌拉诺斯的抗魔力大幅度下降，居然就中了陈羽的魔法！

    海水下，陈羽撇撇嘴。

    这些人也太瞧得起自己了。

    自己是那种为了大众舍生取义的人么？

    开什么玩笑……

    一边下潜，陈羽一边努力将自己各方面的状态调整到最好。

    之所以陈羽坚持要单独前往岩浆层，是因为他准备突破了！

    在绝境的压力下，突破到大魔法师！

    只有突破到大魔法师，才能掌握世间规则法理，将一切掌握于己身，获得大明悟，大机缘！

    更重要的是，只有突破到大魔法师，陈羽才能真正的超脱于系统，获得属于自己的道路，而不是像现在这样，想要什么，都得求助于大魔法师系统！

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，这是绝对不变的真理。

    而不带乌拉诺斯来，有两个原因。

    第一是和陈羽说的一样，乌拉诺斯现在的实力不一定能搞的定六千多度的岩浆层。

    第二，陈羽意识到，控制乌拉诺斯意志的那团黑气，有诡异。

    不弄明白那团黑气是什么，他不敢轻举妄动。

    借助这次突破，他就能搞清楚那团黑气的来历了！

    想到这里，陈羽支起魔法盾，联通了魔法塔的魔力池。

    然后，他拿出了这次潜入的最关键道具。

    从大魔法师系统兑换来的宝物，价值三千技能点数，以及十万金币的“冰封王座碎片”！

    据系统介绍，这冰封王座是一个高魔世界的象征物什之一，带有一丝规则的力量。

    只要带着冰封王座碎片，半小时内，再灼热的环境，也可以扛过去！

    激活冰封王座碎片后，陈羽一头钻进岩浆层。

    黏稠的炽红色液体顿时就围绕过来，让陈羽一身鸡皮疙瘩都起来了，好像是被触手绑了起来的里番女主角。

    蛋疼之下，也顾不上别的，陈羽专心放开精神感知域，搜索封印的线索。

    很快，目标便被确认，陈羽脚下一动，向封印地点“游了过去”。

    能在岩浆里游泳，陈羽也算是**的很了。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九六章 世界zf的突然跳大

    封印的过程并不难，这是几千年来乌拉诺斯亲自维护的几个类似魔法阵的东西。看」毛」线」小」说

    乌拉诺斯的能力和自己有点大道同归的感觉，让陈羽无数次的怀疑，这节操龙的祖先是不是从哪个高魔位面横渡虚空过来的。

    可怜乌拉诺斯这家伙，折腾来折腾去，不过也就是个维修零件的，和大学里那些帮学妹修电脑的差不多，都是忙了半天没啥好处的类型。

    唯一不同的，就是大学里的**丝好人修的是小小主机，乌拉诺斯修的是宏大星球。

    唯一让陈羽感到棘手的，就是时间问题。

    他必须在二十分钟内，修复一个庞大的封印。

    如果是平日里，他至少需要一个小时才能做到。

    这也正是今天的试炼所在！

    只有突破这一层，才能获得新生！

    下次过来，可就没有冰封王座碎片了，更重要的是，下次来，没准地面上已经发生好几次大灾，生灵涂炭了！

    陈羽双目紧盯着眼前工程，一点注意力也没有分散出去。

    他慢慢开始沉浸入一个玄妙的状态。

    这是他自己琢磨出来的一种模式，被他命名为死气模式……呸，是贤者模式。

    在陈羽本来的世界，贤者模式指的也是一种类似的状态模式，是一种全身心进入无欲无求水平从而自身精神境界得以升华的情况。

    在宅男的字典里，这个词普遍被用于刚撸完的情绪。

    好吧扯远了。

    陈羽感觉自己的魔力在飞速消失。

    他的双眼慢慢变成了灰色，告死者之眼已经悄然开启。

    地面上，海军的人们一起定睛看着海面，他们没有什么能在水下助力的人，所以只能大眼瞪小眼。

    罗杰已经变装混入了人群中，这里是终结点，是陈羽的领地之一，而且岛上还有连接了萨北岛的传送门，一会只要有人发难袭击这里，他就会全力全开，全力守住这里！

    而且就算他不来，其实问题也不大，毕竟白胡子和金狮子都在这里呢，没人敢在他们头上动土。

    乌拉诺斯等束缚魔法停止，就毫不犹豫的站了起来，瞬间变成巨龙形态，几百米高，遮天蔽日，迈开大步就要进入海水。

    就在这时，一支众人眼熟的船队出现在了远处。

    包括乌拉诺斯在内，所有人都疑惑的看了过去。

    五颗圆球组成了十字花的旗帜，正是世界zf舰队！

    就连战国都露出了不悦的表情。

    之前半年多的时间，海军动员全力救灾救难的时候，你们世界zf跑哪去了？

    怎么到了最后一步，不允许出现一点乱子的时候，你们突然蹦了出来？

    逗人玩呢？

    世界zf的舰队呈突进阵型，像是一个三角一样，很快就已经来到了终结点岸边。

    看清楚舰队模样的瞬间，所有人都震惊的张开了嘴。

    站在船头的，居然是一名五老星！

    常年不问世事的世界最大权利掌握者，五老星为什么会来这里！

    五老星之一，一个干瘦驼背的老头笑着看向陆地上的人们。

    “大家都在啊……嗯，真好，真好。”

    听到他的语气，人们本能的感觉到一阵胆寒。

    不过海军们反应不大，毕竟他们是直属于世界zf旗下的军队，世界zf不可能对他们做什么。

    看着人们的反应，五老星笑着慢慢张开了手臂。

    “都在这里就好说了……动手吧！！”

    “什么……？”金狮子露出惊讶的表情。

    动手是什么意思？

    先不说海军那边，光是自己这边就有白胡子、金狮子两个绝顶强者，世界zf想动什么手？

    下一秒，令人震惊的事情发生了。

    世界zf的旗舰上，突然射出一道黑色光芒，直接笼罩了乌拉诺斯！

    在这黑色光芒下，乌拉诺斯的眼睛一下就变成了赤红的颜色！

    “这，这是当初控制了天王的力量？！是世界zf做的？！怎么可能！！”战国震惊的大喊出声。

    白胡子咬咬牙，一把抓起自己的大刀：“事情都发生了，有什么不可能……小心点！”

    乌拉诺斯发起狂来，那可是连陈羽都打的！自己这些人更加不可能幸免于难！

    必须制止乌拉诺斯的失控！！

    战国的身躯猛然增大，瞬间就化作大佛金身，扬起手就要推出冲击波。

    就在这时，五老星的声音高高响起：“战国！！想好你在做什么！现在陈羽生死不明，海贼三皇我们可以轻松抹去！从今天起，世界将迎来和平！你想要亲手破坏这份和平吗！！”

    “！！”战国的手陡然停在半空，不能再往前伸出一分！

    就是这一个犹豫，乌拉诺斯已经彻底被那道黑光影响，张口就是白光汇聚！

    “喝啊！！”白胡子咬紧牙关，一拳挥出，一大片空间裂纹直接在乌拉诺斯口中炸开，白光也随之爆炸！

    遭此重创，乌拉诺斯怒吼一声，龙爪隔空一挥，砰的一下，白胡子直接被打的倒退好几十步，留下一路深深脚印！

    “世界zf……你们这群该死的疯子！”

    =============================分隔线=============================

    唉呀妈呀，今天真有节操，大白天就码完两章了。

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九七章 强者降临

    “哈哈哈哈！！愚蠢的海贼们，这些你们死定了！”五老星兴奋的大吼着，然后猛地挥动着干枯的手臂。看┷毛┷线┷小┷说

    “光炮准备！！”

    “什么？！”听到这话，海军们全都愣住了。

    如果光是乌拉诺斯发狂，他们还能逃跑。

    可是光炮是怎么回事？

    光炮之下，哪有人能跑？！

    战国的瞳孔缩了起来。

    在人们的注视中，光炮一台台的从战舰侧面伸出，瞄准了岸上！

    “五老星！这里还有普通人！！还有海军！！”青雉怒吼出声道。

    五老星哈哈一笑：“那又如何？为了世界的和平，总要有些牺牲的！反正你们这些高端“八零零”战斗力不会有事，不就行了吗！”

    说着，他又看向白胡子那边：“本来你们要让陈羽留下，让天王下去，老夫也没有办法，现在你们居然傻到让陈羽去送死，留下一个能被世界zf科技影响的天王！真是天助我也！”

    听到这话，白胡子面色阴沉：“羽小子没有送死！！他是在为了全人类的命运在以身犯险！你们这个时候做这龌龊之事，难道就不怕为世人所唾弃吗！！”

    金狮子冷哼一声：“和这些假仁假义的东西有什么好说的，干掉他们！！”

    说着，他毫不犹豫的催动起岸边的泥土，纷纷冲天而起。

    “狮子威・地卷！！”

    五老星大吼：“开炮！！”

    几百道光炮齐射而出，瞬间就把浮士岛岸边化作一片闪光的火海！

    至于金狮子的招式，自然有世界zf的强者联手抵抗。

    枯瘦五老星咧嘴大笑。

    只不过，等光炮扫射过的火焰散去后，他一下子瞪大了眼睛。

    岸边不知道什么时候，居然竖起了一面巨大的冰墙，光炮扫射根本就没造成多大影响！

    “海军大将青雉？！你想反抗世界zf吗？！别忘了你们吃的饭，用的船都是谁给你们的啊！！！”五老星气急道。

    冰墙后面，在人们的注视中，青雉蹲在地上，维持着冰墙的屹立，满头都是透支体力后流出的汗水。

    他的手有点颤抖，表情却无比坚毅。

    “虽然我这么做，可能会失去我的官职，但是，我留住了我的正义。”

    “青雉，你这家伙……”赤犬震惊的看着青雉的反应。

    这到底是有多疯狂，才会做出违抗世界zf的行动？

    战国的脸色一阵青一阵白，但最后还是开口道：“五老星！现在这里在全世界转播中，所以我们有什么事，还是以后再说，海贼们刚刚帮忙解决了大危机，我们……”

    “不要废话！！！！！”

    五老星拿着扩音电话虫，大吼着打断了战国的话。

    “战国！现在就带着海兵们干掉所有海贼！为世界带来和平！然后你就是新的世界zf统帅！是正义的代表！”

    战国皱起眉头。

    他完全没理会五老星的话，继续道：“如果我们现在这么做了，我们就没有正义了！！五老星！！”

    他虽然知道世界zf的脑子有问题，但也没想到这些人已经丧心病狂到了这种地步！

    “闭嘴，战国！你什么也不懂！正义不是挂在嘴上的！正义掌握在胜利者的手中！如果大海贼时代就这么继续下去，世界不可能有真正的和平！只有我们掌控了一切后，世界才能迎来和平，才有正义！”

    五老星的话，像是一记钟鸣，在所有海军心头震响。

    仔细一想的话，似乎也很有道理。

    战国也重新露出了错愕的表情。

    还没等他说什么，赤犬已经毫不犹豫的转头冲向白胡子那边。

    “海军们！！配合世界zf，击杀海贼！”

    “是！！”一大群隶属于赤犬的海军端起枪就跟了上去. .........

    “啧。”马尔科撇撇嘴，张开翅膀迎向赤犬，萨奇也毫不犹豫的跟了上去。

    然而在自然系的威力下，两人也是且战且退。

    白胡子那边还要勉力抗衡乌拉诺斯，只要他一个分心，让龙息炮砸下来，后果不堪设想。

    而金狮子，正在抗衡世界zf船上那十多个强者，一时半会也无法取胜，毕竟他的能力比较适合军团作战，而不是单杀拿人头。

    看着眼前拦住自己的马尔科和萨奇，赤犬皱起眉头，拳头上陡然发出炽白色光芒。

    “冥狗！！”

    作为赤犬最拿手的招式之一，冥狗绝对是快准狠的代名词，一拳过去，转瞬便能夺取萨奇性命！

    就在这一瞬间，一个戴着斗笠，穿着斗篷的男人突然一个翻身从旁而出，挥手一刀就打散了冥狗。

    还没等赤犬震惊出声，这人身上碰的炸开一股恐怖的气势！

    所有强者一起投来震惊的目光。

    “罗杰……这家伙居然活着！！”

    “而且霸王色已经到了逼近陈羽的地步！这家伙，好强！！”

    在所有人的注视中5.3，斗笠下面露出罗杰那张坏笑着的脸。

    “你们啊……随便破坏我家房东陈羽的地盘，这可不太好吧！！”

    =============================分隔线=============================

    上一章标题好像很多人没看懂，都来问我来的。

    所谓的“跳大”，就是dota里突然闪烁切入敌阵，然后放出大招的一种手段，比如神牛跳到人群中放出回音击，比如沙王用跳刀跳到敌人身边开启地震……之类的。

    形容世界zf的船突然出现，出现后突然用出大招。

    就是这样了。。

 第一九八章 冥王登场

    “房东……”

    “果然，当年是陈羽救了罗杰！”

    “这个大海贼到底私下里培养了多少势力？！”

    在场的绝大多数人都露出了震惊的神色。看 毛 线 小 说

    罗杰一剑劈碎了赤犬的冥狗后，嘴角挂起一丝冷笑，欺身上前，连续两个转身晃过想要偷袭他的海军，一剑就刺向赤犬脖子。

    赤犬紧咬牙关，盯着罗杰的剑，就要往后仰头躲过去。

    就在这一瞬间，他突然感觉后背一冷。

    有问题！！

    他眼珠努力往下看去，正好看到罗杰左手中握着的一把枪。

    嘭的一声，赤犬小腹上直接中了一发海楼石子弹，如果是一般的海楼石子弹，刚靠近他可能就融化了，可这枚子弹上居然还裹挟着武装色霸气！

    在霸气的影响下，子弹威力简直就像是一发炮弹，疼的赤犬头冒冷汗。20

    罗杰一击得手，脚下更快，仿佛一阵狂风卷向赤犬，一下又切掉他一条手臂！

    就在罗杰打算这么直接灭杀赤犬的时候，赤犬突然一声怒吼，整个人轰然爆炸，岩浆漫天飞起，而他本身的意志藏在了一点岩浆里，远远遁去。

    看着被炸远了的赤犬，罗杰懒得搭理，剑气挥起，织成一张密不透风的大网，挡住了漫天岩浆之雨。

    看着罗杰这仿佛神迹一样的战斗力，不远处的五老星露出凝重的表情。

    他们还有底牌，但那是留着对付陈羽的，难道现在就要拿出来对付罗杰吗？

    这样的话，万一陈羽活着回来怎么办？

    最后他咬咬牙，还是决定不动用，而是转头看向干扰乌拉诺斯精神的那个装置。

    “加大干扰波力度！让天王疯狂的再彻底些！”

    闻言，控制装置的那个天龙人露出有点担忧的表情，虽然他们是世界贵族，传承无数，但正因为有这些传承，他们才更明白天王对于这个世界的重要性。

    “五老星，如果继续加大干扰力度，有可能对天王造成不可挽回的伤害，到时候大灾无人可挡！”

    “让你做你就做！！”五老星怒道。

    此时此刻，在战局的威胁下，他已经根本顾不上什么世界贵族的尊严了，在这片战场上，他这个指挥官才是最高级！

    天龙人露出尊严被侮辱的愤怒表情，但是在五老星的恐怖气势下，他还是选择了退让，重新用黑色光柱照射乌拉诺斯。

    正在和乌拉诺斯对抗的白胡子，鼻子里已经流出了一点鲜血。

    他有杀招，但是不想这么快用出来。

    天王毕竟是陈羽的朋友，没必要这么打生打死的。

    他转头看向世界zf战舰，见他们又拿出那黑色光芒的武器，毫不犹豫的挥动了手中的大刀。

    “去！！”

    一道裂纹瞬间满眼过去，在世界zf旗舰上造成了一大片空间裂纹。

    接着，在一阵仿佛玻璃破碎的声音中，空间直接带着战舰碎成一堆碎片！

    白胡子的一击，便毁灭一艘战列舰！

    黑光被打断，乌拉诺斯的疯狂却丝毫不减，随着乌拉诺斯大爪一挥，周围的大海居然换换拔升起来，颇有点金狮子使用地卷的感觉！

    这龙居然还能操纵重力？！

    世界zf旗舰被毁，好多强者落入海中，给金狮子争得一丝喘息之机，也来得及回头看了看。

    他对着那片海水伸出手，往下一压，想对抗乌拉诺斯的重力，却发现很难，乌拉诺斯的力量太强了，已经超过了金狮子不知多少！

    罗杰已经腾出手来，快速出，手中长剑对着乌拉诺斯挥出，一道剑气直取乌拉诺斯双眼，想要围魏救赵，让乌拉诺斯保护自己放弃大招。

    白胡子心领神会，也放出震动裂缝，袭向乌拉诺斯肚皮。

    鹰眼不甘示弱，紧跟在罗杰后面挥出剑气，然而他有点无奈的发现，自己的剑气比起罗杰，还是弱了一些。

    剑道之路不孤！

    鹰眼充满干劲的看向罗杰，捉摸着什么时候让陈羽大人介绍一下，让自己和罗杰对拼一架。

    三人的招式强大自不用多少，但是在面对乌拉诺斯这种规格外强者的时候还是有些力有未逮，虽然成功打断了乌拉诺斯的大招，乌拉诺斯掀起的海浪没有狠狠拍下来，却也是自由落了下来。

    这么多的海浪，冲下来的效果，估计不比当初金狮子水洗玛丽乔亚来的弱。

    白胡子啧了一声。

    就在这时，不知从什么地方轰的开来一炮，这一炮太强了，居然有点陈羽的彩红轰炸的气势！

    一炮就让世界zf的舰队破坏好多，金狮子抓住这个机会闪身797回到岸边，用自己飘飘果实的力量控制住了这些无主之水，重新扔回大海。

    这时，松口气的众人才来得及看一眼刚才开炮来的地方。

    那是一艘巨大的漆黑色巨舰。

    看起来就散发着一股恐怖的气息！

    战国和刚刚登上新的船的五老星一起张大了嘴。

    “战舰冥王……能一炮推平一座岛屿的终极战舰？！”

    “不对，这不是冥王，和记载中的不一样……但是，好像更精妙！？”

    在五老星的惊诧叫声中，站在冥王船头的一个胖鱼人哈哈大笑起来。

    “当然……这不是冥王，这是我船工汤姆打造的超级响当当冥王・改！”

    得，命名品味也开始向陈羽靠拢了。

    白胡子无语的想到。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第一九九章 死亡到来

    听到汤姆的话，海贼阵营的人，还有很多海军都露出松了口气的表情。

    虽然天王被世界zf的人控制了，但是我们这边也有冥王啊！

    冥王听起来，战斗力似乎并不比天王弱，不是嘛？

    罗杰感慨的摸摸下巴：“这一场战斗……居然引得天王冥王齐现，要不是这一届海王还没出现，恐怕也能投入战争，真是可怕。”

    “该死的海贼！居然重现出了冥王！”五老星震怒不已，从冥王出现的瞬间开始，这场战斗的局势就变得不是很清晰了。

    尤其是战国和卡普那几个混蛋，居然还在那里不知所措，要是他们一起上，海贼必亡！

    想到这里，他沉声威胁道：“战国！卡普！泽法！青雉！你们如果再不动手，那就是反抗世界zf了！以极刑罪论处！将会被公开处决！！”

    此时，乌拉诺斯似乎已经开始压制自身的狂暴了，正在努力较少攻击力度，让白胡子也能松了口气。

    局势似乎已经开始向着海贼这边倾倒过来。

    道伯曼终于忍不住了，第一个怒吼一声，向着不远处正在战斗着的海贼们冲杀过去。

    有了第一个就有第二个，紧接着，鼯鼠、斯托洛贝里、火烧山，等等一个又一个的中将纷纷冲出，这些人加入战局，一下就让海贼压力大增。

    因为海贼也都有自己的领地要守，所以来的人不全，在这么多中将少将的围攻下，海贼顿时陷入劣势。

    一个刚刚成为队长的白胡子海贼团海贼不小心被斯托洛贝里给砍了一剑，不由闷哼出声。

    因为自己手下陷入劣势，白胡子下意识的就分神了一下，听到手下受伤的声音更是乱了心境。

    这一分神，就被乌拉诺斯抓了一把，胸口顿时多出三道血淋淋，深可见骨的伤口。

    “老爹！¨ˇ！”马尔科目眦欲裂，就要上去替白胡子挡伤，结果还没等冲过去，就被鼯鼠拦住，战成一团！

    战场上一片混乱，虽然海贼这边的人还算熟悉这座岛，但毕竟是刚来，世界zf那边就不一样了。

    因为上次终结点大战的失利，这里的地形早就被记了下来，一时之间，到处都响起喊杀声，场面陷入彻底的胶着。

    这还不算完，世界zf带来的特工部队cp，也已经摸上岛来，以他们的实力，只要不遇到队长等级的海贼，简直就像是在出入无人之境！

    冥王再次开炮，干掉了世界zf一艘船。

    世界zf也毫不示弱的用光炮还击。

    战国面露痛苦之色。

    他的立场，和他的信念正在做天人交战。

    到底是坚持本心，还是坚持立场？！

    当初，自己从海军学院走出的时候，老师就曾经说过，做一天的海军，那就一辈子都是海军！

    卡普几人一起在背后看着他。

    突然，陈羽当初的话在他脑海里响起。

    世界需要的是制衡，而不是独裁！

    想到这里，战国突然笑了。

    “我明白我该怎么做了。”

    闻言，卡普几人都跟了上来，准备听从战国命令。

    在所有人的注视中，战国大吼道：“我以海军元帅战国之名命令在场所有海军……即刻收起武器撤退！为了正义，我们必须保存实力，以图将来剿灭海贼！”

    听到战国的话，几乎所有人都露出了目瞪口呆的表情。

    只不过各方势力的反应都不太一样。

    海贼们算是笑了，战国这话明显是在帮他们啊，现在撤退，正好是给海贼一个喘息的机会，只要陈羽回来，一切还不都是小意思？

    陈羽说过，他半小时内必会回来，不然的话就当他死掉了就可以。

    现在已经二十七分钟了，不管成功与否，陈羽马上就要回来了！！

    海军们则是哭笑不得，没想到自家老大这么**，敢当着世界zf的面玩手段，以后海军还能拿到世界zf供给了么？

    五老星这边则是被气得身子都在颤抖。

    战国这家伙，说出这话，明显就是投敌！！

    “¨｀ 战国……你疯了，你一定是疯了，我以五老星之名，剥夺你的海军元帅称号！剥夺！从今天起，你无权指挥海军！！”

    闻言，战国转头看了过去。

    “五老星，我现在做出的决定才是真正有利于海军的，请您收回成命。”

    五老星怒骂出声：“胡言乱语！！卡普！你来接替元帅之位！快点剿灭海贼！”

    卡普乐了：“抱歉，我和战国是一个想法。”

    海军之中迅速开始分开两波人，一波是支持战国的，坚定的海军派，另一波则是认为五老星说得对的，转而承认世界zf派。

    刚才出手的中将，大多都去了另一边。

    他们那边还有赤犬大将！

    五老星怒极攻心，冷笑出声。

    “很好，你(得的好)们这些世界zf养的狗，居然也敢反咬主人了？好，本来是给陈羽准备的大餐，送给你吧！战国！让天下人看看，背叛世界zf的下场！！”

    随着他的话，一块巨大的黑色水晶慢慢从船舱里升了出来。

    这东西刚一出现，战国就露出了凝重的表情。

    他感觉，自己的生命，仿佛都被那块水晶给锁定了。

    自己，会死？！

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二百章 倒数末日

    强烈的危机感直接席卷了战国，就算他身经百战，就算他意志坚定，此时居然也只有逃走一个念头！

    他简直不敢相信，身为海军元帅的自己，居然也会生出临阵脱逃的念头！

    这实在是太荒谬了！

    难道自己在这个奇怪的水晶面前，毫无还手之力？

    虽然无法承认这个事实，战国还是忍不住开始往后退去。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    “来不及了！去死吧！战国！！”五老星狰狞一笑，那黑色水晶中，一股黑色气息猛地射出，一下子就把战国包裹其中！

    “元帅！！！”库赞大惊失色。

    “战国！！！”卡普目眦欲裂，一步就冲到战国面前，挥拳要击碎这缠绕着他的黑气。

    结果还没等完全击中那团黑气，卡普就震惊的发现，自己拳头上包裹的武装色居然正在被那黑气腐蚀！

    如果按这个速度的话，战国恐怕坚持不了几分钟就会尸骨无存！

    “战国！快点，大佛金身！用大佛金身破开这黑气！”卡普赶紧说。

    周围的中将们看到这一幕，终于抓到了机会，开始围攻海军派这边的人，只要干掉战国，他们就是海军的新领导层，海军的大权全是他们的！

    战国闷吼道：“不行……果实能力用不出来！武装色霸气已经快不行了，卡普！我死了以后你带领海军的人撤退！不要停留！记住！！”

    “你不会死的！不许胡说八道！！”卡普怒道。

    他转过头看着海面，死死地瞪着眼睛。

    已经半小时了！

    陈羽根本没有出现的迹象！

    难道一切就这么完了吗？！

    陈羽那家伙，居然也会死……

    随着卡普的视线，人们也纷纷注意到了这一点。

    海贼们的表情一个接一个的变得难看起来。

    “半小时了……按羽小子的说法，他的保命手段应该是失效了，他出没出来？”白胡子紧皱眉头。

    战国感觉自己的武装色霸气正在急速褪去。

    金狮子露出了震怒的表情：“陈羽小子……你居然敢在和老子争出谁是王者之前死掉？！”

    罗宾扑通一声跪在了岸边。

    特拉法尔加・罗瞳孔缩成了一个点。

    世界各地观看这场战斗的人们，无数人都捂住了嘴。

    干瘦五老星嘴角扬起一丝冷笑。

    虽然他有点后悔刚才太情绪化了，平白失去一个海军元帅，但既然已经做了，开弓就没有回头箭。

    “水晶还有多久能再用？！”他回头看向操作水晶的天龙人。

    后者皱起眉头。

    区区人类，居然屡次三番的对自己这个世界贵族呼来喝去！

    只不过一想到内华达圣所说的大局，他紧咬牙关，憋出几个字：“还有五分钟。”

    “哼哼，很好，五分钟灭杀一个大海贼，这场战斗还是我的胜利！”五老星得意洋洋。

    天龙人冷冷道：“五老星先生，请你别忘了，我们取得的那股死亡能量很少，恐怕用不了几次！”

    “畏畏缩缩，成何体统！”五老星直接打断了他的话。

    “轰！！”冥王的炮弹又一次轰来，却被几个cp成员联手挡了下来。

    冥王虽强，但那是在拥有几艘的前提下，单单一艘冥王，还做不到改变局势。

    乌拉诺斯再一次张开大口，白色的光芒开始汇聚。

    世界zf仅剩的几艘船也开始重新准备光炮。

    这一波攻击下来，恐怕浮士岛就剩不下什么了！

    浮士岛上所剩无几的强者们纷纷咬紧牙关，想要挡住这次进攻。

    只不过，在白胡子受重伤，战国濒死的现在，他们已经没什么人有力量阻止这一切了。

    “陈羽！！！！！给老子挺过来啊！！！你想就这么结束你的一生吗！！！”罗杰对着海面撕着喉咙怒吼！

    乌拉诺斯的龙息炮和海军的光炮集射已经铺天盖地的淹没过来。

    白光仿佛构成了这片天地间唯一的颜色。

    而就在这片白色中，似乎突然出现了一点红色。

    只有罗杰、白胡子、金狮子、卡普、泽法勉强发现了这一抹红色……

    轰！！！！

    下一瞬间，红色居然取代了白色，重新构成了这方天地的主色调！

    气温陡然拔高到四十度以上，热浪滚滚袭来，浮士岛海域已经化作一片红莲炼狱！

    这还是因为火墙的威力都被限制在了火焰中……就算是傻子也知道，这红到发白的火焰，绝对不是正常的火！

    这是一道烈焰高墙，横亘了大海，连接了天地，不管是谁，都没见过这样的燎原巨火。

    在那火焰之中，一个黑色的影子慢慢走了出来。

    “叽叽喳喳的吵死了，到发情期了吗你们。”

    ‘魔法师’陈羽！

    ‘魔法师’陈羽！！

    看到这个身影，无数人的脸上都绽开了由衷的兴奋笑容！

    在所有人的注视中，陈羽慢慢走到战国身边，轻轻摆了摆手，黑气顿时烟消云散。

    “死亡气息……从波鲁萨利诺体内剥离出来的吗？拿我的手段来对付我，世界zf都是一群脑残么？”陈羽嘴角扬起一个无奈的笑容，转头看向五老星那边。

    卡普赶紧接住了力气耗尽的战国。

    火焰已经慢慢散去，陈羽站在火焰中，就像是一尊火焰魔神。

    “很抱歉耽误了一点时间，错过了一点好戏……不过现在开始好像也不晚，好不容易晋升大魔法师，又意外获得了星球等级的火元素力量，就拿你们试刀好了。”

    “五老星，请倒数……你们的末日。”。

 第二零一章 世界等级的男人

    随着陈羽一手抬起，火焰仿佛具有灵性，席卷随起，如臂指使，直接将天地染成炽焰之色！

    十几分钟前，在熔岩之中，陈羽在危及生命的高温威胁下，彻底开启了空灵专注的贤者模式，轻而易举的突破到距离大魔法师仅仅一步之遥的境界。看┅毛┅线┅小┅说

    而且任务也超额完成，还剩下好几分钟才会到达冰封王座碎片的极限。

    可惜，压力失去，突破到大魔法师的机会也彻底消失。

    想要再次突破，恐怕就难寻机会了。

    本来陈羽已经自认为突破失败，准备返回地面时，海面之上的乌拉诺斯突然暴走了，在它的龙威之下，陈羽猝不及防，精神被影响了一瞬间，紧接着，地面上传来爆炸造成的晃动，让陈羽一不小心脱离了正在依附着的位置，被卷进了岩浆流动中。

    在这最危急的时刻，陈羽居然意外的发现，自己居然能吸收来自熔岩中的力量！

    虽然来不及问这是不是大魔法师系统给他的福利，但他还是抓住了这唯一一线机会，终于以火元素为突破口，闯破大魔法师壁垒，成功进阶！

    当然，虽然陈羽是以火突破，但他的其他能力也没有落下，尤其是奥术，作为陈羽一直以来最为信赖的力量，奥术也一举突破，不说别的，光是最基础的奥术飞弹，现在都能当做奥术光炮来用！

    看着陈羽一手指天，火焰如影随形的样子，船上的五老星和天龙人终于陷入了恐惧。

    “撤……撤退，快点撤退！只要回到圣地，就还有机会！！”五老星震惊的大吼道。

    就在这时，一个声音突然在他耳边响起。

    “没必要，你的任务已经完成，没必要回来了。”

    听到这个声音，干瘦五老星双目圆睁：“不，你们不能……当初说好了！说好了要让我成为……”

    话还没说完，他就已经砰地一声，炸成了一堆肉酱！！

    不远处的那个天龙人震惊的看着这一幕。

    作为世界zf的最高权力者之一，这个五老星怎么突然就自爆了？

    而且他刚才说的话是什么意思？

    有人在背后威胁他？

    有人比五老星地位还高？

    还是说，这个五老星有问题？！

    另一边，圣地玛丽乔亚的一间屋子里，五个老人正静静的坐在这里。

    其中一个人关闭了电话虫，冷笑一声。

    “区区一个替身，也想着成为真正的权力者，真是利欲熏心。”

    闻言，坐在角落里椅子上的老人冷哼一声：“以后找替身不要用老夫的形象，实在令人作呕。”

    “哈哈哈，这不是挺有意思的嘛，陈羽的能力我们也是大致了解了，只要让天龙人用出那个东西，我们的王牌就可以彻底毁灭陈羽！”一个胖墩墩，留着八字胡的老人笑道。

    “这次可是真正的不死不休了。”留着长胡子的高大老人说。

    这间屋子里，才是真正的“五老星”？

    …………

    ……

    海边，陈羽皱眉看了看那个自爆的五老星，露出了然的表情。

    趁着现在局势稳定下来，他一闪身来到乌拉诺斯面前，一把按在乌拉诺斯头上，不出三秒，就让乌拉诺斯醒转过来。

    乌拉诺斯看到陈羽，想起自己刚才做的事情，差点没一头撞死在岸上。

    太丢人了，这次真的是把龙脸丢尽了！！！

    看着乌拉诺斯想死的样子，陈羽耸耸肩：“别这么在意，乌拉诺斯，世界zf和你打交道都一千多年了，肯定已经研究出了一些针对你的办法，我之前就应该想到，这是我的失误。”

    “这群疯子，居然直接利用我身为巨龙特有的神经系统，影响了我的理智，我乌拉诺斯不灭了这群疯子，妄称天王！”乌拉诺斯怒气冲天。

    ・・ ・求鲜花・・・・・ ・

    陈羽道：“我现在给你的大脑下了防御禁制，他们影响不到你了，不过你先养养伤，以你现在的状态，能灭得了谁啊。”

    乌拉诺斯这才注意到自己的情况。

    然后它突然震惊的看向陈羽。

    “你……你又突破了！你现在已经到了超脱人类的境界，你已经可以与这颗星球匹敌了？！”

    和星球匹敌？！

    听到乌拉诺斯的话，人们全都露出了惊诧之色。

    星球他们也听过一点这种概念，似乎指的就是世界，和世界匹敌，那是什么概念？

    ........ .....

    也就是说，他能移山填海，挥手间覆灭一方生命，呼吸间摧金裂石？

    “被你发现了，乌拉诺斯，以后我想揍你就能揍你了。”在乌拉诺斯死了娘一样的悲怆表情下，陈羽打趣道。

    然后他脚步往前一跨，仿佛直接踩过了空间，出现在了刚才那“五老星”的船上。

    陈羽伸手放在那块黑色的水晶上。

    然后露出感兴趣的笑容。

    “有点意思，不愧是世界zf，还是有些底蕴的，光是靠我留在波鲁萨利诺体内的那点死亡能量，就能衍化出这种武器。”

    “什么意思？”乌拉诺斯也凑了过来，战国和白胡子罗杰卡普等人更是要看一下，免得被阴死都不知道怎么死的。

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    这月成绩上升的很快，不过之前因为身体原因断更有点严重，所以总成绩还是处在很危险的层次。

    不知道在完结前能不能上一次热销榜啊（笑）。。

 第二零二章 所悟，所想，所为

    “不算什么太高深的东西，只是创意很有意思，这颗水晶里面封印的不仅仅是我的死亡能量，还有一种奇妙的果实能力，如果我猜的没错，这应该是一颗黑暗系的果实。看N毛N线N小N说”陈羽说。

    “黑暗系的果实……”乌拉诺斯点点头。

    陈羽这么一说，他也想起了点什么。

    这可能是自然系中最强的果实之一，暗暗果实，在他有生之年里也只见过四五次而已，每一任果实能力者，都是实力变态，能力压群雄。

    现在还不确定，他先不说出来影响陈羽构思。

    陈羽盯着这颗黑色水晶看了半天，突然露出明悟之色。

    接着，在他的手中，慢慢涌现出一团“零四七”黑色雾气，环绕着手心旋转，像是一个黑色小漩涡。

    然后他转头看向青雉。

    “库赞，你用果实力量攻击我。”

    青雉点点头，右手化作冰霜，瞬间挥出！

    陈羽用黑色漩涡迎了上去，双方解除的一瞬间，青雉的元素化直接就被破掉，变回本体，被陈羽给轻松推了回去！

    乌拉努斯讶异的看了陈羽一眼：“刚才我还不敢确定，现在我能确定了，这就是暗暗果实的能力之一，叫做暗水！能破除其他果实能力者的能力！”

    听到这话，站在白胡子背后不远处的马歇尔蒂奇一下瞪大了眼睛看向陈羽这边，脸上露出艳羡之情。

    “暗暗果实能力么……陈羽队长已经自己研究出了果实的能力，那如果他杀掉了世界zf里那个果实能力者，我不就有可能得到这枚果实了么？”

    他的脸上忍不住露出期待之色。

    当然，这也就是个想法，他毕竟是白胡子海贼团的成员，除非真的拿到这枚果实，不然他是不会做什么的。

    白胡子海贼团好歹也是他认可的家。

    陈羽这边，感悟了暗暗果实的能力后，他随手就摧毁了这块水晶，这种危险的东西留在这里没有好处。

    浮士岛岸边现在是一片狼藉，伤员死者不计其数，其中大多数是海军内讧的时候死的人，还有被海军的光炮杀死的，在白刃战中被砍死的等等。

    陈羽一步步从空中向着岸上走去，随着他没走出一步，都有一圈圈的能量扩散开来，经过每一个人的身体。

    被这能量接触后，人们惊讶的发现，自身的伤势正在慢慢恢复！

    “不愧是魔法师陈羽，光是这一手，就足以让他在任何势力立足了。”卡普感慨道。

    战国在陈羽的帮助下恢复一点力气，没好气的说：“他要是只有这一个能力，现在恐怕都世界大战开始了。”

    卡普尴尬的笑了笑。

    陈羽倒是不置可否，他觉得，如果没有自己的话，这个世界应该能更和平一些，至少罗杰现在是伏法了。

    等陈羽回到岸上，一些轻伤的人已经好了，此时纷纷给陈羽行礼致意。

    陈羽摆摆手算是回复了他们。

    然后走到了罗宾面前。

    看着小姑娘喜极而泣，却又死死忍着不哭出来的样子，陈羽被逗得不行，笑着摸了摸小姑娘的脑袋。

    “好了好了，想哭就哭出来吧，所以说小孩子就是麻烦呀。”

    “我才不是小孩子！！”罗宾咬着嘴唇闷声闷气的说，然后忍不住扑进陈羽怀里哭了起来。

    好不容易安抚好了罗宾后，陈羽远远看向玛丽乔亚的方向。

    刚才，那个疑似假冒的五老星说了，只要回到圣地就有希望。

    是他不了解自己的实力，有着迷之自信么？、

    还是说，圣地那里，真的隐藏着什么秘密？

    陈羽虽然对自己很有信心，尤其是成为了大魔法师的现在，但他也不着急现在直接就去圣地灭了天龙人和世界zf全家。

    在世界有可能陷入混乱的现在，他的当务之急是先把能镇住世界的权势建立起来.. .

    他看向战国。

    战国明白他的意思：“放心，经历了这次的事情，我已经看明白了很多，世界zf已经违背了当初建立时候的本心，这么下去，他们只会成为历史的尘埃，我不会让海军作为陪葬，在你做出最后的行动之前，我会让海军重获新生。”

    “不愧是智将。”陈羽也只能由衷的这么感慨一句了。

    至于白胡子他们，陈羽慢慢把他们的伤势给治愈了，金狮子似乎是想要乘胜追击，不过考虑到他自己去有点悬，还是放弃了这个打算。

    陈羽在人群中找到了托里尔，后者在战斗中受了伤，正在治疗，一看到陈羽过来强行站起来，差点扯了伤口。

    陈羽摆摆手示意他无需多礼，然后放出魔力给他疗伤。

    在托里尔受宠若惊的表情下，陈羽直接传音给他：“把傀儡部队散出去，然后把领地里的居民都转移到糕糕岛，把境界等级提高……最后把上一次造好的光炮都从船上卸下来，用作岛屿防御，秘密行动，别被人知道。”

    托里尔点点头。

    做好家5.6里的安排后，陈羽微笑着负手而立，看向苍穹。

    罗杰慢悠悠走了过来：“想什么呢？”

    陈羽转头看了他一眼，开口一字一句说道：“突破大魔法师，明白了些道理。”

    在罗杰的注视中，陈羽张开手臂，怀抱天地之姿。

    “万千道路，殊途同归。”

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零三章 天龙人的最后底牌！

    “殊途同归？”听到这话，罗杰露出了感兴趣的神色。看 s毛 s线 s小 s说

    “什么意思？”

    闻言，陈羽张开手，刚才那黑色的气息再次旋转起来。

    “你看，我这是所谓的‘暗暗果实’能力，但是你也知道，我根本就没吃过果实，这完全是我基于魔力研发出来的能力。”

    接着，陈羽又张开一只手，上面嗡的一声展现出耀眼的白色，一看就是白胡子的震动能力！

    “这是我从暴君熊那里学来的特殊波动能力，属于震动的一种，然后，我就开始能模仿白胡子老头的震震果实能力了。”

    看着陈羽像是变戏法似的变出一种种能力，罗杰的脸色那叫一个精彩。

    好半天，他突然像是想起了什么似的，赶紧问道：“那这么说，我早晚22也能学到你那些魔法吗？”

    闻言，陈羽摸摸下巴，想了一会，开口道：“不太可能吧，毕竟……你身体里根本就没有支撑你掌握大道的能量，目前就我所知，想成就大道，只有魔法师才行，当然，如果传说中的修真者存在，那他们也能成就大道，而且说不定比我更快。”

    罗杰基本没听懂，只知道反正自己是被鄙视了，不由得各种郁闷。

    海军的人慢慢离开了，包括之前被陈羽和战国秘密藏起来的士兵们也都官复原职，反正现在不需要看世界zf的脸色了，海军也不管那么多。

    这时候，鹰眼慢慢走了过来，开口道：“陈羽大人，刚才在战斗中，世界zf多次发信过来，要七武海前往圣地玛丽乔亚集合。”

    闻言，陈羽有点想笑。

    世界zf定下七武海这个数字，就是说他们预想的特权大海贼有七个人，结果到最后才弄出来三个。

    最可悲的是，其中两个还是陈羽的人。

    这实在是太搞笑了。

    “不用理会他们，现在的世界zf已经没什么能耐了，也许他们还有自认为好用的杀器，但那注定是无用功。”

    此时的玛丽乔亚，进入了完全的戒严状态，以圣地为中心，附近的民众全都被限制出行。

    但是令所有人都奇怪的事，世界zf只禁止了圣地附近的人们离开这里，却没有禁止外人进来。

    这对于戒严来说，好像完全不是那么回事。

    只有一些长期住在这附近的人，露出了愁容。

    顺便一提，世界zf为了防止陈羽再来一次水漫金山，做了不知多少准备，可惜他们做梦也想不到，那根本不是陈羽的天气控制能力，而是金狮子的移山填海……

    所有有点脑子的人都知道，这回世界真的要变了，通过之前的直播，人们都知道，陈羽再次突破，现在的实力已经超过了整个海军本部，在这样的前提下，世界zf毫无退让态度，肯定也是有所依仗。

    双方既然拿出了压箱底的绝招，这场战役就注定有一方陨落。

    无论是海贼帝皇陈羽，或者是世界zf五老星，双方任何一方落败，都将导致世界局势的改写。

    所有人都在关注这场争斗，不论是有所图谋的人，或是只为谈资的人，也无所谓是权高位重的人，或是籍籍无名之人。

    人们都明白一点，那就是成王败寇！

    圣地玛丽乔亚的外海，聚集了不知多少来自各个势力的船只。

    想要从这场战争中谋取利益的人，也不在少数。

    随着一艘艘船的接近，红土大陆附近聚集的船只越来越多，人数也是直线上升。

    终结点，陈羽的魔法塔拔地而起，直接飘到了他的舰队上空。

    刚到这里，魔法塔下面突然放出了蓝色的光，罩住了舰队。

    蓝光落在海面上，居然形成了一个传送魔法阵！

    看着这一幕，白胡子等人目瞪口呆。

    “这就是魔法塔的真正实力吗……居然能直接带着一支舰队传送！这力量……已经完全超过古往今来的任何一种军团能力了，就算羽小子他没有自己那一身实力，光靠这一手也能横扫世界！”

    突然，站在魔法塔中的陈羽露出了奇怪的表情。

    他隔空看向圣地玛丽乔亚。

    在那里，他感觉到了一股令人很不舒服的力量，仿佛是能影响人灵魂本质的力量。

    “果然，天龙人还藏着底牌么。”陈羽眯起眼睛。

    虽然那边传来一种危险的感觉，但是陈羽知道，如果自己不过去，世界zf肯653定不会释放这种武器，晚去不如早去，当断则断！

    想到这里，陈羽直接发动了魔法阵，随着一道冲天蓝光，魔法塔瞬间出现在圣地玛丽乔亚之外的海域，仿佛一道达摩克里斯之间悬浮在半空之中，而在其下，巨大的舰队也随之出现，炮门齐开！

    圣地中心，内华达圣扯着嗓子怒吼道：“开启转换器！！”

    陈羽定睛看向玛丽乔亚，就在这一瞬间，天地仿佛为之寂静。

    一道红光，辐射展开，转瞬间就铺满了陈羽的视域。

    这道红光一转眼，就已经笼罩了方圆上千公里的范围！

    陈羽手中法杖在地上一顿，一道光墙围住了魔法塔和下面的舰队。

    而其他人……

    =============================分隔线=============================

    节操乌聚集地：340，822，185

    安利一下节操乌的老书《死神之我是乌尔奇奥拉》《无限王者降临》。。

 第二零四章 那一巴掌的风情

    红光一闪而过，在一艘试图来捡便宜的海贼船上，带着黑帽子的船长奇怪的摸了摸身上。看◆毛◆线◆小◆说

    看起来好像挺厉害的红光，结果扫过来也没啥感觉啊。

    难道世界zf真是一群白痴，已经开始连像样的武器都没有了？

    刚想到这里，他突然发现，身边的船员们全都扑通扑通的跪在了地上。

    连抽搐都没能抽搐一下，就全都失去了气息！

    接着，他突然感觉自己的喉咙好像被人扼住了，惨叫着跪了下去，等到那感觉消失，他才松了口气，刚才差点就死了！

    同样的事情，也发生在其他船上。

    所有实力低于海军校官的人，全都失去了气息，变成了尸体！

    就连多拉格，都感到一阵头晕，好像身体里的一部分能量被抽走了一样。

    红土大陆上，根本没多少有实力的人，基本全都是原住民，在这红光扫过后，城市直接化作死城，无人生还！

    在陈羽眼中，这一幕被看的最清楚。

    无数淡淡白光从人们的尸体里飞出，飘飘荡荡的飞向了玛丽乔亚，被那里的一个红色的金属给吸了进去！

    就算陈羽见识广泛，此时也不由得赞叹出声。

    “这么多的灵魂力量，恐怕毁掉世界也不是问题了，天龙人这次看来真的是想同归于尽了。”

    说着，他就感觉到，那红色金属正在慢慢发出光芒，吸入的灵魂越多，光芒越盛！

    内华达圣跪倒在红色金属旁边，脸色苍白，捂住正在流血的手臂。

    “呵呵呵……陈羽，感到荣幸吧，这就是我们世界贵族的祖先们留给我们的最后底牌！！用上百名世界贵族的血才能唤醒的终极兵器！世界！记住这一天！我们上百天龙人同胞的牺牲，才换来了魔王陈羽的覆灭！！々〃！”

    他用最后力气喊出这句话，然后直接趴在了地上，因为过多失血完全没有了力气，而在他身边，无数天龙人的尸体横七竖八的倒在那里，已经没了气息。

    舰队之中，乌拉诺斯抬起头来，像是突然想起了什么似的，大吼道：“这是那个王国的武器……千年前通知了世界的那个王国的武器，当初有一枚天外陨石落下，这个武器直接把那块巨大的陨石给湮灭了！！”

    听到这话，众人大惊失色。

    “直接湮灭天外陨石！？”

    “那岂不是已经不比陈羽的实力差了？”

    “开玩笑的吧！！”

    在这些人的呼声中，一道红光射向陈羽。

    这道光，仿佛跨越了空间和时间。

    没人能反应过来那道光是怎么过来的。

    跟着陈羽过来的几个强者全都张大了嘴，不敢相信世界zf还有这等手段。

    陈羽不知道是该哭还是该笑，这东西犯规啊教练，这已经是轨道炮了吧！就算是地球上也没有这么高科技的东西啊！

    这一炮的威力，早就超过了彩虹破城炮，就算是十个彩虹破城炮也无法超过。

    如果是突破之前，陈羽还真的怀疑自己可能被这一炮干掉，但是现在……

    “真抱歉啊，天龙人，五老星，你们似乎以为胜券在握，但是我拒绝！！我陈羽最喜欢做的事情之一，就是向那些自以为是的家伙说no！！！”

    他右手一下子化作鬼手，向后伸展，接着，狠狠向前抓去――

    一道青色巨臂，在魔法塔外凝聚出来，就像是巨人的右手，和陈羽的动作一模一样，狠狠地抓向那道红色光芒！！

    “我陈羽，不躲不避！你们那腐朽的脑袋，就由我来打破！！”

    庞大的魔力，就像是风暴一样席卷开来，在魔法塔中的陈羽，已经超越了世界的巅峰，他已经站在了众生之上！

    无论是过去，还是未来，都将不复今日这一战！

    天空的一半，是血一般的红色。

    另一半，则是海一般的青色！

    “陈羽！！加油！！干掉他们！！！”罗杰扯着嗓子吼道。

    强行跟来的艾斯也握紧了小拳头：“¨¨干掉！！！”

    “羽小子！！不许输！！”白胡子也大吼出声。

    “陈羽队长！！”白胡子海贼团的船员们也跟着齐声呐喊。

    “陈羽！！揍他世界zf狗娘养的！！”金狮子的船队慢慢升空，他已经准备收拾战场了！

    就连海军的船队都在为陈羽助威！

    两道力量僵持在半空。

    陈羽突然笑了。

    “果然，热血的王道，就是打架输出靠吼嘛……”

    他已经拿出了所有的魔力，一时之间也找不到破局的办法，虽然僵持下去他能赢，但那样毕竟不帅，有种不完美的感觉。

    就在这时，一个传送请求突然出现在他脑海中。

    感觉到这股气息，陈羽乐了。

    居然是它！

    陈羽毫不犹豫的同意了(诺好的)请求，紧接着，一个小小的黑色漩涡突然在他身边展开，从里面走出来一个和上次相比长大了很多的紫色生物。

    还没等小家伙明白发生了什么，陈羽就笑道：“小家伙，来得正好，把你的虚空能量借我一点！”

    正是虚空生物小家伙！

    “你的实力比上次还恐怖，就算是在无尽虚空中，成长速度快过您的，也没有几个~”小家伙感叹了一句，接着，小家伙毫不犹豫和陈羽建立了联系，把虚空能量过度过去。

    青色的巨手上，染上一层灰色的光芒。

    在内华达震惊的注视中，那巨手，压着红光，按了下来……

    他的眼中，只剩下了越来越大的青色巨手。

    “轰！！！！”。

 第二零五章 先吃吧

    一掌，毁灭天龙人的最后底牌！

    一掌，结束了一场战争！

    七年前，这个男人凭借一己之力，瞒天过海，救下海贼王罗杰，将onepiece传遍世界，开辟了大海贼时代！

    而这一掌，再次改变了时代！

    人们静静的看着这一幕。看n毛n线n小n说

    陈羽此时已经离开魔法塔，静静的飘飞在空中。

    而魔法塔散发出一阵强烈波动，吹开了圣地玛丽乔亚上的一切杂物，然后稳稳地落在了原来的天龙人王宫上。

    随着魔法塔的落下，一阵狂风拂过，一切纷争仿佛都化作灰尘，烟消云散。

    就在陈羽落在地上的瞬间，五道身影突然从废墟中跳了出来，从五个方向一起向着陈羽袭来。

    速度飞快，就像是五道闪电！

    罗杰瞳孔一缩，他自认为是绝对躲不开这一击的！

    “太慢了，五老星。”陈羽叹了口气。

    下一瞬间，几颗光球突然从他体内飞出，环绕着旋转一圈。

    而偷袭而来的五老星，就这么被直接击飞出去，连叫声都没能发出一下，就全都以各种方式身亡。

    被冰霜击中的，寒气爆发，碎成一片冰晶。

    被火焰击中的，焰光一闪，化作一g飞灰。

    被闪电击中的，电光乍现，枯成一段焦炭。

    被风暴击中的，一阵吹拂，烂成一地碎肉。

    被大地击中的，沉入土中，腐作一段黑泥。

    白胡子眨眨眼睛，没能说出话来。

    就算是他也没能想到，陈羽已经到了如今这份地步。

    如果是现在的陈羽，应该已经能横扫这片世界了吧。

    金狮子也想到了这里，他的表情稍微凝重了一点。

    虽然他了解陈羽，也信任他，但是眼下这种情况，实在不能以等闲论之。

    自古以来，无数心怀仁义之士，在得到了能凌驾众人的力量后，都变得和以前大不一样。

    平日里温柔和煦的人，也许吃掉一颗强大果实，就会变得六亲不认，称王称霸。

    陈羽如今何止是凌驾众生？他现在已经能无视这个世界的一切力量了！

    如果现在陈羽爆起发难，要所有人臣服，那这些人会如何选择？

    白胡子能打得过陈羽吗？

    罗杰能打得过陈羽吗？

    战国能吗？

    都不能。

    虽然他注意到了一些强者的接近，可是这些人加进来，也只不过是给陈羽加盘菜罢了。

    他深吸了一口气。

    现在，该怎么办？

    还没等他想好对策，陈羽已经看了过来。

    陈羽静静的看了众人一会，然后慢慢走了过来。

    就这么，在半空中，如闲庭信步，一步步走来。

    一直到走到舰队前方，能挥手间覆灭舰队的地方。

    金狮子咽了口唾沫。

    海军的人已经露出了畏惧之色。

    在所有人的注视中，陈羽突然笑了。

    “啊……打了这么半天，还真是有点饿了，开发吧！为了庆祝新时代的到来！让我们开宴会吧！！”

    听到这话，所有人都愣住了。

    好半天之后，白胡子突然笑了起来。

    罗杰也忍不住开怀大笑！

    战国咧开嘴，笑得不行。

    金狮子差点喷饭。

    整片大海上，一片笑声！！

    听着众人的开怀大笑，陈羽一脸无语。

    “喂喂，干嘛，这都要干嘛，我刚才的样子很好笑吗？还是你们觉得我长得太帅了，所以自惭形秽到发疯了？”

    “你这张损嘴什么时候能改改……”马尔科边笑边无奈的吐槽。

    萨奇拍了拍马尔科的肩膀：“别想了，就这家伙，想让他像正常一样，除非这个世界都变得不正常！”

    “也是。”马尔科露出认同的表情。

    陈羽：“……”突然好想弄死这俩孙子！

    白胡子坐在莫比迪克号甲板的大椅子里，胸口缠着厚厚的绷带，里面是刚才被乌拉诺斯弄出来的伤口，虽然被陈羽治疗了，但还是有些血。

    “羽小子……你这家伙啊，十多年过去了，除了比当初强了不少，别的倒是一点没变。”

    陈羽闻言大惊失色：“我明明变帅了！”

    “那多半是错觉吧。”罗杰下了个定义。

    陈羽脸色一沉：“我一会去告诉露玖嫂子你以前在空岛盯着鸟人姑娘屁股看个没完的事情……”

    “我错了陈羽大爷我错了求你放小的一命！！”罗杰哭着就跪下了。

    陈羽得意洋洋的看向其他人。

    这片大海上，今天没有悲戚和愁容。

    每一个人，都在为新时代的到来而喜悦。

    那是发自心底的快乐。

    世界zf打垮了千年前的神秘王国，建立自身，高压统治世界，甚至连百姓性命都可取之罔顾，灭的好，灭的漂亮。

    而新的时代由什么人来管理，这是个问题。

    马尔科开口提出了这个问题。

    很多人都把目光投向陈羽。

    他是时代的开创者，又是世界最强，他的话自然是最有分量的了。

    在所有人的注视中，陈羽摸了摸下巴，环视了一圈在场的强者们。

    想了一会后，陈羽一巴掌拍在莫比迪克号的船舷上：“凭什么我先说！先开宴会！先吃个高兴再说！”

    “你这家伙……”乌拉诺斯哭笑不得！

    远处的一座高山上，一个身披斗篷，留着莫西干头，m型山羊胡子的肌肉老头笑了笑。

    “不愧是击败了老夫的男人啊……创造两个时代，当真是时代的代言者，世界交给这些人，足矣。”

    言罢，转过身，斗篷迎风翻飞，身影慢慢消失。

    大海上，无数船只连成一片，食物香气和酒香，飘飞千里。。

 第二零六章 我从未见过如此厚颜无耻之人！

    那场大战之后，已经过去了三个多月的时间。看*毛*线*小*说

    世界zf的领导者，五老星和天龙人虽然消失在了这世上，但是秩序的根本并没有被打乱，毕竟这世界上还有陈羽这种能随时全球移动的变态存在，任何人想要挑起事端，都要担着随时被陈羽一个全图炮打爆的危险。

    最开始的一个月，还有各种各样的人试图借着这场混乱揭竿而起，成为新世界的神，可惜这些人全都没等做出什么成绩，就被陈羽隔空一指点杀，时间长了，这类新闻越来越多，作死的人终于慢慢消失。

    到了第二个月的最后，世界上的秩序似乎比大战之前还好了。

    海军本部玛林弗多，战国正坐在自己的办公室里看着最近的文件。

    包括陈羽在内，世界上的大多数强者一致推荐战国担任新的世界zf最高统帅，职位是陈羽命名的，叫大议长。

    而其他世界zf的加盟国，都可以选举出议员来，由大议长带领议员们一起解决问题，商量方案。

    陈羽一开始似乎想把世界zf改名叫海利坚合众国，可惜最后因为这个名字实在是让人搞不懂什么意思，最后被其他人联名否决。

    因为这件事陈羽不爽了好几天。

    据说新世界zf曾经想给陈羽一票否决权，但是陈羽拒绝了，用陈羽的话来说就是“一票否决权太沉重了，我背负不起”。

    随着世界局势的渐渐稳定，新世界的地盘也被重新分割了，陈羽本来有意让罗杰重新出山，成为第四皇，但是罗杰似乎已经没有了精力，对他来说，现在在家看着艾斯，陪着露玖，就是最大幸福了。

    在此期间，香克斯来过一次，他虽然刚刚进入新世界，但已经有了成为大海贼的可能，不出意外的话，应该两年之内就能到达海贼帝皇的水平。

    大事件结束后，陈羽终于在全世界的公认下，从海贼三皇中除名，被安上了一个“法神”的名头，凌驾于各大势力之上。

    三个月里，糕糕岛海域迎来了各种各样想要进贡陈羽的势力，不过陈羽全都一一拒绝了，进贡什么的，听起来就有种地主老财的味道，自己明明是个普通的美男子，干嘛掺和这种事。

    汉库克从九蛇岛赶了过来，确认陈羽没事后才放下心来。

    然后这小丫头就注意到了罗宾。

    见陈羽居然趁着自己不在身边的时候“另寻新欢”汉库克似乎破受打击，消沉了好几天后，突然复活过来。

    “消极等待是没用的的，夫君要靠自己争取！”她抱着这样的理念，重新投身攻略陈羽的伟大事业中。

    白胡子收缩了自己的领地，除了他保护着的岛屿之外，并不怎么出海了，他现在已经有了属于自己的家族，日子过的很满意，基本上处于无欲无求的状态。

    金狮子倒是不太满意现在的生活。

    他以前的目标有两个，第一个是打爆罗杰，结果还没等他打爆罗杰，罗杰就已经“死”了。

    第二个则是打爆世界zf，可是现在世界zf不是当初虐他的那个世界zf了，打不打都没啥意思。

    最后，他干脆带着船队不知道跑到什么地方，研究新的有趣事物去了。

    多拉格的“革‘命军”也很久都没有动静了，陈羽也懒得找他们，反正他们敢跳出来影响世界和平，自己就敢打爆他们。

    在一道光芒中，陈羽从虚空中走出，来到海军本部的一间屋子里，正好看到看文件的战国，还有喝茶的卡普。

    两人看到陈羽过来，一起打了个招呼。

    陈羽也笑着摆摆手。

    “战国……你现在好歹也是世界zf大议长了，怎么还天天在你的海军本部呆着？也不嫌地方破。”

    ・・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    闻言，战国抬起眼皮看了他一眼，无所谓的说：“屋子什么样又如何，反正能住人，我可不是那些养尊处优的天龙人……不说这些，你先看看这份报告，自从你宣布伟大航路欢迎冒险者，还说第一个找到onepiece的人可以让你帮忙做一件事，前往那边的船又开始变多了，都是你干的好事。”

    陈羽挠挠脑袋：“话不能这么说啊，真想成为海贼的人，你拦也拦不住，总不能都杀了吧，那还不如让他们都去伟大航路呢，这样还方便看着。”

    ........ ..

    “你有理。”战国叹口气。

    其实以他的想法，是应该把海贼这个职业彻底弄没的，不过他自己也明白，这个想法很不实际，除非陈羽亲自出手，谁当海贼就弄死谁，但这种做法太残暴。

    陈羽随手把那份报告扔到了一边去。

    “这些都随意了，我今天来又不是说这些的，我不喜欢谈政务，有谈政务的时间我更喜欢去海上旅行。”

    他伸出一只手指，在战国和卡普的注视中，笑道：“你觉得，现在的世界形势怎么样？”

    战国奇怪道：“很好啊，比大事件之前更好。”

    陈羽满意的点点头：“没错，现在的世界非常和平，正是发展的好时机，海军实力也十分充足，所以我这柄达摩克里斯之剑已经没啥大用了，这次来，就是跟你们说一声，以后有啥事就尽量别找我了，我准备好好做一个旅人，到世界各地走走，了解一下风土人情。”

    说完，还没等战国和卡普俩人反应过来，陈羽已经咧嘴一笑，倒退一步，消失在了空气中。

    看着陈羽消失的地方，战国眼角一阵抽搐。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！！”。

 第二零七章 多年后

    光阴荏苒，自那之后，又是很多年过去。看◎毛◎线◎小◎说

    糕糕岛的西海岸不知从什么时候起，已经被陈羽改成了一片华丽的海滨浴场，细腻的白沙，柔和的阳光，配上几棵椰树似的热带树，一眼望去美不胜收。

    陈羽和一群老熟人正坐在岸边的沙滩椅里，笑着对海上的一艘小船指指点点。

    “啧啧，还别说，这俩小子玩的有模有样的。”陈羽摸着下巴说。

    罗杰一脸的N瑟：“那是！这可是我的儿子们啊！”

    卡普顿时就不乐意了：“胡说八道什么！里面有一个是我孙子！”

    白胡子哈哈大笑：“没啥区别嘛，反正都是拜把子兄弟了，艾斯和路飞都没说什么呢，你们倒是先掐“七九三”起来了。”

    露玖笑而不语。

    香克斯颇感兴趣的摸着下巴：“等他俩成长起来，我可以带他们~”

    “噫，区区一个后辈，还真敢说呢，还是让老子来带他们吧！”白胡子说着，转头看向陈羽：“看，羽小子就是从老子船上走出来的，现在不是比你们任何人都有出息！”

    “……”香克斯无语。

    白胡子现在这幅形象，用陈羽常用的话来说就是“这个逼我能吹一年！”

    “我记得他们俩有个小伙伴叫萨博的，今天怎么没见出来……”坐在角落里的青雉突然想到这件事。

    闻言，陈羽远远看向东海那边。

    “那小子可是贵族，现在正被家里人关着灌输贵族知识呢，对了，说到萨博那小子，我记得艾斯和路飞还说呢，等他俩成长起来，要杀进哥亚王国，救出他们的好哥们萨博……”说到最后，陈羽忍不住乐了出来。

    艾斯和路飞这对活宝，怎么看怎么好玩。

    听到大家的笑声，小船上正在调整风帆缆绳的两个少年回过头来。

    其中一个，是一头乱发，目光犀利的少年俊杰。

    哥尔・d・艾斯！

    另一个，带着顶破草帽，一脸傻不拉几的笑容。

    蒙奇・d・路飞！

    “哼，你们想嘲笑我们，也就是趁现在了！等我们成为了强者，就回来挑战你们！”艾斯双手抱胸，气势满满的说。

    还没等罗杰乐一会，艾斯就看向他。

    “首先把没用的臭老爹打败，成为打败海贼王的男人！”

    罗杰：“……”麻痹的这熊孩子！

    白胡子刚想嘲讽罗杰一下，路飞就看向他：“然后打败白胡子老爷！成为打败海贼帝皇的男人！”

    白胡子：“……”一会是不是应该收拾收拾这俩熊孩子？

    然后俩人一起看向陈羽。

    “最后我们还要打败陈叔！让他……”

    “叔你妹！！叫哥！！”陈羽一下就出现在两人身边，一人一拳给俩人打翻在了船上。

    看到这一幕，罗杰和白胡子面色不变，心里一起叫了一声干得漂亮。

    卡普顿时就不服了：“怎么回事，怎么就要挑战他们？老夫呢？老夫比他们弱吗？就算比陈羽弱一点，也不比罗杰和白胡子俩老头弱吧？！”

    “你这是想比划比划了啊。”罗杰不爽道。

    “比划就比划！”卡普不甘示弱。

    而路飞从船里爬了起来，揉了揉被陈羽揍了的脑袋，慢悠悠的开口道：“爷爷，你那点名气，干掉了也没啥用，说起来你是啥称号来的？大议长的秘书？”

    “呸！！老夫是世界zf副议长啊啊啊啊啊！！！！”卡普顿时就斯巴达了。

    等卡普重新收拾好了两个小鬼后，闹剧终于结束，在众人的注视中，两人撑着小船，乐颠的出海了。

    没人担心这俩孩子，在这世界上，哪有人敢动他们，就算真有人敢动，他们身上还有陈羽给的水晶呢，只要出了事，当真是一支穿云箭，千军万马来相见！

    送走两个臭小鬼，陈羽舒舒服服的躺在了沙滩椅里。

    汉库克慢慢走过来，帮他按摩太阳穴.. ...

    罗宾给他端来了饮料。

    陈羽顿时觉得自己特地主老财。

    这时，一个身穿长长黑色风衣，脸上带着一道刀疤，却又一股书生气的男人慢慢走了过来。

    在他身后，跟着一个穿着斑点衣服，带着毛帽子，手里拿着长长武士刀的少年。

    “托里尔见过陈羽大人。”

    “罗见过陈羽大人。”

    两个人身上都带着强者的气息，托里尔已经有了武装色霸气和见闻色霸气，再加上陈羽给他的一些水晶，他现在根本不惧任何一个三亿悬赏以下的海贼。

    罗更是强大莫测，自从他吃了手术果实后，对果实的掌控与日俱增，和他交手，恐怕不知道什么时候，就被大卸八块了。

    陈羽点点头。

    托里尔开口道：“宴会已经准备好，随时可以开始。”

    “那就现在好了！”陈羽愉悦的说。

    他现在感觉，糕糕岛有点幻想乡的感觉，有了异变就解决异变，没有异变，那就开宴会。

    这么一想，还真是很有趣。

    听到托里尔的话，众人都露出了会心的笑容，纷纷准备吃穷陈羽。

    小家伙从虚2.0空里钻了出来，看了陈羽一眼。

    “您这是刚从某个世界回来么？”

    “嗯，一个挺有意思的世界，等有空跟你们说说……想起来还有点后怕，幸好我机智，不然没准就不能完整的回来了。”

    听到这话，众人的表情也是唏嘘。

    谁也想不到，世界之外还有世界，甚至还有能让陈羽吃亏。

    众人纷纷开始催促陈羽讲讲那个世界的故事。

    被烦的不行的陈羽终于开了口――

    “好吧，给你们讲讲吧，那个世界啊，强者如云……”

    阳光温暖。

    海风吹拂。

    又是一个美丽的午后。

    海贼王（完）。

 后记

    啊……后记时间，嗯，其实平时的话，对我来说，写后记是一种很享受的事情，比写正文更愉悦。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    但是今天心情不免有些感怀，与其说是后记，不如说是致歉吧。

    写了这么久的书了，想必大家对节操也是比较了解了，反正就是个没长性的人吧，本来打算写二百万的海贼王，结果一百万都没到。

    而且动不动就拖更，就请假，大家也是用各种姿势容忍了节操的任性，真是感激不尽了。

    半年多的时间，海贼之超神法师也迎来了尾声，我可以发自内心的说这和大家的支持密不可分，每次累了的时候看一看书评区，就感觉心重新温暖了。

    大家会有不舍，会有情绪，我在此先道歉。

    别的已经不想多说，有些伤怀，说多了也显得造作。

    新书发书日期不确定，到时候会通知大家。

    最后鞠躬感谢，并且再次致歉。

    节操乌（塔酱）于2015.10.23笔。

 新书《有花开放的幻想乡》

风见幽香：徐铭，听说你今天又去找红魔馆的魔女聊天了？

    徐铭：我觉得这里面有误会……

    十六夜D夜：同为管家，我们应该多多交流经验。

    徐铭：抱歉我们太阳花田还没富裕到有管家的程度……

    芙兰：大哥哥我们来做游♂戏吧~

    徐铭：二小姐你先把莱瓦汀收起来！！

    八云紫：小徐铭好久没来八云家了呢~

    徐铭：家里看的紧，看的紧……

    这是一个，罪恶深重的男人的，故事。。

 第一章 青组与赤组

    在魔法塔的位面观测室，陈羽注意到了一个神奇的位面。看（毛（线（小（说

    这个位面的力量体系很低，乍一看起来，就和自己穿越前的地球一模一样。

    但是，在这个位面，却有几个超级高能的点。

    这几个人，每一个都蕴含着能瞬间撕裂一片大陆的力量，要知道，就算是陈羽自己，也只能瞬间抹平一座城市，要想瞬间撕裂一片大陆，至少也得再升级一两次吧。

    “有点意思，看来在这个世界，有着特殊的力量，支持这些人获得远超世界水平的能力？”

    一边想着，陈羽一边投身而入。

    一边在虚空中前进，陈羽一边看着身上的西装。

    “**零”“果然很适合我啊，西装。”他满意的点点头。

    马上要前往的那个现代化的世界，比那些古代世界强多了，至少陈羽知道衣服该怎么穿。

    现在他的力量水平被自己限制在了高法左右的阶段，以后随着试探，再考虑要不要解封实力。

    毕竟，这个世界强大的人就那么一点点而已，又不是神魔遍地走。

    前面，就是虚空裂缝的终点了。

    陈羽不由得升起一份小期待。

    …………

    ……

    在一栋大厦里，一大群举着防暴盾牌的特种部队正如临大敌的看向前方。

    在他们身后，负责联系上级的人满脸焦急之色：“是的！！我们正在ggf据点大楼！对！没错！就是那个多国犯罪集团ggf的据点！这里正在发生激烈战斗！似乎是ggf的对手们强攻这里！场面已经控制不住了！对方使用了爆炸物！！”

    说完，他的表情突然变得很精彩。

    “什么？要我们撤退！可是这里的情况已经很糟糕了，如果我们撤退的话，恐怕……”

    他的话没说完，似乎是被对面的上级给强行打断了。

    感觉到他的不对劲，一个队友看向他：“怎么回事？！”

    通讯员满脸惊讶：“上级说，不要和‘吠舞罗’扯上任何关系，这不是我们能接触的事情！”

    “什么……”众人纷纷露出不可置信的表情。

    他们可是特种部队啊，还有什么事情是不能接触的？

    就在这时，烟雾中，走出了一批人。

    如果是平时，想令这些训练有素的军人露出这幅模样，至少也得是几十名战斗经验丰富的恐怖分子才行，但是今天却不一样。

    在这些特种部队面前的，居然只是一些看似平淡无常的暴走族！

    暴走族的最前面，是一个一脚踩着滑板，一手拎着棒球棍的青年，看着这些紧张的特种部队，他咧嘴一笑：“哎呀……没想到，还专门有警察来帮我们善后，不过你们来的正好，把楼里面那些还活着的垃圾赶紧送医院吧！”

    还没等那些军人说什么，一个穿着西服，气质和风度都远超他人的金发男人站了出来。

    “机动部队的各位，你们辛苦了~如你们所见，我们吠舞罗的人就是一些上不得台面的混混，不过我们也不想给你们添麻烦，如果你们不清楚关于‘王权者相关’的事情，就请先联系你们的上层确认一下吧。”

    听到这话，本来就已经得到了撤退指示的特种部队成员们，纷纷点点头，就准备撤退。

    就在这时，先前发话的那个滑板青年又笑道：“才来这么几个人，真是的，想对付我们吠舞罗，至少也得带几辆坦克，再背点火箭炮来吧。”

    “小八田你还是安静点吧，吵死人了~”金发男无语的说。

    “不……他说的没错，你们吠舞罗的人，确实每一个都有着堪比坦克的战斗力，尤其是你们的王，赤之王周防尊，威力比核武器更加强大。”

    随着声音的响起，一个穿着蓝色长风衣的男人慢慢走了过来.. .....

    他的腰间配着一把长剑，每一步都像是用尺量过一样精准，举手投足之间，充满了优雅的气息。

    “正如我们scepter4，以及我青之王……宗像礼司一样。”

    宗像礼司微笑着说完这些话，伸出修长的手指，轻轻扶了扶眼镜。

    在他身后，一批穿着蓝衣服的人跟了出来。

    看到这些人，吠舞罗的人纷纷露出严肃的表情。

    宗像礼司静静的站在那里，而其他scepter4的成员正在让特种部队们离开。

    “十二月七日，吠舞罗成员十束多多良遭到强杀，凶手是自称无色之王的男人，我知道，你们是在搜查这名凶手的下落。”他说道。

    听到十束多多良这个名字的瞬间，吠舞罗们簇拥着的一个红发男人露出阴沉的目光。

    宗像礼司像是没有注意到一样，继续道：“虽然知道原因，但是你们现在这么乱来，实在是让人困扰，我们scepter4可以保证，一定会找出这件事的幕后真凶，并给予他公正的处决，所以现在能不能请你们安静的离开这里呢？周防。”

    听到宗3.5像礼司的话，金发男苦笑着看向他们的王。

    “怎么办？尊？”

    红发男人，赤之王周防尊露出淡淡的微笑。

    “烧了。”

    轻轻地两个字，却像是火焰落入油桶，瞬间引发爆炸一般的反应――

    吠舞罗的人们发出震天吼声。

    “noblood！nobone！noash！！noblood！nobone！noash！！！！！！”

    无血，无骨，无尘！

    随着众人力量的汇聚，巨大的赤色领域轰然展开！

    这就是赤之一族，吠舞罗的实力！。

 第二章 瞬间拉满仇恨

    “第三王权者，周防尊，圣域展开！！”一个青组的人大声道。看q 毛q 线q 小q 说

    而外面的临时指挥车里，戴着耳机的人也大声道：“威斯曼偏差值突破最高点，特异点形成！！”

    随着他的话音落下，半空之中，红色光芒闪烁，一把巨大的红色长剑慢慢形成！

    那是一把带着恐怖威势的剑，虽然外观看上去已经破破烂烂了，但是却更令人感到发自内心的恐惧！

    “出现了么，达摩克里斯之剑！”看到这把半空中的巨剑，人们纷纷露出惊讶的目光！

    “象征王权与力量的……达摩克里斯之剑！”

    看着半空中的巨剑，宗像礼司扶了扶眼镜。

    “愚蠢。”

    在他面前，蓝色领域紧随其后展现出来！

    “淡岛。”他看向站在他身后的女子，后者点点头大声道：“我等scepter4，在此贯彻佩剑者之职责。”

    “圣域不容纷扰，现世不容暴力。”

    “佩剑者以剑制25剑，吾等大义不容阴霾！”

    “全员拔刀！”

    scepter4的成员们毫不犹豫的依次抽出腰间刀锋！

    蓝色巨剑紧随其后升空而起，两把达摩克里斯之剑遥遥对立，各自的光晕将这一片天地都染成了圣域的色彩！

    两大圣域的交锋，形成令人发指的恐怖修罗场，这种时候，就算是一位顶尖能力者站在这里，都会被两大王权者所率领的氏族领域给撕成碎片！

    就在宗像礼司刚想再说什么的时候，一道黑色的裂缝突然两大圣域之间展开。

    一个穿着黑色西装的男人慢慢走了出来。

    刚一走出虚空，陈羽就毫不犹豫的撑起了魔法盾。

    他居然出现在了一片强大的能量流之中，难怪突破世界屏障变得这么容易……

    一边撑着魔法盾走出来，陈羽一边左右看了看。

    这一看，陈羽无语的发现，自己似乎是被人围观了。

    一边是穿着随意，就像是一群小混混一样的家伙们。

    另一边是统一的蓝色制服，看起来好像是什么奇怪组织一样的家伙们。

    “这是……传说中的帮派火拼？还是警察抓小偷的游戏？”一边自言自语着，陈羽慢慢浮空而起，脱离了两个组织之间形成的强大领域交锋地带。

    离开领域夹缝，陈羽才松了口气。

    这些家伙聚集在一起的实力还不错，自己的魔法盾被磨得飞快掉耐久，再站一会，自己恐怕就没蓝了。

    看着半空中的陈羽，不管是青色的那一边，还是赤色的那一边，都露出了不可置信的表情。

    而不远处，正保护着这一片区域不受人干扰，带着黄金色兔子面具的人们，也是张大了嘴，完全不敢相信！

    站在周防尊身边的那个金发男嘴里叼着的烟都掉在了地上：“不可能……人类怎么可能飞翔在空中？就算是王权者，也只有那位大人物才能操控重力……”

    大厦外面，临时指挥车里，伏见猿比古也死死瞪着眼睛看着眼前的画面。

    “难道是新的王权者吗？不可能……王只有七位，其他几位的能力都是固定的，这么说，这个人是新一代无色之王？不对，不对，无色之王明明是那个银发少年，怎么会是这个人！”

    宗像礼司身后，淡岛失声道：“怎么会有这样的强者，这不可能，那可是两大王权者，率领氏族成员们展开的圣域！就算是我，站在那个位置也绝对是尸骨无存！”

    听到淡岛的话，其他还没明白刚才那一幕所代表意义的人纷纷倒抽一口冷气。

    淡岛副室长是谁？

    那可是青组中仅次于室长宗像礼司的强者！能以肉身硬捍一个坦克连的人形战斗机器啊！

    那个半空中飘着的人，居然能凌驾于淡岛？！

    难道他是和王权者一个层次的强者吗？

    周防尊皱着眉，没有说话。

    宗像礼司扶了扶眼镜，谨慎的开口道：“这位先生，不知道您是否方便告知我等，您的名字，以及……身份？”

    在所有人的注视中，陈羽坐在半空中，翘起二郎腿来，微笑道：“在问别人的名字之前，先报上自己的名字，这是基本的礼貌吧？”

    闻言，宗像礼司讶异的微微张嘴，然后欠了欠身。

    “抱歉，是我失礼了，我的名字是宗像礼司，乃是东京法务局户籍科第四分室，又名scepter4的室长，我身边的诸位，都是我等一族的成员。”

    陈羽满意的点点头，然后看向另一个。

    “哟，红头发的，830你呢？”

    赤组的人纷纷露出怒容：“你这家伙，怎么和尊哥说话的！！”

    周防尊一脸淡漠的抬起一只手，制止了其他人。

    然后半眯着眼睛道：“周防尊，赤之一族。”

    在他身边，金发男草S出云讶异的眨眨眼。

    没想到，平日里向来是一言不合大打出手的周防尊，居然会心平气和的和一个这么嚣张的人说话。

    见双方都收起了各自圣域，陈羽也落下地。

    “我叫陈羽，是行走于各个世界间的魔法师，因为感觉到在这个世界，有一批蕴含着恐怖力量的人在活动，所以才会过来看看……”

    说着，他歪歪头。

    “可是，看起来，你们这里也没什么真正的强者……周防尊还好，应该已经能一击毁灭一座城市了，但和我当初观测到的不太一样啊，按理说，你应该能蕴含着能一击毁灭一块大陆的力量才对。”

    听到这话，周防尊的表情一下就变了，气势节节攀高！

    而宗像礼司的表情，也一下变得不太好！。

 第三章 捉住周防尊

    手拎球棒的少年怒吼道：“撕裂大陆？你在诅咒尊哥吗？！你小子……”

    他的话还没说完，就突然被打断。看→毛→线→小→说

    “对王权者的力量如此轻描淡写的说出口，看样子你对自己的实力很有信心，那么，来过两手如何？”周防尊面色不变，身形却突然消失在了原地，仿佛一道红色火光，瞬间来到陈羽面前。

    “我并不是对自己多有信心……”陈羽双手缠绕上武装色霸气，随着周防尊的拳脚摆出格挡姿势。

    “我只是对我之前的判断感到失望而已……”

    说着，陈羽左臂抬起，挡住周防尊的一记鞭腿，另一只手食指轻轻上挑，轰的一声响，周防尊就被一道突然起来的爆炸给轰飞了出去。

    在众人震惊的注视中，陈羽收回战斗姿态，重新回到悠闲的样子：“看样子，你们这些所谓的‘王权者’都有限制，不能发挥出真正完全的力量，不觉得这样打起来很无聊么，想一拳打爆一座城市都不行。”

    周防尊在半空中翻个身，稳稳的落在地上。

    看着陈羽一脸无所谓的样子，周防尊微微皱眉。

    “陈羽先生，您的话，莫非是在说，您有阻止达摩克里斯之剑破损的方法？”宗像礼司惊讶的问道。

    如果是一个平常人说出这种话，他一剑就刺过去，可是陈羽明显不一样。

    刚才外面临时指挥车的人跟自己说了，陈羽战斗的时候根本就没有威斯曼偏差值，这说明他不可能是王权者。

    一个不是王权者的人，却能和周防尊对战的不分上下，这份实力足以说明问题，也许陈羽身上真的有别人不知道的神秘之处！

    陈羽乐了：“我可是第一次接触你们这个世界的人，怎么会知道你们力量的问题怎么解决〃ˇ？”

    说着，他突然破开大厦楼顶，腾空而起，一直停在两把达摩克里斯之剑中间。

    看到这一幕，青组和赤组的人都露出了无语的表情。

    王权者诞生至今，也有几十年的历史了，从前的王权者战斗都是人和人互殴，这还是第一次看到直接冲向达摩克里斯之剑的……

    研究了一会后，陈羽落了下来。

    没人敢开口，吠舞罗忘了他们来这里的目的，scepter4差不多也忘了，大家都看着陈羽。

    陈羽看了看周防尊。

    “原来如此，我明白了，你们力量的最强凝聚点，不在自己身上，而是在那把剑上，如果你们能自由操纵那把剑，就能成为超过我的强者，可惜这对你们来说基本上是不可能的事情。”

    周防尊淡淡道：“达摩克里斯之剑不是武器，而是对王权者的限制，一旦王权者使用力量过多，或是背负了太多因果，达摩克里斯之剑就会从天而降，将王权者彻底毁灭。”

    陈羽点点头。

    基本情况他已经了解了，果然不出自己所料。

    “代表王权的达摩克里斯之剑，同时也代表着限制和毁灭么，这种设定听起来也不错，很让人感兴趣啊……”

    说着，陈羽看了一眼周防尊。

    被陈羽这么一看，周防尊感觉自己就好像是被什么远古的猎食动物给盯上了一样，从内心到脊髓都充满了寒意！

    感觉到自家boss的反应，其他几个吠舞罗的人都露出了有点紧张的表情。

    接着，陈羽的身形突然消失在原地，下一秒，已经出现在了周防尊身边！

    一手伸出，抓住周防尊的脖子。

    能量抑制！！

    本来正在开着圣域的周防尊，突然被陈羽偷袭，身形顿时一顿，陈羽一点时间也没浪费，趁着周防尊还没回过神来，已经变出鬼手，抑制住了周防尊体内的所有能量波动，随着陈羽的动作，天上的红色达摩克里斯之剑也消散于无形。

    看到这一幕，吠舞罗的人怒吼着冲了过来。

    “冷静点……”陈羽一摆手，一片火焰轰的一声席卷而来，把吠舞罗和他自己之间给隔开。

    看到陈羽这一手，吠舞罗的人们简直无法相信。

    “¨ˇ火焰的力量……这是吠舞罗才有的！”

    “不，魔法师对世界上绝大部分元素都有涉猎，尤其是像我这样的奥术大魔法师。”陈羽摇摇头说。

    然后他想了想，拎起周防尊的领子：“你们的王借我一段时间，这也是为了他好，他现在的力量已经突破临界值了，随时可能暴走，我正好借着这个机会研究一下王权者力量，如果研究好了，没准还能救他一命。”

    “而且你们的王周防尊，其实自己也打算找个人抑制住他的力量，他刚才看似充满战意，但是根本没提起多少力量来，不然我怎么可能轻松制住他？”

    说着，他看向宗像礼司：“我记得你们是有国家机器作为背景的组织，不(吗的赵)知道是不是方便给我准备个安静的地方？”

    闻言，宗像礼司点点头：“没问题，我们scepter4有专门给客人住的地方。”

    吠舞罗的人想要夺回周防尊，但是一想到陈羽刚才的话，他们又觉得陈羽说的好像没错。

    “小八田，别追了，那个叫陈羽的人说的没错……尊确实是想要被青之王逮捕才会来的，他现在因为多多良的事情已经濒临暴走，必须有人压制住他才行。”草S出云开口道。

    “……”八田美D终于停了下来。

    “放心吧，尊哥，我一定会捉住杀了十束哥的人的！”他死死的盯着自己手腕上的手表型终端。

    上面显示的是一个银发少年的脸……。

 第四章 夜刀神狗朗

    很快，在scepter4全员惊疑不定的注视中，陈羽和宗像礼司一起坐上了临时指挥车的最前排。看 回毛 回线 回小 回说

    伏见猿比古和淡岛世理紧随其后，伏见猿比古坐在了宗像身后，淡岛坐在了陈羽身后，两人都在防备陈羽。

    陈羽太强了，几息之间就能擒住战斗力最强的王权者，赤之王周防尊，虽然周防尊放水了，但也说明陈羽的实力已经到了和王权者一样的水平！

    要知道，有一些王权者，像是上一代无色之王，还不一定有陈羽厉害呢。

    陈羽突然转头看向车窗外。

    在远处的大楼顶上，有几个带着黄金色兔子面具的男人，正静静地注视这边。

    顺着陈羽的视线，宗像也看了过去。

    然后微笑道：“他们是黄金氏族的成员，组织名字叫‘非时院’，而他们的主人，黄金之王，也是最强的王权者。”

    “最强么。”陈羽点点头，默默记下了黄金之王这个人。

    伏见猿比古眼角一抽，他本能的感觉到，自家室长又在坑人了。

    一路上，陈羽也大概从宗像礼司那里了解了这个世界的大概情况。

    简单概括一下。

    几十年前，有一个人发现了一块石板，这块石板藏着特殊的神奇力量。

    在石板的力量影响下，有七个被选召的孩子……呸，七个被选中的人成为了“王权者”。

    第一个发现的人成了白银之王，不朽不灭，乘着飞艇到处飞，现在不知道飞哪去了。

    后来又陆续出现了其他的王。

    被选者与石板之间的联系强度，会与脑神经的复杂程度成正比，因此人类获得的特异能力来的比动物强大的多。

    一旦被选为王权者，体力与智力都将被开发到极大值，因此在各方面都会比一般人强大许多。

    而陈羽，在宗像的絮絮叨叨中，捕捉到一个有价值的消息。

    十多年前，在神奈川县，由于前第三王权者迦具都玄示力量超过界限，王权爆发，达摩克利斯之剑坠落，爆发的力量让一大片土地就这么化作了海洋。

    该事件造成包括前第四王权者羽张迅以及大部份前代scepter4成员在内，70万人死亡。

    虽然宗像礼司没有过多说这件事，但陈羽已经猜到了大概。

    肯定是前代青之王拼尽全力阻止了灾害蔓延，才会只死了这么点人，不然的话至少也得死上几百万。

    果然，达摩克里斯之剑的掉落是有先例存在的，所以才能让周防尊这种特立独行的男人瞻前顾后。

    他不希望自己的剑落在东京，那会是一场可怕的灾难。

    突然，陈羽的精神力感知域中，出现了一个新的反应。

    一个很强大的家伙，虽然不是王权者，却比淡岛和草S都强，正在高速移动……

    他在追人！

    最关键的是，他身上还带着一丝王权者的气息！

    也许能从这家伙身上研究出王权者力量的本质……

    陈羽露出感兴趣的表情，在宗像的注视中，他突然开口道：“我有点在意的事情，先离开一下，你们把周防尊带回去吧，我一会再去找你们，别把周防尊弄坏了啊。”

    说完，直接消失在了车厢里！

    看着陈羽离去的方向，伏见猿比古啧了一声。

    “别弄坏了……这家伙到底把王权者当成什么了。”

    宗像礼司扶了一下眼镜：“伏见，关于陈羽这个人，你查到什么了么？”

    伏见猿比古摇摇头：“这个名字听起来像是大海另一边的天朝，但是室长你也知道，我们在天朝根本就没有势力，也根本调查不到什么，反正依我看，这家伙应该是一个来自天朝的异能者。”

    宗像礼司不置可否，看向淡岛世理：“淡岛，你怎么看？”

    淡岛世理微微皱眉：“他之前说过他是流浪在各个世界间的魔法师……我觉得这也有可能，毕竟异能者本身，不可能掌握那么多能力，他又会飞翔，又会释放火焰，还会引发爆炸，还能控制赤之王的能量，甚至还会瞬间移动……我觉得一个人会这么多东西，也只有故事中的魔法师能做到了。”

    “居然相信幻想故事里的设定，副长你也是够堕落的了~”伏见猿比古露出一脸欠打的笑容说。

    宗像礼司扶了扶眼镜：“有意思，魔法师么，也许他能为我们带来不一样的惊喜，也说不定呢。”

    另一边，陈羽就像是开了疾风步，又吃了一个加速神符一样，一路风一般的冲向那个带有王权者气息的强者。

    夜刀神狗朗站在一栋大厦的楼顶，静静的看着下面的目标。

    一个有着银色短发的少年，正慢慢前行，好像周围的一切都跟他无关一样。

    等到这个银发少年进入他的狩猎范围，他的眼神一下就变了，就像是从一块石头，瞬间变成了一头下山猛虎，就要直接冲杀那银发少年！！

    嘭！！

    下一秒，夜刀神狗朗的脸一下就撞在了一个穿着黑色西装男人的手里。

    “你这脸，挺硌手……”陈羽张了张嘴，憋出这么一句。

    狗朗：“……”

    =============================分隔线=============================

    嗯……

    好像有点玩脱了。

    因为k第二季的播放，有点着魔，就开文写了个番外。

    然后我发现，k好像还真没啥好写的。

    基本就是各种帅气的设定，帅气的人设层出不穷。

    真要说剧情的话，简直单薄到恐怖……

    不过k的人设真是帅到没朋友，都快把我掰弯了（抹鼻血。

 第五章 神奇的王权之力

    因为陈羽本来就没有认真抓夜刀神狗朗，所以后者轻易的就挣脱陈羽，向后跳去，同时把手放在了刀柄上。看▲毛▲线▲小▲说

    看着一脸无所谓的陈羽，狗朗皱紧眉头。

    “你是……刚才在大厦里硬扛两位王权者攻击的那个人！你居然还能活着？！”

    “那当然，我可是很厉害的。”陈羽点点头，然后笑着问道：“话说回来，你为什么要去追那个银发男孩呢？看上去他只是个手无缚鸡之力的少年吧。”

    狗朗毫不犹豫的摇头：“不，那只是伪装！他的真实身份是无色之王！杀害了十束多多良的凶手！”

    “咦？”听到这话，陈羽微微一愣。

    而狗朗似乎早就在等着这个时机了，就在陈羽愣神的瞬间，他的右手张开，呈爪状，一下就向着陈羽的脖子袭来！

    陈羽本来还没反应过来，但就在狗朗的手离他的脖子还有一厘米的地方，伸手抓住了狗朗的手腕。

    “好吧，骗你玩的，我可是魔法师，才不会因为这么点事就愣住。”

    说着，陈羽轻轻一晃手腕，就把夜刀神狗朗摔在了地上。

    然后他转头去看那个银发少年。

    只是单纯的用肉眼去看，还真的看不出什么奇怪的地方。

    不过……

    陈羽的瞳孔蓦地变成了银灰色。

    告死者之眼，可不会被这点小手段骗到！

    在陈羽的注视中，那银发少年的样子突然变了。

    在他的体内，散发着一阵强大的力量。

    更令他意外的是，银发少年的体内有一把银色的达摩克里斯之剑！

    “王权者～「？”

    听到陈羽自言自语的声音，夜刀神狗朗露出意外的表情：“你能看出来？”

    陈羽点点头：“他是个王权者，不过不是你说的无色之王，他是白银之王，先不说了，我得过去看看，这个第一个接触石板的素材，可是很有研究价值的。”

    刚说到这里，陈羽突然想起来什么，伸手抓向夜刀神狗朗腰间的长长武士刀，后者一闪就出现在了陈羽手中。

    “刀我借走了，这上面有王权者的气息，能帮助我做研究。”

    夜刀神狗朗目瞪口呆的看着陈羽拿着自己的刀消失在了空气中。

    这到底算是什么事！？

    那可是一言大人给自己留下的珍贵之物！

    他差点被气死。

    不过……记得刚才那个人说他要去研究那个银发的少年啊。

    这么说的话，只要去找那个银发的少年，应该就能找到那个自称魔法师的人了！

    狗朗想到这里，毫不犹豫的追了上去。

    从狗朗那里拿到刀后，陈羽一边走着，一边拔出了刀。

    周围的路人看到陈羽居然走在街上突然拔出一把武士刀来，都吓得纷纷躲开。

    陈羽根本没搭理他们，只是看着手中的刀。

    比起王权者们本体发出的力量，还是这种“已附在武器上”的力量，更适合用来做研究。

    因为这种力量已经受到了它们主人的限制，变得很温和，很平静。

    陈羽慢慢引导着一丝王权之力出来，融入了自己的身体里，用魔力包裹分析。

    这其实是一种有点冒险的做法，万一引入体内力量暴走起来，就会直接从体内伤害陈羽，甚至有生命危险，不过这种区区王权力，陈羽丝毫不虚，想从内部伤害自己，至少也得是王权者不顾达摩克里斯之剑的反噬，全力给自己来一下子才行。

    很快，陈羽就露出了有点讶异的目光。

    这把剑里，居然包含了一点预言的力量！

    分析吸收了这丝能量后，自己对预言系魔法的理解居然稍微加深了一点！

    虽然只有那么一点点，微不可查的一点，但这确实是一个进步的快速方法，如果他能找到这个王权者，没准就能靠他的力量升级自己的预言系魔法。

    到那个时候，马尔科那帮孙子就不能笑话自己是个半吊子神棍了！

    想到这里，陈羽还真有点小激动。

    不过在此之前，自己先去找找白银之王……也许能从白银之王那里找到什么有趣的线索也说不定，毕竟，根据宗像礼司的话来判断，那家伙可是第一任王权者，也是第一个研究了德累斯顿石板的人。

    刚才因为研究狗朗的刀，陈羽稍微耽误了一点时间，这会儿银发少年已经不在附近了。

    幸好之前在他身上留了一丝自己的魔力，只要感觉一下就能找到。

    陈羽张开精神力感知域，正好捕捉到银发少年的方位。

    他坐着电车，正在前往都市边缘，伸进海洋的一个小岛。

    陈羽摸了摸下巴。

    “々｀ 虽然可以直接飞过去，但是好不容易找到一个现代点的世界，也想坐坐不一样的交通工具啊……”

    说着，陈羽突然看到一个穿着蓝色制服的男人，正在一脸严肃的走在不远处(吗李的)的路上，好像是在巡逻。

    好像还是刚才在大厦那边见过的人……他咧咧嘴，一个闪烁过去。

    “哟，少年，还记得我么？”陈羽笑道。

    对方疑惑的转过头来。

    看清陈羽的下一秒，这个可怜的青组成员被吓得惨叫一声，下意识的就往后退了好几步！

    陈羽：“……”我有那么可怕么。

    =============================分隔线=============================

    最近现实里俗事缠身，短短几天已经吃掉我银行卡里几十万了，焦头烂额中，码字速度也会受影响，所以开新书的时间可能会适当延后一下，望体谅。。

 第一章 战，苗人头领！

    刚从一个位面回来，陈羽是想留在糕糕岛上休息几天。毛

    但是这样的计划还没实行两天，陈羽自己先坐不住。

    本来就闲着无事，留在糕糕岛上，陈默看到魔法塔，那心中就怀着莫名期待，如同猫挠一般……

    所以细心的罗宾，也总会发现自己英明伟大又带着恶趣味的主人，本来好好的在海边晒太阳，又一眨眼却从魔法塔中走了出来。

    “罗宾，我先去度个假，岛就交给你了！”

    第三天，陈羽简明扼要的说完，整个人就再次消失。

    “是的，大人。”罗宾恭敬道。

    位面观测室，陈羽看着那新发现的仙侠位面，思绪当下有些沉湎。

    还记得那是他中学时候，那时候胡歌和刘亦菲的仙剑奇侠传在电视上热播，他们学校所有男的，提起梦中情人，说的都是荧幕上那烂漫温柔的赵灵儿。

    而星移斗转，彼时绚丽强悍的仙剑世界，如今只是他可以任意选择的位面之一。

    收起思绪，陈羽不再犹豫，抬步踏入了眼前的虚空之中。

    响亮而奇异的声音却在没走几步后，充斥在陈羽的耳边。

    轰嗡巴里、阿苏里嗡轰！

    ……

    直贯天际的耀目的白光在五颗连成一线的星光直接把陈羽笼罩，随后繁星密布的夜空中，一道漩涡如同长龙吸水般从天空垂落，直落人间。

    骤然突变，陈羽第一时间全力激活了魔法盾，耳旁呼啸的声响和念咒声在某一刻戛然而止。

    完全摆脱危险后，陈羽再向四周看去，已经站在这奇怪的房屋。第一时间开了见闻色霸气。

    密密麻麻的人正在第一时间向陈羽所在涌来，而他所在的房间，更好像是什么祭坛，不但独自建在高处，而且仰头就可以看到那繁星密布的夜幕。

    叩叩叩叩。

    “教主，教主你没事吧！”脚步声很快被急切的敲门声代替，一个焦急关切的声音从门外传来。

    教主？

    陈羽当下四看了周围的状况，这里是仙剑世界，外面这么多人，又喊的是教主。

    如此推断，那他们所找的人，身份也就非常容易推断。

    这里大概就是南诏国的拜月教吧！他从虚空中这么一掉，竟然直接摔进最大的反派boss的老巢来。

    “教主，属下等方才目睹天降异象，是否是教主显现神通？”门外的人又道，那语气中自然带出了狂热的崇拜。

    问话完毕，门外一片寂静。

    这样的寂静代表的不是教徒们的离去，而是以这叩门问话的人为首，所有人都在候着‘拜月教主’的答复。

    三十六计走为上计，既然不能打，那陈羽就不打算在这里再留。

    “空间锁定，无法转移！”掉链子的系统提示音。

    “教主赎罪，请容属下们冒犯！”门外的教徒们久候无应，终于告罪一声，直接撞门而入。

    巨大的撞门声响和系统的提示音几乎是同时响起。根本没给陈羽反应的时间。

    这房间的门没插上，那属下冲进来用力过度，踉跄两步才站稳身子，他惶恐中有些忧虑的抬头去看，没看到拜月，反而和陈羽的注视交织在一起。

    敞开的门带入一股夜风，无数映红了夜空的火把随之晃动，火光下教徒们的身影，一直蔓延到陈羽的视线尽头。

    那双惶恐的脸上瞬间变得愤怒，头上缠着白布条，布条上是一枚红色竖着的弯月。

    苗人头领直直瞪着陈羽，随后那弯着的身子也登时站直，声声质问。

    “你是谁！教主呢？！”背光中苗人头子的神色瞬间狰狞，如同择人而噬般，疯了似得直接抽出弯刀，直接向陈羽冲来。

    面板无缘无故一片灰色。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    陈羽快速向后撤了几步，一手抄起身旁那木架旁的铜钟，劈手向苗人头领的弯刀砸去。

    咚！

    刺耳的摩擦声尖利无比，苗人头领的耳膜都要被这声响划破，就趁着对方失神的刹那，陈默一手攥着着铜钟的铜耳，脚下一踏，铜钟如同巨盖般被他抓起，流星般直罩而下。

    刚冲来没几步的苗人头领还没反应，漆黑的巨影就这么轰然落了下来。

    弯刀瞬时脱手，身后被吓出一身冷汗，千钧一发之际，苗人头领下意识念出护身的咒术。

    皎洁乳白的光辉忽强忽弱的笼罩在他的身上，和那陈羽巨力的铜钟对抗。

    ....... .. .......

    一击不中，陈羽心中咯噔，当下抬头去看，那无数火光映照下那些拜月教徒们的面容冷漠而凶恶，如同环视伺机而动的群狼，步步向着高处的房间涌来。

    面板仍是一片灰色。

    这可是在生死存亡的关头掉链子，俗话说双拳难敌四手，这房间地形太过简单，全凭他的武力和剑术，最多应付个百八十个，也就会被剩下的教众们弄了去。

    房门口的教众们不敢轻易插手苗人头领，一个个虎视眈眈，但侧方的窗边已经有了鬼祟身影，手中举起长刀好似要偷袭。

    “火弹术！”

    灰色面板瞬息恢复正常，陈羽敏锐的把握住这一时机，松开大钟，矫健身姿一个后跃，右手直映向那前方的右边。

    “嘭”的一道火弹脱拳而去，直穿窗户，把那举刀偷袭之人重创。

    “更新完毕！”系统的声音同时在陈羽心中响起。

    早不更新晚不更新，偏偏挑这么个时候！

    心中忍不住吐槽了系统，陈羽站定脚步，忽地反手在空中一挥。

    弯刀带起迅猛的气流，银亮刀刃和那巨大铜钟当呛撞直接撞在了一起。。

 第二章 讨价还价很有用

    铜钟和人同时摇晃，又在踉跄中不知绊到了什么，当下摔了过去。看』毛』线』小』说

    激荡的风刃当下从铜钟那顶部削过，割出一个平滑的切口。

    口中念了几句陈羽听不懂的苗语，苗人头领脸色惨白的从铜钟中扳开那盖，直接站了起来，他一脸惊惧的望向陈默，整个身子如同抖糠般颤抖。

    “属下鬼迷心窍，求教主大人原谅！”

    如同绝望般大喊，苗人头领颤巍巍的从铜钟中爬出来，没有骨头般跪伏在地上，向着陈羽的方向。

    陈羽原本涌出掌心的火弹无声无息的散了。

    “呵，没想到拜月教……”

    嘲讽的话刚到了嘴边，外面那排山倒海般的呼喊。

    “拜月教主，神“八零三”功盖世，法力无边！”

    ……

    走出门，放眼望去。

    整个祭庙的广场和石阶上，跪伏的都是那身穿劲装的教徒们的身影，而此刻他们高呼的对象，却是……陈羽？

    “系统，这是怎么回事？”

    脚旁跪着狗一样驯服的苗人头领，面前是狂热信仰了自己的教众们，原本的剑拔弩张到突如其来的驯服，还有他们看着自己口中却高喊的拜月教主。

    这些人是眼瞎了么？

    显然不可能，一开始他们可是要杀了他！

    那肯定就是跟系统这奇异的更新有关联。

    “教主，既然无事，属下们就不打扰您的休息了，属下告退。”苗人头领弯着腰走了过来，恭顺而自然的说着。

    “嗯。”

    所有的拜月教徒在苗人首领的指挥下，有序的退下，随后各司其职。

    陈羽一肚子疑问的回身步入房中，站定，繁星闪烁的夜空格外明亮，陈羽目光定格在某处。

    问：“系统，这是怎么回事？”

    系统：“主人，拜月教主逆天而行，五星连成一线，错乱了虚空，恰好主人前来，就被召唤至此。”

    “那拜月呢？”陈羽有些奇怪。

    系统好像是停顿了一会儿。

    “经判断，拜月已被抽干所有功力，身死于此。”

    陈羽有些好奇，从这一片交手后的狼藉中认真去找，终于在门口位置，看到了一小片黑色布袍。

    被抽干了功力，又好似遭受了雷击，拜月已经看不出原来高大的模样，留在地上的只有一块僵硬的黑炭。

    “唔，拜月都死了，这仙剑还有什么玩头？系统，我们直接回去吧！”陈羽有些遗憾的说，接连的不顺，完全破坏了他留在仙剑的兴致。

    与其在一个没有反派boss的世界中消磨，他不如去找其他位面，继续提高自己实力？

    “主人，在完成位面最终任务之前，无法离开。”系统道。

    “我什么时候接了这任务？”陈羽诧异问着，一旁点开自己的面板。

    “强制最终任务――拜月的使命

    完成条件：

    一、帮助李逍遥和赵灵儿集齐五灵珠

    二、被觉醒的赵灵儿杀死一次

    奖励：１００００金币。失败惩罚：抹杀！”

    系统补充：“被杀死的是拜月，主人并不会死亡，请主人放心。”

    陈羽笑了笑，“系统，强制任务和主线任务有什么不同？”

    “强制任务是根据宿主周围环境，强制完成的任务，主线任务则是推动剧情发展，帮助宿主从中提高实力。”

    好似发现了什么bug，陈羽乘胜追击。

    “那听起来强制任务不但没什么好处，活儿累，奖励还少咯？”陈默随手一个火弹把那拜月‘黑炭’彻底给烧了干净。

    系统沉默了半晌，不一会儿，一个提示音响起。

    “由于开启强制任务，补偿宿主经验值5000。”

    陈羽点开半透明的面板，当下就看到面板上经验值的进度条涨了一大截，同时好几个技能小方块升级的光也亮了起来。

    没想到真的能这么讨价还价，一面心中惋惜自己之前错过多少次好机会，一面陈羽又开始看着自己的技能树，考虑这5000经验值怎么加. ......

    5000经验值说多不多，但总算是聊胜于无。

    陈羽看了看那几个亮起来的技能图标。

    死灵系的亡灵天灾可以升一级，经验值还剩个1000多。预言系可以升一级，勉强够，变化系可以升两级……

    虽然看上去能升级的技能不少，但如果从提高实力的角度出发，5000点如果拥在死灵系上，以死灵系那巨大的经验值，根本是九牛一毛，而且使用要求也太狭窄。

    反而是冰系和火系，这两个系的魔法技能，消耗魔力少，冷却也快，所以陈羽如果真要兑换，那也会从这两个里面考虑。

    这么一权衡，陈羽也不再犹豫。

    “系统，给我兑换一个强力的单体火系技能！”

    “好的，火系单体禁咒，流星火雨！兑换经验值4800点，是否确定要兑换？”

    “是。”

    半透明的面板，在火系技能上又多了一个几个簇拥在一起的小火球方块。

    流星火雨（1级）

    类别：火焰

    咏唱时间：一分钟

    攻击距离：200米

    效果：向指向目标坠落大量火球，并瞬间爆0.9裂。

    看上去威力巨大，就是不知道真实效果怎样。

    陈羽心念一转，直接乘着夜色，快速来到了距离拜月神教五百米的小山之上。

    “流星火雨！”

    体内的魔力瞬间如同被掏空了大半，心念锁定的是远处的山林，夜空中忽地凭空出现了无数的火球，它们汹涌燃烧着从半空中向山林坠落。

    夜空下瞬间就燥热起来，地面上轰然被砸出一个个焦黑的坑洞，熊熊大火瞬间燃烧起来。

    整个技能持续了三秒钟，造成的伤害却连陈默都为之咂舌。

    “失火了！快点救火啊！”

    远处拜月神教那边很快有了躁动。。

 第三章 这就去中原

    陈羽嘴角一咧，这才想到这可不是在糕糕岛，这拜月教的就在附近，这么火势蔓延，也难怪教徒们心急如焚。看p毛p线p小p说

    瞬间激活了暴风雪。

    纷扬的雪花就这么从天而降，烧红天边的火势很快被暴风雪掩盖，放眼望去一片银装素裹。

    “拜月教主！法力无边！千秋万代！”

    拜月教徒们远远好像看到了陈羽踪迹，慌忙放下手中的救火物什，跪地高呼。

    试验好了新技能的威力，陈羽直接就回房休息去了。

    第二日，天刚蒙蒙亮，房门外就响起叩门声。

    “教主，巫王来了。”苗人头领压低着声音。

    “巫王？！这就来。”陈羽修炼一宿，盘坐在榻上，缓缓睁眼回道。

    清晨的雾气蒙蒙，拜月教徒们却都一早起来，地上的积雪正被他们一点点的清除。

    而在那石阶高台，一个中年男人，头上缠着异域风情的盘头，神色焦躁的踱来踱去。

    16“教主，你总算来了！”

    陈羽刚走出来，那巫王就直接快步迎了过来，双手紧握上陈羽的手。

    被这么个大老爷们儿用救世主的眼光看着，鸡皮疙瘩都从身上一层层冒了出来。

    陈羽毫不客气抽回自己的手，又嫌弃的甩了甩，可那巫王就跟没看见似的，还是那么眼巴巴的看着他。

    “巫王有什么心事？”陈羽转身向那房间中走。

    紧跟在身后，巫王欲言又止，直到进了房间，他慌忙闭上门，转过身来却仍是犹豫不定的看向陈羽。

    陈羽坐在榻上，面前的矮桌上有沏好的冒着热气的茶，自顾给自己斟上一杯，又斟好茶给巫王推了过去。

    “不瞒教主，孤最近时常梦到王后，想起那些共处的日子，所以也非常想念我那流落在外的女儿…”巫王叹了口气，捧着那杯茶又用一种希冀又犹豫的目光，察言观色着陈羽的神态。

    年逾中年的巫王就算近距离看起来，也是非常年轻，虽然陈羽一眼就能看出这是个非常懦弱的男人，但是巫王那成熟温和的气质，估计还是能迷惑很多人的目光。

    “巫王想怎么做呢？”陈羽瞥向他。

    “孤…孤想请教主帮我把女儿找回来…”巫王好似鼓气很久，才这么吞吞吐吐的把话说出来。

    “好啊，找回来后，巫王准备怎么做？”

    陈羽敲了敲矮桌，盘算着就这么改变主线，直接走向结局的可能性。

    “我……”

    吞吐了半天不说话，巫王温和的面容上，神态好像有些茫然，好像是完全没有想过拜月会这么简单就答应了自己的请求。

    “孤，孤还没想好，容孤先回去好好想想，再来回答教主的问题。”

    陈羽……

    说好的直接弄来赵灵儿，集齐五灵珠，然后全剧终的走向呢？！

    巫王要不要这么怂？

    看着那巫王跟兔子似得一会儿就跑得没影，陈羽百无聊赖的站起身来。

    “教主，属下派去中原的人已经有消息了…已经发现仙灵岛踪迹，下一步我们…”

    巫王前脚走，那苗人头领就鬼鬼祟祟的后脚进来，拱手，压低声音向陈羽禀告。

    陈羽神色骤然一变，如同被一团黑气缭绕了面容，那低沉发冷的语气直让苗人莫名心颤。

    “告诉你的手下，看好云来云去客栈，那里有个叫李逍遥的小子，无论如何都不能让他踏上仙灵岛一步！”

    既然来了，那在这仙剑世界，赵灵儿他陈羽也是要定了！

    “是，属下明白，教主，要不要小的命人把那小子……”苗人头领同样很上道，压低了声音做了个‘咔嚓’的手势。

    气势一收，陈羽深深望着苗人头领，“这些事我自有主张！你要做的就是去仙灵岛把除赵灵儿之外的人，给我带回拜月神教来。至于那赵灵儿，打晕送到林家堡去，让那的人好生照顾。”

    “教主……”

    苗人头领欲言又止，看了陈羽沉沉面容，又是一惊，连忙恭顺安稳的拱手，“是，谨遵教主谕旨。”

    “仙灵岛的人掳来了，也要好生照顾。”

    “是。”

    “退下吧！”陈羽眸色沉沉。

    还好他来得及时，再晚一步，赵灵儿难免就被李逍遥占了便宜。

    不过仙灵岛那边，毕竟是主线剧情，只能先让赵灵儿误会着。

    心念电转间，提示音又在陈羽心中响起。

    “主线任务激活：请宿主在一个月内，和赵灵儿的好感度达成50，李逍遥的好感度达260成70。任务奖励：激活仙剑世界的技能树。失败惩罚：抹杀！”

    本来他也就打算赶紧前往中原，陈羽咧咧嘴，瞬移到空中，然后激活滑翔术。

    白日当空，南诏国的人们就这么亲眼目睹，陈羽如同神灵一样直奔着远方乘风而去。

    大片的教徒齐刷刷的跪下，同时又笼络了许多民众的信仰。

    直到陈羽的身影消失得看不见了，纷纷起身的人们这才敢小声议论两句。

    “教主这是要去哪儿啊？！”

    “看方向应该是中原，听说教主怜悯中原疾苦，是去传教的吧…”

    人群中一个身穿红色劲装，头上扎着一头小辫子的少女，古灵精怪的从摊贩后钻了出来。

    她听着议论，遥望着陈羽消失的天际，古灵精怪的咕哝。

    “拜月叔叔，这次去中原是要做什么呢？不行！阿奴收拾好东西，一定也要去看看。”

    狡黠的光闪过她眼底，随手把那手链丢回摊贩上。

    阿奴眼珠子一转，顿时捂嘴偷偷笑了几声，快乐的向自己桃林奔去。。

 第四章 初次见面

    南诏地处偏僻，就算是陈羽，一路不曾多做歇息的赶往苏州，也花了三四天的时间。看 z 毛 z 线 z 小 z 说

    “哎，傅兄，林府这几日不是设了擂台比武招亲么？你那袖中剑赫赫有名，怎么不去试试？”

    “你说那，是武林盟主那个林府？”那‘袖中剑’凑过去压低了声音。

    “是啊！这要是打赢了杜小姐，那可是我们杜盟主的乘龙快婿，要我说，你真该去试试。”

    “我才不去呢！”‘袖中剑’缩缩头，“你没听说么？那杜小姐刁蛮狠辣，谁要是娶了她，恐怕连三日都活不了……”

    两人絮絮议论着，浑然不觉自己已经成了这酒楼中被关注的目标。

    一壶热茶，陈羽坐在酒楼中歇脚，不等打听消息，这林家堡的最新消息已经自己送上门来。

    红木高矗的酒楼，就像是他看过的那些古装电视剧，大堂中客人满座，小二不时呦喝着招呼，而在陈羽身后，则是那通向二楼的木梯沿着楼梯，上面是设立的雅间。

    林府……比武招亲……林月如！

    陈羽啜了口热茶，解了解渴。

    江州离苏州也不过一日行程，对陈羽来说，也就盏茶功夫，这么稍作休息，陈羽也就不再停留。

    “哎，客官留步！您菜还没吃呢……等等…”端着菜肴的小二追出了酒楼，却见街市上人来人往，哪里还有陈羽的身影。

    “跑得可真快！至少，这也得把饭钱给结了吧！”小二一甩抹布，咕哝的桌和，回身连忙跑向后厨。

    当日午时，林家堡正值饭点。

    大厅的长桌上摆满了美味佳肴。

    “赵小姐，你且慢客气，老夫受人所托，照顾你也是我林家堡的地主之谊。何况赵小姐温柔善良，哪像月如，从小就被宠坏了．」！”林正南举起酒杯，遥映向赵灵儿，“赵小姐，老夫敬你一杯。”

    “林伯父，灵儿住在这里，实在是太打扰您了，您不嫌麻烦，灵儿已经感激不尽，只是灵儿不胜酒力，这就以茶代酒吧！”赵灵儿有些为难的说道。

    “嘁，什么不胜酒力！分明就是不给我爹面子，不就是温柔点嘛！有什么好！”林月如直冲冲的插话，话里话外分明就是带着不服气。

    “林小姐，灵儿没有，真的是……”被人误解的滋味不好受，更何况赵灵儿在仙灵岛中，哪里见过林月如这脾气的人。

    “表妹！”刘晋元急忙出言阻拦。

    “月如，怎么说话的！”林正南持着酒杯的手‘砰’的拍在桌上，吓了林月如一跳。

    “爹爹！自从这赵灵儿来了，你口口声声，一句一个人家赵小姐，既然你那么喜欢人家，你让赵灵儿去给你做女儿啊！我本来就是多余的！”林月如眼中含泪，倏地站起，急冲冲的跟林正南对吼。

    眼看他们父女就要这么吵了起来，赵灵儿心里也不安极了。

    仙灵岛突生变故，她被那蒙面的好心人送到林家堡，告诉她想知道真相，就暂且在这儿留上几日，等候真正恩人的到来。

    但是她在这儿住着，就算衣食无忧，却也不开心。

    毕竟寄人篱下，总是惹得林家父女争吵，也是赵灵儿愿意看到的。

    “这些时日住在林家堡中，是灵儿打扰了，林小姐，虽然你一直对灵儿有偏见，但灵儿还是想在临走之时敬你一杯！”赵灵儿倔强抿唇，站起身来勇敢打断了这剑拔弩张的气氛。

    “赵小姐！老夫也是受人所托，哪能让你就这么离开？！无论如何，君子一诺千金，你都得等到那人到来才行。”林正南脸色骤然变了。

    “是啊！灵儿姑娘，你在这苏州城也无亲人朋友，离了林家堡，你又要去何处歇脚呢？”刘晋元也急忙劝阻。

    林月如冷眼旁观，看着赵灵儿又是一声哼，“既然赵姑娘敬我，月如怎能不受？！不过这要是喝了，可不能以茶代酒。”

    “是，灵儿明白！”赵灵儿唇边含笑。

    林月如当下提起酒壶，倒满酒杯，仰头就是直接满饮。

    空杯被她倒拿过来，这是真正的一饮而尽，杯口的酒都是凝而未落。

    赵灵儿微咬着唇，垂了美目。

    她一手遮掩，一手持杯，不过是一杯酒水，仰头饮下便是，哪有什么作难？

    自我安慰着，赵灵儿仰头直接把酒喝了下去。

    酒水带下去的是火辣的灼痛，辛辣的滋味直接刺激得赵灵儿猛咳起来，她弯下腰去，美眸中带上雾气，白皙的脸通红。

    “．ˇ灵儿姑娘，你没事吧！”刘晋元责怪的看了林月如，叹了口气，走了几步，却又停下来。

    男女有别，他熟读圣贤书，当然不敢轻易冒犯赵灵儿。

    胸中的酸楚随着那火辣酒水的辛辣同时蔓延，仙灵岛上的姥姥、小翠，她们消失的时候，她在这个世上就再没有亲人……

    “看来我来得真不是时候。”陈羽直接瞬移到林家堡的大厅门口。

    又直(好吗好)接走入，如同熟悉无比一般，站定在赵灵儿的身后，轻拍她的背，帮她顺了那口酒气。

    “你是谁！”林天南倏地站起。

    “我来接赵灵儿，也是委托你代为照顾她的人。”陈羽缓声而道。

    此话一出，整个大厅为之一静。

    林正南神色变幻，刘晋元恍然，而林月如那娇俏刁蛮的面容上有几分不自在。

    陈羽感受到赵灵儿的目光，也随之回望。

    怀中少女身穿一件淡绿夹杂了葱青的裙裳，乌黑秀发一半束了两个发髻，另一盘披散在身后，雪肤粉唇，白皙面容直如清晨露珠般动人.

    此时她看向他，眸里深刻映向他的身影，却又满是疑惑。

    “你，就是救我的人？”。

 第五章 初见灵儿

    “是，我叫陈羽。看★毛★线★小★说”

    陈羽点点头。

    “恩人，求求您，救救我的姥姥。姥姥和小翠，他们在仙灵岛上失踪了……”泪水瞬间沾湿了赵灵儿的纤长的睫羽。

    陈羽一手攥住赵灵儿的胳膊，托着不让她下跪。

    望着少女楚楚可怜的哀求神态，陈羽心里有些微妙，清咳一声，前倾了向赵灵儿耳语。

    “这里不是说话的地方。”

    看着赵灵儿先是一怔，随后立马听话的背过身去，抹去脸上泪水。

    陈羽这才抬头，笑望向了沉思的林正南。

    “林盟主，灵儿这些天多蒙你照顾，许你的酬劳不日就会送到，还望笑纳。”

    虽然是说好的事情，但是这样的交易从来不会有人放在明面上说，陈羽这么直接就把这事情捅出来，连带一旁的刘晋元听了，垂了的目光中都闪了闪。

    “陈贤侄真是客气！这点子举手之劳，哪里还能向你要什么东西？贤侄不可不必客气！”林正南面色有一瞬间的阴沉，随后又笑着推辞。

    这些都不是明面上的东西，当众被陈羽说破，就算有心想……为了顾全面子，林正南自然也不能再开口说要。

    “林盟主客气了，该少的，陈羽分文不会少，只是要在这林家堡再借助几日，看盟主和林小姐似乎有点不愉快，倒不知欢不欢迎了！”陈羽意味深长的说着。

    那话中带着小刺，让赵灵儿有些不安的看了陈羽，欲言又止。

    “呵，贤侄愿意在我这林家堡多呆，我林正南自然是欢迎之至！方才的家丑让贤侄见笑，我这女儿从小就刁蛮惯了，让灵儿姑娘受了委屈，还请灵儿姑娘多多原谅！”

    林正南倒是枭雄，痛痛快快，直接就连身份都放下，干脆利落的当着陈羽的面，立马向赵灵儿致歉。

    “灵儿怎么敢当呢……”赵灵儿有些坐立难安。

    “那就劳烦林盟主费心了！”陈羽悄无声息牵上赵灵儿的手，轻轻握了握。

    “好好！”林正南豪爽击掌，当下也就向旁边吩咐，“把这撤了，重新布置一桌好酒好菜，我要和陈贤侄好好喝一杯！”

    场面顿时再次热络起来。

    赵灵儿一肚子的话想问陈羽，却只能按捺着焦急，等着陈羽和林正南酒宴散罢，这才有了和陈羽独处的机会。

    “陈羽哥哥，你能不能告诉我，到底是谁害了我的姥姥……我和姥姥一起生活在仙灵岛上，一直都与世无争，突然有一天，一群很凶的人突然闯入仙灵岛，我被打晕，醒来以后姥姥她们都不见了……”

    “陈羽哥哥！那带我走的人是你派来的，我姥姥她们现在怎么样了？是不是已经……”

    全然顾不上那带他们来看陈羽房间的仆人，赵灵儿跟着陈羽进了房间，反身就闭上门，一边哭一边问着。

    那白皙脸庞上滚落下来的晶莹泪珠，如同滴落在陈羽心间。

    他抬手揩去赵灵儿脸上的泪，轻轻摩挲着她温润的脸，“灵儿，我的人去救你的时候，在仙灵岛上就只看到了你。你说的姥姥……恐怕她们是凶多吉少了！”

    “不！”

    就算赵灵儿心中早有预料，但心中仍抱着一丝希望，此刻自然接受不了这样的现实，当下身子摇晃，几乎要昏死过去。

    陈羽早有预料，揽腰扶稳了赵灵儿。

    缓声劝慰，“姥姥她们现在没有消息，不就是最好的消息。灵儿，你说呢？”

    赵灵儿心神凄迷，正是六神无主，听到陈羽这样安慰，如同攀着最后一根救命稻草般，紧紧抓住陈羽的衣袖。

    “陈羽哥哥，你说的是真的吗？”

    那被泪洗过的眼眸如同天上星子，性子纯真的少女不经世俗，却又如此剔透，被这样全身心的信任和依赖着，陈羽的脸在赵灵儿看不到的地方忍不住一红。

    于是尽量弥补道，“不过我听说南诏那边有一个拜月教，里面那教主法力通天，通晓世间一切事情，我本来也就打算带你去南诏找他，看他能不能帮你找到姥姥的下落。”

    “嗯，陈羽哥哥，灵儿全听你的。”赵灵儿抹了抹泪，手刚一抬就碰到了陈羽胳膊。

    白皙脸颊瞬息一红，少女不自在的别开头来，向后退了两步，不敢向陈羽那看。

    “陈羽哥哥，你也累了吧！你先休息，回头灵儿再来找你。”

    “嗯，灵儿也休息下吧。”陈羽揉了揉赵灵儿的头发，目送她离开房间。

    门彻底闭上，陈羽这才坐到床榻上，查看自己的面板。

    面板上在主线任务的下方，是有两个好感度的进度条。

    陈羽点开任务面板，也就第一时间向那查看。

    赵灵儿：好感度30

    李逍遥：好感度0

    不过片刻的相处，赵灵儿对陈羽的好感度已经快达到任务完成的需求，但是陈羽让拜月教的人看住李逍遥，不让他和赵灵儿见面。

    所以他应该还是在余杭镇的盛渔村，做一个普普通通的店小二。

    对着任务面板微微沉思，陈羽之所以留在这林家堡，也是考虑到任务因素，现在看来，这也确实是两全之法。

    只需要灵儿再林家堡再呆些日子，他可以抽身去盛渔村，到那里和李逍遥呆上几日，以他对仙剑设定中李逍遥性格的了解，70点好感度也是很快就能刷上去。

    到时候李逍遥继续做他盛渔村的小霸王，也是顺遂一世！

    夜幕低垂，转眼又是旭日东升。

    一大早整个林府中就忙碌极了，那纷杂的脚步和吆喝的命令声，早早就把陈羽惊醒起来。。

 第六章 吃醋，不许叫别人哥哥

    他推开房门，偌大的林府中竟然所有下人都在来来回回的奔波，好似有什么大事。看｜毛｜线｜小｜说

    陈羽干脆跃上房顶，悄无声息的尾随着他们，却在一处房顶上忽地听到林正南压低的怒喝。

    “你又要离家出走？！”

    “是又怎样！都是你逼我的，谁教你放出比武招亲的风声，谁爱嫁谁嫁，反正我是要找个喜欢的人在一起！”林月如赌气的争着。

    陈羽听到林正南怒拍桌子的声响，随后那对林月如说话的语气比之前还要坚决，“婚姻大事本来就是父母做主！爹爹又不会害你……”

    林月如哼了一声，不置一词。

    “既然你如此顽固，那我也告诉你！有我在你休想出了林家堡的大门，你要不想嫁！那就在比武招亲上见真章！只要你能把那些挑战者全打败了，那爹以后就再也不逼你！”

    话撂完了，林正南气冲冲的离去，很快就有四五个魁梧的家丁过来，守住了林月如的门。

    原来是林月如要比武招亲了！

    陈羽摩挲了下巴，听着脚下房内传来一阵‘乒乒乓乓’砸东西的声响。

    “好！我绝对绝对不会输的！”

    陈羽眼中闪过一抹玩味。

    比武招亲就在当天上午，擂台就建在林家堡的府门口，大旗招展，五彩缤纷。

    林月如一身劲装短打，英姿勃勃的环肩站在擂台上，擂台正中是那横空挂着的‘比武招亲’四个大字。

    “陈羽哥哥，这里好热闹啊！”赵灵儿和陈羽混在人群中。

    围观熙攘的人群四处推挤，却无人发现，在陈羽和赵灵儿身边，始终有着一道无形的隔膜，在他们靠近的时候，就会被那柔和的推力隔开。

    这是陈羽一开始就激活的魔法盾的技能。

    林天南在那擂台旁设了有贵宾席，他坐在首位，其余的则是这苏州城的乡绅。

    本来那擂台上也设了陈羽的席座上，但是陈羽自有打算，也就不向那贵宾席上落座。

    “你喜欢就好。”陈羽看着擂台上林月如英气勃勃而娇艳的面容，自然的伸手揽在赵灵儿的身后说道。

    “嗯！”赵灵儿用力点头。

    林天南好歹也是这赫赫有名的武林盟主，所以林月如的比武招亲，还是来了一大批的武林人士，拥挤在擂台之下。

    沉重的鼓声倏地响起，“轰”的一声，那台下跃上数十个长相奇特的挑战者，他们手中拿着各式武器，以傲然之态站在人群前列，望着台上的林月如，眼中带着灼热。

    林天南起身，站在台上向众多围观之人说着开场白。

    “各位父老乡亲！林某在此举报比武招亲，谁能在这擂台上把如儿打败！那就有机会入赘我林家堡，做我林天南的女婿！”

    全场顿时沸腾起来。

    陈羽向四周看了，放眼望去，这前来参加招亲之人，竟然没一个能上得了台面的男人。

    他四下扫视时，那跃上擂台，第一个挑战的男人，已经被林月如嗤笑了去，一脚踹下台来。

    “林姑娘！原来她那么厉害！”赵灵儿的惊叹同时也从怀中响起。

    人群拥堵，赵灵儿被陈羽环着，不觉间几乎已经被陈羽完全揽进了怀里，在气息上已经对陈羽熟悉，又是全身心的依赖，所以赵灵儿对此反而浑然不察。

    陈羽笑笑，点了点赵灵儿的鼻尖，“我的灵儿身负灵力，比她也是丝毫不差啊！”

    一言既出，赵灵儿眸中光亮微闪，对着陈羽甜甜一笑。

    “不要浪费我时间！你们九个一起上来吧！”台上的林月如傲气十足，扬了下巴冲那其余九个挑战者喝道。

    顿时全场哗然。

    那九个挑战者均是一窒，紧接着相互对视，同时应了声，“好！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    九人各施功夫，跃到了台上，可林月如却不待他们站稳，一个箭步就直接冲了上去，趁他们底盘不稳，瞬间撂下去了三个。

    剩下的六个勉强联起手来，却也相形见绌。

    林月如手持长剑，凌冽的剑光如她翻飞的矫健身影，看得人眼花缭乱。

    “三诀合一！”

    蓦地一声娇喝，所有剑光瞬间绽射，那九个挑战者如同爆炸般，飞散落下擂台。

    陈羽眸中神光渐渐内敛，此刻他若是体内有了真气，这一招三诀合一施展出来也就不在话下。

    这是比武招亲的第一天，上台的也都是些三脚猫功夫的角色，想来那些有些能耐和名气的也都是自恃身份，恐怕要在之后才出手。

    .. .... .......

    陈羽想看林月如和高手们交手，趁机暗中把林家剑法学到手中，也不是那么容易。

    虽然说剑法之类，和陈羽现在有的大魔法师系统中的其他技能相比，还没脱离武功范畴的剑法，对他来说就好像花拳绣腿一样并没有什么用。

    但之后毕竟是行走在仙剑世界，总不能让他一出手就是什么火弹、冰铠，学几招哪怕是留着玩，那也是有备无患。

    “今日没什么好看的，我们回去吧！”

    陈羽遥望一眼，那人群外围，停着几辆马车，马车中那些人的气息比这些挑战者都强了些。

    但也如陈羽预料，他们显然都没打算出手。

    一群歪瓜裂枣，连林月如实力的三分之一都逼不出来，还有什么好看的？

    “嗯。”赵灵儿乖顺的点头，两人一路顺当出了人群。

    却忽听到身后人群中骤然静寂，紧接着又是一片嘈杂。

    赵灵儿好奇的回头看去，整个人显然也有些怔住，扭头向陈羽惊诧的问，“陈羽哥哥，竟然是晋元哥哥上了擂台！”

    陈羽眸色倏地一沉。。

 第七章 定情，激活技能树

    牵着赵灵儿的手，两人漫步在街道上，很快就离那人声鼎沸的擂台就远了。看^毛^线^小^说

    这么一路走着，陈羽一直牵着赵灵儿的手，一句话也不说，这让原本沉浸在温馨气氛中的赵灵儿，渐渐察觉到了不对，几欲抽手却又被陈羽紧握。

    “陈羽哥哥，你怎么了？”她脸上有些烫红，希冀而又微妙的看向身旁并肩的陈羽。

    她一开口，陈羽当下也就止住脚步。

    云淡风轻的开口，“灵儿，我吃醋了！”

    “啊？！陈羽哥哥！你……”

    赵灵儿心中一跳，整个人如同烫红的虾米，明明是在喧闹的大街，她却倏地觉得自己浑身都在冒热气，窘迫又莫名期待极“零六三”了。

    “我喜欢你，你不知道么？！”陈羽捧上赵灵儿的脸，在她额上落了个轻吻。

    “陈羽哥哥……不要……这儿那么多人……”

    赵灵儿羞窘的咬唇，抬头看向陈羽，入眼却是陈羽含笑的脸。

    街道中各种声响还不绝于耳，竟然在这种地方，这种时候被他当众做了那么亲密的动作。

    赵灵儿忍不住羞恼的以额轻撞向陈羽胸膛，却在光洁额头碰触到陈羽身上时，被陈羽当下彻底抱在怀中。

    “灵儿，你看他们都在看我们，羡慕我好福气呢……”

    陈羽看着索性埋首在自己怀中的赵灵儿，低头调笑道。

    “不要！”

    赵灵儿闷闷的声音从怀中传来，那绯红如胭脂的颜色，从少女那一截雪颈上一直染上如玉小巧的耳垂。

    “以后不许叫别人哥哥，你的哥哥只能是我陈羽一个！知道吗？”

    两人其实早已站在一处商铺的瓦上，陈羽一早就开启了空间转移，把两人移动到这儿。

    他才没兴趣当众表露自己的心意去给整个苏州城的人当茶余饭后的闲谈，也就赵灵儿不晓世事，才会这么轻松被他骗了去。

    “没事的灵儿，你抬头看看，我们不在街上！”

    安抚的拍了拍赵灵儿的背，陈羽双手握着她的双臂，把她从怀中缓缓拉了出来。

    赵灵儿微咬着唇，有些怯怯的向四周看，入眼的果然只有一片连绵屋顶，这让赵灵儿提着的心终于放了下来。

    “陈羽哥哥，你不喜欢，灵儿再也不叫别人哥哥了…”赵灵儿垂着头，第一时间就向陈羽，小声许诺。

    陈羽勾了勾唇，伸手把她重揽进自己怀里。

    半透明的面板此刻出现，在那主线任务下方，赵灵儿好感度上，那进度条条整整超出了要求的一倍，散发着灼目的红。

    100！

    这傻姑娘！

    陈羽顺了顺赵灵儿的长发，“灵儿，想要什么，我带你去逛逛吧！”

    “嗯。”赵灵儿当下绽开甜蜜笑容。

    比武招亲接连举行了五日，每次都是以杜月如趾高气扬的上场，到趾高气扬的下了擂台。

    江湖中好手遍出，却连这个小女子都拿不下。

    所有挑战的男人几乎被杜月如讥讽了一遍，原本老神在在的林天南，此刻也有些坐不住了。

    陈羽把赵灵儿暂且又留在了林家堡，独自前往了盛渔村。

    这是个滨临大海的村落，在整个余杭镇中也算热闹。

    陈羽找到李逍遥的时候，他正坐在那高桌的后面，身边左拥右抱着两个邻家少女，嘻嘻哈哈的向对面那少年说些什么。

    高桌上摆着一桌的菜肴。

    这时的李逍遥也只是个少年，俊朗面容下却又在举手投足间带着一股市井的油滑。

    陈羽静静看他，一直到那边的李逍遥注意到他的目光，转过身来。

    陈羽咧嘴一笑，走过去把一锭碎银拍在桌上，直接望向的那边的店老板。

    “老板，给我再炒几个好菜，上壶好酒来！”

    李逍遥眼珠子转了转，松开揽着两个少女的手，整张脸瞬间亮了，当下一拍桌子向陈羽竖起拇指. ......

    “爽快！我就喜欢交这样的朋友！”

    那滑溜的眼，却不老实的向陈羽一身穿着溜了又溜。

    ……

    三天后，陈羽离开盛渔村，成功完成第一个主线任务。

    “恭喜宿主成功完成主线任务，是否立刻领取任务奖励？”

    “是。”

    半透明的小方块面板上当下就多出一把缭绕白气的长剑图标。

    “恭喜宿主自行领悟林家剑法（残），激活支线任务：完善林家剑法。任务奖励：500经验值。失败惩罚：无。”

    乘着小舟，身旁是青山绿水。

    陈羽先前自学那一式‘三诀合一’在技能树分出一个黯淡的小方块，仔细辨别才能看清上面的字。

    这支线任务的奖励实在是少的可怜，500经验值，换什么都不够，不过既然是失败惩罚无，那陈羽也不介意顺便把这任务给完成了。

    苏州城，林家堡。

    陈羽路过大厅的时候，上首的林正南坐着脸坐在那儿、脸黑的像锅底，而他身旁一边坐2.9着拘谨的刘晋元，另一边是满不在乎的林月如，林月如瞥了林正南一眼，嘴角一扬。

    “爹爹！你说过，只要我打败这所有的挑战者，你就不再逼我嫁给不喜欢的人！你可是堂堂武林盟主，可要说话算话啊！”

    回应她的是林正南拂袖而去的身影。

    刘晋元神色复杂的看着林月如，蓦地一声长叹。

    陈羽绕过大厅，转道直接去找灵儿。

    “灵儿，你在吗？我回来了？”

    他敲了敲门，站在厢房后等了一会儿，那房中悄无声息，像是空无一人？！

    陈羽心中当下一沉，立马瞬移进了厢房中。。

 第八章 只能靠预言奥术

    赵灵儿果然不在厢房中，整个厢房中整洁又干净，只有床上皱褶着，好似非常慌乱的下了床，一旁包裹中的衣服也散落出来。毛

    空气中只是残留一股淡淡的味道，而见闻色霸气四下扫了，又在床下发现了几枚沾着血迹的鳞片。

    把鳞片紧攥在了手心，陈羽深吸口气。

    心中明白这是赵灵儿的血脉中的女娲之力初次被激活，化身成蛇的她，怕是接受不了自己的变化，已经逃避出了林家堡。

    陈羽瞬间想起了剧情中的画面。

    赵灵儿无法接受自己变成怪物的事实，失魂落魄的用蛇尾行走在山林中，一边哭泣一边狂奔。

    更是独自躲在黑暗的山洞中生生拔着自己的鳞片，浑身血迹斑斑。

    ……

    如今灵儿和他已经定了情，他原以为自己可以圆满陪伴她度过这一劫，这不料还是错过了。

    浑身阴沉的如同席卷着漫天风暴，16陈羽身影一闪，直接消失在厢房之中。

    林家堡后面是一片连绵起伏的山林。

    林府后面蛇妖出没的消息在一天前就在苏州城传遍了，现在明明是大好晴日，整个后山却连一个前来砍柴的樵夫都没有。

    见闻色霸气完全释放出去，可山林中生命繁多，一时半会儿也没法锁定。

    陈羽在原地顿了一会儿，忽地打开面板，点了个技能。

    预言奥术！

    这个他一直觉得是鸡肋的技能，此刻也只能死马当作活马医来用！

    莫名的精神奥术激荡在空中，好似风中有什么能量一圈圈荡出涟漪，随后又收回到陈羽脑海之中。

    技能时间结束，整个预言奥术的图标变成灰色，读取漫长的冷却。

    脑海中好像多了点什么，陈羽选定方向，当下就向那边瞬移过去。

    日暮，隐蔽的山洞前终于出现了一个风尘仆仆的身影。

    这一路找来，陈羽已经懒得用见闻色霸气去确定山洞中到底是什么！

    一路神挡杀神、佛挡杀佛！

    中间连吃人的妖都还杀了两只，这才终于找到了这个地方。

    捕捉到了赵灵儿的气息，陈羽终于松了口气。

    身上还带着血腥气，他随意召唤了清水冲洗，换了衣袍，直接空间瞬移，来到了山洞深处。

    人身蛇尾的少女蜷了身子，瑟缩在山洞深处，长发遮蔽了一半的脸，闭着的秀美眉眼又带着微微恐惧，似乎随时都会醒来。

    “睡吧！”陈羽俯下身子，一手揽起赵灵儿，那带着蛇尾的身躯有千钧之重，却在他的手中如羽毛般被托起。

    用精神干扰的力量抚平她的不安，怀抱着人首蛇身的少女，陈羽叹了口气，从随身空间中拿出一张柔软的大床，放在山洞中，相拥而眠。

    自从仙灵岛出事之后，赵灵儿很久都没有睡那么舒服了。

    好像回到了那无忧无虑的日子，又像是被姥姥抱在怀里，却带了不一样的感觉。

    “姥姥，灵儿好想你。”她伸个懒腰，把脑袋向那温暖怀抱中蹭了，伸手撒娇般抱住陈羽的腰。

    早上，本来就是个很容易……的时候，温香软玉在怀，陈羽忍耐一晚上已经很不容易。

    可奈何佳人现在却是蛇尾！！

    陈默头上黑线跳了跳，随后认命的伸手在赵灵儿背上拍了拍，尽量把自己的绮念摒弃掉，低声去唤。

    “灵儿，起床了！时候不早！”

    “姥姥……嗯？”好看的眉蹙了，这才好似梦醒般，赵灵儿揉了揉眼，“陈羽哥哥早！”

    不……不对！

    原本想伸懒腰，却听到身下‘扑通、扑通’的尾巴扑地声。

    这几天的情形如同潮水般涌入脑海，赵灵儿瞬间清醒，癔症般忽地坐直了身子。

    没有腿…

    入眼还是那又丑又粗的蛇尾。

    所有见到陈羽的欢欣瞬间跌落到谷底，赵灵儿转身就想跑，只要使用她变身成蛇会学会的操纵土遁的法术，她就能瞬间从陈羽眼前离开。

    “站住！”陈羽当下高喝。

    赵灵儿真的非常害怕，她怕这一转头，看到陈羽那注视着她的，就是像那些村民一样厌恶又害怕的目光，可是她又怕自己任性离开会让陈羽真正生气。

    所以，她还是停了下来。

    “灵儿！你相不相信陈羽哥哥？！”

    如果赵灵儿回头，就能看到陈羽此刻的面色非常严肃。

    这要是在海贼王的世界里，一看到陈羽这种面色，那当下就有一帮老家伙们心惊胆颤，为惹陈羽生气的家伙233默哀，因为他绝对会得到一个比死惨上千万倍的下场。

    同样，在陈羽心中，一直也保留着对爱情最基本的向往。

    如果赵灵儿连最基本的信任都不给他，那么他同样没有再追逐下去的必要！

    “相信！”毫不犹豫的，赵灵儿脱口而出。

    陈羽面色也舒缓了多，“既然相信，那就转过身来！你相信陈羽哥哥，灵儿不是妖。而且，陈羽哥哥既然来了，那不管是谁都再也无法伤害你！”

    热泪盈眶，胸膛中那些恐惧和不安，好似瞬间被抹平了一样。

    赵灵儿转过身来，还有些不安的向陈羽看去。

    可在陈羽眼中，她看到的只有坦然和深情。

    “陈羽哥哥！”

    她扑过去，痛痛快快的把不安和委屈全都发泄了出来。

    陈羽拍着她的背，待她痛哭之后，给她召唤出了面包和清水，让她填饱了肚子。

    又揉了揉她的发，若有所思的说，“灵儿，现在你听陈羽哥哥的，来想一些快乐的事！”。

 第九章 带林月如逃婚

    “嗯。看^毛^线^小^说”赵灵儿点点头，按照陈羽说着，闭上了眼。

    一股无形的力量如同小光点一样，轻柔的从赵灵儿的身上溢了出来。

    陈羽站在赵灵儿身边，伸出手来，那些小光点从少女身边散开，飞舞在陈羽身旁，又有一部分悄无声息的没入了陈羽体内。

    身体中好似被这股‘生之力’涤洗，整个人好像焕然一新。

    一股微妙的变化好似在体内发生，但陈羽点开面板仔细寻找，却又是一无所获。

    见闻色霸气随着那些光点向外‘看’了出去，原本被灵儿力量摧毁的山林，此刻在‘生之力’的笼罩下，万物复苏，重新焕发了生机。

    发自本能对赵灵儿的亲近之感，陈羽忽地察觉，眸底微闪。

    随后那唇角微弯的少女也从美好的回忆中清醒过来，在这场回忆中，外面的一切她同样也看在眼中，对万物造成了伤害，却又有了补救机会，这也让她的心中再无愧疚和遗憾。

    “谢谢你！陈羽哥哥。”赵灵儿自发内心的向陈羽致谢，又缓缓诉出这几日的遭遇和心情。

    但好似发现自己和赵灵儿相处时，那种有些不由自主心情的陈羽，此刻却心中却一直思考着这样反常汹涌的感情。

    不说多的，在海贼中他陈羽也是历经风浪，多少美女投怀送抱，现在虽说是来到仙剑世界，一直以来对赵灵儿那种类似初恋的感觉，也在这里得到了圆满。

    可他和赵灵儿毕竟也是见面不过三日……

    或许是灵儿血脉中的女娲之力，对他产生的影响？

    “年轻人，既然是你陪伴在她身边，那么就由你来引导她、陪伴她共同经历以后的路吧！我知道你体内有非常巨大的能量，但是力量可正可负，你和女娲后人有缘分，那也势必承担起这份沉甸的担子々「！”

    思索中，一个苍老的声音响起在这山洞中。

    老者一把长须，神态和蔼的凝视着陈羽，身上带着一种轻盈的能量。

    “你是山神？”陈羽望着那老者，若有所思的问道。

    老者点点头，又转向赵灵儿，“小姑娘，你也并不是妖！是神族，是女娲的后人。女娲娘娘是万物之母，就连我也都是女娲娘娘创造的，刚才的话，对你来说同样适用，你，明白了吗？”

    赵灵儿听得有些懵懂，好似理解了什么，却又说不清楚。

    看着她的神色，陈羽笑揉了她的长发，像是安抚她。

    “别想那么多，一切顺其自然。只要我们在一起，其他都不要紧！”

    山神笑着点点头，附和说道：“苍天既然给了你们力量，那你们就要利用这份力量拯救苍生……”

    女娲后人…陈羽哥哥同样有巨大能量…

    赵灵儿拼命消化着个中讯息，却听到一手搭在自己肩上的陈羽，忽地向那山神作问。

    “山神，我记得女娲后人第一次显现元身，应该是在孕育骨肉之后，可现在灵儿却在突然就现了元身，你可知道这是为何？”

    山神微微一怔，再仔细去看灵儿，一手摸着胡子，同样奇怪的摇头叹道，“这情况老夫也是从未见过，女娲一脉本就神秘，老夫也是道听途说。不过……如果究其根本，年轻人，老夫在你身上感受到那种奇异能量，两相牵引，指不定也催化了女娲血脉…”

    陈羽点头。

    他身上带着大魔法师系统，灵儿身具女娲血脉。

    先前灵儿散发的女娲能量，陈羽本能感受到了它对自己的好处，但仙剑世界又不同于西方魔法，也许这种事物，是循序渐进也说不定？

    送走山神，两人却在山洞中呆了下来。

    陈羽慢慢帮灵儿熟悉了这女娲之力，在真身和元身中自由变换。

    虽说陈羽对生活什么还是不挑，但是进仙剑之前，需要的用品还是一应俱全的塞进了空间。

    赵灵儿向陈羽不断尝试着使用女娲之力，而陈羽受着女娲之力的滋养，同样非常享受这种神清气爽的感觉。

    三日后，两人回到了林家堡。

    林家堡中张灯结彩，红绸横挂，大红的灯笼映得整个林府都是喜庆极了。

    “．ˇ林姑娘真的要成亲？也希望她能嫁个良人。”赵灵儿有些惊愕，却又真心祝福道。

    两人此番回来，一是来拿赵灵儿的包裹，向林正南告别，其二却是他身上还有个林家剑法的支线任务……

    “去看看就知道了。”陈羽微眯了眼。

    大红的喜堂中，喜烛成双，林月如一身大红嫁衣，娇艳动人，此刻她正被一根又粗又长的麻绳捆着。

    显然是偷跑出去，却又被林天南逮了回来。

    “赵灵儿和陈羽都是我林家堡的客人，你明知他们被蛇妖抓走，却视而不见！不就是怕打不过蛇妖，丢了你武林盟主的面子？！”

    “有你这样的爹！(了的的)我就是姓林，都觉得可耻！”

    “大逆不道！”林正南气急败坏，举起手一巴掌掴在林月如的脸上。

    那白皙脸上很快浮肿起来，清晰显着一个掌印。

    眼泪在林月如眼眶中转，整个人却好似被点了穴，僵立在那。

    刘晋元站在一旁，眼中全是痛苦想要倾诉的情谊，却又是犹豫不决。

    “陈羽哥哥，林小姐好可怜！”赵灵儿和陈羽在喜堂的房顶上听着下面的动静，这让赵灵儿颇有些不忍。

    “那我们今天晚上就帮她一把！”陈羽笑了笑，牵着她就直接从屋顶上跃走。

    是夜，林月如的闺房外守备森严。

    巡视的小厮来来往往，却防不住陈羽和赵灵儿。。

 第十章 林月如炸毛

    乍一看到陈羽和赵灵儿，林月如被吓了一跳。看毛线小说

    “嘘，林姑娘，我们这就放你出来，我们是来救你的，别作声！”赵灵儿赶紧低声叮嘱，看林月如点了点头，这才走过去，解开了绑着林月如的麻绳。

    林月如起身松活了身子，被绑了这么久，她半边身子都要麻痹了。

    “谢谢你们啊……灵儿姑娘，陈羽。”

    林月如别开眼，颇不自在的道谢。

    她先前对赵灵儿的态度一直不好，随后见到陈羽，不知为什么，一见到陈羽她就有种老鼠见到猫的感觉，连说话声音也忍不住压低了去。

    “都是陈羽哥哥的功劳，是他要救你的。”赵灵儿回头看向陈羽，甜甜一笑。

    林月如飞快的看了陈羽一眼，还是有些别扭，“那多谢你了，陈羽…”

    陈羽耸耸肩，“不用谢我，救你出去也是有代价的！”

    “什么代价？”林月如猛地抬头。

    “你不用那么防备我！我要你们林家剑法，也不用教我，在我面前施展三遍就可以了。”陈羽咧嘴一笑。

    “不行！”林月如越发防备，整个人向后退了两步，伸手摸着腰间的鞭子。

    陈羽眼神一暗，继续笑道，“那你的意思是谈不拢咯？”

    林月如抿唇不语。

    “很好！”陈羽随意松了松筋骨，再看向林月如眼中就带了战意，“那你可要藏好了，只要你那剑法用了三遍，到时候就算你愿意交换，我也就没兴趣了！”

    一把长剑倏地出现在陈羽手中，这是他随便在南诏拜月教的库存中弄出来的，看来也是吹毛可断。

    赵灵儿默默退到一边。

    陈羽手腕一抖，剑光施展，迸溅。

    “三诀合一？！”林月如眼瞳一缩，脱口低呼而出。

    她那握着长鞭的手不自觉在颤瑟，看着陈羽，她终于相信他先前的话。

    “只要你用三遍，就算你想交换，我也没兴趣了……”

    这句话反复在她脑海中回荡，林月如骤地松开握鞭的手。

    “我把林家剑法给你！但是……”

    “没有但是。”陈羽收剑，那剑尖离林月如的眉心不过丝毫之差，“我不接受任何条件！”

    “林姑娘！”赵灵儿赶紧跑过去，一手扶了摇摇欲坠的林月如。

    如同在生死关头走了一圈，林月如浑身如同水中捞出来一样。

    但陈羽只是想吓吓她罢了。

    “好，只要你们现在带我离开！”林月如喘着气，抬头看向陈羽。

    “嗯。”陈羽应了。

    “什么声音？你有没有听到屋里有什么动静？！”

    看守厢房的下人们低语着，贴耳听着那厢房中的声音。

    陈羽一手揽着赵灵儿，另一手直接扣住林月如的手腕，三人身影一闪，直接消失在林月如的闺房里。

    空间转移到了苏州城中偏僻的胡同中，林月如如梦初醒的向四周看，确定自己竟然就这么离开了林府，再偷偷看向陈羽，那美目中忍不住就多了丝探究。

    直接把三人安置在了客栈，陈羽转回林府。

    先前应许给林正南的物什，拜月教的人也早就送到。

    林家堡的手下们忙进忙出，像是热锅上的蚂蚁一样，严密搜查着林月如的下落，林正南勉强挤出笑，又和陈羽客套几句，也就不多挽留。

    陈羽从厢房中拿回灵儿的包裹，又被林正南客客气气的送出了林府。

    南诏。

    受巫王的委托，石长老带领了南诏的数名高手，寻找赵灵儿，此时也正在前往中原的路上。

    夜色中，一男二女行走在山林间，身周是虎豹长啸，他们却浑然不觉般，自若的继续前行。

    陈羽从林府回来，直接就带了赵灵儿和林月如出了苏州城。

    从林家堡的后山绕路，这里是一片连绵不断的群山，陈羽什么都没解释，就这么一直向前足足走了一炷香的时间。

    听着周遭声响，林月如跌跌撞撞的走着，心里想的乱七八糟，隐隐有些后悔就这么跟了他们出来。

    咔嚓。

    脚下不知踩了什么东西，只听得清脆声响，林月如整个身子已经不受控制的向下滑去。

    赵灵儿回手去拉，却拉了个空。

    一阵旋风却骤地从下而涌起，林月如闭着眼还在不住的挣扎尖叫。

    风卷了她已经又稳稳升起，重新落在赵灵儿和陈羽的身旁。

    虽然赵灵儿没有看到陈羽的动作，但是她却能感受到那股来自陈羽的特别能量。

    “林姑娘，你没事吧！”

    赵灵儿上前去扶了林月如。

    林月如怔怔摇头，这一晚上大起大落，此刻又差点遇险，站在山林间被这寒冷的夜风一吹，她打个激冷，下意识的向赵灵儿和陈羽的面上看去。

    赵灵儿温柔关切，而那个男人…

    就算她差点出事，陈羽却还是连关心的话都没有一句。

    莫名的酸楚突地从林月如心中升起，看着赵灵儿关切的脸庞，林月如努力挤出了笑容。

    “没事，只是有点吓住了。”

    她们说话间，陈羽已经向林月如方才差点掉落的地方看了。

    这是一个被猎人遗弃的陷阱，虽然山林中光线昏暗，但是看着这么大的坑还要向里面跳，这林月如的心也真够大的。

    陈羽收回目光，望向她们。

    “走吧！很快就到了。”他一边说着，牵上赵灵儿的手，脚步微顿了一下，转头看向林月如，“刁蛮女，你来走我左边。”

    谁是刁蛮女？！

    林月如瞬间炸毛。。

 第十一章 教徒不要太贴心

    可在陈羽面前，不知为何，她那气势好像天生就短他一截……

    瞪着瞪着，不知为何，她还是乖乖走了过去。看¤毛¤线¤小¤说

    赵灵儿当下没忍不住‘噗’的笑了出声。

    林月如的背影当下就僵住了。

    月色当空，群山笼罩。

    连绵起伏的大山环抱着一片地势低平的树林。

    陈羽在前面带路，三人很快找到树林中那古朴的木屋。

    明显带着刚被人整修收拾过的痕迹，虽然木屋破旧，但是里面的东西全被人换成了新的。

    这是陈羽一早就吩咐教徒修整的。

    日常所需的事物一应俱全，但一推门进了那木屋，陈羽也有些愣住了。

    教徒们真是不要太贴心！

    那紧靠着墙完全占据了半个房间的木床是怎么回事？

    绫罗锦绸，红色纱幔垂在床的周围！

    这绝壁是要他大被同眠的节奏啊！

    “陈羽哥哥，这……是你安排的……么？”赵灵儿脸儿微红，大胆的向陈羽去看，可下一瞬间，那有些欢喜羞赫的眼神，瞬间变得苍白。

    她有些艰难的回望了一眼林月如。

    林月如的俏脸上同样布满红晕，瞠目结舌的望着这房间，麻如过电的感觉让那手脚好像完全不是她的一样，却完全把她钉在了那。

    “呵呵。”陈羽干笑一声。

    这么孤男女女的，说没有什么绮念那也是不可能，尤其又是和赵灵儿真是情浓。

    可他现在和林月如根本不熟！

    尤其他一直喜欢的就是灵儿，对林月如那小辣椒的性子是敬谢不敏，可如果真是大被同眠，那会发生什么他控制不住洪荒之力的事情，也就会情有可原……

    “我们睡吧！”

    内心纠结大战着，陈羽心里想着怎么把这事圆过去，脱口而出却又说错了话。

    赵灵儿和林月如均是一颤。

    “好了好了，反正床就只有这一张，你们愿怎么睡怎么睡，反正我是要休息了！”

    索性这床已经这样了，陈羽索性直接走进去，躺倒在床上。

    门口静默了一会儿，两女各自低着头，赵灵儿扁着嘴，双手不停揪着自己的衣角，还是慢吞吞的挪了床边。

    陈羽翻手揽了她，两人倒在大床上。

    “陈羽哥哥，你不是还有张床的么！”赵灵儿凑在陈羽身边，低声说道。

    少女吐气如兰，若不是顾忌这门口还有林月如，陈羽真想……

    “有外人在，陈羽哥哥不想让她看见。”陈羽低道。

    赵灵儿眼前一亮，点点头，乖顺的依偎在陈羽的怀中，不多时就睡了去。

    林月如在房外一直呆到了半夜。

    山风透骨，她踱来踱去，终于忍不住轻手轻脚溜进房间，小心扯了被角，睡在床边不和陈羽靠近，小心蜷缩了进去。

    陈羽睁开眼，那边的林月如很快睡熟，迷糊的转过来，抱住了他的胳膊。

    于是，第二天早上，尖叫声此起彼伏的把陈羽喊醒。

    两个少女各自扯着被角，呈对角状拉锯着那杯子，神色惊恐的望着对方，然后齐刷刷的看向了陈羽。

    “陈羽哥哥，昨天晚上你做了什么？！”

    “大yin贼！我杀了你！”

    锵锵冲过去，林月如俯身抽出陈羽的长剑，回头就冲着陈羽的心窝直刺过去。

    陈羽弹了弹指，一记风弹精准无比的撞上林月如的手腕，长剑应声落地。

    “你…你毁我清白！我要跟你拼了！”林月如捂着手腕，悲愤羞恼，四顾着就要继续去找可以称手的武器。

    “陈羽哥哥……”

    这边赵灵儿难以置信的摇头，泫然若泣的注视着他。

    陈羽头痛的按按额角，所以说，就不该一时心动的任由林月如抱过来，昨晚上直接把她丢出去吹冷风多好？

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    女人果然就是麻烦，还是爷们儿们一起处着畅荡！

    心里忍不住怀念起那一帮老家伙们，陈羽抬眼看了林月如。

    “刁蛮女，你好好的外面不呆，自己跑到我床上，说我吃你豆腐？你那衣裳不是好好穿身上！我哪里毁你清白了！”

    林月如噎了噎，江湖儿女本来就不拘小节，不然她也不回去拽一角被子来盖。

    可是一早醒来，她竟然是睡在陈羽的怀抱里！

    她可是清清白白的黄花大闺女，就这么跟陈羽睡了？！

    她爹要是知道了，非得一掌打死她不可。

    ..... ........

    林月如心虚的皱眉，又突然后知后觉的想到，不说这个，就单说她把林家剑法教给了陈羽，她估计也是难逃重罚。

    “好吧！那我就不跟你计较，这事一页掀过，咱们谁都别提！”林月如梗了脖子，目光闪躲的说道。

    “林姑娘，我相信陈羽哥哥也不是有心的。”赵灵儿从床上下来，恳切的说着。

    陈羽心中嘁了一声，下床理了理衣袍。

    “好了，言归正传，林姑娘，你这婚也逃了，也正是我们把你带出来的，现在是不是到你来履行我们的约定了？！”

    林月如点了点头，折身向外走去。

    林氏剑法看来有些花哨，但论起威力倒也是数一数二。

    林月如用了一遍，陈羽也就学会了。

    手中握了一根枯树枝，林月如第二遍舞剑的时候，陈羽直接持剑而上，和林月如拆招喂招，一套林氏剑法分毫不差。

    “行了！看来你已经学会了！”

    林月如罢了手，惊疑不定的看着陈羽，“你到底是什么人？”

    陈羽在面板上直接领取了任务奖励，随手把那枯枝丢到一旁，一手指指自己的脑袋，回头看着林月如，耸肩。

    “没办法，谁叫我是武学奇才！”。

 第十二章 风中凌乱了

    林月如想过无数个答案，却没想到陈羽竟然如此……

    她站在风中直接凌乱了。看「毛「线「小「说

    “好了，咱们的交易也完成，我呢，也算是收留了你一晚上。”陈羽拍拍手上沾上的灰，“现在我们各不相欠，林姑娘，咱们天大地大后会有期！”

    赵灵儿早已收拾了行装，从木屋中走了出来。

    林月如有些无措的看着他们，蓦地喊道，“喂，是你们把我带出来，怎么能就这么把我丢下啊！”

    陈羽摊手，“咱们交易的内容，并没有带你一起上路吧！”

    “我不管！”林月如甩下手中的树枝，气急败坏，“不管怎么说我是你们带出来的，就这“三一三”么把我丢下，门都没有！”

    陈羽环肩斜了她一眼。

    “林姑娘，你别急，我和陈羽哥哥会把你带到镇子上去，然后我们就要去南诏国。”赵灵儿笑着安抚，顿了一下又继续说道，“那里山遥水迢，实在不方便带着林姑娘。”

    “没关系啊！我刚好没去过南诏国，就当游山玩水也不错啊！”林月如心里也改了主意，可是死鸭子嘴硬，就是不愿在陈羽面前输了底气。

    赵灵儿求助的看向陈羽。

    陈羽牵起她的手，拍了拍，向前一步漫不经心的向林月如道，“要不要带你可不是你说了算！我们只负责带你到镇子上，其他事情概不负责~”

    林月如垂着头，好似被他打击到。

    陈羽牵着赵灵儿直接向那林间小路走，那垂头不语的林月如却骤然如风般冲了过来，一手扯了陈羽腰间的衣袍，手指灵巧的飞快做了手脚。

    叮铃叮当~

    清脆的声响忽地从陈羽腰间发出，抬头去看，林月如手指上缠着一道红绳，绳上缀着几个彩色小铃。

    她晃动手指，陈羽腰间被她绑的同样的铃铛却发出声响。

    “莫失莫忘铃！”陈羽的脸色顿时变了。

    “你竟然知道？哈，就算你知道了也没用，这莫失莫忘铃，除了我没人能解开，只要我晃动莫失铃，莫忘铃就会跟我呼应，这样你们就再也甩不掉我！”林月如洋洋得意拿着那铃铛，在手中又晃了晃。

    于是陈羽身上那铃铛又发出叮铃的声响。

    “走吧！”陈羽瞥了林月如一眼，牵着赵灵儿，两个人的身影忽地消失，再出现时已经在了五十步之外的前方。

    “哎哎！等等我啊！”林月如慌忙的追了上去，她现在一无钱财，二无换洗的衣裳，不跟着陈羽他们，在江湖上她可是寸步难行，傻子才不跟着他们呢！

    清脆的铃声在山林间响动，如同遥相呼应。

    赵灵儿跟在陈羽身边，她抬手尝试着去解那铃铛，可看上去明明就是红绳系着，那‘莫失莫忘铃’却如同生根在上面，怎么都拿不下来！

    “陈羽哥哥，这铃铛真的拿不下来，怎么办？！”她知道陈羽不喜欢这铃铛。

    陈羽一手摸上那小铃，“只要把另外那持铃的人杀了，这铃也就掉了！”

    “哎，你们等等我！”林月如在后面跑的气喘吁吁，高喊着。

    赵灵儿被陈羽吓了一跳，“陈羽哥哥，你怎么能…”

    陈羽抬手捏捏她粉嫩脸颊，蓦地调笑，“骗你的！你陈羽哥哥是那种随便杀人的人么？！”

    赵灵儿当下松了口气，嗔怒的白他一眼，刚想说些什么。

    那右手的无名指，突然就那么莫名其妙的颤动起来。

    “阿奴！是阿奴来找我了！”赵灵儿向陈羽举起自己右手的无名指，兴奋之情溢于言表，“这是阿奴的‘一线牵’，它现在颤动的这么厉害，阿奴，她一定就在这附近。”

    心中顿觉不妙，陈羽握上赵灵儿的手，放低语气，“灵儿，可我们没有时间再留在这儿，你上次变回元身，身体其实还没完全恢复，我必须带你去找医仙，这样才能把你的身体调理好. ......”

    “可是……不能迟几天么？阿奴很快就会来了，我能感觉的到。”赵灵儿为难的祈求。

    陈羽摇头，“医仙每年只有那么几天给人指标，咱们再不去那就错过了。”

    这话说着，陈羽自己也觉得脸红。

    他现在可是还顶着拜月教主的身份，一见到阿奴那肯定就当场露馅。

    要是让赵灵儿现在知道他就是拜月教主，大主线错乱，指不定系统又把剧情扭曲成什么样，多一事不如少一事。

    “嗯，那全听陈羽哥哥的。”赵灵儿留恋的向右手边的方向看了一眼，向陈羽应道。

    “你两个真过分哎！不就是带上我吗？竟然还走那么快！”林月如气喘吁吁的追上来，弯着腰喘着粗气，刚指责了一句。

    再抬头，陈羽和赵灵儿已经又在她面前消失了。

    韩医仙住的村庄叫白河村，整个村子因为附近将军墓中的赤鬼王作祟，现在都变成了僵尸。

    陈羽和赵灵4.9儿在山洞中住那几日的时候，系统已经又开启了一条主线任务。

    “主线任务：拯救赵灵儿，打倒赤鬼王。帮助韩医仙收齐六种药物，救回昏迷的赵灵儿，打倒将军墓中的赤鬼王，拯救白河村的村民。任务奖励：土灵珠；10000经验值。失败惩罚：抹杀！”

    说实话赵灵儿被他救了，一直就这么好好的跟在他身边，系统任务发布上却是什么‘昏迷的赵灵儿’。

    陈羽倒想看看，他一直把赵灵儿带在身旁，系统到底要怎么才能让她昏迷！

    这么你追我赶了几日，顺着那山中小路一直向前，白河村已经不远。。

 第十三章 进入白河镇

    影山作为攻略队的重要成员，他也在这里，说道：“我觉得希兹克利夫这个提议真是没什么好处，共同攻略虽然像他说的一样能把尖端的力量集合到一块，但是不是说人多效率就会高。看←毛←线←小←说光是跟他们磨合到我们之间的配合长度这一点就不可能。”

    影山的话引起了众人的认同，只是谢晨摆摆手说道：“合作攻略以前也做过，到了后来公会逐渐做大才慢慢的变成了单独攻略，弦子只不过是回归了以前的恶魔是罢了，你们也不用太在意，该怎么办还怎么办，具体的事情有=我们操心，你们听指挥就可以了。”

    亚丝娜微微皱眉：“其实这样也好，能让他们亲自参与，知道攻略战的真实难度。就算是以后不这么做了也能让他们打消私自攻略的念头。”亚丝娜是从人们的安全方面考虑的。

    而这时候，站在一边静静地听着的提亚贝鲁开口了，他有些迟疑的说道：“我总觉得，这次的时间有些奇怪。”

    谢晨眉头一挑，问道：“哪里奇怪？说一下。”

    桐人皱眉，摇头说道：“就是一种感觉，从会议开始的时候就有了，一直到最后，这种感觉就越发的明显了。”桐人这时候突然发现这里的人都在看他，然后加了一句，“这只是我个人的感觉，随便说说而已，你们不用在意的。像这样的事情明显是为了大家好，所以我的感觉出错了应该是......”

    桐人的话没有说完，谢晨就直接说道：“桐人，你觉得哪里或者是哪个人奇怪就直说好了。”然后谢晨微微一笑，看着谢晨。

    桐人看着谢晨带着些许鼓励的目光，犹豫了一下，说出来了自己的想法：“我觉得，希兹克利夫团长似乎有些奇怪。个哦我的感觉有些违和。”想起来他无意之间看见的希兹克利夫的奇怪的笑容，桐人皱了皱眉。

    他的话一出，其他人就惊讶的问道：“希兹克利夫团长？是他？”话语之中是怀疑和惊讶。

    “觉得很难相信对吧，我也觉得我的感觉错了......”桐人挠挠头，说道。

    而这时候谢晨和亚丝娜还有提亚贝鲁三个人对视一眼，心下了然。希兹克利夫的身份和他的不对劲是他们在就知道的，这一次也是想着将计就计，看看他到底想做什么。只不过没想到桐人会这么敏锐，在希兹克利夫的形象经营的这么好的情况下还能感觉出来。

    果然是主角待遇么？谢晨摸了摸下巴，玩味的想到。然后他就将这个想法抛开了，只是对他们说道：“有时候我们就要相信自己的直觉，直觉这种东西是很玄妙的东西，信一下也没有什么坏处，你们说是么？”

    谢晨带着笑说出的这句处处带着暗示的话让他们有些迷茫了，难不成希兹克利夫真的有问题？他们皱眉，犹豫了一会之后就做好决定了，相信自家团长的话。怎么说谢晨都是不会害他们的，说出来这种话也是为他们好。再加上他们许多人都知道或者是亲自办过谢晨关注希兹克利夫和血盟骑士团的事情，对想的印象要比普通的玩家客观的多，所以做出这种决定完全不会有什么压力或者是犹豫的地方。

    在心里面默默地对希兹克利夫加强了警惕，队员们在谢晨说完之后就都离开了。桐人似乎有什么话想问谢晨，但是想了想，还是先走了。走之前谢晨喊住了他，说道：“桐人，你先在一边的休息室里面坐一会，我一会去找你。”他知道桐人想问的是什么，这件事情与其让他自己发现不如他先告诉他，当然不会是真的事实。

    等到桐人离开以后，谢晨才向后一倚，感叹了句：“看来希兹克利夫要开始行动了，他是忍不住要出手了。”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    亚丝娜皱眉：“他到底想要做什么？把我们困在这里面还不够，还亲自参与进来。”

    谢晨说道：“反正不会是什么好事就对了。现在开始我们要加强警惕了，之后的攻略战，我亲自带人去。”

    提亚贝鲁点头：“这样确实是最稳妥的做法了，有你在就算是有什么意外也能及时的应变。不过你还是要注意安全，毕竟他和我们都不一样，说不定有什么特殊的权利，到时候及时你在强也......”

    想到这个可能性，提亚贝鲁和亚丝娜都皱起了眉。亚丝娜担心的说道：“要不然，你就......”

    ......... . .......

    谢晨直接打断了，说道：“亚丝娜，你知道这是不可能的。”

    亚丝娜把后面的话咽了回去，担心不已的看这谢晨：“那......”

    谢晨安慰的笑笑，说道：“你们放心吧，他是不会做的太过分的，想在这里就把我们解决了，他之后还怎么玩？之前这么久不是也安稳的过来了么。”

    谢晨说了几句，让提亚贝鲁和亚丝娜略微的安心，再想想谢晨的特殊能力，亚丝娜的表情就又放松了一些，于是她说道：“攻略战我要跟你一起去。”

    谢晨皱眉，直接拒绝了：“这一次刚开始，不知道具体情况是什么，你安心在外面呆着。”亚丝娜还想说什么，但是看着谢晨不容拒绝的目光，就把想要说的话吞了回去。

    亚丝娜和提亚贝鲁分别离开了，谢晨起身去找了桐人。

    见到谢晨进来，桐人站了起来，点头道：“团长，你来了。”

    谢晨点头，说道：“坐吧，我有些话跟你说。”

    “是关于希兹克利夫的么？”桐人的眼神里面有些急切。

    谢晨点头说道：“对，就是关于他的。”。

 第十四章 玉佛珠在作祟

    “明明无大碍，但体内却有一股气息时强时弱！怪哉怪哉！”

    韩医仙听了半晌，松开了手，摇了摇头。看┛毛┛线┛小┛说

    “医仙，灵儿是得了什么不治之症吗？！”赵灵儿立马有些急了。

    “并未！只要弄些药，吃了就没事了。”韩医仙研墨提笔，时而停笔微思，一副药方却很快写了出来。

    韩医仙吹了吹纸上的墨，递给陈羽。

    “只要按照这药方上面熬点药，让这位灵儿姑娘喝下，她体内那时强时弱的气息，大概就能稳定下来了。”

    陈羽接过那药方，装作看那药方的样子，点开半透明的面板，向主线任务看去。

    果不其“八四七”然，主线任务已经从找到白河镇，更新到收集药材。

    看来这个系统也不是那么泥古不化，赵灵儿跟在他身边没有昏倒被梦慈捡回去，它就自动把这药方换成凝神补气的草药。

    “这些日子这附近莫名就发了瘟疫，我这儿的药材都用完了，如果你们想熬药，还是得自己去把这些药材采集，再交给我的徒弟阿宝，他就会帮你们按照配方煎药。”

    忧心忡忡的摸着八字胡，韩医仙叹了口气，好似因为最近瘟疫的事情，那脸上皱褶好像这一会儿就又多了几道。

    这算是任务彻底发布吧！

    “好的，我们这就去做！”陈羽客套了两句，带着灵儿就出了韩医仙的屋子。

    院中那中了尸毒的妇人还在痛苦嚎叫，阿宝蹲在一旁的角落里，手中拿着碾子好像是处理刚采回来的药草。

    一见他们出来，阿宝当下抬起头来，冲陈羽笑问。

    “你妻子怎么样？还好吧！我师父宅心仁厚，向来都能妙手回春！你们来这里找他，准时没错的！”

    陈羽看了眼手中药方，如果说起这附近采草药的事，怕是没人比阿宝更熟悉了，他顿在那儿和阿宝又攀谈两句，放下手中活计，阿宝当场带着他们就出去，一会儿就把这些药材给找了齐全。

    白河镇家家户户都闭着门，一路走来街道空空荡荡。

    赵灵儿跟在陈羽身边，奇怪的四下张望，随后忍不住就把疑问说了出口。

    “那瘟疫不是只会让人生病吗？怎么会这么厉害？！黑水镇的镇民们真的都变成僵尸了？韩医仙妙手回春，能不能把他们救回来啊！”

    阿宝摇摇头，“这瘟疫来得蹊跷，我师父也是束手无策，只是白水镇外面有喝水阻挡，这才没到死城这个地步，但如果情况继续恶化下去，会变成什么样就说不定了！”

    说罢，阿宝温厚又劝，“既然你们不是本地人，那今天我帮你们把药放好，你们还是趁早离开的好！”

    “陈羽哥哥，你说我的法术对这个瘟疫有没有用？！”赵灵儿小心凑在陈羽耳边，踮着脚，极大的压低了声音问道。

    陈羽笑笑，“灵儿是想帮他们么？”

    “嗯！”赵灵儿毫不犹豫。

    “那等你的身子调理好，我们就在这里帮帮他们吧！”陈羽顺风推舟的说了，这让一旁的阿宝顿时一脸欢天喜地。

    他们到了小院，院中背对着他们的是一个身穿红裙的少女背影。

    “林姑娘，你不要急，慢慢吃，锅里还有，吃完我再给你盛。”韩梦慈站在一旁柔声劝慰。

    林月如手中捧着一个瓷碗，吃得狼吞虎咽。

    “林姑娘一定是饿坏了！”阿宝看得目瞪口呆，而后怔怔感叹道。

    这一路走来，林月如也确实受了不少罪。

    陈羽原本以为这么个娇生惯养、心高气傲的大小姐，不管怎样都受不了那这一路的风餐露宿，更何况这一路他和赵灵儿吃的是召唤来的面包，给林月如的却都是又干又硬的粗粮. ......

    却没想到林月如竟然比他想象中的还有韧性。

    “陈公子，灵儿姑娘，你们也饿了吧！我们这儿也没什么吃的，你们要不嫌弃，这饭梦慈也去给你们盛一碗！”

    韩梦慈笑望着他们，体贴的问道。

    林月如身子一僵，正捧着那瓷碗的手也顿住，嘴里还包着一大口饭，这时候咽也不是，嚼也不是。

    她身上那红嫁衣已经换了韩梦慈的衣裙，她的余光偷瞄向了陈羽，刚好和陈羽看她的目光撞在一起，竟然又被他看到这么没形象的一面。

    林月如心里顿时有无数只猫疯狂乱抓，抱着那碗，骤然起身头也不回的向韩家后院埋头冲去。

    韩医仙听着院中响动，从屋里走出来，看了一旁正在熬药的阿宝，忽地语气一沉，恳切的看向陈羽。

    “陈公子，我听那位林姑娘也说了你的一些事迹，不瞒你们，这次村民遇难，其实不是瘟疫作祟！老夫治得了病，哪里治得了妖……陈公子武功高强，不知能否帮我们灭了那群尸妖，给白河镇一线生机！”

    “爹！就算武功再高强，陈公子到底是凡人，咱们哪5.6能跟妖斗啊！要我说，还是得去‘玉佛寺’请主持智修大师前来对付那些尸妖才行！”韩梦慈急切说道，显然不愿陈羽和赵灵儿在那尸妖面前，白白送了性命。

    “爹又怎么不知道？！可你忘了，前些日子我们已经派人去请智修大师，可是一直到现在，所有见过智修大师的人，一个都没回来……”韩医仙为难的叹了口气，“那些人，都留在寺里当了和尚。”

    听韩医仙这样说着，韩梦慈站在一旁，秀美的脸上顿时显得有些惆怅。

    陈羽知道，大概是韩梦慈的未婚夫婿江家公子，此刻大概已经被那玉佛珠的法力迷惑，出了家。。

 第十五章 我就跟着你们了

    江家兄弟三人，现在大概三人都在那玉佛寺中出了家。看≡毛≡线≡小≡说

    韩梦慈之所以那么心念着玉佛寺，大概也有大半是这个原因吧！

    “这事就交给我们吧！”陈羽干脆了当，直接阻断了两人对话，把事情揽在了自己身上。

    “陈羽哥哥！”赵灵儿感动唤道。

    陈羽等阿宝把药熬好，让灵儿服用下去，就当下带着她准备动身。

    阿宝跟在他们身边指路，而另外一个一言不发，却始终跟在他们身旁的，则是半途中又冒出来的林月如。

    向玉佛寺的一路都非常荒凉，什么虫鸣鸟叫都没听到，而离那玉佛寺还有一段距离的时候，阿宝就双腿打颤，再也不肯前进一步。

    “陈公子，我虽然家里就剩我自己，但是我还得孝敬师父，还得给师父端茶倒水采草药！我不能出家当和尚!”

    “你们…你们去吧！向前就是那16智修大师的玉佛寺，我……我先走了啊！”

    陈羽看着阿宝双腿发抖，整个人紧紧的抱着身边那棵树，实在像是被吓破了胆，也就不再勉强。

    随意的摆摆手，“那你回去吧！路上小心！”

    那阿宝登时如同得到赦令般，飞快的向来路跑去，一会儿就看不到他人影了。

    三人继续向前，陈羽对那智修大师的底细心中有底儿，可赵灵儿和林月如被阿宝这么一弄，两个人顿时有些提心吊胆。

    两人像约好了一样，一左一右，紧紧并在他的身旁。

    玉佛寺坐落在一片平坦的山面上，四周是崇山峻岭，云雾缭绕，山门直对着来时的石阶。

    寺门口有两三个打扫的和尚，他们手中拿着扫帚，身穿僧袍，低着头一声不吭的扫着地。

    “哎，这里是玉佛寺吧！”林月如看了他们，但不知为何那种毛骨悚然的感觉，瞬间却在她的背后炸裂，“为…为什么我觉得有点可怕！？”

    陈羽毫不在意，带着两人，连招呼也不打就直接向寺庙中走。

    赵灵儿大着胆子，紧跟在陈羽身旁，林月如也一手扯着陈羽的衣服，灰溜溜的跟着他。

    那扫地的僧人们还是自顾扫着落叶，连陈羽从他们身边擦身而过，都是一副恍然未觉的样子。

    “太可怕了！这到底是什么地方！”

    踏入寺中，林月如立马压低声音向陈羽问，小心戒备的向四周看，扯着陈羽的衣袖，一点都不肯松开。

    饶是跟着陈羽，赵灵儿看着这寺中的一切，那心中也是怦怦的乱跳着。

    寺中僧人的数量众多，有打扫的、有的念经的，这些剃度的僧人们安静的做着这一切事情，可那神情却是呆滞、木然。

    哪里像是个宁静庄严的佛寺？这分明是个阴森的古刹吧！

    “贫道法号智修，见过三位施主！”

    悚然的苍老声响骤地从大殿中传来。

    赵灵儿的尖叫压在口中，骤然发出一声惊呼，跟在陈羽身旁却又平静下来。

    反观林月如，平常遇事她总觉得自己胆大妄为，但真面对这种情况，她那腿都软的站不住了。

    “智修大师？”微挑的语气却微带了笑意。

    陈羽走上前去，围着那盘坐在蒲团上、一派得道高僧气度的智修，缓步走了两圈。

    “大师！山下僵尸为祸，烦请大师下山去为民除害！”灵儿双手合十，站在智修面前弯下腰来，诚心说道。

    “哦？”智修微微笑道，“老衲自然愿意帮助你们！但有个条件――”

    他抬头望向身侧的陈羽，“施主极具慧根，老衲希望你能剃度出家！”

    灵儿愕然。

    陈羽顿下脚步，笑问灵儿，“你希望我出家吗？！”

    赵灵儿拼命摇头。

    “你呢？刁蛮女。”他又看向林月如。

    “啊？”林月如显然没想到陈羽竟然还会问她，怔了一下，立马嘴硬的回道，“自然！你出家了，这世上岂不是少了个祸害？！”

    陈羽淡淡挑眉，劈手向那智修法师的脖颈抓去。

    他的动作极快，那智修的反应也不慢。

    好似已经知道了陈羽和赵灵儿都是硬茬子，在陈羽抓他的瞬间，不，在这之前，智修已经做了逃跑的打算，只是刚巧和陈羽那乍然动作凑巧撞在一起，这才让陈羽一击不中。

    一道圣光后发先至，忽地从赵灵儿手中发出，然后封住了那越跑越小的智修。

    陈羽飞身把他擒住。

    却见那智修仿佛是迎风就小，现在竟然变成了一个小160孩子。

    “这是什么妖物？！让我收了它。”林月如抽出腰间鞭子，抬手就要抽下去。

    空气中的风却瞬息封住了她的举动。

    陈羽摸了摸智修的小光头，捏捏他脸蛋，“我知道你是达摩先师所持的佛珠，过了今年，也该有千年的修为，只是看你脑瓜也算聪明，却偏偏在这儿做这种笨蛋事！”

    “你说谁是笨蛋！我可是做好事啊！佛经说普度众生，我这么做，佛祖一定会夸我的！”智修不服气的和陈羽分辨。

    “普度众生，要的是大家抛开执迷，你用法力迷惑大家，可是他们并没有发自本心的去遵循佛经行事，这可是好心办了坏事！小朋友，你明白了吗？”赵灵儿温柔的蹲下来，直接替陈羽向智修解释道。

    智修的眼中慢慢清明，灵儿的话好似一汪清泉，从头到脚的浇灌下去，让他茅塞顿开。

    半晌，他扭扭捏捏的站起来，“以后我就跟着你们了！”

    一道温润的光从小石头的身上发出，随后一串玉石佛珠就这么出现在陈羽的腕上。。

 第十六章 活用变羊术

    “恭喜宿主，完成隐藏支线任务：得到玉佛寺的小石头。看S毛S线S小S说任务奖励:开启系统的伙伴跟随功能。（有且只能出战跟随一个伙伴）；经验值1000点。”

    陈羽打开面板。

    果不其然，在技能树旁边，新增了五个空着的小方块。

    小方块上掠过一抹白色的流光，其中最顶端的那个，出现了一个大脑袋小和尚的图标。

    在图标的右边，是有两行小字。

    “跟随时减少技能百分之三的冷却时间”

    另外则是个永久性的状态，“佛法无边：千年道行的佛珠加持，免疫死灵系生物伤害10%（死灵系生物实力越强，效果越弱）。”

    陈羽的眼前顿时一亮。

    没想到得到玉佛珠，竟然还能激活这样的系统功能。

    虽然经验值奖励的少了点，但拥有的这两项附带功能，对陈羽来说都还是不错的。

    “主人，我知道是谁在背后操控尸妖，山下那些尸妖，都是从黑水镇北边的乱葬岗过来的。那边有一座将军墓，墓穴最底层，有一个血池，赤鬼王就躲在那血池里，用邪恶的法术操纵死尸吸取人血，他可借此修炼魔功！”

    小石头的声音忽地从他脑海里响起，陈羽先是一愣，随后又明白过来。

    既然他收服了小石头，小石头又被归纳进了面板，那能跟他心灵联系也不是什么奇怪的事了。

    说是很久，但这一切发生的也不过是瞬息。

    至少在赵灵儿和林月如看来，陈羽不过是恍了下神。

    “陈羽哥哥，玉佛珠说了什么？尸妖还在山下为祸人间，这下就只能靠咱们自己了｀ ¨！”赵灵儿看陈羽回了神，当下忧心忡忡的开口道。

    “什么？！咱们去？！”林月如用一种你疯了的眼神看着赵灵儿。

    她知道陈羽的武功很好，也确实是难得一遇的武学天才，但是降妖除魔可不是只有武功就可以，更何况赵灵儿不过是个手无缚鸡之力的温柔少女。

    就凭他们三个去和山下那数不清的僵尸们对抗？是她疯了还是赵灵儿疯了？

    “嗯！”赵灵儿用力点头。

    “好，小石头已经告诉我那操纵尸妖的‘赤鬼王’下落，咱们这就去收了它，送给灵儿提升灵力。”陈羽坦然应了下来。

    “你们两个不会疯了吧！那可是妖魔！又不是过家家的人，就凭咱们三个这阵容，怕是没到他跟前，就让他那些尸妖们生吞活剥了！不……”

    林月如跟在陈羽和赵灵儿身后，苦口婆心的劝阻着，说着说着，她忽然想起在韩医仙院中树上绑着的那妇人，瞬间想到自己也会变成那种样子，林月如生生打了个寒颤。

    突然一个纵步，张开双手拦在了陈羽和赵灵儿的面前。

    “不行！我不能就这么看着你们去送死！要想去杀赤妖王，必须先过我林月如这一关！”

    “月如姑娘，其实我和陈羽哥哥，我们都…”他们两个会术法的事，林月如明显还被蒙在鼓里，赵灵儿有些不忍的想和盘托出，却被陈羽当下阻止了去。

    “哦？这么说，刁蛮女你是绝对绝对不会到那将军墓那儿去？！”陈羽眸光微闪。

    “……嗯！”

    稍微有些迟疑。

    “我知道你们要去，我拦不住你们！但是让我这么眼睁睁的看你们送死！我做不到！”林月如斩钉截铁的说着，那掷地有声的话，瞬间让陈羽笑了。

    他若有所思的摸摸下巴，好像想到什么很好玩的事情一样。

    “唔，月如还真是让我感动啊……为了成全你，我决定……”

    林月如本以为说服了他，刚释然的露出笑容。

    一个低缓却无比邪恶的声音，却贴着她耳尖响起。

    “变羊术！”

    眼前猛然一黑，林月如只觉得一阵天旋地转，整个世界好似都发生了其妙的变化。

    “噗！陈羽哥哥！你……月如姑娘会生气的！”

    赵灵儿蹲下身来，温柔的抚摸地面上那迷茫的小羊，笑意却是怎么都忍不住。

    变羊术：将敌人变成羊，令其四处游荡50秒，只有收到攻击才会变回原来的样子。

    把奥术这样用在林月如的身上，陈羽也是突发奇想。

    地上那迷途的小羊还是茫然游荡在陈羽和赵灵儿身边，忽地听到一声铃铛掉落的声响，林月如身上那一小铃竟然奇异的出现在她的脖颈处。

    雪白柔软的羊毛，脖颈处红绳彩铃，看起来也很讨人喜欢。

    陈羽俯身抚了抚那柔软的羊毛，用奥术把旁边的山草变成一条绳子，束在小羊的身上，又把另一端递进了赵灵儿的手中。

    他咧嘴笑着，邪恶又畅快，“．ˇ她不是说要想去杀赤妖王，一定要先过这一关吗？灵儿，我这不是尊重她才这么做，想来月如姑娘大气又(王诺好)重情义，一定不会计较这些细枝末节！”

    咩……

    高亢尖细的羊叫忽地从他脚旁响起。

    望下去，陈羽就望进了一双愤怒黑亮的羊眼。

    气死我了！这奇耻大辱，等我林月如变回来，一定要让你好看！

    林月如愤怒的高喊，到了嘴边，却成了一连串根本听不出任何起伏和含义的羊叫。

    “月如姑娘，你是想说，你觉得从羊的角度看世界，世界也可以很美好吗？哎呀，没想到你竟然是个这么会享受生活的人！”

    陈羽牵着赵灵儿，赵灵儿牵着羊。

    他闲闲的调侃着林月如，气得林月如忍不住反驳出口，可那入耳是自己的咩咩叫声，更让她瞬间炸毛。。

 第十七章 羊急了也会咬人

    当他们踏进黑水镇中时，天色已经昏暗下来。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    破屋烂瓦，布满荒草的石板地面上，隔三差五就倒着死去的村民。

    他们的脸上和身上大面积的溃烂，看上去狰狞恐怖。

    四处寂静无声，一种莫名紧绷的气氛好似弥漫在周围。

    林月如有些仓皇，警惕的看着四周。

    “这里好可怕！”

    她一张口，咩……

    那又软又嫩的叫声又把她自己当下石化，这也不知道是陈羽使了什么法术，她好好一个活人，竟然就这么变成羊了，这要是就这么一辈子，她该怎么办？！

    “陈羽哥哥，这里真的一个人都没有吗？为什么灵儿觉得好压抑！”赵灵儿安抚的拽紧了绳子，让林月如靠在她的腿边，同样有些心惊胆颤的向陈羽问。

    陈羽带着赵灵儿一遍向前走，一边向那变羊的林月如看了一眼说，“那其实是你看不见，其实这附近好多人！”

    “好多人？！在哪里？”赵灵儿疑惑的问。

    “哈哈，灵儿姐姐是个笨蛋，这附近的僵尸也是人变得啊！而且这里有极其浓重的瘴气，灵儿姐姐感受不到吗？”一个脆生生的小孩声音从陈羽身上传出来。

    一团朦胧的金光忽强忽弱的显出在陈羽的腕上。

    那串剔透的玉佛珠上，金光中慢慢幻化成了一个非常小巧的小和尚模样，却是他们之前在玉佛寺，认陈羽为主的那小石头。

    “是吗？我说怎么会整个人都不舒服，但是僵尸在哪儿呢？这些不都是死人吗？”赵灵儿和小石头搭着话，弯下腰把林月如变成的小羊抱起在怀里。

    小羊有一身柔软的卷曲的羊毛，湿漉漉的剔透黑眼更是讨喜。

    林月如有些羞涩，却还是小心蜷缩在赵灵儿的怀里，从她的臂弯上向外看这夜幕中的一切，整个神色都因害怕显得有些紧张。

    林月如虽然天不怕地不怕，但是这一切最起码得建立在她有自保之力的份上吧！

    她现在变成了小羊，真有僵尸出来了，三下两下不就把她给解决掉了？

    寂静无声的树林，脚下踏着落叶的声响都是如此清晰。

    “灵儿，你把她放下吧！”陈羽忽地向四周看了，开口说道。

    咩~不要！

    林月如好想直接撞死撞晕，就这么赖在赵灵儿怀里不下去。

    “陈羽哥哥，不然你把林姑娘变回来吧！这里这么危险，要是咱们看顾不全，林姑娘就危险了！”赵灵儿顿下脚步，抚摸着手下柔软的羊毛，轻声说道。

    陈羽看了眼林月如。

    “放她下来也不是不行！只是我们还没见到赤鬼王，指不定她变回后，又扯着你乱走，到时候要是有意外……”

    不会的！

    瞬间变成一只不住摇头的羊，林月如满怀热切的看着陈羽。

    陈羽笑笑，好似真如了赵灵儿和林月如的期盼，眼底却是光亮掠过。

    “那灵儿就先把她放下吧！”

    “嗯。”

    赵灵儿小心把林月如放在地上，四蹄踏着柔软的落叶，林月如仰着头，可怜巴巴的望向陈羽。

    趴在玉佛珠上看戏的小石头，却蓦地笑的前仰后俯，“笨女人！主人只是捉弄你罢了！怎么可能就这么把你变回来？”

    一股子火气骤然涌在心头，林月如瞪向陈羽，果然，陈羽那坦然的神色，哪里有一份想把她变回的模样。

    这就吃死她报复不了他了么？！

    林月如憋着火气，当下撞向陈羽，张嘴就要狠狠咬上陈羽一口。

    可一只冰冷干枯的爪子，忽地抓住她的后蹄，当下一个嘴啃泥，背后的冷风嗖嗖刮来。

    “啊！”

    惨绝人寰的一声尖叫，受到攻击瞬间从羊变回人身，林月如跌坐在地上，惊恐万分的闭上眼睛，拔剑就挥向那抓住自己脚上僵尸爪子。

    利剑落下，那半截手臂当下被砍断，落到地上。

    “陈羽哥哥！”赵灵儿瞬间变色，反身背靠在陈羽身后，戒备的看着四周。

    咔嚓，细索。

    整个夜幕中的树林里，如同爆炒豆子一般，进而连三的响起这恐怖的声响来。

    一个个早该死去的僵尸，如同从地下爬出来一样，蹒跚跌撞的向他们围来。

    林月如紧握着长剑，冲出去就挥剑砍断了右侧过来的一个长发僵尸，僵尸的胳膊应声而落，可那僵尸无痛无感，另一只手却直接抓向林月如的脖子。

    “月如！”赵灵儿双手解印，一团粉红灵光慢慢汇聚，然后冲着那僵尸就袭击而去。

    那嘶吼的僵尸瞬间被赵灵儿的灵力净化了。

    “陈羽哥哥，让灵儿来保护你！”一击得手，赵灵儿瞬间充满了信心，转过身来就对陈羽开口。

    可她这背后整个树林都被火光给照亮了。

    如同一盏盏被点亮的灯笼，空气中弥漫着烧焦的恶臭。

    狰狞污秽的僵尸们每一个的身上都燃烧着强烈的火焰，不一会儿就哀嚎着倒在了地上变成一片灰烬。

    而陈羽正从不远处回来，他就像是一个普通人一样，身周什么法力和波动都没有，却就这么无畏自然。

    可如果他真是个普通人，那这些燃烧的僵尸们又要怎么解释？

    而且在她和月如刚解决一个僵尸的时候，其他僵尸就这么被他给解决完了。

    这样的人！到底是什么身份?

    赵灵儿和林月如同样被深深震撼了。

    火光明灭中，走来的陈羽望着她们，骤然，眼底忽地涌出一抹杀意。。

 第十八章 是谁吵醒了本将军

    一颗火弹就这么直接的奔向林月如和赵灵儿，又擦着两人脸庞的空隙，激射向后。看（毛（线（小（说

    凄厉的惨叫瞬间从背后响起。

    赵灵儿和林月如同时像是意识到了什么，对望一眼，然后直接向两旁跑开。

    一个披头散发的僵尸伸着长长的手，灰黑的指甲直刺向前，如果按照刚才的位置，那他下一步动作肯定就是把指甲抓紧她们两人的皮肤。

    可陈羽的火弹瞬息结束了这一切。

    陈羽走过来，一手牵上赵灵儿。

    望着赵灵儿和林月如，他忽地称赞了一句，“很好。”

    脚旁是哀嚎的僵尸，赵灵儿和林月如不明所以的看他，陈羽却笑着揉了赵灵儿和林月如的脑袋。

    并不是谁都能够像她们这样相信他！

    “哇！主人，你真是太厉害了，小石头我简直佩服死你了！”金光缭绕的玉佛珠，探头探脑的小石头哇哇大叫的称赞道。

    陈羽不置一词，抬手用火烧了那两道暗红的布幡，三人走出树林，迎面就看到在一片孤坟之中，一座宏伟肃穆的巨墓。

    巨墓四周长满了青苔，可单那巨墓前面竖着的碑铭，站在它的前面仰头去看，都要看得脖子发酸。

    大将军之墓！

    “主人，就是这儿，那赤鬼王就在这将军墓的最底层那血池里，赤鬼王阴险狡诈，又法力高强，你们一定要小心啊！”小石头急切的叮嘱。

    绿色的瘴气缭绕在乱葬岗上，显得格外阴森恐怖。

    “这里看起来好像很阴森啊！”林月如有些怵的看向那高大的将军墓。

    “怕了？”陈羽挑眉。

    “谁怕了啊！刚才比这还可怕！”林月如壮着胆子嚷着。

    说也奇怪，跟陈羽这么对了两句，林月如心底那恐惧反而少了很多。

    “既然不怕，那我们就走吧！灵儿。”陈羽看向赵灵儿，后者点了点头，于是他直接绕过碑铭，向那高大的墓碑走去。

    石砌的将军墓如同黑暗蛰伏的巨兽，当他们走到墓穴之前时，那墓穴如同迎接他们的到来，厚重的石门直接升起，露出一条无底的通道。

    幽幽的红光如同照亮了黄泉之路，林月如和赵灵儿小心跟在陈羽身后。

    当三人全部进入了这通道之中，没走几步，身后那升起的石门轰地闭合，一股阴冷的气息扑面而来。

    被人截断了后路，赵灵儿和林月如心中都升起一抹不祥预感，可陈羽的神色仍是自若。

    “雕虫小技！”

    他无畏无惧，脚下丝毫不乱的继续向前，可跟在他身旁的两个少女，情不自禁的揪着他的衣角，由于畏惧，半个身子几乎都要贴在陈羽的身上。

    陈羽知道这将军墓中的小骷髅们，之前都被赤鬼王派出去找人吸食鲜血，所以这将军墓虽然现在看着恐怖，但是里面留着的不过只是一个骷髅将军，和躺在地层血池中的赤鬼王罢了。

    但为了宽慰她们两个的心，也是周全起见。

    陈羽激活了魔法盾，又扩大了魔法盾的范围将她们两个笼罩在内。

    温暖的气息透体而过，赵灵儿和林月如有些苍白的脸色慢慢好看得多。

    “走吧！”陈羽带着她们继续向前。

    走出这甬长狭窄的通道，迎面便是一个方室。

    四壁上燃烧着带了恶臭气息的脂蜡，方室四周摆满了石棺，石棺中散落了一架架干枯的骷颅，三人刚踏入其中。

    一阵阴风从黑暗中冲来，四壁上的烛光瞬间被吹熄了去。

    石棺“砰砰”炸裂，一道残暴的声音伴随其中，好似被人从沉睡中吵醒。

    “是谁吵醒了本将军！”

    一具石棺从方室的地下缓缓升了出来，石棺碎裂，身穿铠甲的骷髅将军身穿着的陈旧的铠甲，空洞的眼眶中幽幽燃着绿火。

    ・ ・・・・・・求鲜花・

    如蛇般阴冷的直盯着他们。

    “赤鬼王在哪儿？！”陈羽上前一步，直接问道。

    骷颅将军阴测测笑了两声，“只有死人才能见到赤鬼王，你们去死，就能在地下见到赤鬼王了！”

    “是吗？”陈羽又上前一步，再出现时直接就在骷髅将军的眼前，一手按在骷颅将军的头上，“不过现在看来，还是你神魂俱灭的早……”

    骷颅将军的眼中绿光闪烁，铠甲在他身上摩擦出吱呀的声响，单手提着古旧的弯刀。

    ........ .....

    他不安好心的向旁微微侧了身子。

    “别想耍什么花样！”陈羽动了动手，一道电光从陈羽的掌心骤然出现，瞬息遍布了骷颅将军的全身。

    骷颅将军身子一弱，身子像是散架了一样，瞬间萎靡塌了下去，又在铠甲锁链的约束下，当陈羽收了手，它就浑身哆嗦着站直了身子。

    “你是什么人？”绿光跳动中带着恐惧，骷颅将军紧紧盯着陈羽的脸，好似妄想从他脸上看出一丝一毫的端倪。

    “赤鬼王在哪儿！？”陈羽收紧了手。

    “杀了我！杀了我你就能见到赤鬼王！哈哈……”骷髅将军猖狂笑着，猖狂的大笑却又在陈羽手中戛然而止。

    汹涌的火焰瞬间把骷颅将军吞噬，一团焦黑的灰烬从半空中簌簌而落。

    “陈羽哥哥！”赵灵儿这才敢走上前去，紧紧抓着陈羽上下打量，“你没事吧！”

    陈羽摇摇头。

    “他还好着呢？”林月如抱着剑，瞥着陈羽，“灵儿，你没看到是那骷颅将军被他弄得那么惨么？！你啊！要问也该去问那骷颅将军！”

    “喂，你这骷髅将军，有事没有啊？！”她用脚踩着那黑烬，装腔作势的喊。。

 第十九章 土灵珠到手

    她一边喊着，一边看向陈羽，那语气中满是挑衅。看↓毛↓线↓小↓说

    陈羽深深看她，拖长了声音，“哦~看来之前那小小惩罚并没有让人长了脑子……”

    林月如瞬间警惕，“你又想做什么！别耍花样啊！”

    “陈羽哥哥，白河镇的村民们还等着我们营救呢！别闹了！”赵灵儿慌忙走上前来，主动牵起陈羽的手，岔开了他们之前的话。

    在方室的另一端，一个四方的黑洞敞开着，强大的风力让人在靠近它的时候，就当下会被吸进去。

    陈羽看了那黑洞一眼，忽地一手牵上赵灵儿，另一手牵了林月如。

    “啊！你这流氓，你要做什么！？”林月“六二三”如顿时吓了一跳，尖叫起来。

    “流氓？！你这样跟着我和灵儿，耍流氓的是我还是你？！”陈羽瞥她一眼，手上用力控制住了她的挣扎。

    随后三人的身影同时消失在这方室之中。

    浓烈的血腥之气扑鼻而来，幽幽的红光弥漫在整个地下巢穴中。

    “啊！”挣扎和叫声还在持续，却被陈羽当下捂住了她的嘴。

    “我们已经到了赤鬼王这里，不想死就闭嘴！”陈羽压低声音道。

    从没和陈羽靠的这么近过，来自男人身上的气息让林月如红了脸，微微发怔。

    “你听到了我就放手！你们两个一切小心！”陈羽叮嘱着，缓缓松开了手。

    但之前的挣扎和声响还是早已惊动了赤鬼王，确切的说，当他们进入这将军墓的时候，赤鬼王虽然躺在血池中，却也早已掌握他们的一举一动。

    血池中血水翻涌，上方缠绕着黑气，两道血水如同被无形的力量控制，形成两条粗壮的锁链，悄无声息就来到了陈羽、赵灵儿和林月如的身后。

    巨大的怪物从血池中冒了出来，如同蛇一样的眼紧盯着他们。

    血水幻成的锁链缓慢向前，骤然暴起，闪电般出击直接缠上赵灵儿和林月如的脖子，把她们向血池这边拖拽过来。

    唰，在空旷的山洞中的另外一边，赵灵儿和林月如赫然出现。

    赤鬼王向血水锁链中一看，那被拖拽过来的哪里是赵灵儿和林月如，分明是两块大石头。

    陈羽不过是用变形术来蒙骗赤鬼王罢了！

    一股强烈的危机顿时涌在他的心头，赤鬼王看也不看，第一时间就猛然向那血池中潜下去，可陈羽哪里会给他逃脱的机会。

    整个血池被一股冰霜的来力量笼罩，连带那赤鬼王也凝固在神情狰狞的那一刻，陈羽静静站在他身后的半空。

    微小的火苗从半空中飘落下来，沾在了赤鬼王的眉心。

    无数条缝隙如同蜘蛛网般从赤鬼王的眉心开裂，又在瞬间弥漫遍了全部冰霜冻结的血池。

    冰渣碎了一地，随后掉落在地上，黑气消散在山洞中，只剩下地面上一颗散发着棕色灵光的珠子。

    “恭喜宿主，完成主线任务：拯救赵灵儿，任务奖励：土灵珠；10000经验值。是否现在领取奖励？！”

    系统提示声同时响起。

    “是。”这根本不需要陈羽考虑。

    地上的土灵珠当即消失，而陈羽那半透明的面板上，经验值又多出了满满一格。

    “宿主，是否将土灵珠装备给赵灵儿？”系统又问。

    装备给灵儿？！

    陈羽被系统这么一问，当下仔细去看自己的面板。

    在面板上有一栏就是赵灵儿的好感度，而在这个好感度的进度条之后，面板上又多出了五个格子。

    陈羽仔细查看，这才发现在格子下还有一行非常模糊的小字。

    “集齐五灵珠，才能开启女娲圣殿。”

    “装备！”陈羽当即说道. ......

    脑海中浮现出一种怅然若失的感觉，再查看随身空间时，那土灵珠果然已经不在了。

    “陈羽哥哥，这是你送我的吗？！”赵灵儿像是吓了一跳。

    陈羽回过头来，看到赵灵儿手中拿着那颗土灵珠，一旁的林月如看着赵灵儿，那神情明显也是受到了惊吓。

    “恩，这是土灵珠，对你的身体有好处，灵儿你把它收好吧！”陈羽说道。

    林月如这才拍拍胸口，“吓死我了！我以为又是什么妖魔鬼怪要出来作祟呢！你说你这混蛋，明明是送人家东西，好好送不行么？！”

    “多话的人会受到惩罚！”陈羽挑了嘴角。

    碎碎念当下戛然而止。

    “自古相传，女娲娘娘聚集了天地灵气，风雷水火土，变成灵珠，就是为了镇伏群魔，治洪水、救苍生！可是土灵珠已经失传好多年！主人要把它送给灵儿姑娘，真是对灵儿姑娘一片真心啊！”

    小石头出声感叹，这话中所说的灵珠贵重之处，让赵灵儿倒吸一口气。

    “陈羽哥哥，这灵珠你拿着吧！我不能要！”她当下就想把那灵珠塞回到陈羽手里，却被陈羽制住1.3。

    “你是女娲后人，这五灵珠本来就是女娲所造，灵儿，这样的际遇本来就是你的，刚才小石头已经说了，你将来也是要担负起拯救天下苍生的责任，如果到时候陈羽哥哥不在你身旁，你也能面对一切！”陈羽揉着她的头。

    “不！什么叫不在我身边，陈羽哥哥你不要离开我！灵儿已经没有姥姥了，灵儿不要你也离开！”赵灵儿瞬间惊慌失措的抱住陈羽，埋首在他的怀中。

    “乖！又不是说陈羽哥哥不会回来，我说的是总有这种时候……”

    “那灵儿也不要陈羽哥哥离开灵儿！灵儿不要！”。

 第二十章 她看到了大海

    ……

    “好了啦！喂，肉麻的我都看不下去了！就算再贵重那不就是个珠子吗？他让你拿着，你收好不就是了！反正你们也不会分开，放你那放他那不都是一样吗？！”

    林月如受不了的嚷嚷，瞬间惊醒了沉浸在情绪中的赵灵儿。看┏毛┏线┏小┏说

    “我知道了！”赵灵儿声如蚊讷的说着，从陈羽的怀中羞涩的退了出来。

    林月如促狭的朝她一笑，顿时又闹赵灵儿一个大红脸。

    陈羽牵着赵灵儿的手，三人一起走出了大将军墓。

    乱葬岗外尸横遍野，虽然赤鬼王已经被他们杀了，但是这些变成僵尸的人们，死了却也不能复活。

    赵灵儿顿住脚步，白皙的面容上显出一抹悲怆。

    “做你想做的事吧！”陈羽说着，松开了手。

    赵灵儿感动的向陈羽看了一眼，双手合十在胸前，虔诚的为这些枉死的人们超度。

    法力以她为中心，如同涟漪般向外蔓延了出去。

    片刻，一切停止。

    陈羽看着这乱葬岗16，虽然还是这尸横遍野的景象，但是整个树林却都显得敞亮了许多，那股阴森之感也消失了。

    “都是些僵尸，根本没必要浪费法力的嘛！”林月如咕哝了一句。

    赵灵儿温柔看她，“月如姑娘，一切众生皆平等，更何况这些僵尸本来也是人变得啊！”

    林月如被她说的顿时呐呐，向陈羽偷瞄了一眼，清咳一声，“好了！反正这也不是什么好地方，咱们还是赶紧回去看看白河镇怎样了要紧！”

    陈羽点了点头，看上去好像是若有所思。

    “系统，既然已经激活了仙剑的技能树，有没有像灵儿这样的血脉可以兑换？”陈羽被刚才赵灵儿所施展的法术吸引了。

    系统很快回答，“有的主人，只是关于这方面的血脉由于属性共斥，主人只能获得残缺的血脉，并且施展的法术也将受到限制。”

    “哦？是什么样的？让我看看。”陈羽好奇的问。

    “好的，主人。”系统道。

    一团光出现在面板中。

    伏羲血脉（残）：只用于仙剑位面。

    具有上古之神伏羲的血脉之力，能力似乎还等人去探索。

    在这简单的两句话后就是连着的五个问号。

    “系统，你直接告诉我这伏羲血脉有什么用吧！”陈羽无语的问道。

    “虽然不太清楚，但是根据模糊讯息，好像是和具有匹配血脉的人在一起，有极大的好处。”系统道。

    “什么好处？！”

    “讯息太少，无法回答。”

    看来也打听不出来什么，陈羽摩挲着下巴。

    匹配血脉？那不就是女娲后人吗？灵儿？

    在一起有极大好处？！是相处在一起，还是……双修？！

    陈羽清咳了一声，甩开这些思绪，“那兑换这血脉需要多少点数？”

    “10000点。”

    一万点，只能用于仙剑世界，到底值不值？

    好处……

    陈羽忽地想到了平日和灵儿在一起，那种承受女娲力量洗礼后焕然一新的感觉，明明什么能力都没有增加，在此刻却让他下定了决心。

    “换！”

    “恭喜宿主成功激活了伏羲血脉（残），是否立刻激活？”

    刚到手的一万经验点就这么没了。

    “激活！”陈羽有些肉疼。

    一个崭新的半透明方块出现在他仙剑的技能树面板。

    伏羲血脉（残）：只能用于仙剑位面，和女娲后人双修时好像有一些超乎想象的好处。

    紧接着后面还是四个问号。

    陈羽的嘴角在抽搐。

    他曾经把这样的桥段看过无数次，什么主角获得了女主的红丸，然后实力大增，可没想到这样的事情还会发生在他的身上！

    不过，打从心底他一点都不排斥就是了。

    “灵儿，伸手。”

    他看向身旁的赵灵儿，忽地开口。

    “嗯，陈羽哥哥你要做什么？”

    赵灵儿疑惑看他，还是乖顺的把手放入他的掌心。

    两手相牵，两人均是一震。

    那种奇异的感觉，如同血脉牵引，酥麻的感觉如同啃噬着什么，顺着相牵的手就游走遍了他们全身。

    一阵明悟涌入陈羽的脑海。

    蛊术，咒术……

    赵灵儿所学的法术就在这电光火石间传入了陈羽的脑海。

    “喂喂，你们两个怎么回事？先是一个人发呆，紧接着两个人都跟傻了一样站在那！要是570照你们这速度，哪怕是天黑怕是也到不了白河镇吧！”林月如的手在他们眼前挥动。

    从这种奇异的状态中被唤醒，陈羽看了赵灵儿一眼。

    赵灵儿的美目中好像有些恍惚。

    “灵儿，你刚才看到了什么？！”陈羽问道。

    “大海，一望无际的大海，还有很多奇怪却很大的船。那些人升着船帆，说着听不懂的话，却好像是活的很开心！”赵灵儿喃喃说道。

    灵儿看到了伟大的航路？！

    不等他询问，系统已经主动解释。

    “宿主，血脉激活时，你们看到的就是你最想看到对方的事情。”

    陈羽瞬间了然。

    灵儿一直想知道他的来历，而他对灵儿的一切都洞悉，所以想了解的只是这些法术。

    所以才会在彼此间看到这些不一样的事情。

    “牵紧我的手！”陈羽重新牵起赵灵儿的手，又看向一旁的林月如，“好了！刁蛮女，我们走吧！”

    “哼！”林月如挥着剑，气冲冲的在前面走。

    一股股的气从陈羽的手上向赵灵儿传去。。

 第二十一章 苗人头领的试探

    这是方才陈羽从大将军和赤鬼王身上汲取到的道行。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说

    一千年道行可以折半变成五百经验值，而那大将军的修炼太低，陈羽转了也没用，索性直接把这道行转给了赵灵儿。

    “陈羽哥哥，好像有什么东西从你那到我这儿来了，暖洋洋的。”赵灵儿惊讶的说着，看了自己和陈羽牵着的手。

    “嗯，这道行毕竟是外来之力，灵儿还是自己多去修炼，知道么？！”陈羽叮嘱。

    林月如气冲冲的走在前面，却又忍不住竖耳听着两人的对话。

    可他们两个是这么契合，听到这些，反而让她心中越发心烦意乱。

    白河镇。

    陈羽、赵灵儿和林月如刚步入韩医仙的家中，就看到院中绑着的是那疯狂嘶吼的妇人，而韩医仙则一脸愁眉苦脸的坐在小板凳上，脸上愁云密布。

    不用看，陈羽已经听到自己的面板的主线任务提示声。

    “主线任务：帮助韩医仙救回韩梦慈。来自南诏的石长老掳走了韩梦慈，请在他的手中救出韩梦慈。任务奖励：1000经验值。失败惩罚：扣除10000点经验值。”

    这显然是个连环任务，单是救了韩梦慈是不够的。

    石公虎带着唐钰小宝来中原寻找灵儿，身边现在指不定还跟着阿奴。

    如果单从他们手中把韩梦慈救回来，以石公虎那耿直却会不择手段的性子，肯定还会继续用此来要挟，所以陈羽必须想个一了百了的解决方法。

    “一伙苗人掳走了我那苦命的女儿，还说要让灵儿姑娘去，才能把我女儿换回来。大侠，求求你，求你们帮我把女儿救回来¨¨！”韩医仙站在他们面前，不住的哀求。

    这让赵灵儿顿时心生愧疚，“韩医仙，你千万别这么说，那伙人要找的人是我，是我连累了你们父女俩才是。”

    她扶住韩医仙，咬了唇，“我和陈羽哥哥一起，帮你把梦慈姑娘完好无损的救回来，你放心吧！”

    “还有我！我也一起去！”林月如兴致高昂的附和，“有我林女侠在，我肯定三拳两脚就打翻那群……苗人！”

    陈羽瞥向她们。

    赵灵儿私做主张，赶忙走过去，挽着陈羽的胳膊轻晃了几下，“陈羽哥哥，灵儿知道，你一定愿意把梦慈姐姐救回来的是吧！”

    看着她忽闪的大眼睛，陈羽伸手在她鼻尖轻刮了一下。

    “梦慈姑娘是因为灵儿被抓走，我怎么会不管？”

    得到他这句话，赵灵儿和林月如同时松了口气。

    “就算他不去，有我林女侠在，林家剑法一出，那也是所向披靡！”林月如一扯鞭子，说着还神气的直接望向赵灵儿，猛地一扬下巴。

    “好好，既然如此，梦慈的事情就交给你们了！”韩医仙叹着气，搬着小凳就向屋里走去。

    “等一下！韩医仙。”赵灵儿忽地开口把他唤住，认真地问，“我们把那地底的赤鬼王给除掉了，但是那些先前被尸妖弄伤的村民们，现在情况如何？”

    “唉，实不相瞒！”韩医仙回过头来，摸着胡子叹了口气，“老夫这几日已经研制出驱赶尸毒的药方，但是那些中毒太久的，尸毒已经走遍全身，老夫就无能为力了！”

    “不如让我来试试吧！”赵灵儿向韩医仙笑了笑，深吸口气就走向那被捆在树上的妇人。

    长长的灰黑指甲不停抓挠着身后的树干，丧失神智的妇人早已变成僵尸，见到赵灵儿的靠近，如同抓狂了一般，那低沉咆哮般的嘶吼，情绪更是激动极了。

    “小心！灵儿姑娘。”韩医仙忙道。

    赵灵儿在距离妇人两步远的地方停下，闭上眼，双手在身前结成咒印，粉色的光点慢慢汇聚，笼罩在了她和那披头露面的妇人身上。

    痛苦的嘶吼渐渐低了，陈羽看着那妇人手上灰黑的长指甲，竟然如同结痂般掉落在地。

    整个人也随着昏迷过去。

    赵灵儿白皙的额头上布了细汗，释然的松了口气，转头向韩医仙说，“．ˇ她已经恢复正常了，麻烦韩医仙把白河镇中了尸毒的人，都带来吧！那些苗人抓了梦慈姐姐，没看到我就不会对梦慈姐姐下手的。”

    韩医仙探了探那妇人的脉搏，又撩开长发看了她那苍白面容。

    “灵儿姑娘，你才是真正的妙手回春啊！”韩医仙惊奇的望向灵儿，这已经不是人力可为的事情了。

    赵灵儿不好意思的笑了笑。

    “灵儿，那你先呆在这儿，我有点事去去就回。”陈羽揉揉赵灵儿的头。

    “嗯，陈羽哥哥早去早回。”赵灵儿点点头。

    林月如奇怪的问，“魂淡，你是在这有什么认识的人？你要去哪儿！”

    “有必要告诉你吗？”陈羽瞥她一眼，忽地一笑，整个人就消失在院里。

    林月如气急跺脚，忽地脸上一红看向赵灵儿。(了吗赵)

    “灵儿姑娘，你都不问问吗？！万一他是出去找女人怎么办？”

    赵灵儿奇怪看她，“陈羽哥哥一定是有什么事情要办，一会儿就会回来吧！还有……这附近哪里有什么……女人…”

    林月如当下默了。

    白河镇外的树林，两个拜月教徒，身穿着披风，虔诚的抱拳跪在了陈羽的身前。

    “参见教主！”

    “起来吧！”陈羽看着他们，“最近南诏有什么消息?”

    “回禀教主，石公虎不日前受巫王之命，前来中原寻找赵灵儿，现在正落脚在离此不远的山林中。巫王多次求见，都被头领以教主闭关修炼为名，推拒出去。教主，头领让我等询问，您……什么时候回去？”。

 第二十二章 诶，什么时候出村了？

    几个教徒心惊胆颤的把这句话问了出来，随后带着赴死的心，‘噗通’单膝跪在了陈羽的面前。看毛线小说

    不管拜月教主做什么，从来都不需要别人多话，但是头领说教主在中原这么久，弄不好就是被那赵灵儿迷去心智，他们几个也是为了陈羽好，这才冒着生命危险，多嘴了这么一句。

    陈羽微眯了眼，眼底那危险的光闪了又闪。

    直到那几个教徒，感觉死亡已经就在眼前，时刻都要昏厥过去时。

    才听到头顶传来陈羽淡淡的声音，“下不为例！”

    “是！”重重喘了口气，教徒如遭大赦。

    陈羽负手站在林间，日光在这林间也仿佛被这紧张气氛静止了，“你们两个去盯紧石公虎，他有什么动作，时刻向我汇报。南诏那边一有什么风吹草动，就立刻来找我汇报！退下吧！”

    几个教徒对视一眼，立即应道，“谨遵教主法旨！”

    几人起身，盖上头上的兜帽，那长长的斗篷覆在身上，连带兜帽下的面容也随之变化。

    离开时他们已经变成了另一幅陌生的面容。

    陈羽回身走去，脚踩在落叶上发出细微的声响。

    虽然说他拜月教主这个身份，是系统为了维持这个位面而强加给他的，但这并不代表他喜欢自己手下的反叛。

    是他离开的太久，这些人竟敢上来试探他的底限了？呵，他倒不介意给这有心之徒制造点希望。

    见闻色霸气向外蔓延，陈羽顺着气息，很快找到了石公虎他们的露宿之所。

    平地中间留着篝火的痕迹，四旁用石头压着，靠右的地方也带着安营扎寨的痕迹。

    “义父！这么掳了这韩姑娘，用来胁迫公主跟我们走，是不是太过分了些……”

    空地中此刻安歇着数人。

    他们身穿苗人打扮，体形劲瘦高大，从气息上来看也是不可多得的高手。

    而陈羽的目光则落在了那精气饱满的少年和与之交谈的方正男人身上。

    这里面就数他们两个的功夫最高，尤其是那石公虎，身上还带着术法，对常人来说确实是个难缠的劲敌。

    “成大事者不拘小节！唐钰，为了让公主成功回到南诏国，这些都是微不足道的小事情！”石公虎背着手，侧脸过去向唐钰小宝训斥着。

    “是，义父。”唐钰小宝的语气顿时弱了些，想说之话重新咽了回去。

    他们两人说的简短，陈羽大致扫过这片平地。

    平地外空无一人，而在这些停歇的苗人之中，一辆布帘四下全然遮蔽起来的马车，却被这些看似散漫，实则守备森严的苗人们谨慎的围在其中。

    石公虎这个人，陈羽多少也有些了解。

    先前的拜月就是他的义子，但石公虎性子正直倔强，有时候太过顽固到不近人情，就是这么个养父把石杰人的心理越养越扭曲，最后成了不共戴天的仇人。

    但不可否认，能养出拜月这样的实力，石公虎的实力自然也不会太弱。

    见闻色霸气锁定了马车，那马车中果然有一女子，而且正是陈羽他们要救回的韩梦慈。

    当下不再犹豫，陈羽直接空间转移进了马车之中。

    韩梦慈的手脚和口都被布条封住，见到陈羽突然从空中出现在面前，韩梦慈吓了一跳，随后大喜过望，她拼命扭动挣扎着，转过身来把后背和那被绑住的手露给了陈羽。

    陈羽并没有当下去把布条给解开，一手向前握住了韩梦慈的肩头，随后再次发动空间转移，两个人瞬间出现在了这附近被他锁定位置的山林之中。

    石公虎的气息同样也锁在马车之上，虽然陈羽带着韩梦慈空间转移，并没有太大的动静。

    但也瞒不了他太久！

    不过是瞬息时间，石公虎脸色一变，忽地大叫一声‘不好！’

    他急冲冲的来到马车前，一手扯起了马车的布帘。

    那马车中果然是空无一人。

    他闭眼认真嗅了嗅，好似在寻觅着蛛丝马迹。

    唐钰小宝紧随在他身后，本来的疑惑在看到马车中真的空了之后，麦色的脸上当下露出了震惊。

    义父的实力当今天下不说独步，也总算是顶尖的，怎么至于什么时候被人把看守之人给弄走了都不知道？

    “石杰人！”石公虎忽地睁开眼，虎目如电，他咬着牙，恶狠狠的吐出这个名字。

    唐钰小宝神色变幻，终于在心底还是叹了口气。

    如果是这个人亲自来中原了的话，这一切就都能解释的通了……

    可是这气愤震惊的一老一少，浑然不知，真正那孤僻扭曲的石杰人，早已在这个世界上消失了，存活在世界上的不过是被抓来顶包的陈羽罢了！

    “陈大哥！多谢你救我！”

    直到白河镇渐渐已经出现在眼前，韩梦慈整个人还是有些恍惚。

    从被掳走到又被救回来，这一切就跟都是她的梦一样，可是留在手腕上那清晰的勒痕还是告诉她，这一切都是真实发生过的。

    “要谢就谢灵儿吧！是她执意要救你的！”陈羽把一切都推到赵灵儿的身上，迎着白河镇村口那些巡逻的人走去。

    韩梦慈慌忙跟上。

    虽然现在赤鬼王已经被消灭掉了，但是受他操控的尸妖还有残余留在这世间作乱。

    以防万一，白河镇还是派人巡逻，严密监视着这附近的情况，但是他们间中了尸毒的人，可以从韩医仙那儿的一位灵儿姑娘那得到救治，对他们来说这已经是上天垂怜！

    “是陈兄弟和梦慈妹子啊！哎，梦慈妹子，你什么时候出村了，我怎么不知道？”。

 第二十三章 治愈术要慎重

    韩梦慈被这么问的有点脸红，但也生怕被人误会，急急解释道，“我现在外出采药被坏人抓了去，幸得陈大哥救了我。看毛线小说阿栓，快让我们过去，爹爹在家等着呢！”

    “好咧！”阿栓摸摸后脑勺，麻利的把那拦在地上的木栅栏搬了过去，让陈羽和韩梦慈走了进去。

    韩医仙的家中。

    一个个中了尸毒的村民们排队候着。

    那些受过救治的，看向赵灵儿的眼神就跟看到菩萨一样。

    陈羽和韩梦慈进来，直接看到的就是坐在一个看诊桌后的赵灵儿，面前全是一个个排着队，面色青紫的村民们。

    陈羽一眼就看到赵灵儿那有些发白的面色，她体内的法力几乎消耗殆尽，一时半会儿也很难恢复，但她却还是凭着那意志，咬牙坚持着。

    他当下闪身到赵灵儿的身后，一手按在她的背上，将自己的法力输送过去一些，直接阻止赵灵儿还要继续救治的举动。

    “你不要命了！？”他压低了声音，握住赵灵儿的手。

    一股暖洋洋的热流从背后输送进来，赵灵儿瞬间精神许多，抬头看向背后那气息熟悉的男人，“陈羽哥哥你回来了！”

    看着他那不赞同的眼神，赵灵儿有些心虚的别开眼。

    她只是想把这些村民都治好，省得他们再受到尸毒的折磨，一不小心却忘记了量力而行。

    “好了，灵儿不会再有下次，陈羽哥哥别生气！”她站起身来，嘟着嘴，撒娇晃了陈羽的胳膊。

    陈羽瞥她一眼，忽地抬手就在她头上落了个响栗。

    “啊！”赵灵儿瞬间痛呼出声，抬手捂着自己的额头，大眼睛都变得湿润，委委屈屈的看向陈羽。

    这时，韩医仙和林月如从屋中走出来。

    他们手中摞起来的药包如同一座小山，林月如跟在韩医仙身后，一丛屋中出来，看也不看就扬声招呼，“来来！那些以及驱除过尸毒的！过来领药，每天两服，熬半个时刻三碗水煎成一碗，就可以喝了！”

    “梦慈！我可怜的闺女，你回来了？！”

    林月如发着药，韩医仙第一眼看到的却是站在院中，含笑看着陈羽和赵灵儿的韩梦慈。

    “爹……我回来了！”

    韩梦慈和韩医仙当下喜极而泣的抱在一起，而林月如回过头，这才看到陈羽。

    “哼！魂淡，还算你有点本事吧！”林月如咕哝着，看向陈羽那眼底却是发亮。

    “陈小哥，能认识你们真是老头子的福气啊！多谢你把梦慈救回来。哎，你们，没看到灵儿姑娘已经很累了么？！先回去先回去，明天再来！”韩医仙感激不尽的向陈羽说着，扭头看来，却直接开口赶这排队的村民。

    “都是因为我，才让梦慈姐姐被人抓走，韩医仙要是这么说，灵儿就不好意思了！”

    “各位村民，灵儿确实已经尽力，你们的情况并不严重，其余的明天再来吧！”

    赵灵儿微笑着说，那甜美的笑容和白皙灵性的面容，真如天女下凡，那么不然世俗，又是那么的温柔的可爱。

    陈羽揉了揉赵灵儿的头，知道若不把这些人全部救回，她这心里是无论如何都放不下。

    “等等！”

    他唤住了村民们，微闭了眼。

    治愈的法术技能瞬间激活，无数蔚蓝的光点从天地间幽幽汇聚在他身边，又被他尽数没入这些村民们的身体。

    “陈羽哥哥！原本这治愈术你也会啊！”赵灵儿先是一愣，随后欢喜的说道。

    她法力低微，而陈羽的法力论起来不知是她的多少倍。

    一个下午她才救治了不到一半的人，剩下的这些一次性就被陈羽给全部治愈了。

    第一次尝试使用这个治愈术，效果惊人，但是对法力的消耗同样巨大。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

    陈羽体内的法力只剩了一半左右，这样的法力恢复只要需要到明天晚上才能回满。

    若是正面和石公虎、唐钰小宝他们作战，不适用大规模的禁咒，正面交锋怕是难免有些勉强。

    以后这治愈术用起来还是要慎重！

    陈羽心中暗想，这边韩医仙和赵灵儿他们已经把药包发好，村民们送走。

    “陈兄弟，晚上就让梦慈下厨，我们好好喝一杯压压惊，你看怎么样？！”韩医仙笑容满面的走过来问着。

    这几天奔波忙碌，赵灵儿也很久没有好好进食。

    ......... .

    韩医仙这么一说，她瞬间也饿了起来，忍不住心动的看向陈羽。

    见闻色霸气笼罩着附近，陈羽牵了赵灵儿的手，摇摇头，“韩医仙和梦慈姑娘、阿宝，你们好好吃点，我们就不用了！我和灵儿还有些急事要办，就不在这儿久留了！”

    “喂，魂淡，你是不是人啊！已经连着这么几天赶路，再走我整个人都要瘦成人干了！”

    林月如满心期待，却听到陈羽这么扫兴的话，顿时心里的话忍不住脱口而出。

    陈羽看她一眼，神色不变，“我们又没有喊你一起啊，刁蛮女，如果你想留下，自己留下来就是了！”

    “你！”林月如当下语噎。

    “那韩医仙、梦慈姑娘，我们后会有期。”赵灵儿笑着向韩医仙和韩梦慈告别。

    见他们去意已决，韩医仙也不再多留。

    “那你们一路走好，若无事，记得回白河镇来看看我们！”韩梦慈不舍的道。

    陈羽点点头。

    村民们知道他们要走，自发把他们送到村头，依依不舍的看着他们离去，这才散了去。

    而陈羽和赵灵儿他们前脚刚走，石公虎带着唐钰小宝就追到了白河镇来。。

 第二十四章 螳螂捕蝉黄雀在后

    “先前在你们这儿的那一男二女呢！”石公虎负着手，虎目如电的逼问道。看┌毛┌线┌小┌说

    韩医仙和韩梦慈被那人高马大的几个苗人按着，连挣扎都是无力。

    “他们早就走了！”韩医仙哆嗦着答。

    石公虎逼近一步，一手捏着韩医仙的下巴，迫使他仰起了脸。

    “他们去哪儿了？”

    “我……我……”韩医仙神色有些惊慌，明显是知道内情，却不想泄露秘密。

    石公虎当下向唐钰使了个眼色，唐钰走上前去，一手揪着韩梦慈的后背，虽然心有不忍，却仍是直接把韩梦慈揪到了韩医仙的面前。

    “快点说！不然，就把你女儿丢到“八六七”山崖下摔死！”

    韩医仙的嘴唇哆嗦，深深看着自己的女儿，却始终一言不发。

    一个苗人高手直接走上前来，抬手抓着韩梦慈的头发，拖着就要向院外走。

    “爹……”韩梦慈狼狈极了，眼泪瞬间就出来了。

    涕泪纵横在韩医仙老迈的脸上，他哆哆嗦嗦的看向唐钰，“我说，我说，求求你放过我女儿。”

    石公虎和唐钰对视一眼，当下接话道，“这是自然！只要你把他们三个的下落如实说出来，我不会为难你们。”

    韩医仙握了又握拳，看向韩梦慈的方向，终于闭上了眼，“他们向扬州去了，说是要从那前往南诏！”

    石公虎的脸色变幻，好似在思虑韩医仙所说的话是否为真。

    半晌，他瞥了那压着韩医仙和韩梦慈的苗人。

    “放开他们，我们走！”

    “是！”

    一行人神出鬼没的出现在这小院，又鱼贯出了小院，消失在暮色中。

    韩梦慈扑到韩医仙的跟前，一手从后扶着他，另一手给他轻揉了胸口顺气。

    待到半刻过去，确定石公虎他们真的离开，她才压低声音，悄声询问，“爹，你说陈大哥他们真的是去扬州了么？”

    韩医仙点点头，他脸上遍布皱褶，但此刻看来，哪里还有什么被人逼迫而背叛的痛苦神态。

    “那你还告诉他们……”韩梦慈急急问道。

    韩医仙拍拍她的手，同样悄声安慰她，“这是陈小兄弟临走时候，把我叫到一边，事先交代过我的。他说这些苗人肯定还会回来，到时候我就装作非常痛苦，再把他们去扬州的消息告诉他们。”

    “是陈大哥让你这么说的？那……陈大哥他们一定早就想好要怎么对付这些苗人了。”韩梦慈欣喜的说，当下放下心中忧虑。

    “但愿如此吧！”韩医仙低声的说。

    陈羽、赵灵儿和林月如，此刻正在赶往扬州的路上。

    山间的路虽然多是起伏不平，可他们此刻有马车代步，这一路还是舒坦得多。

    “陈羽哥哥，你胆子真大！”赵灵儿坐在马车上，小口啃着这又香又甜的面包，低声向马车外的陈羽说道。

    陈羽坐在马车车辕上，手中百无聊赖的握着马鞭，闻言也笑着扭过头，“一般一般！那石公虎性子顽固，现在发现马车不见，一定是气急败坏，可惜不能看看他那铁青的脸是什么模样了！”

    林月如喝着清水，听他说的这么促狭，当下一口水从嘴中喷了出来，呛到了喉咙里。

    魔法盾瞬息激活，那喷来的清水就这么半空中落在了马车上。

    “刁蛮女，再怎么说你也是个女孩子吧！那么没有形象你爹知道吗？”陈羽闲闲说道。

    林月如拼命咳着，那白皙娇美的脸涨得通红。

    连灵儿不住的拍打着她的后背，也没让她的气息顺过来。

    “魂淡……我…看错你，其实你就是个……阴险狡诈的……小人！咳咳…”

    “嘁”了一声，陈羽做样子挥了挥手中马鞭. ......

    那驾车的马莫名像是收到了什么指令，当下嘶鸣一声，撒腿向前奔去。

    出了山，这里的栈路也是一片平坦。

    陈羽离开了镇子，并没有直接向扬州去，而是带着赵灵儿和林月如绕了一圈，就远远缀在了石公虎和唐钰小宝他们的身后。

    那些苗人高手们和石公虎确实实力不俗，但就算是带了两个人，陈羽故意隐藏起气息，那这些人就算是从他们躲藏的树木前走过去，也无法发现他们，除非，亲眼看到……

    料定他们一定会来到白河镇再找韩医仙父女，所以陈羽早就安排好一切，然后在他们进入白河镇后，很自然的就出去一圈，然后‘非常凑巧’的就捡回来一辆马车。

    赵灵儿拍着林月如的背，望着马车外陈羽的背影，笑容在圣洁美丽的面容上，缓缓绽放。

    这一路走了整整一夜。

    并不颠簸，又有吃有喝，可是从马车上下来时候，连平常行走江湖惯了的林月如，此刻都觉得浑身酸痛。

    她有些好奇的看向赵灵儿身后背着的包袱。

    正是这包袱，供着他们这一路的吃3.2喝。

    包袱看着不大，但那里面好像装了很多东西似的，不说别的，就说那又香又软的面包和清甜的清水，那里面就有足够他们三人吃的量！

    ――这其实是陈羽用召唤术召唤出来，却故意让林月如误会！

    揉着酸痛的脖子，林月如的目光久久停留在赵灵儿身后背的包袱上，思绪有些出神。

    赵灵儿自然知道她在奇怪什么，当下把包袱向身后藏了藏，美目闪动。

    陈羽站在两人身前，仰头看着面前那闭着的高大城门，在城门上有着不知刻了多少年的三个大字。

    苏州城！。

 第二十五章 三碗阳春面

    夜幕笼罩着整个大地，这个时段，苏州城的城门早就落上了门闩。看 y毛 y线 y小 y说

    “陈羽哥哥，我们要怎么进去？”赵灵儿望着这高大的城墙，下意识的问道。

    “要是我自己，那找地方用轻功翻过这城墙，也算是不在话下，但灵儿却丝毫武功都不会，难不成我们要露宿在城外？！”林月如有些气馁。

    这么些天，她早就忘记了柔软的床榻和热腾腾的泡澡水是什么感觉，原以为今天晚上终于可以松口气了，难道这还要留在城外？

    陈羽笑笑，“既然来到了苏州城外，哪儿还有来却不入的道理？！”

    他伸手牵住赵灵儿，又握住了林月如的手腕。

    虽然是隔着衣袖，但是林月如还是一怔，禁不住红了脸，却没舍得挣开。

    “我们走吧！”陈羽说着，瞬间激活了空间移动16。

    夜幕下，苏州城一天的繁华已经接近尾声，街道上残留着三三两两个收拾着东西的小贩。

    “陈羽哥哥，你真厉害！”赵灵儿四下张望着，瞬间露出了笑颜。

    虽然不是第一次，但是林月如还是觉得眼前这一切跟不真实一样，抬手忍不住掐了一下自己的胳膊。

    嘶，痛得倒吸一口气，眼前这显然就是真实的。

    先前他们还站在苏州城外，话音刚落，竟然就这么莫名其妙的来到了苏州城内！

    “先找个地方落脚吧！”陈羽揉了揉赵灵儿的头，牵着她就从这狭窄的死胡同巷中向外走。

    “我饿了！”林月如慌忙跟上去，踏出了胡同，不知从哪儿传来的饭菜香气若有若无的勾引着她的食欲，让她的肚子当下咕噜响了一声。

    陈羽的促狭一笑，却还是更换了决定，“那我们先去找个酒楼吃点东西，再去找客栈下榻！”

    林月如眼前发亮，拼命点头。

    顺着那饭菜香气，几人走到了街道的另一端，终于看到那在夜色中挂着布幡的酒楼。

    大红的灯笼挂在酒楼门外，敞开的门中来往也都是客人。

    隐约热闹的人声从酒楼中传出来，更是从酒楼拐角后那一条街的方向飘来。

    “闻起来好香！我都饿得能吃下一头牛了！”林月如闭上眼，夸张的走过去对着酒楼的方向吸吸鼻子。

    这样简白的话惹得赵灵儿莞尔，“陈羽哥哥，那我们快进去吧！再把林姑娘饿着了，那咱们可万死莫辞了！”

    陈羽点点头，笑，“是啊！林大小姐，里面请~”

    林月如哼了一声，嗔怒的看他们，终于却是利落的转过头去，抬脚就向那迎客来这灯火通明的酒楼之中进。

    “哎，三位客官里面请，你想吃点什么！这些阳春面和小菜不是我夸，在苏州都是一绝，千万不能错过啊。”

    刚入门，那舌灿莲花的小二就慌忙迎上来，边引着他们向前走，一边滔滔不觉的说道。

    “给我上三碗阳春面，飘点葱花，再浇点香油！再把你们酒楼中招牌的小菜给我上个三四个！再要……”林月如被他说的口水打动，顿下脚步，就边想边报着。

    “好叻，都记下了。”小二笑容满面的应，紧接着又问，“几位还要点什么吗？”

    “不用了，先这些吧！”林月如绞尽脑汁，却也确实想不到什么，就直接摆手让小二下去准备。

    这个点，酒楼中人来人往，人却不多。

    陈羽带着赵灵儿在一处空桌落坐，看着紧跟过来的林月如，陈羽瞥她一眼。

    “林大小姐出身富贵，那今晚这账就记在林大小姐的身上了！”

    陈羽刚开口，林月如听到他那称呼，满心以为会是什么好话，娇美英气面容上还有些羞，喜滋滋的听完，整个人却都要不好了。

    “我没钱。”她恹恹说道。

    “哦？刚才听林大小姐点的那么溜，我以为今晚上刁蛮女要请客了呢！”陈羽促狭又慢条斯理的说了，林月如坐在那，本来高涨的心情跟被人戳破了的气球一样。

    “等……等我回林家堡，跟我去扬州，想吃什么随便点！”她咬着牙，一拍桌子站了起来，瞪向陈羽。

    赵灵儿看这气氛紧张了，立马开口，“陈羽哥哥，你就别欺负林姑娘了，她一个弱女子，孤身离家也不容易，更何况咱们走得急，哪里来得及带上银钱……”

    赵灵儿这话完全说中了林月如的心声。

    作为林家堡的逃跑小熟客，她从来都是准备周全，但是这次她想跑，不是没跑掉吗？

    那些准备的东西030全被她爹弄走，她还没想好怎么翘家，陈羽和赵灵儿就这么从天而降，直接就把她给带出去了。

    要是能再来一次，我一定带够银钱……

    林月如第三次深深后悔着。

    陈羽又瞥，看林月如又忽青忽白的脸色，不知为何却觉得身心通畅。

    “既然灵儿这么说，那我就勉为其难先收着这么个蹭吃蹭穿蹭住的跟班吧！听到没？跟班？”

    他那面容如常，只是那笑容和拖长的尾声，分明是在向林月如说，要想跟着我们，就乖乖的承认你的跟班身份吧！

    “您要的面来了~”拖着长长的吆喝声，三碗香喷喷、飘着葱花和香油的阳春面就被小二端到了桌子上。

    喷鼻的香气让林月如肚里的馋虫不住的打滚，口水在嘴中都快要流出来。

    陈羽手中拿着筷子，自然的挑起了那一筷细长的阳春面，热腾腾的白气从面上蒸腾，那独有的香味更是刺激着林月如的味蕾。

    他直接把那筷阳春面送入口中，细嚼几下。。

 第二十六章 迎面撞来的胖子

    “嗯，没想到这阳春面的味道真不错呢！”

    他仿佛当林月如不存在一样，笑着向赵灵儿赞道。看I毛I线I小I说

    心里梗着骨气，林月如抿着唇，坐在那桌后，连那筷子也不肯拿起。

    赵灵儿看她一眼，又看向恍若无事的陈羽。

    虽然不知道陈羽哥哥为什么要这么为难林姑娘，但她低头安静吃面，不介入他们两个的暗斗。

    “客官，您要的菜上齐了，慢慢吃咧~”

    小二端着个托盘，点的那几个小菜也一齐上来。

    色香味俱全！

    也许这一顿并不是林月如吃过的味道最好的一顿，但是摆在面前，明明饥肠辘辘却不能吃，这却让这饭菜显得越发诱人。

    陈羽笑笑，看着林月如倔强着，却还是目光闪躲的拿起筷子，发泄般低下头，就着那阳春面，大口吃了，又举筷夹起那菜。

    “跟班，以后灵儿那包袱就由你来背了！”陈羽自在的说着，恍若看不到林月如那闷气一样。

    “不用了，陈羽哥哥，包袱很轻，灵儿来背就……”赵灵儿看了林月如一眼，慌忙开口，却话没说完，就被陈羽直接制止住了。

    “要的！既然有了跟班，那以后在城外的时候，咱们三餐什么的，就都得她照料，现在不过是先熟悉一下。”陈羽继续说着。

    赵灵儿看到林月如那举筷吃菜的动作滞留了一瞬，随后又跟没听到一样，埋头吃着。

    “陈羽哥哥，月如姐姐不会是被你气坏了吧。”赵灵儿看着林月如，有些忧心的向陈羽问。

    这桌上大半的饭菜都入了林月如的肚里，这让赵灵儿看向林月如的目光都有些不一样了。

    “跟班，吃饱了没？这么一桌简单的饭菜，就换回个打杂的跟班，这买卖倒是值得～¨。”陈羽含了笑意，说是问话，却又如同自语。

    林月如这才放下筷，她心里倒真是这么想！

    为了这一顿饭，她把自己都卖给陈羽，那这一桌饭不得吃回本！

    虽然恨不得一顿饭就把陈羽吃穷，但那肚子实在是吃得太饱，一丝一毫的空隙都留下。

    于是看着陈羽只能摇头。

    陈羽这才含笑扬声唤道，“小二，结账！”

    “得叻！三碗面，四个小菜，一共是七十枚铜子。”

    直接一块碎银放在桌上，陈羽颇为阔气，直接向那小二说道，“不用找了！”

    “多谢客官！”小二收起那碎银，在嘴中一咬，瞬间笑的跟花儿似的，点头哈腰的把他们送了出去。

    “魂淡，看不出来你挺有钱嘛？那么一顿饭还要跟我计较！不是大男人！”

    林月如愠怒的走在陈羽身旁，出口那语气就有些酸。

    刚才那碎银，像他们晚上吃的这一顿，还能再吃两次，可陈羽想也不想，就直接打发给别人了。

    七十枚铜子啊！她就这么把自己卖给陈羽了？

    “怎么，没吃饱？”陈羽直接问。

    回答他的是猛地一声，响彻空旷街道的……

    ‘嗝-”

    吃得太饱，凉风一吹，那饱嗝就没忍住，但偏生打在这种时候，实在是让人尴尬之极……

    夜幕中好像传来了陈羽的轻笑。

    三人走在街道上，先前那酒楼转角就是苏州城的夜市，繁华又热闹，但是客栈却又在另一端。

    漫步走着，赵灵儿其实很享受这种和陈羽并肩漫步的感觉。

    迎面拐角里突然窜出来一个奔跑的胖子，他好像后面有什么追着，不时回头，却连拐弯的速度都不减。

    赵灵儿来不及防备，要不是陈羽瞬间把她拉过来，那胖子铁定就撞在了她身上。

    赵灵儿惊魂未定的站定在陈羽怀里，身后却还是传来一声跌倒在地的痛呼声。

    不知是那胖子跑的太快，还是被什么东西绊倒，绕过了赵灵儿，竟然在平地上摔了个嘴啃泥，门牙差点没摔断了去。

    那胖子怀中原本抱着了个包袱，这么一摔，那绑的严实的包袱就被摔开了一角。

    璀璨的珠光宝气从里面耀出，不过瞬息，这胖子慌忙绑好包袱，也不拍身上的灰，从地上爬起来就向前跑。

    赵灵儿被吓一跳，这胖子却这么走了，难免有些恼意“．ˇ陈羽哥哥，这人好没道理，明明差点撞倒人家，就这么走了？”

    陈羽若有所思的看着那仓皇跑走的胖子，“也许他那包袱里有什么秘密，不想让人看到也说不定？”

    林月如环肩‘嘁’了一声。“什么秘密，不就是点金银珠宝？！”

    话音刚落，她的眼又亮了起来，“你说这么晚了，他抱着一包袱的金银珠宝在苏州城跑个什么啊！这里面一定是不义之财，就让本女侠劫富济贫，就可以把那七十枚铜子还给你这个魂淡了？！”

    “月如姐(好赵好)姐，这不好吧！”赵灵儿有些迟疑，这不就是抢劫人家吗？

    陈羽懒得再看林月如在这胡说八道，拉着赵灵儿就向不远处那如意客栈走去。

    “哎哎，你们等等我啊！我也就是说说。”林月如咕哝着，连忙追上陈羽和赵灵儿的步伐。

    夜深，陈羽盘坐在床榻上，慢慢调息。

    有时候他也喜欢用这种方式取代睡觉，反正法力恢复的速度更快，而且第二天起来照样是神清气爽。

    万籁俱寂中，远处走来了一个更夫。

    他敲着更，喊着天干物燥，小心火烛，声音在整个苏州城中传荡。

    但陈羽骤然起身来到了窗边，半推着窗子向外窥视，却不是为了这打更的更夫。。

 第二十七章 陈羽哥哥别生气

    一道敏捷的身影攀伏在那对面的屋顶，等那更夫走过，那身穿夜行衣的黑衣人如同弹丸般，迅速弹射到更远的屋顶，随后消失在夜色之中。看∴毛∴线∴小∴说

    陈羽闭上了窗，走回床边，重新盘坐在床上不多时，那窗外就传来了一个男人撕心裂肺的大喊。

    “来人啊！抓贼啊！有女飞贼啊！”

    很快窗外的火光一个个亮起，纷乱的脚步声夹杂着议论的人声，吵嚷的半个苏州城都醒了过来。

    叩叩，门外传来敲门声。

    “陈羽哥哥，你睡了嘛？”赵灵儿悄悄问道。

    “没有。进来吧！”陈羽开了门，看着站在门外头发披散的少女，有些惶恐的神态让她白皙圣洁的面容显出一份娇弱。

    赵灵儿的脸微微一红，走进了陈羽的房间。

    她有些好奇的四下打量，又在陈羽闭门后收回目光，低着头小声说道，“外面不知道怎么，突然喊有飞贼，我有点怕……”

    “嗯，我也听到了，应该不是什么要紧的，那女飞贼应该就是偷些钱财，咱们又没有什么能被她惦记的，灵儿放心。”陈羽安抚的拍了拍她的肩。

    乌发披散了一背，赵灵儿仰头看他，那清澈的眼中因为外面火光，能看到里面印着的就是陈羽的身影。

    陈羽抚在她肩上的手忽地顿了，一股莫名的热从他落在少女光滑乌发的手上，收缩着蔓延到了心里。

    “陈羽哥哥……”赵灵儿红了脸。

    她看着陈羽，陈羽看着她，外满人声鼎沸，可陈羽注视着她，那眼中灼热的热度，好似穿过空气，把那热也从她眼中传递到了她的身体之中。

    两唇不知不觉间合在了一起。

    一声溢出的喟叹不知是谁的，如同烈火燎原般，整个房间好似都充满了绮丽的暧昧。

    叩叩。

    “陈羽！魂淡，你在不在？快出来？！外面闹飞贼，灵儿也不见了，你快出来看看啊！魂淡！”

    林月如焦急的声音在门外响起，也把屋中的陈羽和赵灵儿从绮丽的气氛中惊醒。

    陈羽脑门上好似滑过一排黑线，现在他压在怀里的就是柔软的赵灵儿，可是大好的气氛却被林月如这么一喊一叫，瞬间破坏殆尽。

    赵灵儿的脸上好似云霞燃烧一般，酡红得醉人。

    她匆匆起来，整理着自己的衣裳，从心底好似知道刚才她和陈羽做的，应该是一件隐秘又不好的事情，但那心里却忍不住一阵又一阵的欢喜冒出。

    她喜欢陈羽，她爱他，刚才在他怀里，他变得好像跟平时不一样，让她的心都怦怦跳的好快。

    姥姥，爱也会有这种紧张刺激的感觉吗？

    赵灵儿心里偷偷问着，一边偷望向了陈羽。

    那砰砰的拍门声还在继续，就如同那喊话主人，那直爽又一根筋的性子。

    陈羽整理了衣裳，忍不住按了按额角。

    这林月如绝对是跑来报复他今天晚上吃饭时候，他故意戏弄她的！

    他的大好**就这么被他拍没了？！

    赵灵儿看他收拾好，没有刚才那种勾得人心里砰砰直跳的模样，这才上前去开了门。

    “月如姐姐，我刚才听到有女飞贼，忍不住心里怕，就来找了陈羽哥哥。”赵灵儿如实说着，看着林月如担忧的神色，却又忍不住有些愧疚。

    林月如长舒一口气，却突觉不对，拉着赵灵儿就藏在自己身后，然后如同母鸡护小鸡般向陈羽怒视。

    “你刚才对灵儿做什么？怎么那么晚才开门？！”

    陈羽顶着一张大黑脸，牙痒痒的看向林月如。

    本来如意客栈的人都被那喊贼的声音惊醒了，而后现在基本是全站出来，就这么围观着他这里的笑话。

    林月如！很好！很好！

    “月如姐姐，我只是那时候吓住了！咱们回房吧！”背后是无数投来的目光，让赵灵儿不安的拉了拉林月如的胳膊。

    陈羽眼神微冷。

    林月如说着说着，自己也觉得有什么不对。

    好像陈羽和赵灵儿一直在一起，都是非常亲密，然后，她敲门那么久没开，孤男寡女，指不定……

    脸上瞬间红的要滴血，林月如终于后知后觉的明白过来，自己先吓了一跳，然后讪笑着抬头望向那房中的陈羽。

    一股令人毛骨悚然的冷意如同紧盯在背后的眼睛，林月如那红了的脸瞬间白了，随后所有围观的人都如鸟兽般散去。

    嘭嘭。闭门声接二连三的响起。

    谁都不敢再多看一眼，那站在房中的陈羽身上如同带着化不开的黑暗，多看一眼都会被那地狱中的修罗拖走。

    林月如的身子忍不住打起颤来，不知是冷的还是怕的。

    “够了！陈羽哥哥，夜深了，我和月如姐姐去休息了！”赵灵儿身处在陈羽的气势笼罩中，那和林月如接触的手，能清楚的感受到林月如身体的冷和那种恐惧。

    粉红光点不知什么时候自发笼罩在她身上，赵灵儿拖着林月如的手，不由分说的把她拉回旁边的房间中。

    又跑回来，有些不安却也坚定的站在陈羽的面前。

    “陈羽哥哥别生气！”

    陈羽压根没有生气，放出去的不过是气势混合了点精神干扰，小惩大诫罢了。

    他揉揉赵灵儿的头，“去睡吧！灵儿。”

    赵灵儿飞快的踮起脚，凑过来在陈羽脸上一亲，整个人又立马跑掉。

    陈羽笑了笑。

    赵灵儿微喘着气，胸口起伏，她背靠着门，眼中光亮惊人。。

 第二十八章 冲出来的拜月小头目

    这一夜，整个如意客栈的人，不知怎么就是围观了个热闹，回去后就噩梦连连，一直到天亮闭上眼，不知为何眼前出现的还是那双冷的让人骨子发寒的眼睛。看┯ 毛┯ 线┯ 小┯ 说

    林月如靠得最近，所以一夜辗转，到了天亮迷迷糊糊睡去，很快又被赵灵儿叫了起来。

    “月如姐姐，起床了！陈羽哥哥等着我们一起去逛市集呢！”赵灵儿雀跃的说着，显然期待无比。

    虽然心里担忧着姥姥，但赵灵儿毕竟还是少女心性，十多年呆在仙灵岛也没出来玩过，见到市集这些热闹的事情，还是忍不住想要留下看看热闹。

    陈羽知道石公虎和唐钰他们，这时候铁定也一起进了苏州城，但是看着赵灵儿那么期待，索性也就留下了。

    “是吗？那么快就天亮了吗？”林月如一夜未睡，白皙娇美的脸上带着两个青黑的眼圈，迷迷糊糊坐起来，那面容却是吓了赵灵儿一跳。

    “月如姐姐，你的脸怎么了？”赵灵儿问。

    林月如还是迷迷糊糊，可睁眼看到赵灵儿那样的神色，当下整个人打个激冷，“我的脸怎么了？铜镜，灵儿让我看看铜镜！”

    赵灵儿赶紧拿了铜镜给她。

    林月如看了一眼，自己也被镜中自己吓到，那浓重的黑眼圈，真是比鬼还恐怖！

    她慌张的捂着自己的脸，顿时有些六神无主。

    “灵儿，好了吗？再晚出去，外面人太多就没那么好玩了！”陈羽站在门外，环肩。

    他当然知道里面是怎么回事，但是昨晚被林月如弄那么个乌龙，弄得他气血浮躁。

    直到天明时候他才平复下来，那林玉茹这个罪魁祸首受点小小惩罚，不也是罪有应得？

    “等一下，陈羽哥哥，月如姐姐不知道怎么了……”

    陈羽笑了，“没事！既然跟班不舒服，那就呆在客栈中休息半天吧！咱们先出去逛逛就是了。”

    赵灵儿有些为难的看着林月如，这边林月如顶着这样的脸，本来也就不想就这么跟着陈羽招摇过市。

    听到陈羽这么说，当下就冲赵灵儿摆手。

    赵灵儿只好出了房间，帮林月如闭好门，两人离开了如意客栈。

    陈羽走后，林月如一个人在房间中却怎么都睡不着，对着那铜镜实在是不忍去看，却忽地听到门外有路过的客人们在议论。

    “真是邪门了！我昨晚做了一夜噩梦，一闭眼就是那双冷冷的眼看着我，一直到早上才睡着，但我一跟我那夫人说，夫人竟然也说做了这么个梦，你说奇不奇怪？”

    “诶？昨晚我也是做了这样的梦，真是睡着了都吓出一身冷汗！”

    “快走吧！指不定这客栈不干净……”

    几人絮絮叨叨，很快就离开。

    坐在房中的林月如却一点点明白过来。

    别人不知道，她还不知道吗？昨晚做噩梦，梦了一晚的那双眼分明就是陈羽。

    不只是她，整个客栈的人都做了这样的梦，想必就是他在其中施了什么法术吧！

    “竟然这么小心眼！”林月如嘭的把那铜镜扣在桌上，不想去看，但是气恼过后昨夜目睹那场景一幕幕浮现在眼前，酸泡泡在她心底不住翻起，苦涩之极。

    苏州城，街市上。

    陈羽牵着赵灵儿，两人漫步在街市之中。

    街市上热闹极了，各种小贩都把摊贩设在路边，道路中还有叫喊着冰糖葫芦的小贩，手中举着草靶子。

    “陈羽哥哥，这里真热闹！我从来都没见过。”

    欢喜从赵灵儿的笑容中满溢而出，快乐的如同要飞起来。

    她像小鸟般，不时挣开陈羽的手，冲到街边的摊贩边上，睁大眼睛惊奇的看着摊贩们摆出来的各样小玩意儿，左碰碰、右摸摸。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    陈羽跟在她的身后，见她喜欢，也就给她把东西买下来，不一会儿也拿了满满一手。

    身为拜月教的教主，银钱这些俗世事务自然不需要陈羽担心。

    等银子用的差不多的时候，自然有一路跟随的拜月属下，隐秘的出来，并再次奉上满满一袋的碎银子给陈羽取用。

    “哎，兄台，我见你面善，不如让我来帮你！”

    陈羽走在人群中手中提着一串封好的小包，这样的情景落在一旁的拜月属下眼中，那心中顿时就不是滋味了。

    一众拜月属下的小头目从人群中挤到陈羽和赵灵儿的身边，劈手夺过了陈羽手中的小包，嘴上说着，已经像保镖一样跟在了陈羽和赵灵儿的身后。

    ..... .......

    “陈羽哥哥，这是谁啊！？你认识他吗？”赵灵儿讶异的向陈羽小声问道。

    陈羽看着那板着脸，替他拿着东西的小头目。

    微带笑意，摇头，“不认识，或许是路过的好心人吧！”

    被陈羽这么说了，小头目腿上一颤，差点没当街跪下来，向陈羽祈求不被赐死！

    是他看着太别扭，竟然脑子一热做出了这种事。

    教主明明让他们只是远远跟着，跟的谁都发现不了，然后有需要他会找他们……

    教主一定是在进行什么周全的计划，教主的心胸如大海般宽广，关爱教徒，又非常平和……

    奇怪，为什么教主那么好，我却对教主既敬畏又害怕？！

    因为陈羽的一个目光，这个拜月属下小头目想七想八，整个头脑都差点混乱了。

    既然陈羽哥哥说不要紧，那就不会有什么事了。

    赵灵儿放心的想，自然牵起了陈羽的手。

    拜月小头目早就见惯了自家教主和赵灵儿牵手并肩的样子，但这种时候，小头目的心中却是无限在呼唤……。

 第二十九章 为什么要换模样

    教主，你快当什么都没看到，当我就是个寻常的路人！

    真是心中忐忑啊！明明教主现在看上去没有之前那么冷，甚至也不会喜怒无常的杀人！

    可他看着教主这么轻描淡写的瞥他一眼，心里怎么就这么怕呢？

    赵灵儿的脚步停在了一家挂着各样绢花、手链的跟前，好奇又喜欢的看着那一串彩色的手链，棕色的是编织的绳。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    虽然看上去有些粗糙，却也胜在古朴。

    “陈羽哥哥，这个让灵儿买给你好不好？”手中拿着那手链，赵灵儿扭头向陈羽笑着说道。

    拜月小头目顿时睁圆了眼，又在片刻慌忙别开头，目光直视着前方好像什么都没听“六八七”到一样！

    他们教主平常就不喜欢这些多余的东西，金银珠宝都是堆在他面前，他都不会看一眼，这么个破烂手链，妥妥是不会要的……

    “好，我收下了！”陈羽笑着伸出手。

    赵灵儿开心的让人把那手链取下，好像有点想自己给陈羽带，却又有些脸红，干脆就把那手链放在了陈羽的掌心。

    陈羽笑笑，伸手把那手链绕在自己的食指上好几圈，一条手链瞬间就变成了编织的戒指。

    “这样也好漂亮！”赵灵儿开心的说道。

    繁忙的市集中，往来的行人们是兴致高昂。

    在这些行人中，身材高大的石公虎带着唐钰和几个苗人高手，走在其中就如同鹤立鸡群，不时有人围观着，议论两声。

    “从前有个大石鼓，他真的好糊涂，有一天他心血来潮找公主上路……从前有个大石鼓，他有个大屁股……的”

    愉悦的哼唱声在热闹的市集中，如同钻入了陈羽和赵灵儿的耳朵。

    与此同时，赵灵儿右手的无名指忽地颤了一下。

    紧接着那颤动好像是带着什么讯息，赵灵儿看着自己的手，惊喜的四下张望。

    “阿奴！是阿奴的一线牵，阿奴也来苏州了，陈羽哥哥，阿奴就在这附近！”

    不只是一线牵，单从是从刚才听到的奇怪小曲，陈羽已经知道他们在这苏州市集中，确实碰到了的阿奴。

    陈羽的见闻色霸气张开，瞬间就在人群中捕捉到他想看到的那个人。

    头上扎了奇怪的小辫子，身穿着苗人惯穿的红色劲装，一个古灵精怪的少女一手揪着自己的发辫甩啊甩，蹦蹦跳跳的在摊贩间左右张望。

    “公主，阿奴来找你啦！”她自怡自乐的咕哝着，忽地伸出自己的右手，弯起了手指。

    那无名指上好像是栓了什么透明的丝线，这时候更是不受控制的上下颤动。

    “公主，公主就在这附近！”阿奴的眼前瞬间一亮，伸着头在人群中左看右望起来。

    陈羽牵上赵灵儿的手，低声问，“买好了吗？灵儿。”

    赵灵儿有些心不在焉的点了点头，幼年时的伙伴就在这附近，怎么能让她不迫切想看到对方？

    “陈羽哥哥，我们去找阿奴吧！”赵灵儿揪住了他的衣袖，大眼睛忽闪的恳求道。

    现在见那些南诏国中见过他的人，实在是件麻烦事，但是既然赵灵儿这么想见到阿奴，一个个主意在陈羽的脑海中飞速转动，他还是成全了吧！

    “大叔！这个包子怎么卖呀？”阿奴忽地停在了距离他和赵灵儿不远处的包子摊上。

    “一个铜板两个！小姑娘，皮薄馅多，要不要来两个啊?”卖包子的大叔极力推荐着，热腾腾的包子涨着热气，也隔住了阿奴发现陈羽和赵灵儿的机会。

    陈羽隔着热闹的人群，向阿奴那深深看了，忽地拖住赵灵儿的手，走进了一旁的偏僻的巷道。

    赵灵儿奇怪的看他。

    “变形术！”

    陈羽低声念了。

    唰，一个身材高大的大胡子出现在了赵灵儿的面前. ......

    瞬间被惊吓到，赵灵儿忍不住挣开陈羽的手就向后退了一步。

    “你……你是谁……陈羽哥哥呢！”

    陈羽看着赵灵儿那惊吓的模样，顿时有些疑惑。

    他挥手在一旁的墙壁上召唤出一汪清水。

    清澈的清水如同镜面般，顿时照出了他现在的样子。

    长发披散，身材高大，脸上好像是有着密密的络腮胡子茬。

    看着这模样，陈羽顿了顿，心里有些默默。

    他竟然把自己变成了脑海中那拜月的模样！

    明明他是陈羽，但是那些见过拜月模样的人，都认他却是拜月！

    他好端端想变化个模样吧！可怎么变好像都是拜月……

    一百只乌鸦从陈羽脑门上嘎嘎而过。

    关于到底变化成什么模样这个重要的问题，陈羽想了想，最终眼底一亮。

    腾地一片烟雾。

    小心脏刚受到了严重挑战，这才好一点，眼前的陈羽却又在赵灵儿面前改变了模样。

    不过这一次，赵灵儿那神经就舒缓了许多。

    面前这陈5.1羽，虽然看上去有些脸生，但还是能大致看出原来的模样，只不过五官更加立体，好似把整张脸又重新塑造一遍了一样。

    “陈羽哥哥…”赵灵儿默默在一旁适应了一下，终于能走上前，主动牵起陈羽的手。

    陈羽看了看清水中的自己。

    深眼阔鼻，就好像他本来有个混血的兄弟一样！

    “你为什么要变成这样啊……”赵灵儿疑惑不解的问。

    对啊，这是为什么呢？

    陈羽的神色有些微妙，半晌才使出男人通用的那一招，低头在赵灵儿额上一吻。

    “啊，快到中午了，刁蛮女还在客栈中等我们，我们去找她吧！”。

 第三十章 被发现了？偶遇

    “陈羽哥哥，可是阿奴出现了，我们还是先找阿奴吧……”赵灵儿立马被转移了话题，跟着陈羽走出了巷道。看『毛『线『小『说

    为什么要改变自己模样呢？

    大致是觉得真正的拜月，这时候无论如何也不该出现在赵灵儿身边，而是应该在南诏那边兴风作浪。

    如果被人认出来，难保不会在赵灵儿心中灌输上拜月教是好人，这样错误的思想？

    陈羽……

    反正就是觉得会少很多麻烦，陈羽索性也就这么变了。

    可是当两人从巷道中走出来的时候，拜月小头目的脸色却瞬间一变。

    他紧盯着陈羽！

    有些凶狠的目光又移向了一边的赵灵儿。

    没想到教主不过是才离开他视线一会儿，就被这么恶毒的女人给害了！

    暗中脑补了上百种陈羽被赵灵儿弄晕（弄死），又扒掉衣服给自己的情夫穿上，两人枉顾那躺在地上的教主，柔情蜜意的走16出来的情景。

    拜月小头目整个人心中的火焰都在燃烧着。

    他用力握着手，握着手……

    正准备大步走过去，先逮住那赵灵儿，再刑讯逼供教主情况。

    突地，手中提着的那一长串小包，噗的绳线断裂，砸落在了地上。

    “你在做什么？”陈羽携赵灵儿走来，挑眉问。

    这熟悉的声音啊！

    拜月小头目心头那火腾地熄灭了，低眉顺眼又结结巴巴，“我……不小心……对不起……”

    赵灵儿看着这陌生却好似对他们很紧张的男人，忍不住关切劝解道，“没关系的！这些东西不贵重，捡起来就行了，是吧陈羽哥哥！”

    说完还不忘向陈羽征求意见。

    拜月小头目顿时隐秘而可怜的把期望的目光，投向一旁的陈羽。

    “嗯。”陈羽应了一声。

    赵灵儿看着那么高大的男人，竟然因为东西掉了，紧张的出了一脸的汗，心中说不出的奇怪。

    但既然陈羽哥哥也应了，那就没事了！

    于是赵灵儿立刻又想起了正事，拖着陈羽，在人群中四下张望着寻找阿奴的踪迹。

    轻轻勾动着右手的无名指，赵灵儿期待的四下张望着，忽地莫名觉得自己像是忘记了什么重要的东西。

    直到……

    无功而返的回到了如意客栈。

    “啊！你！陈羽！？你怎么变成了这样？！”

    林月如脸上敷着温毛巾，听到陈羽和赵灵儿回来，拿着毛巾就走了出去。

    第一声尖叫是震惊，紧接着就是认出了陈羽，然后深深的不敢置信。

    陈羽皱眉。

    他觉得自己变化的这样子挺好的，难不成还是哪里奇怪了才让林月如这么尖叫？

    震惊过后，林月如捡起掉在地上的毛巾。

    面无表情的转身走回了自己的房间。

    赵灵儿这才恍然想起。

    “陈羽哥哥，到底为什么你要变个模样啊！看得真不习惯……”

    看的不习惯，一个上午你对着这张脸都连为什么都忘记了问吗？！

    陈羽清清嗓子，正准备找个借口应付过去，却又看到赵灵儿站在二楼的木梯般，奇怪的向外看。

    “那个好心帮我们提东西的人真奇怪，我们都回来了，他还在那儿不知道看什么？”

    陈羽顺着她说的方向看去。

    果然，那一脸忐忑和心虚的拜月小头目，光天化日下竟然像是有什么心事，不住的在如意客栈的门外走来走去，不时又探头进来。

    不说赵灵儿，就是这如意客栈来往的人，看他的目光都是行色各异。

    笑意在脸上一收，陈羽揉了揉赵灵儿的头，“灵儿，你先回房间去，我去去就来！”

    赵灵儿点头。

    于是为什么要变个样子的问题，就又没有了答案。

    陈羽走出客栈，那拜月小头目神色顿时激动起来，当下右腿腿弯习惯性的一软，就要当下跪在陈羽面前。

    但有种莫名的力量又像是托着他，让他激动无比却只是一声不发的跟在陈羽身后。

    “啊！唐钰小宝，虽然没找到公主，但是阿奴今天也是玩的很开心啊！”兴奋的声音从对面清晰传来。

    身后跟着拜月小跟班，陈羽一抬头，就看到那古灵精怪的阿奴开心的蹦跳着过来，身旁是有些无奈、可神色却浸透了宠爱感情的高大少年。

    “阿奴走慢点，小心摔倒！”唐钰忍不住向阿奴叮嘱着。

    两人走过陈羽和拜月463小头目的身边，四人擦身而过，却又不约而同的向对方多看了一眼。

    “义父说我们今天晚上就住这家客栈，咱们先去安排好！这两天苏州城里出了个女飞贼，全城戒严，阿奴你出去玩的时候也要多加小心啊！”唐钰叮嘱着。

    喧闹中行人遍布。

    陈羽顿下脚步，最后听了这么一句，带着那拜月小头目又继续向前走。

    拜月教主的心思没人能猜到！

    小头目有些仰望的看向陈羽的背影，想到刚才看到的那两个人。

    阿奴和唐钰小宝！

    他们两个到这苏州城，就说明那难缠的石公虎带着苗人高手肯定就在苏州城中了。

    刚才擦身而过，小头目说不上是期待还是紧张对方认出他们，毕竟在南诏的时候，那些人都和拜月教作对惯了。

    可现在教主在他们面前走过去，他们却连发现都发现不了！

    这种莫名骄傲的心情是怎么回事？！

    小头目乱七八糟的想着，忽地前面的陈羽一停，他就差点没收住脚，还好及时反应过来，这才没撞在陈羽身上。。

 第三十一章 客栈中一触即发

    “有什么事找我，说吧！”陈羽淡淡说道。看⊙毛⊙线⊙小⊙说

    啊？拜月小头目的脑袋顿时当机了。

    他不过是沉浸在自己上午主动在教主面前现身，而且又弄坏了东西，而且还差点对教主动了手，那种种的事情搞砸了的心情中。

    纠结的心情让他情不自禁就来到了如意客栈门前，继续深深的纠结……

    “啊！是这样的，属下探听到石公虎等人追着教主脚步，已经来到了苏州，以防万一，特来提醒教主周全。”拜月小头目急中生智，非常严肃的向陈羽禀告了出去。

    陈羽看他一眼。

    小头目话一出口，整个人就又为自己深不见底的愚蠢，默默挖坑把自己埋了。

    他们过来的时候，已经看到了阿奴和唐钰小宝住进了陈羽住的那如意客栈，现在说这还有什么用？！

    于是小头目想了想，又说，“虽然教主更换了容貌，但是那些人落脚在如意客栈，一定是听到了什么风吹草动，万望教主多加小心！”

    这还用你说么？！

    陈羽望着那拱手低头的拜月小头目，莫名有种风中凌乱感。

    这样的智商和执行力，这人是怎么成为一个小头目的？难道拜月教中的洗脑太厉害，把人都洗傻了？

    几个问题接连从陈羽脑海中浮起，又被他抛到脑后。

    “嗯，很好，但是有什么事你留下暗号就行，这种光天化日下，就不要来找我！”随口夸了一声，陈羽认真又慎重的跟这小头目下了命令。

    “是！”竟然被夸了！

    小头目兴奋极了，当下吼了一声。

    陈羽按按眉心，“退下吧｀ ｀ ！”

    谁能跟一个傻了的人做什么计较呢？！

    虽然脑子有些抽，但是身为被派到中原这边执行任务的小头领，那小头目的武功还是不错的。

    应了之后很快消失在陈羽面前。

    在见闻色霸气中，陈羽能看到他和另外几个光点，汇聚在了一起，然后几个人就候在离他不远的地方。

    然后他走，那些光点就悄然而隐蔽的跟随着向前移动。

    如意客栈离集市不远，那行走的小贩们不时也叫卖着从道路上来回走动。

    至少，那举着那小玩意木架子的小贩，一个上午陈羽已经见他不下三遍。

    心里思考着石公虎他们怎么会那么巧就选了如意客栈，走过那小贩身边时，一阵奇异而馥郁的香气，就这么幽幽的飘入陈羽的鼻中。

    他下意识的顺着香气看过去。

    那木架子旁边站了一个女人，那女人身段窈窕，云鬓花容。

    好似感受到了陈羽的目光，她那余光瞟来，却是冲着陈羽回眸一笑。

    那独属于少妇的风情万种就如同香气般，向四周扩散，眼角那小痣更是别有一番风韵。

    陈羽的目光闪了闪。

    那少妇一笑之后，便直接向前走，但时走时停，不时顿下脚步后，那目光还是如同撒网的丝一样，若有若无的向陈羽这边笼罩。

    可那若有若无的情意却都落到了空处。

    陈羽看她，只是因为这种香气和那眼角的小痣，让他想起一个很熟悉的人。

    姬十三娘!

    仙剑中苏州城的主线剧情，也就是姬十三娘和昨夜那差点撞了灵儿的胖子的。

    这偷盗无数的女飞贼，竟然敢在光天化日之下招摇过市，看来也是觉得自己不会被人抓走~

    陈羽笑笑，他不是那爱多管闲事的人，只要姬十三娘不来招惹他，那就算她把整个苏州城都搬空了，那也跟他没什么关系。

    客栈中，石公虎和那个苗人在苏州城中搜查一圈，此刻正坐在这如意客栈的大堂中。

    几人分开坐成两桌，那一身苗人的服饰，一眼就能让人看出身份，而那些高手们不同于常人的体魄和肃杀感，也让周遭歇脚的客人们，只管远远的议论。

    陈羽踏进客栈后，并没有引起石公虎的注意。

    他看陈羽就像看无数陌生的中原人一样，随意又不自觉的带了些轻视。

    曾经身为南诏的国师，石公虎除了性子耿直固执，对中原的人更是从来不带什么好感。

    虽然对这如意客栈不满意，但是这些日子苏州城中戒严，出不去的人们把客栈都挤得爆满，只有这里搬出去了几个人，就有了空房可以让他们住。

    赵灵儿和林月如住在如意客栈的天字二号房，陈羽是天字三号。

    而那石公虎、唐钰和阿奴，则是住在二楼最边上的那几间，从地字三号开始。

    仔细留意了，陈羽踏上二楼，左转，停在林月如和赵灵儿的房门前，敲了敲门。

    开门的可能是赵灵儿，也可能是林月如，那就说明是该有一半的几率，被石公虎他们发现。

    但是虽然这些事情陈羽做的谨慎，但也不过不愿暴露自己拜月的身份，变化了容貌以后，刚才从石公虎和唐钰小宝(的钱的)他们面前走过，没有被发现，那已经说明他的变化很成功……

    所以，如果赵灵儿被发现，他们想强行带赵灵儿走。

    呵呵，难道他陈羽那点亮过技能的大魔法师系统，是摆在那儿看的？

    “．ˇ是陈羽哥哥吗？！”房间内响起清脆愉悦的声音。

    是灵儿！

    瞬间已经可以判断，事情发生在了另外的一半，不，现在是百分之百了。

    陈羽心中想着，赵灵儿已经拉开了门。

    一身葱绿的衣裙如同春日勃勃生机，而脚旁那姜色裙尾上的白纹，如同是无数盛开的姜花。

    赵灵儿很自然的开门，然后笑容甜美的唤着陈羽。

    但是，所有的气氛在这一刻就变了！。

 第三十二章 怕不怕灭国

    从她的声音响起开始，到她的人从房间中露出脸结束。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    坐在客栈中的石公虎，目光锐利如鹰般自动滤过陈羽，落在了赵灵儿的脸上。

    所有的苗人高手在那声音响起的时候，那手就同时覆上了先前放在桌上的兵器，而当赵灵儿真正露面在他们面前时。

    看着石公虎的反应，苗人高手们当下握着武器，紧迫的盯着那半开房门中露脸的少女，齐刷刷的站了起来。

    陈羽垂了眼，半张脸在黑暗中，但是重新抬头起来的时候，那脸上却带着淡淡笑意，揉了揉赵灵儿的头。

    “灵儿乖，到屋子里先呆一会儿。”

    这空气中弥漫的不同寻常的紧张气氛，赵灵儿也感知到了。

    只是她有些疑惑的看向那遥望着这边，头上缠着奇怪盘头的高大男人们，疑惑几乎要脱口而出了。

    最终在陈羽自然的注视下，疑惑化作了顺从。

    她点了点头，当下有些忧心的看了陈羽，慢慢后退着闭门。

    那右手的无名指忽地不受控制的又跳起来。

    “公主！唐钰小宝快出来！我感觉到公主现在就离我很近很近！”兴奋的大喊，阿奴激动的冲出地字号房间，拼命去拍隔壁的门。

    “阿奴？！”笑容瞬间在赵灵儿脸上绽放。

    她看到唐钰小宝从房间中走出来，阿奴听到她的呼唤，抬头向这边看来，露出了一个灿烂又大大的笑容。

    “公主！阿奴终于找到你了！”

    古灵精怪的少女拖着唐钰小宝就向这边跑来。

    可唐钰小宝下意识看的，却是那一楼的大堂。

    义父已经站了起来，而那些苗人同伴们同样站起来。

    如同高墙般，以义父为首，他们走到了木梯这里，冲着那站在门旁的赵灵儿，单膝下跪，右手握拳放在了自己的左胸。

    “臣石公虎，受南诏巫王之命，前来带公主回国！”

    被阿奴拖拽着直接来到了赵灵儿身旁。

    “公主，你不知道，阿奴想死你了……”阿奴滔滔不绝的说着，赵灵儿也是被那场面震了震，紧接着也是非常开心。

    但是唐钰小宝站在那儿，莫名的紧张和呼吸急促，让他忍着这种感觉，硬着头皮向那站在门口，仿佛被所有人忽略的男人看去。

    那让人紧张的气势仿佛是错觉，唐钰小宝望进了一张令他莫名有种熟悉感的脸，可是那人站在那儿，平平淡淡，好像连武功都不会一样。

    “啊！是你！”阿奴转过头来，看着陈羽，好像是思索许久，终于喊了一声恍然想起，“你是我和唐钰小宝进来时，在门口碰见的那怪人！”

    怪人？！

    “阿奴，别乱说话。”唐钰小宝立马阻拦道。

    “没关系的，唐钰小宝，这是我的陈羽哥哥，也是我的夫君！”赵灵儿笑着向他们介绍道。

    这一句话好像把所有紧张的气氛崩塌，但又好像让空气中暗波涌动越发紧张。

    石公虎带着苗人高手走了上来，站定在陈羽身旁，目光深深的看向陈羽，又落在了赵灵儿的身上。

    “哦？这可是天大的好事，公主已经成亲了？那是什么时候？回到南诏国可得再好好来办一场！”石公虎那凌厉的目光好似轻易就可以看穿人心底的秘密。

    赵灵儿顿时噎住了，有些求救的看向陈羽。

    陈羽握住了赵灵儿的手，非常坦然的说着，“我在仙灵岛上救了灵儿，随手就和她成亲，有了夫妻之实。你们是什么人？难道是要来横刀夺爱？！”

    阿奴当下挤眉弄眼的看向赵灵儿，神色中全是促狭的暧昧。

    饶是石公虎阅历丰富，被陈羽这么堂而皇之的说出这种话，那老脸还是一怔之下，没能挂住。

    “成何体统！”他发怒的说，收起那冷漠却固执的面具，直接下了命令，“不管你是什么身份，你和公主的关系，我南诏国是不会承认的！既然已经找到了公主，那今天下午我们就会带公主启程回南诏去！”

    “公主，老臣给您半天的时间，请你把这些关系都处理干净！”

    赵灵儿的神色顿时有些惶恐和不安，姥姥告诉过她，她南诏国公主的身份，她自己也是有些童年的记忆。

    但是就这么离开陈羽哥哥，她做不到！

    “哦？石长老真是好大的威风。”陈羽边说，边安抚的拍了怕赵灵儿握着他的手。

    “南诏不过是针尖儿那么大的小国，到了中原却如此威风？石长老就不怕给南诏招来灭国之灾？”陈羽说的轻描淡写，可石公虎的心却忽地跳了跳。

    “哼，难道你是官府的人？”石公虎眯眼来问。

    陈羽摇头。

    “那你是皇帝的儿子？！”

    陈羽继续摇头。

    石公虎大笑两声，嘲讽的看向陈羽，“黄口小儿，你既不是官府的人，又不是皇帝的儿子，你以为这两国战争是你说挑起就挑起的？可笑！”

    “是吗？”好似是一声轻笑。

    脑中瞬间如同被巨力撞击，黑暗就把他完全笼罩。

    脸上那嘲讽的笑容在脸上还来不及落，他整个人如同挺尸般，直挺挺的向后倒。

    而所有人都没有反应过来。

    “义父！”

    直到唐钰小宝率先醒来，高喊一声冲过去，把石公虎从楼梯上滚落的半途中截了下来。

    那威严方正的脸上，额角碰出了血，脸上身上更是青红交加，紫了大片。

    苗人高手们‘唰’的拔出武器。

    “很好，我不过是善意提醒你一下。”陈羽说着，那自然的笑容，不知为何让唐钰小宝和苗人高手们倏地后背一寒。。

 第三十三章 三个女人一台戏

    唐钰小宝不知为何突然就紧张了，“你要做什么？”

    情势瞬间就逆转了，原本护着陈羽的阿奴和赵灵儿这时候也有些呆怔。看┘毛┘线┘小┘说

    “哟，这石长老已经昏迷了，你们不带他去看看大夫吗？”陈羽散漫说着，看着唐钰小宝的如临大敌，他竟然又是淡淡一笑。

    几个苗人高手持着武器，脚下微微磨蹭，身体绷得像一张满拉的弓。

    “我们撤！”唐钰小宝看着似笑非笑的陈羽，不知为何那心中竟然隐隐有种极强的危险预感，蓦地他扬起了手，低声喝道。

    那些苗人高手们的步子顿时顿住，似乎有些疑惑的向唐钰小宝看。

    没了石公虎，那唐钰小宝就这里的下达命令的人。

    “撤！”

    唐钰小宝再次说道，他伸手拖住了阿奴，直接就向后走。

    “陈羽哥哥……”赵灵儿看着唐钰小宝拖拽着阿奴的向另一边走的身影，这一切的发生都让她有些猝不及防。

    刚才，石长老和唐钰小宝，分明是想对陈羽哥哥动手的，但是转眼之间，石长老就昏倒了，而唐钰小宝莫名其妙就带着人走，这一切都是陈羽哥哥做的么？

    “臭唐钰小宝，死唐钰小宝，快放开我！我找到公主了，阿奴要跟公主在一起！”

    阿奴一路叫嚷着，却还是被唐钰小宝拖了过去，直到走到了走廊拐角，她终于一手抱住了柱子。

    唐钰小宝这才停下脚步，好似在说什么跟阿奴商量，但阿奴却噘着嘴，固执的摇头，好似那街头卖的那拨浪鼓。

    “方便我进去吗？”陈羽收回目光，向赵灵儿问道。

    赵灵儿愣了一下，转而有些脸红的回头看了一眼，这才应道，“月如姐姐好了，陈羽哥哥进来吧！”

    陈羽这才随着她一起进入了她们住宿的房间。

    房间中竖着一个大屏风，屏风后好似还有什么冒着热气。

    林月如从屏风后面走出来，那一头乌发被一条长巾围着，拧着**的水。

    浑身如同带着潮气，显然她是刚沐浴更衣过的。

    “魂淡，别以为你换了张脸就可以趁机摆脱我！”林月如脸色微红，她在沐浴更衣以后从来没有见过外男，现在陈羽出现在她眼前，如同自己的地盘被人踏入，忍不住就是浑身不自在。

    但奇怪的是，这种不自在不过是一闪而逝，很快心里就被一种潮湿的欢喜和紧张取代了。

    仿佛看穿了一切，陈羽并没有接上林月如刚才提起的话，而是手在桌上敲了敲，一手按在了额角。

    “那些人是来找灵儿的，灵儿是南诏国的公主，我这一路也就是送她回家。”陈羽说道。

    林月如忽地被这话题引出兴致，笑眯眯的跑过去，弯腰在赵灵儿身旁，认真问道，“哟，那灵儿妹妹不就是公主了？！”

    看着林月如不同寻常的那亮着的眼神，赵灵儿几乎下意识就向一旁的陈羽投去了求救的目光。

    陈羽笑着看着，却直接无视了她的目光。

    于是，林月如继续问，“听说南方那边的人，头上都会缠很粗很大的帽子在头上，是这样吗？！”的

    赵灵儿看陈羽没回应，也就定定心神，认真来听林月如的问题。

    她摇摇头，“虽然我也没印象，我很小的时候就跟着姥姥来中原了，但是我刚才看到那些苗人却都是穿的色彩鲜艳，头上缠着那奇怪的东西，所以应该就是这样没错了！”

    林月如“哦”了一声，有些思索，但显然也是有些遗憾，竟然在她洗澡时候，那外面那群人就是灵儿国中的人，她还真是想看看呢、

    “公主！开门啊公主，我是阿奴！”

    嘭嘭的拍门声，阿奴清脆的声音在外面响起。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・

    赵灵儿忍不住看了陈羽，又站起身来，悄悄来到门旁，小声的问，“阿奴，你不是跟唐钰在一起吗？怎么现在又跑到我这里来了？”

    “哎呀，唐钰那个大木头！公主，让阿奴进来再说啦！”阿奴不依的说着。

    于是赵灵儿拉开门，阿奴于是赶紧进了房间，反手又把那门给闭上。

    背靠着门，她的目光在陈羽和赵灵儿的身上暧昧的落了落。

    倏地，看向了那一身刚沐浴更衣完模样的林月如。

    “这里怎么还有别人！公主，我这就杀了他们，替你出气！”阿奴瞬间愤怒，整个人如同燃烧的小狮子一样，“这男人跟你在一起，竟然不珍惜，还从外面弄了女人在家。公主别怕，只要跟阿奴回去，见到了拜月叔叔，拜月叔叔一定会替我们惩罚他的！”

    .. .. ...

    阿奴信誓旦旦的说着，却让被涉及事中的三人，目光奇异的相互望望，然后两个脸皮薄的少女就又不知道想到了哪里，情不自禁的红了脸。

    再任由她们这么说下去，那天恐怕就黑了，还吃什么饭呢？

    不过，自己这变化术效果还是不错的。

    他脑海中不知道是不是受到降落时候的冲击，所以一些来自于拜月的记忆，总是会莫名其妙的出现在他的脑海。

    比如现在……

    从他把石公虎弄昏迷开始，似乎总有一声幽幽叹息从他的身旁传来，搅扰得他不得安宁。

    可这些细碎的声音却从来不会被阿奴和赵灵儿她们听到。

    这个莫名的如同幽灵般的物什，让他那眉头皱了又皱。

    刚想开口去问系统，却忽地想起自己好像很久没有去看看任务面板了。

    果不其然，一条崭新的主线任务已经在陈羽那半透明的面板上。。

 第三十四章 令人发毛的注视

    “得到紫金葫芦：从姬十三娘手中得到紫金葫芦，并炼制一颗丹药。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说任务奖励：2000经验值；失败惩罚：技能封印24小时。”

    其实有这么个任务也是在陈羽的预料之中，苏州城中也就那个紫金葫芦是个宝贝，上次收复了小石头，系统额外激活了那个属性，这样的甜头陈羽可是还没吃够。

    而且从上次完成任务后，陈羽也发现了其实主线任务也会根据你的完成程度，给予不同的奖励。

    所以对这次任务，陈羽现在也有个大概猜想。

    如果现在就炼出那紫金丹，那炼化了蜘蛛精之后，得到的丹药完成任务，铁定就是最低的，也就是200“二六零”0经验值。

    但如果他能找到修炼更高的妖物，然后把它炼化了，得到品质更高的紫金丹之后，指不定就能得到什么额外的甜头。

    所以，决定了，就去找姬十三娘把那‘紫金葫芦’拿回来吧！

    陈羽心中想着，身旁带着赵灵儿、林月如和阿奴，三人共同从房间出来，到楼下的大堂中点些饭菜。

    一个男人身边跟着三个漂亮的少女，他们刚出来就成了众人瞩目的焦点。

    有些刚踏入客栈的，向这边一看，就禁不住别不开眼。

    “看什么看！小心我把你眼珠子挖出来！”阿奴故作凶狠的勾起右手的食指和中指，在路过男人面前时候，比在面前狠狠一挥。

    那男人当下吓得一哆嗦，扭头就向外走，没走两步，整个人又反应过来自己是来有重要的事情的，可继续走，那他也没有这个胆量，当下留意的在阿奴、赵灵儿和林月如她们三个身上绕了一圈，又把目光落在了林月如的身上。

    “还不快走！？”阿奴又瞪他一眼。

    “呵呵，我这就走！这就走！”看上去有点文弱的男人就这么被阿奴吓走了去。

    陈羽坐在那长桌直映着门口的方向，他的目光锁在那文弱男人身上，很快就被那隐藏在客栈中的拜月教徒发现。

    拜月教徒冲陈羽不动声色的点头，当下起身向那男人的身后跟去。

    可站外，一抹杏黄的窈窕身影蓦地一闪，从陈羽收入眼中的人群里，消失了去。

    “公主，到底刚才这男人说的是真的还是假的啊？你和他到底有没有成亲，成亲好不好玩？”阿奴眨着眼，一手托着腮，像是当陈羽和林月如不存在一样，压低了声音就大大咧咧的问道。

    赵灵儿的脸红了一眼，看了陈羽一眼，却还是在阿奴的逼问中，羞赫的点了头。

    不管关于成亲好不好玩，她却又认真纠正，“阿奴！成亲可是一件终身大事，只有相爱的两个人，才能最终都在一起，这可不是什么小孩子过家家的游戏。”

    “哎呀，我知道了公主，我只是随口那么问问嘛!哪里有你说的那么严重。”阿奴有些慌忙的坐直了身体，先是掩饰姓的解释了，又抬起头来向坐在她对面的陈羽仔细看着。

    陈羽就那么看着她，任由她的目光落在自己身上。

    这样的气度如同浑然天成，看着陈羽良久，阿奴终于收回了目光，看转回赵灵儿，那清秀活波的脸上，眸中晶亮的光闪了闪，她悄悄向赵灵儿说道，“公主，我也觉得这陈羽挺不错，之前可是能把大石鼓的马车都给偷走，还能在大石鼓手下保护你！”

    “你不知道，自从我偷跑出来碰到了大石鼓，就整天生活在水深火热中，我不骗你！”阿奴一脸愁容，唉声叹气的说了，端起面前的茶盏喝了口水。

    一旁陈羽和林月如被自然当成了天生的壁花，特别是林月如，她本来对陈羽就有一丝压在心底，非常微妙的好感。

    她一直以为自己把这些情绪都收藏得很好，但是阿奴那句句话里，都听着让她莫名其妙的心中不舒服. ......

    俗话说，三个女人一台戏。

    如意客栈的速度还是很快的，三人没聊太久，客栈中的小二已经把他们点的东西，一一上齐了来。

    阿奴的目光向那二楼一瞥，一本正经的向那小二说道，“回去跟你们大厨说，再给我们上三分甜品。所有的账都记在地字二号房那个主人账上就行了！”

    “请问你是他的？”小二拱着腰，笑眯眯的问。

    阿奴突地被问住了。

    这时，二楼的地字二号房，房间的门被推开了个缝。

    唐钰小宝侧身从房间中出来，又立刻闭好了房间。

    习武之人都是五感极强，阿奴和这小二的对话他自然也是听到了。

    “他们吃的，记我账上吧！”他说着走向来，自然的坐在了阿奴身旁，对面坐的就是刚才剑拔弩张的陈羽。

    陈羽看了唐钰小宝一眼，又好似没看到一样，收回目光，自顾夹了这桌上的饭菜来吃。

    他这么镇定，可一旁的唐钰小宝心思却来回1.0翻涌，极为复杂。

    “你到底是什么人？为什么我看你，总是有种很熟悉的感觉呢……”唐钰小宝忍不住喃喃着脱口而出。

    陈羽放下筷子，看他，“我不认识你，也很确定这是我们第一次见面！”

    现在变化后的模样，铁定是第一次见啊！在还是拜月那面容的时候，那可就不一定了……

    后半截话不过是没说出来，所以陈羽觉得自己也没有说谎话来骗人。

    唐钰小宝好似有些癔症般，认真仔细的盯着陈羽，那种专注好像是想把陈羽看进他的眼中一样，让好歹是一个直（处）男的陈羽莫名其妙的觉得身上出满了鸡皮疙瘩。。

 第三十五章 蛊虫和昏睡

    他不会看上我了吧！

    唐钰小宝不会是看上陈羽了吧！

    这样的想法同时出现在陈羽、赵灵儿、林月如和阿奴的心里。看毛线小说

    四个人同时这么想，足以看出当然唐钰小宝看向陈羽的眼神，是多么的赤果果。

    “我一定是见过你，只是想不起来了！”看着陈羽那张变化后深邃而帅气的脸，唐钰小宝自说自话着，盖棺定论。

    好吧！竟然是被人怀疑身份了！

    但就算是这样，陈羽还是莫名其妙的松了口气。

    “公主，大石鼓还昏迷着，你就不用担心会和你的陈羽哥哥分开啦~只是接下来你们要去哪里呢？”阿奴在集市上也是玩耍了一上午，各种小吃点心塞了满满一肚子，也就一点都不饿。

    她的筷子在自己面前碗中的的面里戳了戳，若有所思，“其实你们好像也不用16怕大石鼓，虽然那大石鼓又讨厌又古板，整天不让我干这不让我敢那，但是只要陈羽那么一看，那个大块头就咻地昏过去。”

    “要是他再找你们麻烦，陈羽直接把他弄昏，让他继续睡不就好了吗？！”当着唐钰小宝的面，阿奴毫不在意的说着。

    看着唐钰的脸色当下就有些紧张，陈羽装作回答阿奴的问题，故意回答道，“那可不行，要知道我那一招是从一个白胡子老头那学会的秘术，对一个人使用个两三次就不灵了。”

    唐钰当下松了口气。

    “那怎么办呢…”阿奴立马托着头，又开始认真去想办法。

    但这时候不说话的林月如，和一旁认真吃着、听着他们对话的赵灵儿，看起来也都已经吃饱了，这时候都放下了筷子，像是在听他们对话。

    “那怎么才能破了你的秘术？！”唐钰小宝急急追问。

    刚才他们已经在苏州城中找了最厉害的大夫，可那大夫来号脉以后，却说他义父只是睡着了。

    怎么可能是睡着？他亲眼看着义父是和那陈羽对视一眼，就莫名其妙的从楼梯上摔落滚下去，而大夫居然告诉他是睡着了？

    “唐钰，陈羽哥哥是不可能把方法告诉……”赵灵儿抢在陈羽面前，替陈羽开口做恶人。

    但这次她却预料错了，在她还没说完的时候，几乎是同步，陈羽已经很自然的向唐钰小宝说道。

    “我这秘术也是有时间限制的额，三天只能使用两次，三天内就无法使用了。”

    这算什么？自曝弱点？！

    唐钰小宝一怔，他并没有想到陈羽会真的把这样的答案告诉他。可是，听起来这是很用的讯息，但他现在纠结的不是怎么才能把义父唤醒吗？

    “放心，你义父晚上就会醒。”陈羽说着。

    唐钰小宝抬起头来，有些震惊和奇怪的看向陈羽，却发现陈羽的眼中如同有一片不见底的黑暗，在他看过去的时候，那黑暗如同有生命般从陈羽眼中扑出来，又有什么东西进入了自己脑子里。

    茫然一片黑暗。

    “唐钰小宝，你醒醒啊？！你怎么了？”阿奴是反应最快，立马接住了唐钰小宝的人，她扶着他，让他不至于从长凳上跌倒。

    可任由她怎么呼唤，那紧闭了眼的唐钰，就像是石公虎那样，睡着了，却无论如何都唤不醒。

    “你对他使用了秘术？！”阿奴当下把目光不善的注视向陈羽。

    陈羽起身，耸肩，意有所指的看向阿奴，“那也要多感谢他给我们饭菜中多加了一味虫子做午餐，不过那些早就被我的火，烧死了~”

    赵灵儿和林月如的脸上顿时满是震惊。

    “是蛊，原来他在饭菜中下了蛊虫。”阿奴快速用筷子挑了挑饭菜，那股属于蛊虫的气息，她再熟悉不过。

    但这饭菜中一点蛊虫的痕迹都没有，显然就是如陈羽所说，已经早就处理过。

    呕！

    赵灵儿嗔怒的看了陈羽一眼，转身就跑去呕吐，而那坐在那，脸上忽青忽白的林月如，一手捂着肚子，那脸上也是隐显黑气。

    陈羽摸摸鼻子，其实这些蛊虫被烧死了，也没什么大不了的吧!

    看之前她们两个吃的不都是挺香的？

    嗯，这完全是心理作用……

    等赵灵儿有些虚弱的走回来，陈羽起身牵着她的手，又向阿奴看了一眼。

    “说好了你结账，现在我们也吃好，准备出去走走，唐钰小宝到了明天早上自然就会醒过来了，在这之前，你照顾好他哦！”

    陈羽的语气中957不由自主就带了那幸灾乐祸的愉悦。

    阿奴牙痒痒的狠狠磨了磨，又眼泪汪汪的看向一旁的赵灵儿。

    “公主！阿奴不能跟您一起出去玩，阿奴好可怜……”

    赵灵儿有些不忍，但这既然是陈羽故意所为，那她也不能这么当众拆台啊。

    她温柔笑着，安抚道，“没事，等回头事情解决了，我一定让陈羽哥哥带着我们一起玩！”

    阿奴：“哼！”谁要他带着一起玩！我要公主！

    其实整个事情的发生和结果都很简单，很官方的说法，就是石公虎和唐钰小宝他们的身份现在是敌人啊！

    对待敌人从来都要像是秋风冬雪般无情，这次顾忌到灵儿，陈羽还是收手了的。

    而私人心中的想法，则是陈羽不喜欢阿奴跟着，她缠着灵儿得到了所有注意，灵儿都无暇关系她这个陈羽哥哥了。

    所以不管官方还是私人的，唐钰小宝都得晕，这可是一举两得的事情！

    “陈羽哥哥，石长老和唐钰都会没事吗？”想到发生的这一切，赵灵儿还是有些不能心安。。

 第三十六章 证据确凿了？

    计划顺水推舟进行的非常顺利,陈羽揉了揉少女柔软的长发.

    自然答应道，“陈羽哥哥说他们会醒，他们就肯定会醒，陈羽哥哥什么时候欺骗过人呢？”

    赵灵儿眼前立刻一亮，那压在心底的担忧也就彻底消散。看◇毛◇线◇小◇说

    反正陈羽哥哥说，只不过是睡一睡，那肯定什么事情都不会有，那她就不用担心啦！

    脸上留着两个黑眼圈，这让林月如随手带的了一条丝巾，这时候发挥了极大的用处，就成为了她的裹头纱。

    丝巾缠绕在头上，如同乡下村姑般绑又在脖子里绕了几圈，这才包裹的密密实实。

    那双浓墨重彩的眼藏在纱巾的遮掩下看起来诡异极了。却又好像有什么不同寻常。

    走在苏州街头，那不时回头看过来的奇怪目光，就是最佳的证明。

    “看什么看，没见过女人啊！”林月如忍不住大声嚷了一声。

    于是一片唏嘘声里，所有人一哄而散。

    “灵儿，他们为什么走过去都看我，是不是我的丝巾松了？”浑身都不对劲的林月如终于忍不住蹭到了赵灵儿的身边，小声问道。

    赵灵儿好笑的看着林月如裹面的丝巾。

    “月如姐姐，你把丝巾蒙在脸上做什么啊？这么热的天，就是太奇怪了，他们才看你，是不是啊？陈羽哥哥。”

    陈羽点头。

    好好一个英气的侠女，而且姿色尚且入眼……

    把自己打扮的跟贼似的走在这光天化日之下，林月如一夜没睡好，连脑袋也抽筋了吗？

    “魂淡！还不都是你．〃！”林月如悲愤极了，瞬间从沉默中破功，她一把扯下头上的丝巾，忿忿站在陈羽面前。

    “啊！”

    赵灵儿被吓住，忍不住短促的惊叫一声，又慌忙捂住了自己的嘴。

    大片大片的红疹出在那眼圈，那白皙细腻的皮肤，如同附着了一层红色红疹膜，看起来令人望而生畏。

    陈羽……也是看得愣了。

    他好像不过是让她晚上睡不好觉，如果她说自己脸上那媲美熊猫的大黑眼圈是他造成的，他承认了也就算了，但这一脸的红疹，跟他有半毛钱关系啊？

    林月如出离愤怒的境界中回归，深呼吸着把自己的丝巾重新蒙回脸上，这才把事情的经过说了出来。

    她昨晚一夜噩梦，弄了两个黑眼圈，所以就去找小二煮两个白水鸡蛋，谁知道那小二是把鸡蛋放在姜水里面煮出来。

    所以她就过敏了……

    陈羽又摸摸鼻子，这算不算自作孽不可活？

    “月如姐姐，你好可怜，不然我这就把帮你用治愈术试一下，看看能不能治好，不行我们就去抓药吧！”赵灵儿同情的说。

    林月如憋闷的点点头。

    姬府在苏州城里，也能算是个不大不小的府，陈羽带着赵灵儿和林月如，出来就是准备到姬府附近探探路。

    也算是到了午后，苏州城中还是热火朝天。

    一路黑红相间衙役府的官差们，腰间挎着腰刀，快速而整齐的向如意客栈跑去。

    “让开让开！”

    领头的是个看着有点瘦弱的官差，但看上去也是威严极了。

    陈羽和赵灵儿、林月如他们向姬府走，这一条道刚好和官差们迎面而碰。

    “这是在做什么啊？这么兴师动众？”

    “难不成是那在苏州连番作案的女飞贼有下落了？”

    “谁知道呢？都全城戒严了那么久，怎么现在说抓就抓到了？”

    所有的人都让开了道，这些繁杂的议论就不可避免的传进了陈羽的耳中。

    苏州城的衙门真的这么快就抓到了姬十三娘？

    念头还没落，那刚才从他们面前跑过去的一队衙役们，齐刷刷又调转过来，站在陈羽他们的面前。

    为首那衙役使了个眼色，那队衙役就立马把陈羽、赵灵儿和林月如围在一个圈里。

    “大胆女飞贼，还不乖乖束手就擒？！”为首衙役一声暴喝，唰的一声，所有衙役都谨慎又整齐的抽出自己银亮的佩刀，刀尖直指向他们三人。

    “．ˇ喂！有没有搞错，你说谁是女飞贼？她？还是我？！”林月如怒极反笑，踏出去一步，指了灵儿又指向自己，连声质问。

    “光天化日，竟然打扮如此诡异！女飞贼，我已经盯你好几天了！”衙役理直气正。

    “你……我明明都是昨天才进的苏州城，你哪里能盯我好几天？”林月如冷笑两声，手已经握上腰间的鞭子。

    陈羽按住了她，上前一步，“敢问各位手中可有证据？”

    “证据？”衙役一声冷哼，“只要在这儿等上一会儿，自会让你们人赃并获，自己认罪！”

    陈羽听他这话，心中已经料到了结果，当下神色也非常坦然。

    这世上哪(了李的)有这么巧的事，他们前脚出来，后脚官府的人就认定他们其中就有那女飞贼？还把他们就围了起来。

    看来他没去动那姬十三娘，姬十三娘却不知为何盯上了他们，现在那盗窃来的贼赃，故意早就已经放进他们的房间了。

    “这位大人。”陈羽笑了笑，“不知这女飞贼被抓以后是何下场？”

    “压下大牢，由我们大人开庭问审，然后定下罪名！”

    “哦。”陈羽拉长声音应了一声，“那看来你们这样围着我们确实是已经掌握了足够的证据？”

    “那是自然！梁员外今天早上已经指认，确认就是你身边那女人！”

    远远的有两拨人，从远处跑来，分开围观的人群拼命向里挤。。

 第三十七章 反咬一口的胖子

    一拨人身穿着衙役衣服，佩刀咣当响着，从如意客栈那边的方向来，为首的手中捧着一个裹得紧紧的包袱。jjjj

    而另一拨人则是从另外一个方向来，他们只有三个人，两个衙役，中间那个是个气喘吁吁的胖子。

    视力极好的很远就看清那胖子的模样，陈羽的眼眯了眯。

    竟然是那梁员外！

    不多时，两拨人就来到陈羽他们身前的衙役身旁，站定了脚。

    呼哧的粗喘声如同猪圈中狂奔过的猪，梁世美弯着身子，双手按在自己膝盖上，满头大汗。

    “梁员外！你抬头看看，这三个中，可有你说过的那女飞贼？！”为首的衙役扭头说道。

    梁世美又喘了几口气，慢慢站直了身子，望向陈羽、赵灵儿和林月如。

    林月如裹得奇奇怪怪，连模样都看不出，可是那梁世美细眯的眼却慢慢挤起，透着一抹阴狠。

    “官差老爷，就是她，就是她偷了我所有的家产，昨天我的手下抛下我跑了，我就慌忙去找客栈住，可是迎面撞到了他们三个。当时我就觉得他们不是好人，就想赶紧跑，没想到还是中了他们的招！”

    “他们故意在拐角那绊了我一下，然后我摔倒后，也不知道用了什么妖法，把我那一包袱的金银珠宝全变成了石头！官差老爷啊！您们可以替我做主啊！”

    粗短的手指抖索着指了林月如，梁世美噗通跪在了地上，哭天抢地的喊着。

    “头儿，这是我们从如意客栈搜到的……”另一波的衙役门也捧来了那个大包袱。

    陈羽环肩，如同看戏一样，看着他们人证物证一下就搜得齐全，连眉毛都没挑一下。

    “陈羽哥哥，这要怎么办啊？！”赵灵儿有些焦急的问。

    而林月如憋着那么口气，不动声色的向陈羽身旁来了来。

    “梁员外，这是你的包袱吗？！”那蓝色包袱被衙役稍微扒开个缝，抬手就丢给了梁员外。

    胖子慌忙接住，胡乱的起身，弄开了个缝仔细去看，“是大人，这就是小的丢的，只是……少了一样东西啊！”

    梁世美迭声应着，却忽地脸色一变。

    “紫金葫芦！快把我的紫金葫芦交出来！你们这群贼，把我的紫金葫芦还给我！”

    陈羽看着他抖着浑身的肥肉扑过来，那俗世布满贪欲的小眼，真是令人作呕。

    闹剧到此为止吧！

    “滚。”平淡的斥声。

    梁世美忽地睁大了眼，脸色惨白，那腹部如同收到了什么重击，他还有些茫然，身体却如同炮弹般向后横飞出去。

    “大胆刁民，竟敢动手！”为首衙役哗地拔刀，“把这三人都给绑起来！”

    所有的衙役们顿时缓慢的向陈羽他们的方向挪去，刚才那一幕实在如同撞鬼，一个大活人就在他们眼前生生飞出去了，这三个人肯定是会妖法，场面一时僵住！

    “都愣着干嘛！给我上！”

    陈羽牵着林月如和赵灵儿，所有人的注意都集中在了他们三个的身上，那边昏迷不醒的梁世美早被人拖走了也无人关心。

    “上啊！”衙役们一拥而上。

    “空间转移！”细微的声音好似响起。

    带着赵灵儿和林月如，三个人顿时消失在了空气里。

    所有的衙役和围观的人们都愣住了。

    不知道是谁蓦地大喊一声，“鬼啊！”

    所有人蓦然回神，如同被雷击过一样的，扭头就向外跑。

    小头目和手下扶着那沉甸甸如同死猪的胖子，混迹在人群中谁都没有注意。

    衙役们丢下自己的腰刀当下跑远，冷风一吹，为首衙役心惊胆颤的向回走，那梁员外果然已经不在那街口。

    梁员外被妖怪吃了？！

    为首衙役扶扶自己歪了的帽子，腿脚一软，瘫在了地上。

    陈羽带着赵灵儿和林月如，用空间瞬移又回到了自己在如意客栈的房间里。

    林月如坐在凳子上，任由赵灵儿慢慢解开她的丝巾，随后一阵清凉的触感就碰触在她的脸上，如同一股股气流在皮肤中窜来钻去。

    见闻色霸气以陈羽为中心，覆盖了整个客栈。

    唐钰小宝、阿奴、石公虎，那边的地字号房间里，一共是有七个人，但此刻陈羽看了看，能找到的却只剩下五个人。

    有两个苗族的高手被派了出去！

    “陈羽哥哥，我们现在怎么办？”赵灵儿收拾着包袱，有些担忧的向陈羽问道。

    林月如的脸也恢复过来，整个人看着铜镜，精神好了很多。

    她抽出腰间鞭子，啪的抽在地上，“灵儿别怕，有我和陈羽在，那些人再来，我俩肯定打的他们满地找牙。”

    “可是……他们也不是坏人，就是那个什么梁员外太可恶了！明明不是我们，他却咬着我们不放，可现在咱们这一离开，那他们肯定就认定我们是在案逃犯……”这才是赵灵儿忧心的重点。

    陈羽收回见闻色霸气，坐在那圆桌旁指尖轻敲了桌面。

    “没事！很快他们就会知道我们是冤枉的。”陈羽说着，忽地走过去推开了木窗。

    一道穿着斗篷的身影从木窗那飘进来。

    陈羽随手设了一道精神屏障，隔开了他这儿和赵灵儿、林月如。

    这边穿斗篷的人拱手回报，“教主，那胖子已经被扣起来，等候教主发落。”

    “先那么放着吧！别给他吃喝。”陈羽说着，略微思忖的摩挲了下巴，“反正他已经没用了，随便你们处置吧！”。

 第三十八章 反咬一口的下场

    “是，教主！”拜月教徒低头应着，转身退出了房间。看┛毛┛线┛小┛说

    陈羽回过头来，林月如半张脸挤压在他的精神屏障上，双手按得发红，好似吃乃的力气都用了出来。

    赵灵儿站在她身后看着，水漾般清透的眸里，同样满是好奇和疑惑。

    陈羽笑了，精神屏障瞬间消失。

    猝不及防的林月如没有注意，顿时失去支撑，踉跄的向前摔，腰间那长鞭瞬间甩出，勾向那陈羽的胳膊。

    陈羽……一闪。

    她收势不住，左脚勾着右脚，足尖踏着地面猛然扭身。

    整个人如同陀螺般飞旋出去，终于站定在地面上。

    “哈。”她长舒了口气，颇为自得的说，“就算你不帮我，我这不也自己起来了么？”

    边说边回身，那鼻尖猝然擦过了陈羽温热坚硬的胸膛，蓦地抬头，又重重撞到了陈羽的下巴。

    “你！你离我那么近干什么？”

    林月如恼羞成怒的说着，慌忙退了好几步，双手按着后面的桌子，目光禁不住躲闪起来。

    陈羽好似浑然不痛的瞥她一眼，“我要是不站在这儿稳住你，你早撞墙上去了。”

    “是啊，月如姐姐，那边就是开着的窗，我看你脚步不稳，如果不是陈羽哥哥在那扶了你一下，你早就飞出去了。”赵灵儿实事求是的说。

    扶她一下？为什么她没有感觉呢？林月如有些犹疑、

    “魂淡！接下来我们该怎么办啊？”林月如掩饰心情的走到桌边，捧起了那茶盏，所有的关心都隐藏在眼底，欢喜之中有带着一抹落寞。

    “记住你的身份！跟班~”陈羽闭了窗，“你的称呼也该换换，主人？爷？你觉得那个称呼好一点？”

    林月如蓦地一默，这时候才想起来自己因为一碗面跟陈羽置气，最后被迫成了他跟班的事实。

    “难不成，你想赖账吗？”陈羽故意激道。

    林月如咬唇显然万分挣扎着，七十个铜板就把她卖出去了，想起来都是真不甘心啊！

    “好吧，灵儿，我们走！”陈羽牵着赵灵儿的手，赵灵儿抓起那桌上的包袱，被陈羽扯着就向门口走去，“那就拜拜，后会无期！”

    “等一下！”林月如终于还是妥协了，“魂……主人！我愿意，我愿意还不成么？！”

    陈羽这才满意，“灵儿，把咱们的包袱给跟班拿！”

    赵灵儿看他一眼，有些为难的看向林月如，却还是走过去，把包袱递了出去。

    “月如姐姐，其实这样也很好啊！这样就陈羽哥哥不会再赶你离开了，你就可以一直跟我们在一起了！”赵灵儿小声安慰道。

    被赵灵儿这么一说，林月如那纠结的心也确实得到了安抚。

    蓦地一叹，接过那包袱望向陈羽“魂淡主人，我们接下来要去哪儿？逃亡吗？”

    陈羽看她，就知道林月如不会这么容易妥协，但此时也不是再纠缠的时候。

    “接下来，自然是去抓贼了！”

    这么片刻的停顿，空间转移的也冷却好了。

    直接带着赵灵儿和林月如神不知鬼不觉的离开了如意客栈。

    赵灵儿的手放在陈羽的手心中，这样交叠的温度两人早已熟悉，但此刻，三人沿着偏僻巷子走在街上，赵灵儿右手的无名指重新又颤抖了起来。

    “是阿奴！”赵灵儿停下，看着自己颤动的手指，低声说道。

    精神力从陈羽的脑海中延伸出来，于是他就看到了，一条细细的红线捆在了赵灵儿的无名指上，红线不停的颤抖，那手指自然也就跟着颤抖。

    “我帮你解开它。”他伸出手，食指和中指如同剪子般，比在了那条红线上。

    “可不可以不要……”赵灵儿摇头，脸上有些忧伤，“陈羽哥哥，阿奴会伤心的！”

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    “可是她现在跟石公虎他们在一起，随时都能找到你……”

    赵灵儿垂下头。

    陈羽于是收回了手，算是默许了赵灵儿的决定。

    “那就继续走吧！”

    姬府是在整个苏州城，富人区的最外围，这里没什么来往的行人，过路都是马车。

    陈羽带着赵灵儿和林月如很顺利就来到了姬府的后院。

    巍峨的两个石狮子镇守在院门口，半开着的门两旁站着的是膀大腰圆的家丁。

    ........ ... .......

    “这一路倒是幸运，一个人都没碰到。”林月如低声说着，侧身从墙后向那守卫森严的院门口看，“这样的事我常干……不过都是从院子里逃出来！咳，一会儿我去引开他们，你们趁机进去。”

    话音还没落地，陈羽已经牵着赵灵儿的手，非常光明磊落的走了过去。

    “喂，你们这样私闯民宅，会打草惊蛇，还会惊动官府的！”林月如站在墙后着急的低嚷着。

    “什么人？！”

    家丁们已经发现了陈羽和赵灵儿，警惕的堵到了门口。

    林月如一跺脚，只好跟了过去。

    “客人！”

    陈羽说着，精神干扰瞬间向他们涌去。

    所有的家丁忽地腿脚软了，齐刷刷的昏迷了一地。

    林月如赶过来的时候，陈羽带着赵灵儿已经走着‘人肉地毯’中的夹缝，踏上了姬府的台阶。

    “陈羽哥哥，你不是说这种法术，三天只能用两次吗？”林月如听到赵灵儿疑惑的问。

    “笨啊！灵儿。”这问题林月如想都不用想，“你就是涉世未深，我们江湖中人啊！见人就都得存点戒心，那些人明显是要抓你走，陈羽怎么可能把自己的秘密暴露给他啊！。

 第三十九章 光明正大进姬府

    “是吧，陈……魂淡主人！”

    声音越说越小，在陈羽的注视中，林月如下意识的改了称呼。看★毛★线★小★说

    赵灵儿心情有点复杂的看了陈羽，“是这样么？陈羽哥哥，其实你是骗唐钰小宝的。”

    陈羽揉了揉她的头，“如果你信了，自然叫骗，可是那唐钰小宝肯定不相信，只是让他多少安点心就是了。听话，别想那么多。”

    “嗯。”赵灵儿点了点头，但情绪明显还是有些低落。

    偌大的姬府三人堂而皇之的走来，除了门口那家丁，其余竟然都是婢女。

    所有人在迎面的时候，都被陈羽用各种手段放倒，于是跟着那匆匆抬了温水向前走的两个婢女，他“九一三”们顺利找到了姬十三娘的闺房。

    “夫人，热水已经准备好了。”这是那婢女的声音。

    哗啦的流水声好似灌入了某种容器，悉悉索索的声音响后，里面又传来一个温和的女声。

    “你们下去吧！”

    “是，夫人。”婢女好似又向们这边走来。

    林月如推攘了陈羽的肩头，酸溜溜的说，“喂，你站在这儿还不进去，里面那位就要沐浴更衣了！那可是个老女人，难道你还要看人家洗澡不成？”

    她站在陈羽身旁，两人靠的很近，这时又怕被屋中的人们发现，她低声说着，那和陈羽的距离自然就特别靠近。

    身旁的手忽地被人一扯，陈羽侧脸过来，看到的却是赵灵儿微垂的侧脸。

    “陈羽哥哥，不去抓女飞贼么？”赵灵儿低声说着。

    房中已经响起了女人沐浴的水声，这时候再进去，显然就不可避免会看到一些不该看的东西。

    “我们不进这房间，跟我来！”

    陈羽牵上赵灵儿的手，转身向右边的长廊中走。

    馥郁又特别的香气越靠近这边，就越发浓郁，林月如的眉头渐渐拧了，忽地想起了那衙役抛给梁员外的蓝皮包袱，那包袱上确实有一种这样的香气。

    这好像是间主厢房，门上落着沉重的大锁。

    陈羽的手摸上去，那锁就直接被什么灼热给融化了一样，顺着门铁水流了下来。

    林月如走过去推开了门。

    这房间中那种香气浓的呛人，入目的是一个小房间，在房间左侧还有一道门窗。

    赵灵儿松开陈羽的手，缓缓走过去，推开了那房门。

    四周的门窗也都全部被密封着，两排红蜡烛整齐的放在木架子上，左右各一，火光摇曳，正中一道地毯直接铺到了房中。

    而在这昏暗的光线中，隐约能看到那正中的大背椅上好似仰躺着一个披头散发的男人。

    “陈羽哥哥？！”赵灵儿吓了一跳，生怕惊动了他，后退一步走到陈羽身侧。

    陈羽看着那仰躺在大背椅上，如同只是睡过去模样的男人，那红润的五官和那完好的身体，无论怎么看去都很像是一个刚睡过去的人。

    但是这男人却已经死了很多年了。

    “别怕！他已经死了。”陈羽说道。

    林月如警惕的走进去，四下打量着，慢慢向前靠近。

    她那手在男人的鼻下一探，果然是气息全无，连那体温都是冰冷的。

    “死了！”她看向赵灵儿看她的目光，直接收手说道。

    赵灵儿闭上了眼，嘴中喃喃念了什么，却又在片刻后才睁开。

    “陈羽哥哥说的没错，他却是去世很久了，灵魂早就不在这里了。”

    一个死去那么多年的人，尸体却完好无损的被人保护在这儿，甚至还带着奇特的香气，这……和姬十三娘有什么关系？

    不等赵灵儿开口去问，厢房那边已经传来了急促的脚步声。

    “是谁？！是谁胆敢闯进来！相公！不要碰我相公！”女人的尖叫显然有些歇斯底里，姬十三娘满脸狰狞的冲了进来，入眼看到了陈羽、赵灵儿和林月如，那秋水般美丽的眸顿时一凛. ......

    “竟然是你们！你们怎么找到这儿？竟然敢碰我相公，给我去死？！！”无数的银针从她双手中如同暴雨梨花般激射而出，直刺向三人门面。

    陈羽一把弄开林月如和赵灵儿，魔法盾当下激活。

    柔韧的魔法盾顿时隔断了一切攻击，那细长锐利的银针也如同下雨般簌簌落下。

    嗖嗖，两道银针在昏暗中偷袭向林月如和赵灵儿。

    陈羽侧身挡下银针，姬十三娘却趁机飞掠到了陈羽的背后。

    那里是那张大背椅，大背椅上那男人如同睡着般安静的闭着眼。

    “相公，是我不好！让他打扰到你睡觉了，你放心，我现在就把他们全部杀掉！”姬十三娘温柔的抚摸着那尸体的脸，爱恋的目光流连在那男子身上，看得令人毛骨悚然。

    “他已经死很多年了！”陈羽平静的说。

    “不！他只是睡着了！他会一直陪着我！”姬十三娘疯狂的盯着陈羽，那细长的针密密出现在她的指缝之中，只要你们死了，这一切都能恢复原样！”

    烛光3.0明灭，她骤然俯冲而来，指缝间的银针倏地从昏暗光线中最隐蔽的死角，激射向陈羽、林月如和赵灵儿。

    “这点小伎俩，还是束手就擒吧！”陈羽随手把魔法盾扩展变大，直接堵住了半边的房间，姬十三娘的银针再怎么狠厉，却也穿不过陈羽的魔法盾。

    “紫金葫芦在不在你这儿？”陈羽向前一步。

    又一波银针飞舞。

    陈羽望着姬十三娘，又是似笑非笑的踏出一步。

    “如果你喜欢跟死人这么呆着，这也算是个人爱好，但是麻烦你先去苏州衙门，把你女飞贼那案底给结了，哦，对了，顺便把紫金葫芦给我。”。

 第四十章 送到拜月魔头那？

    “什么紫金葫芦？！我没见过！”姬十三娘摇头，显然也是非常疑惑。看↑毛↑线↑小↑说

    她警惕的盯着陈羽、赵灵儿和林月如.

    “真不在你这儿？”陈羽拧了拧眉，见闻色霸气瞬间笼罩了整个姬府，那紫金葫芦怎么都算是个法宝，如果在这里，陈羽绝对可以感受出来，但是这里，真的没有……

    姬十三娘连忙摇头。

    “陈羽哥哥，我能感受出来，这里确实没有你说的那紫金葫芦，但是她身后那男人，就算是用存尸香一直维持着，她的夫君也无法这么继续下去了。”赵灵儿站在陈羽的身后，轻声说道。

    他们站在那儿，看着那袅袅的香气缭绕在那男人的身上，却又散在房间中。

    可那男人红润的脸上，如同蛛网般的裂纹忽地出现在他的眉心，随后裂纹就在瞬间遍布了全身。

    “相公？！”姬十三16娘突然若有所觉的回头。

    可大背椅上的男人，也不过只能给她看到最后一眼。

    散发存尸香的瓷瓶倏地从男人腰间坠落，清脆的当啷声响中，那原本如同熟睡了的男人，瞬间破碎成了飞灰。

    “相公！”

    撕心裂肺的呐喊，姬十三娘心碎欲绝的扑过去，可那大背椅上已经空空如也。

    这样的分别在他相公多年前死去的那一刻就早已注定，可到了如今，仍是让人痛不欲生。

    赵灵儿和林月如有些悲悯的看着姬十三娘，她傻傻痴痴的跪在地上……

    “我们走吧！”陈羽牵上赵灵儿和林月如的手。

    瞬息离开了姬府，街道上，两对衙役整齐的跑在路上，直奔姬府的方向。

    陈羽在进入姬府之前，已经让属下去苏州衙役那里报官了。

    姬十三娘换了金银，然后买下存尸香想留住自己的相公，但她不该去招惹到陈羽的头上。

    陈羽伸个懒腰，带着赵灵儿和林月如，堂而皇之的走在街上，不多时，那押解着姬十三娘的衙役们又原路返回。

    看着文弱的衙役头头，不可避免的在这边看到了陈羽的身影。

    他那恍惚的精神倏地一紧，紧张的扭过头来。

    陈羽冲他一笑。

    他脚下一踉跄，差点没跌倒过去。

    虽然那布告上还贴着这三人的通缉令，但是真正的女飞贼已经被押解归案，姬府中人赃俱获，他自然不能再去找陈羽麻烦。

    不过再借他一百个胆子，想必他也再也不愿意出现在陈羽面前。

    如意客栈，这时格外忙碌。

    天色将暮，苏州城那封禁已经解了，陆续的商人也都进了城，在这客栈中安置下来。

    陈羽带着赵灵儿和林月如踏入了客栈，那有两桌人的目光顿时落在他们的身上。

    “公主，你有没有事？！”阿奴冲过来，挽住赵灵儿的手，就是一阵嘘寒问暖。

    赵灵儿笑着摇头。

    “我在客栈中可听说，你们中有一个是这苏州的女飞贼，当时我就怕这女飞贼伤到公主，还好公主安然无恙！”阿奴说着，故意扬了下巴瞥向了林月如，“来来，赶紧离女飞贼远一点，指不定一会儿就有人来抓她呢！”

    “阿奴！说什么呢？月如姐姐已经洗脱了罪名，真正的女飞贼已经抓到了。”

    “哦。”拉长了语气，阿奴又看了林月如一眼，竟然一脸失望。

    她们在陈羽身旁交谈着，那边坐着用餐的石公虎、唐钰小宝，以及那四个苗人高手，一边吃着饭，那目光却全落在陈羽身上，好似在用陈羽下饭一样。

    “恭喜石长老，这么快就清醒，看来石长老年纪虽然大了点，这体格还是不错的！”陈羽笑着带了赵灵儿和林月如走过去。

    “你要干什么？！”唐钰小宝唰的站直了身子。

    陈羽笑，“我哪能干什么？不就是过来叙叙旧吗？”

    唐钰小宝黑了一张脸，“我们跟你没什么旧好叙，公主，请您跟我们一起回南诏吧！巫王他很想你。”

    “父王……他在找我？”

    这样的称呼是那么陌生，可是说出之后，却又让赵灵儿感受着莫名的温暖。

    隐约的向往流露在了赵灵儿的脸上，她明明不愿意离开陈羽哥哥跟这些人走，但这种时候，她还是忍不住问。

    “巫王……我父王是什么样的人？”

    唐钰小宝缓了口气，认真答着，“温和而方正，他会是一个好父亲的！”

    陈羽在旁边看着，听到唐钰小宝这763么说了，忍不住讽刺的咧咧嘴角。

    当初巫后就那么眼睁睁的拜月弄死，那巫王不就只是看着吗？

    连自己最心爱的女人都保不住，甚至到现在都依赖于自己的仇人，这样的男人不把赵灵儿送给拜月，那才是剧情崩坏吧！

    “可是，陈羽哥哥也是要带我去南诏国啊！他在仙灵岛上救了我，还说要带我去找拜月教主，让他帮我查到姥姥被人掳去了哪儿！明明大家的目的都是一起的，一起走不好吗？”

    赵灵儿犹豫了一下，忽地恳求的说道。

    她的目光落在陈羽身上，又认真的看向石公虎和唐钰小宝。

    “是啊！拜月叔叔最好了！会帮人治病，还会帮人解除忧愁！只是很多时候说的话，阿奴都不懂啦！哈哈。”阿奴立马插话笑道。

    可那石公虎和唐钰小宝的眼神，在听到拜月这个名字后，登时就变了。

    “你是拜月教的人！”石公虎当下站起，抬手就直接去拽赵灵儿的胳膊，“你要把公主送到拜月手里去？公主，你快过来，他要把你送到魔头的手中啊！”。

 第四十一章 替身出动！

    “大石鼓！拜月叔叔才是好人，你才是坏人呢！公主不要听他的！阿奴找你，也是想让你跟我一起回南诏，拜月叔叔见到你一定也是很高兴。看L毛L线L小L说”陈阿奴打开石公虎的手，气鼓鼓的说道。

    赵灵儿一边被石公虎扯着，又一边被阿奴拽着。

    “我不跟你说！公主，反正你听我的，跟老臣离这个男人远远的就是了！”石公虎瞪了阿奴一眼，认真的向那赵灵儿说。

    陈羽是魔头？

    好吧，就算他的实力神秘又强大了一些，平常行事看不出什么正义准则，但是不管是在仙灵岛上救下了她，还是这一路的庇护和扶持，都足以让赵灵儿沉下了心，扳开石公虎扣着她的手腕。

    “石长老，或许你弄错！陈羽哥哥说拜月教主是好人，阿奴也说拜月教主是好人，他们两个的话我当然要信，指不定你们和他中间有什么误会也说不定呢？！”赵灵儿一字一句的说着，“等我跟着陈羽哥哥见到拜月教主，到时候我一定会想办法让你们之间的误会冰释前嫌的！”

    误会？什么叫误会？！

    石公虎的脸瞬间黑了起来，南诏国十年前那一战，三十万大军尸横遍野，而到了十年后的现在，竟然还有人告诉他，他和石杰人之间的是误会？

    林月如推了推陈羽的胳膊，小声说着，“说话啊！喂，混蛋主人，你就任由他们这么抹黑你吗？”

    陈羽笑笑，回头看她一眼，又一手牵上了赵灵儿的腕，“既然你不信，那我们就回去吧！”

    赵灵儿别开脸，不想从石公虎和唐钰小宝的脸上看到什么愤怒和不谅解，跟在陈羽的身后，直接就上了楼梯。

    “阿奴！你相信我，离拜月教主远一点，他没有那么简单々」！”唐玉小宝挫败的看着他们的背影，还是忍不住冲那一蹦一跳跟在他们身后的阿奴，扬声喊道。

    “知道啦！”阿奴清脆的声音中带着笑，“可是我还是相信拜月叔叔呀！”

    “不用说那么多，他们早就被拜月迷惑，分不清他的真实面目了！”石公虎凝视着他们，“昨日我们吃了个暗亏，那男人看着年轻，但出手极为老辣，不能硬拼，只能智取！”

    “阿大，阿二！你们两个轻功最高，帮我盯住他们，一旦有什么风吹草动，一定要立时来报！”

    石公虎的目光没入沉思。

    “是，石长老！”

    阿奴跟着赵灵儿和林月如进了房间，陈羽安置了她们，就回到了自己这边。

    他身上并没有什么行李要收拾，连身上的银两什么的，也都全部被他放进随身空间，所以整个客房中看上去跟没人住一样，空荡荡的。

    陈羽闭上了门，见闻色霸气的存在让整个如意客栈的风吹草动都瞒不过他的感知。

    料定石公虎一时半会儿不敢轻易动手，陈羽在客房中并没有停顿，直接锁定了如意客栈外转角的小巷，站在房间中临街靠窗的位置，身影直接隐没在了空气中。

    他在那小巷中并没有久等，做出记号之后，那守在如意客栈外面的拜月教徒，就很快赶来和陈羽汇合。

    “参见教主！”

    两个身披黑色斗篷的教徒单膝跪在了陈羽的面前。

    “嗯，那梁世美怎么处理了？”陈羽问道。

    两个人好似对视一眼，随后有些担忧也是紧巴巴的应道，“已经被小头目处理掉，没有留下丝毫痕迹，请教主放心！”

    动作这么快？！

    陈羽的拇指和中指略微摩挲了下，随后又想到了替代之法。

    “给我找个身形跟那梁世美差不多的，跟我去办件事！”

    “是！属下这就去！”

    “速去速回！”

    两个拜月教徒恭敬的应是，随后如同黑暗中的夜鹰一样消失在拐角里。

    陈羽点开了自己的面板。

    半透明的面板悬浮在半空中，左侧是一项项的功能，右边则是该项的详细信息。

    得到紫金葫芦的任务到现在还未完成，如果不是靠着对仙剑还有着剧情记忆，那梁世美一死，所有跟紫金葫芦有关的消息就全断了！

    陈羽看了任务，又点开了自己的技能树，仙剑位面的技能商店在面板上还是灰色的，也不知道要什么条件才能激活。

    可是陈羽现在积攒的经验点自从兑换了伏羲血脉之后，整个经验条就如同干瘪的胃袋一样空了下来。

    而来仙剑到目前为止，他身旁这些人，最厉害的阿也就是那固执迂腐的石公虎，没有得到什么厉害的仙剑世界技能，同样让他的实力进度也慢了下来。

    “．ˇ主人！属下已经找来了那梁世美的保镖，此人跟梁世美体形极其相似，只要是在夜里，光线昏暗的时候也是谁都看不出来”

    属下恭敬的说着。

    (得李的)

    在他们两个手中提着的是一个灰色的麻袋，里面好似有什么活物，哼哼唧唧的叫着。

    这样的声响穿透了麻袋，悄然响起在灰暗的小巷中。

    陈羽看着他们弄开了麻袋，里面露出了一个被蒙着双眼，身材粗短的男人。

    “这就是那梁员外的保镖，只是小的们没来得及处理他，刚好看他身材和那五短身材的及院外也是一个模样刻出来，所以属下就直接把他给教主带了过来。看有没有什么用！”

    “呜…”求求你们放过我！

    那被麻绳捆绑着双手和脚踝的胖子保镖，如同虫子一样被那两个拜月教徒压着胳膊，而那腹间挤压成一块块的肥肉，一点也看不出他是个保镖的样子。。

 第四十二章 她俯着身子，吃人

    “很好，就他了！”陈羽看他一眼，说了。看⊥毛⊥线⊥小⊥说

    一阵骚臭忽地从那护卫身下传来，那哆嗦在地上，抖如筛糠的胖子，竟然就这么被陈羽的一句话给吓尿了。

    狠狠一耳光抬手抽在了护卫脸上，另一个拜月教徒更是又直接一脚。

    “废物！”

    两个人小心看了陈羽的脸色，直接把那直接痛昏过去的胖子拖了出去。

    夜幕已经笼罩了苏州城，在苏州城外十里左右的地方，是有一处前往京城的必经之路。

    坐在破旧的茶馆里，茶馆中还有寥寥数人，都是在此歇脚。

    “客官留下来是对的！到这儿来了还是歇歇脚，然后回头绕路的好！这山上可是有妖怪啊！”

    “小二，你是从何处听闻？”

    “这可不是听闻，我们这附近的上山的人可是都见过的！那女妖怪，长得特别丑，还会吃人！”

    陈羽站在茶馆外，听到那小二惟妙惟肖的形容，转头向那远处的山头看了，直接转了脚、

    “我们走！”

    虽然身上穿的是粗布衣，但是那种历经风雨后的气度，还是让他的身板好似格外挺拔。

    “是，教主！”两个抬轿人低声应着。

    三人的身影在这夜色茫茫的大山中显得那么渺小，渐渐融入那黑暗之中。

    弯曲的小路穿过那片密林，又延伸到远处。

    陈羽走在轿边，不时低头向那轿里低语。

    “梁老爷，只要会穿过这密林，咱们只要能少走十天的路，你就能尽早见到你的见到你的娇妻。”陈羽嘴角带着一抹莫名的笑，但那轿中的胖子，早就吓昏了什么都听不到。

    但是密林中一抹缭绕的白雾却又无处琢磨的动了动。

    陈羽咧咧嘴，那笑意却没能入眼。

    一轮月盘在树林上空的夜幕上高挂，可那弥补的乌云却又不时遮蔽了月盘的光辉。

    周遭是深不见底的寂静。

    没有鸟鸣，没有任何动物的声响，树林在动却又没有任何的风声。

    魔法盾激活，见闻色霸气在悄无声息间延伸出去。

    三人脚下踩了树叶发出的声响和那轿子发出的摩擦声，成了这密林中唯一能听到的声响。

    “教主！这里不对劲！”拜月教徒慢下了脚步，放下轿子就想凑到陈羽身边。

    “继续走！”陈羽低声喝了。

    不知什么时候，山林间翻卷起来了的浓郁的白雾。

    两个教徒走的越发慢了。

    唰，一道如同吐息的声响，席卷着腥臭的风，倏地从他们侧边直刺进了轿中，又迅速收回。

    轿子咣的落在了地上，里面的护卫胖子被这巨大的震荡给弄醒，刚迷迷糊糊的睁开眼，又是一道飓风袭来，一道湿黏绵软的东西瞬间卷在了他的腰间。

    “救命啊！救命！”

    方正的轿子直接从侧窗那被破了大洞，鲜红的舌头卷住了胖子，直接向那密林中逃去。

    “教主！”拜月教徒双手握了弯钩的武器，紧密护在陈羽身旁。

    白雾慢慢散成了瘴气，方正的轿子已经破烂不堪。

    “无妨，我们继续向前！”陈羽拨开两人的护卫，随着那被压倒的草木向前走去。

    他就知道那金蟾精会在这里动手。

    那梁世美不过是个诱饵，金蟾精既然已经上钩，就再也逃脱不掉。

    密林之中，一处深掩着的洞穴缓缓开了。

    一头巨大丑陋无比的金色蛤蟆口中卷着一个昏迷过去的男人，涎液从口中流了一路，此刻那浑圆巨大的眼中却带上了一抹警惕。

    它回过头来四下张望，直到确定周围都没人确实来跟踪，这才小心进了洞穴。

    那洞门缓缓在它身后闭上，金蟾精缓缓变成了人形，那肥硕的重量在她的手上如同鸿毛一般。

    半边脸上如同被乌毒和鳞甲覆盖，密密麻麻，格外噬人。

    那眼中是苦痛还是仇恨，她横抱着梁世美蓦地手上一松，肥硕的重量当场摔在了地上。

    “痛……”他忽地醒了，入眼就是那金蟾精那丑陋无比的脸，“救……救命，救命啊！”

    嘭！

    山洞的门被砰的一脚踹开。

    陈羽缓缓步入。

    幽暗潮湿的洞穴如同一个长长的甬道。

    “救……救命！有妖怪啊！”

    惊慌失措的求救声，假装梁世美的护卫的惨叫，在洞穴中来回的荡开，又渐渐小了。

    咔嚓，咔嚓。

    好似有什么啃噬的声音。

    洞穴中一片血泊，一个身穿绿裙的女人垂着头，埋首在那肥胖的身体，手上捧着什么血淋淋的东西，听到他们的脚步声，金蟾精缓缓抬头。

    一半丑陋至极又一般白皙如常的脸，被那鲜血沾满了。

    “痛快了吗？！”陈羽垂眸看她。

    金蟾精好像是陷入了某种癫狂，绿色的气息从她的身上翻涌而出，缓缓笼罩在身周，单手按在了地上，警惕而全然凶性的盯向了陈羽。

    “当年他想为父母报仇，你为了帮他实现心愿，明知道那功法修炼以后会变成丑陋的妖精，为了他还是炼了。可是你丑陋了，他却找了青楼一个女人，还在你生产当天私奔。”

    好似有种淡淡的笑，却没有到眼底。

    “你现在已经杀了他，还有什么不开心的呢？”

    “不！不是这样的！我根本不想杀他的！”神智回到了金蟾精的脑中。

    破碎的泪忽地从她眼中落下。

    “我一直在等他，只要他回来，我什么都可以不计较，不管他曾经的背叛，不管他到底……只要他愿意留下来。”。

 第四十三章 不想炼制紫金丹

    “可是，为什么会这样……我竟然吃了他！！”

    金蟾精忽地发狂，手中拿滚烫的人心如同灼烫到她的手，尖叫着掷了出去。看』毛』线』小』说

    “都是你！你给我下了什么药！男人都不是什么好东西！我杀了你！”

    浓烈的妖风伴随着瘴气忽地涌起，一片昏天暗地，尖锐的指甲从金蟾精的十指上长了出来。

    绿色的妖气吸入鼻中，便会让人头脑发晕，随后跟来的两个拜月教徒刚进了洞穴，就被那狂风和瘴气逼了出来。

    可陈羽站在那狂风瘴气中，巍然不动。

    “把紫金葫芦给我，我饶你不死！”陈羽俯视着那金蟾精，还是给她留了一条活路。

    “哈！给我去死吧！”狰狞的绿色血丝充斥在她的眼中，隐约一个金色硕大蟾蜍的模样重叠在了她的身上。

    猩红长舌最锋利的长剑还要锐利，一大滩青绿的毒液伴随那猩红长舌同时激射向了陈羽。

    陈羽微一侧首，仰起了身子，立马避开了那猩红舌信，那青绿的毒液结结实实洒中，却又通通顺着魔法盾慢慢流下。

    一个响指，一团火焰如同有生命般凝成了细长的蛇形，一个来回把那青绿毒液给灼烧了干净。

    金蟾精紧迫的盯着陈羽，舌信如同连绵的剑，发动所有接连向陈羽刺去。

    细长的火蛇缠绕在陈羽手中，在见闻色霸气的捕捉下，所有的攻击都如同放慢无数倍的帧数，就算金蟾精的攻击已经连绵成一片猩红的虚影，但他却不过是轻描淡写错步，如同信步游走，就完美的躲避掉所有的攻击。

    如果被困在外面进不来的拜月教徒有幸目睹这一幕，那他们也会惊讶的发现，此刻陈羽的身影同样也是一片游刃有余的虚影。

    金蟾精的攻击渐渐慢了，它那金色巨大的眼中如同有了什么思考，后腿骤然发力，如同小山一样的身子高高的跳起，陈羽听到头顶传来轰隆一声，山石颤抖中土石悉悉索索的掉落。

    他原本以为这金蟾精是要变动攻势，却没想到她竟然直接逃了出去。

    瞬间发动空间转移，头顶是一片密林中的山坡，崩裂的土石还留在硕大洞口的四周，可那金蟾精却不见了踪影。

    一双巨大如同铜铃般的眼藏在浓郁的瘴气中，悄无声息的紧盯着陈羽的背后。

    这男人太掉以轻心了！巨大的眼中带着阴狠，那比利剑还要锋利又可以刺破空气的舌信，倏地刺向陈羽那毫无防备的后背。

    成功了！

    它骤然松了口气，前腿按在地上，整个庞大的身体都有些发软，可它活下来了，它把那个可恶的男人杀了。

    陈羽的身影却在这时再次出现在它面前。

    原来那被刺穿的不过是一棵折断的！

    听觉好似在那瞬间被封闭了，它眼睁睁的看着陈羽攥起了拳头，后拉，然后没有什么波动的轰上了它的肚皮。

    庞大的身体忽地不受控制的横飞出去。

    如同在瞬间一切感官都被闭塞，一路横飞，撞断了无数的树木和枝桠，这时候呼啸的风声和迟来的痛感才钻心而来。

    有什么腥甜从它翻涌的腹中不受控制的被咳了出来。

    一滩污黑的血迹，而在那被血染透了的地面，一枚小小的紫金葫芦赫然出现在地面上。

    陈羽走过去，忍不住有些皱眉。

    “竟然被它吞进了肚子，难道一开始没找到！只是现在却弄脏了……”

    看着这沾染了血的一片污秽，他倒真不想下手去把这样资金葫芦给拾起来。

    “主人，看我小石头的吧！”

    剔透的玉佛珠在他的手腕上隐隐发光，一个光溜圆润的脑袋从玉佛珠中冒了出来，紧接着一个迎风见长的小和尚从玉佛珠中跳到地面上，就变成了了一个穿着僧袍的半大少年和尚。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    他双手合十，口中念念有词，那低低的吟诵声在夜风中弥漫开去。

    青绿的瘴气和浓雾渐渐散去，坠落在血污中的紫金葫芦凭空浮起，上面的血污被小石头身周那金色的佛光一点点驱除。

    紫色的光晕在这时弥补密布在了紫金葫芦之上，陈羽这才伸手把它收取。

    小石头停止诵经，那半大的身子明显也矮了些，

    “主人！小石头要睡一会儿，有事情记得叫醒小石头啊！”小和尚笑眯眯的说了，化作一道金光又回到了陈羽手腕的玉佛珠上。

    .. ......

    在系统提示任务完成的面板旁，陈羽看到了那刻着小光头的方块图标，此刻变成了灰色，倒计时的冷却时间一分一秒的减少着。

    “恭喜宿主，成功完成得到紫金葫芦的任务，是否立刻炼制一枚紫金丹？”

    紫金葫芦消失在陈羽的手中，而面板上属于武器的小方块图标，又金灿灿的多出了一枚。

    紫金葫芦：收取残血妖怪，炼制紫金丹。

    陈羽毫不犹豫的点了否，这才看向那肚皮朝天，奄奄一息的金蟾精。

    直接用精神锁定，又立刻激活了紫金葫芦的技能。

    一道放射状的金光从虚空中浮出的葫芦口笼罩在金蟾精的身上。

    根本无力抵抗的金蟾精，直接被收取了进去。

    半透明的面板上，那紫金葫芦图标在查看的时候，自动浮现出了一行小字。

    收取妖怪：1/9

    而下方亮起的还有一个炼丹的选项。

    选择了暂不炼丹，陈羽收起面板，直接找到那两个拜月教徒。

    趁着夜色赶回苏州城中，一个大胆的计划在陈羽的脑海中渐渐涌出。。

 第四十四章 蜀山山门前的试炼

    赵灵儿和林月如她们已经安歇了。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    见闻色霸气笼罩了如意客栈，在地字号房间那边，两个高大的苗人高手站在门口护卫，那锐利的视线却如同刺破空气一样，不时的盯向陈羽这边的房间。

    陈羽笑笑，坐在桌后休息了片刻，又用精神力从大堂那记账的账房那，‘借’来一张纸和一杆笔。

    “灵儿，陈羽哥哥要离开几日，去办点重要的事情，你带着跟班先跟着唐钰他们，我们在长安刘府会合，勿念！”

    把这张纸条悄无声息的送进了赵灵儿房间的桌上。

    陈羽眼中带着光亮，当下从房间中又消失了去。

    如果说紫金葫芦可以收药炼丹，那在这“八四七”仙剑世界中，哪里的妖魔能比得上锁妖塔中被封锁的妖魔？

    用锁妖塔中的妖魔来炼制紫金丹！这就是陈羽的计划！

    用了一日的时间，陈羽赶到了蜀山的山下。

    古时总有人说‘山有山气’，陈羽抬头看着这如剑刃般层立在山川间的几座巍峨山脉，心中也似印有感触。

    缭绕的云雾环在山腰，明明青山耸立和其他众多山峰并无太多差异，但当你看着它时，那种玄奥的感觉却不由自主从心底浮现而出。

    这是很有力量的山！

    这是很朦胧的一种感觉，但同样很难找到贴近的词语来形容。

    蜀山派正是建在这极其巍峨之地。

    陈羽来到蜀山门外的时候，一眼望进，映入眼底的就是远处的绝峰，以及那座巍峨古朴的高塔，孤伶伶的矗立在绝峰之上。

    那凄清摄人心魄的妖气，相隔那么远，却能直接撰摄住观望者的心神。

    “来者何人？！”

    一派护身弟子从那巨大的山门中鱼贯而出，手中持剑，警惕的注视着陈羽。

    陈羽只是来探探路，没想到却惊动了这些蜀山弟子。

    他心神一转，再看向这些弟子们时，那面容就变得无比恳切。

    “是一位名叫酒剑仙的人，叫我来蜀山找他，还说会收我为弟子！”

    “剑仙师伯？他说要收你为徒？”那为首的弟子注视着陈羽，那戒备的目光瞬息变成了打量。

    酒剑仙常年游历在外，平常醉酒喝得一塌糊涂，疯疯癫癫的都不知道自己做了些什么。

    这些弟子们当下也无法判断的陈羽所说是真是假，只能相互交谈着，却不放陈羽入内。

    “既然是剑仙师伯的徒弟，那把信物交出来吧！”大弟子上前一步，伸出手来。

    陈羽点头，作势抬手去摸腰间，却又忽地停了动作。

    他好像一个有点心计却又非常笨拙的乡下人一样，警惕的看那大弟子，“不能给你，要是给你了，你不认账怎么办！我要见酒剑仙！”

    “这是我们大师兄，怎么会骗你？”

    “你怎么那么多事啊！要是不相信就回去吧！每天自称剑仙师伯的徒弟的，没有十个也有八个，没有信物，蜀山是万万不能进的。”

    “就是，蜀山重地，谁要是想进就能进，混进有心之人这不乱套了？！”

    ……

    众多弟子顿时被陈羽给气住了，七嘴八舌的说了许多，那为首的大弟子不言不语，却又忽地抬了右手，止住了蜀山弟子们的议论。

    “那兄台改日再来吧！剑仙师伯确实不在！”他面容温和的说道。

    陈羽眸底光亮动了动，再去看他，还是那副谨慎却又笨拙的模样，“可是他说我今天进不去，就不收我了！”

    “但没有信物，蜀山不能入内！”

    陈羽故意顿了一下，好像是在认真思考，不得不妥协。

    从腰间摸出了紫金葫芦递过去，“那你看好了就记得还给我啊！不然我师父说了，谁欺负我，我就去他师兄那告状！”

    哄的一阵大笑，这些蜀山弟子们显然已经当陈羽是故意在吹牛，瞬间笑成一片，不过看那紫金葫芦外有紫光，确实不凡，看向陈羽的目光中又有了亲近之色. ......

    大弟子笑着摇头，伸手去接，“就算我们欺负你！怕这一时半会儿你也告不了状，师父外出云游，不日才能归来。”

    陈羽那递着紫金葫芦出去的手骤然一收，飞快的把紫金葫芦收进腰间。

    “不早说！那我过几天再来！你们记得跟酒剑仙说说啊！葫芦我先带回去了！”

    他转身就向山下跑，不等那些弟子们回过神来，那看上去一身乡气的男人已经跑的没影了。

    “这小子，跑的可真快啊！”

    “哈，看来咱们剑仙师伯是看上人家那紫葫芦了。”说话那弟子望着那空荡的山路，忍俊不禁的说。

    众多蜀山弟子会心的笑成一片，大弟子摇摇头，带着众人回到山门后，谁也没把这事放在心上。

    待他们消失在山门后，那原本应该消失的陈羽，却在一个山门望不到的死角出现。

    他遥望向那巍峨凄清的锁妖塔，一手遮在自己额头，微眯了眼。

    而那消失在山路上的身影，在滚出去不多时，5.0就悄无声息的变作了一块石头。

    酒剑仙和剑圣都不在，已经试探出自己想要消息的陈羽，下山在这附近的客栈里好好休息了一天，待夜色朦胧时，他就悄然动身了。

    锁妖塔外低矮的石墙围堵成一个小院，或许是因为这锁妖塔本就是不详之地。

    陈羽原以为进入到此地要多费上一番功夫，岂料这里无阻无拦，轻而易举就让他来到其跟前。

    锁妖塔周围一点人气儿也没有，周围悬崖峭壁，一股青灰色的怨念如同雾气般缠绕在塔身之上。

    陈羽凝望着锁妖塔，原本有些松懈的心，顿时也高度集中了精神来。。

 第四十五章 小石头要成佛

    仔细一看，这锁妖塔身雕刻了无数的佛龛，每一个佛龛里都是佛像和罗汉，那怨气缠绕之上，整个锁妖塔如同要直接压向陈羽一样……

    陈羽咬了牙，蓦地清醒，在看去那种玄妙的压迫感又无影无踪了。看┅毛┅线┅小┅说

    正前方是一个太极八卦的石门。

    他激活魔法盾，又召出冻结之铠，缓步走向前去，那沉重的石门如同被启动了机关，轰隆作响着，就敞开在陈羽面前。

    地面是一片干燥的土石，铺面来也是干燥混合莫名味道的气息。

    陈羽将见闻色霸气的范围保持在自己身周的两米左右，看着面前那蒙着一层绿色的烟气的笔直甬道，径直走了进去。

    身后的门轰隆的闭合了。

    如同完全把人从另外世界中隔开，整个锁妖塔中一片寂16静。

    在这里，或许人的眼睛已经成了最无用的东西。

    陈羽闭上了眼，于是他‘看到’了。

    笔直甬道中向里是一层层的石门，石门上那静止蒙着的绿色烟气，其实是一种封闭的妖气。

    在甬道深处肉眼看不到的黑暗中，无数绿色的妖物如同蜷缩般密密麻麻汇聚在一起，它们好似感受到了外人的入侵，一双双绿色的眼睛齐刷刷的从里面向陈羽看来。

    嗜血贪婪，小声呜咽的声响也从里面密密麻麻的响起。

    他们是在等待，等着陈羽向前一步，当他的身体接触到那第一道石门之后。

    陈羽睁开了眼，一团薄薄的火焰在他的掌心燃烧起来，精神力操控着火，如同忽地吹了口气，那火焰飞速窜出，紧贴在魔法盾的四周，缠绕成一圈流动却的持续燃烧的火焰盾。

    他身上现在加持的防御强度，就算是巨龙吐息，也能正面承受一击，但锁妖塔毕竟不是一般之地……

    陈羽走上前去，手上拿着从随身空间中召出的那把长剑，剑尖平平的向前一刺。

    噗，噗……

    如同一道道的泡泡被戳破了的声响，绿色的妖气在封印破碎后化作一阵微风，席卷着向里去。

    那绿色封印的妖气同样像是有照明的作用，当封印层层向里破裂，那黑暗便从陈羽的身边，随之弥漫在了整个甬道之中。

    叽叽喳喳，小声的呜咽顿时响亮起来，无数的破风之声在黑暗中如同弹丸般向陈羽激射。

    是那些绿色的小绿妖们！

    在这样的黑暗中，陈羽的见闻色霸气却比他的肉眼更加完美，他甚至能清晰看到这些小绿妖是从什么轨迹向他直奔而来。

    “火弹术！”

    陈羽闭着眼，脸色分毫不变。

    瞬发的火弹如同无数的光点，又好像出鞘的子弹，若是火弹带了后座力，那这笔直的甬道中大概能听到如同机关枪扫射一般，砰砰的密集声响。

    但此刻，火弹照亮了整个甬道，那些拥有透明人性的绿妖们，带着小声的呜咽，狡诈而贪婪的冲过来，伸长手臂想要拉上陈羽的躯体。

    却又在这如同流星雨般压制的的火光中，一个个哀嚎着掉落在地面上，化为灰烬。

    一波火弹术过后，残余的小绿妖们依然很多。

    他们有着大大的脑袋，透明而清晰的人类躯体，恐惧的看着陈羽，相互推挤成一片，却也再没有谁敢奋不顾身的冲过来。

    很好，看来锁妖塔中的妖物也没有他预想的那么厉害。

    “主人！你这是来哪儿了？怎么那么浓郁的妖魔气息？”一个清脆的声音从他腕上浮出，小石头顶着光头，从他手腕上的玉佛珠中钻出半截身子来。

    他探头探脑的向四处望着，在看到那么多绿妖后身子还忍不住一缩，回到了佛珠里。

    “主人是被关进来的吗？别怕，小石头会保护你！”

    陈羽看着躲在玉佛珠中不敢出来的小石头。

    “这是锁妖塔，你要是从玉佛珠中把身子变出来再跟我说这话，我一定会更感动。”陈羽调侃道。

    “呵呵，这里妖魔那么厉害，小石头帮主人加油，不能拖主人的后腿……”小石头干笑两声，忽地反应过来，“什么？这里是锁妖塔！完了完了，主人，你怎么会来这种地方，这里我听达摩祖师说过，无数的佛珠和神明联起手来，才把这里的妖魔们镇压，这里根本有来无回啊！”

    “主人我们出不去了……”小石头忍不住呜咽起来，“不过有小石头陪着主人，一定不会让妖魔把主人吃掉！”

    小石头自410带的婆婆嘴属性，平常说起话来没完没了的，但是在这安静至极的锁妖塔塔中，有小石头陪着，倒是极好的。

    “啊！”

    小石头自顾说着，忽地向外看了一眼，这一眼差点没把它吓昏过去。

    那是一双长长伸着的手臂，在他说话时候，陈羽竟然自顾自的向这甬道中走，两旁的绿妖们如同蝙蝠般挂在石壁上，紧盯着他们。

    小石头看着那被嗜血冲昏头的绿妖，眼里满是贪婪，伸长了骨节分明的手臂向它抓来，可陈羽却好像没看到一样无动于衷、

    “主人，后面！后面有东西扑过来了！阿弥陀佛，佛祖保佑，小石头不想死啊！小石头还没成佛呢！”小石头哇哇大叫起来。

    可陈羽还是那么恍然未觉般继续向前走，那绿妖伸长的手已经快要伸向陈羽的胳膊，那边贴在石壁上看着他们的绿妖，都在等着，一旦这只绿妖攻破了陈羽的防御，那接下来要应对的就是那再无休止的攻击。

    小石头在佛珠中哆嗦着捂住了眼，却又忍不住露开指缝向外看。。

 第四十六章 破喉咙而出

    绿妖那尖锐的指甲，那流着涎液的嘴，这一切都清晰可见，却又在距离陈羽一米左右的地方。看N毛N线N小N说

    它重重撞上了陈羽的魔法盾，那绿色的整个身体如同一团泥巴一样，糊在魔法盾上，一团火舌蹭地窜到了绿妖的身上。

    呜咽和尖叫惊恐的升起，绿妖身上沾染了火焰，瞬息掉落在地化成了灰烬。

    小石头这长吁口气，拍着胸口向陈羽说，“主人！原来你早有防备啊！吓死我了！”

    那层游动的火焰附着在魔法盾上，这甬道中也没什么光，小石头刚才就没看到这层东西。

    陈羽打了个响指。

    一团明亮的火焰顿时飞在他们的身旁。

    整个黑暗的甬道顿时有了光亮，身前身后都是密密麻麻的围着那小绿妖、

    这些贪婪的东西又奋不顾身的进行两拨攻击，却一个个如同下饺子一样，糊在了陈羽的魔法盾上，又被火焰烧成了灰烬。

    再之后，它们就完全意识到了陈羽的厉害，再没有一个人敢轻举妄动。

    陈羽顺利走出这条甬道，转弯。

    “主人，没想到你竟然会留手呢！”小石头笑着挠挠头。

    以他感觉到的陈羽性子，遇到这些小妖怪，不管怎样，他都不会留下这种残余，更别说尽量不去伤害它们。

    难道主人是被他感化了？小石头忽地兴高采烈的想，可他的兴奋也没能持续一分钟。

    “我是偷偷进来的！要是全杀掉，等这蜀山的人一回来，不就发现不对了么？”陈羽说着，那一旁圆滚的火焰球自动飞在前面，照亮了转角后的道路。

    “汪汪〃「！”

    还是一模一样通向黑暗的甬道，可是在道路两旁多了许多粗大的锁链，锁链从上方垂下来，又没入了地面。

    道路正中坐着一只土不拉几的小黄狗。

    那双黑油湿润的眼就那么看着他，好似被人遗弃在路边的小黄狗那样无害。

    可是陈羽却止住了脚步，没有再靠近一步。

    “主人！这里竟然有只小黄狗，太可怜了，这里那么恐怖，谁竟然把它丢在这儿！”小石头还沉浸在‘主人自己进锁妖塔，我们一定出不去’的沮丧中，忽地看到甬道中那小狗，整个精神都一震。

    它从玉佛珠中跳下来，落在地上就成了半大的小和尚。

    走到那小黄狗的跟前蹲下身子，小石头摸着它的头，轻声问道，“是谁把你丢在这儿的呀？这里可是有很多妖怪，小心被他们吃掉你！不然跟我走，我……”

    他想说他带它出去，可话到嘴边才沮丧的发现，它自己都生死不明呢，哪里能给它许下这样的承诺？

    陈羽环肩看着小石头抚摸那小狗，像是带了些恶劣笑意。

    这锁妖塔本来就是妖魔聚集之地，这小狗能在这转弯后的甬道中，本身已经说明了它的身份。

    一个寻常的小黄狗能在这锁妖塔中活下去？

    也就小石头看着聪明，其实糊涂的还赶上去摸那小狗的脑袋。

    浓烈的妖气从小狗身上涌起，整个地面好像有隐隐的晃动。

    “哎，好像有妖魔要出来了，别怕，我带你走！”小石头伸手要去抱那小狗，可当他手碰到小狗的背上时，整个人都有些愣住了。

    那热烫的皮毛下咯吱摩擦的声音，如同什么东西要从他面前这小东西身体中狂暴涌出。

    小狗没叫，可那黑黝的眼盯在小石头的脸上，却让小石头蓦地一阵毛骨悚然。

    “救命啊！有妖怪啊！主人救我！”

    他拔腿就跑，可那身后的原本乖顺的小狗，浑身骨头爆起，绿油油的眼从那巨大黑影上紧盯着小石头的背影。

    锋利的长指甲和兽爪，粗壮的后肢踏在地上，箭一样的向小石头和陈羽冲来。

    陈羽抬起了右手，那手上的玉佛珠随着他的心意，自发射出一道金光，把小石头收进了佛珠内。

    小石头抱着腿瑟瑟发抖，瞥了眼他那可怜样子。

    陈羽闲闲问道，“．ˇ怎么样？小石头，那小狗好不好玩？”

    足足高出了陈羽半个身子的狗妖，低吼着露着獠牙，猛然窜起带着猛烈的妖风，劈爪就抓向陈羽的脑袋。

    三枚小巧的冰梭不知什么时候悬浮在半空中，陈羽调笑着小石头时，那三妹冰梭呈现着‘品’字，倏地刺破空气，从脖颈处把那跃起的狗妖直接贯穿。

    热烫的鲜血刺了出来，巨大的身躯如同停滞在半空，狗妖倏地灰飞烟灭。

    小石头也不说话了，大约是被狗妖惊吓到了？

    陈羽继续向前走，那照亮甬道的火球如影随形的跟着，黑暗中好似什么都没有，可陈羽却依然没有解除戒备。

    那浓烈的妖气还存在着！

    “谁？！是谁杀了我们的烈狱镇魂犬？”

    (王钱好)

    铃铃的铃铛声从黑暗中响起，阴测测的声音如同地下爬出的幽魂。

    一黑一白的两道影子，手中拿着节杖，一前一后如同空间转移般，身影忽现忽没，诡异至极。

    陈羽微眯了眼，用见闻色霸气再去看。

    那两人带着高帽，身形移动的极快，这种肉眼无法捕捉到的移动速度，跟陈羽相比已经是不相上下。

    当然，跟一个魔法师比他的近战和移动速度，那就好像跟一个武士比魔法一样可笑。

    两道影子手中的节杖带着浓郁的幽魂气息，又是一脸惨白。

    这样的形象瞬间让陈羽想到在传说中，来自地狱专来人间锁魂黑白无常！

    陈羽可不想被他们靠近。。

 第四十七章 御剑伏魔！

    一道冰蓝的幽墙倏地拔地而起，在那持着黑白节杖的黑白无常，一人高跃起来直接砸向陈羽，而另一人那节杖却如同剑一样直接刺了过来。看¤毛¤线¤小¤说

    厚而尖锐的冰墙几乎是瞬息出现，拔地而起，又恰到好处的直接把那节杖冰封在了冰墙之中。

    那惨白的脸和伸出的血红舌头几乎贴在了冰墙上。

    两人反身飘退，手中那节杖倏地用力，才将将拔出。

    好似察觉到了陈羽的实力不俗，那黑白无常竟然拔身就向来时的路飘走，陈羽立马追上去，那甬道尽头是密封的石门。

    等石门重新洞开，陈羽过去，那黑白无常已经消失不见了。

    黑白无常身上竟然有妖气吗？陈羽微皱了眉头，顺着右手边的光亮继续向前走。

    踏出去，一个宽阔的洞穴出现在了陈羽眼前。

    空地上竟然竖着一个个的石碑，石碑如同一小片林子，整齐的分布着，仔细看去，这些上方插了宝剑的石碑上竟然镌刻着一个个鲜红的字。

    蜀山……之墓！

    一个墓碑代表一个蜀山弟子，那么在这里死去的蜀山弟子竟然有二十人之众！

    陈羽向四下看去。

    洞穴的顶上是妖气翻滚的黄云，四周的石壁凹凸不平的嵌着大大小小的石块，

    陈羽向左边那大石块看去。

    巨大的石头上如同用鲜血手书，凌冽的刻着‘越界者死！’

    而在地上，一道鲜红的线就划在陈羽的身前不足半米。

    这个地方……

    是有一道很强大的气息。

    不知道是不是可以炼丹呢？！

    陈羽心中盘算着，很自然的向前迈了一步。

    越过那道红线，并没有触发什么机关，更没有什么天罗地网。

    好似这刻了字的石块不过是一场玩笑。

    但陈羽的手中扣着一枚精神力飞弹，时刻防备着紧盯向四周。

    如果没有猜错，那这里显然就是那曾经的蜀山叛徒姜明所在。

    那时候陈羽看仙剑的时候，一直觉得要是姜明活着，或许拜月根本在中原翻不出来什么波浪……但是这样的天才，最后却被留在锁妖塔中，实在是让人唏嘘。

    一股莫名的兴奋从骨子里冒出来，陈羽不动声色的加厚了魔法盾，再次向前一步。

    那石碑之后，一把巨大的石剑直插其中。

    当他再次向前了一步，那能感应到的强大气息终于苏醒过来。

    一道虚影从那巨大的石剑中直接走了出来，他身形足足有两个陈羽那么高，苍老凌乱的白发，和那如同身化剑气一样的凌厉气息，直接向陈羽逼来。

    无处可防，无处可躲。

    如同一把绝世好剑高悬在自己脖颈，那寒冷的气息蓦地让陈羽身子一凉。

    “越界者死！”

    化为虚影的姜明又是一声大喝，大步走到了陈羽的跟前，右手如剑般直指向他！一道幽蓝的剑气脱手而出，空气中轨迹快的无法捕捉，直接激射向了陈羽。

    他可是魔法师，魔法师也许身体上弱了点，当然这也是相对的，但是论起精神能量来，也许两三个姜明加起来都不是他的对手！不过是骤然被震慑了心神罢了……

    一道同样幽蓝的冰墙如同盾牌般凭空出现在陈羽身前，完整挡住了那一道锋利的剑气，同样那完成使命的坚硬冰墙也当下被剑气逼得粉身碎骨。

    陈羽紧绷了神经，仔细看这那满脸疯狂之意的姜明。

    如果今天他遇到的是拥有身体的姜明，他一定什么都不说，直接转身就走。

    面对行动和攻击最为灵活，比剑圣还要厉害的人，就算他用防御把自己弄成‘乌龟壳’，姜明也能一剑一剑把自己的‘乌龟壳’打掉，更何况他的魔法毕竟还是有范围，若是见势不妙，姜明直接御剑跑了，陈羽想追也是追不上的！

    幽蓝的剑气如同狂风暴雨般，步步紧逼而来。

    陈羽的手下不慢，一道道冰墙如同先天的盾牌，在剑气刚至之时，已经出现在了剑气必经的路上。

    唰的一道幽蓝剑气在空中划出一道诡异的蓝芒，又如同陈羽见过的激光一样，在他捕捉到的时候，那剑气已经来到了他的面前。

    “御剑伏魔！”

    骤然变招让陈羽的冰墙也晚了一步，那幽蓝冰气刺穿了冰墙，又直接刺在陈羽的魔法盾上。

    游动的火焰在瞬息被陈羽凝聚到一点，逐渐消蚀了那凌厉剑气，余下的攻击则被那魔法盾给完全吸收。

    一步错，步步错。

    蜀山的剑，本就是天下最快的兵器，而超脱了兵器的范畴，则又是蜀山的剑气。

    见闻色霸气可以捕捉到姜明的攻击，但是那超脱空间和时间距离的剑气，就算陈羽看见了，闪避开或者格挡住了，在下一刻仍旧是要在挡住这一招的时候，下一招的攻击已经瞬息而至。

    不能这么下去！陈羽心里想着。

    只要给他一个安全的距离，他完全可以无消耗的直接等着法力和技能冷却，把姜明生生耗死在这儿。

    但是他托大了！

    一个魔法师在知道这里是姜明，又看到那血红的‘越界者死’四个大字后，竟然后还想在这样一个地势复杂的地方，跟一个暴走的剑圣级的人物硬拼，这本身就不明智。

    或许他心里总是想着，李逍遥不过是学会了一点御剑术的皮毛，带着林月如就可以闯到关押赵灵儿的地方。

    那对他来说这更不是难事？

    可他忘记了一件事，如果没有比剑气更凌冽更的快速的攻击手段，那以剑气对剑气，才是最佳之选！。

 第四十八章 本门剑法概不外传！

    一道道幽蓝的剑气在空中划过奇诡的痕迹，如同永无休止般从任何角度直刺向了陈羽。看∵毛∵线∵小∵说

    陈羽在后退。陈羽在思考……

    那空气中的剑气已经快速密集到如同划过苍穹的闪电，他的法力在不断消耗，汇集起来的冰盾也越来越小。

    他的背后就是那巨大的石门，只要再退一步，陈羽就退无可退。

    但是陈羽的面色却始终平静，虽然法力的消耗让他的面色慢慢发白，但他紧盯着姜明，那眼神却是越来越灼热。

    没有任何的反攻，只有最少的法力消耗在护体的魔法盾和冰墙上。

    照这样的速度，他最多还能坚持一分钟，这是一个眨眼即逝的时间，如果他用来休养，准备再来一波，那么在这样的时间里，姜明已经对他再也没有任何伤害。

    他的技能树上在死亡系这一支的技能，几乎随便拉出来一个几个伤害高的，都能让姜明重伤或者魂飞魄散。

    原本陈羽也是这么想的，但是看着姜明一招招使出那蜀山剑术，不断后退寻找反攻时机的陈羽，忽地放弃了反攻的打算。

    “仙风云体术！”

    “醉仙望月步！”

    ……

    一招一招的御剑术被姜明接连释放，陈羽目不转睛的看着，开启了见闻色霸气，陈羽不断闪避，也一直看着姜明施展的蜀山剑法，心中却默然的倒计时。

    40，39，38……

    时间一分一秒的过去，陈羽身上那不断加厚的魔法盾也慢慢开始虚化。

    姜明的身形忽地一化为三，三个同样高大的虚影疯狂盯着陈羽，然后同时爆出三道幽蓝剑芒，剑芒划破开空气，直接刺在陈羽的魔法盾上。

    魔法盾如同一个被戳破的气泡，噗的破裂。

    残余剑气重重刺来，却又被冻结之铠抵消大半，陈羽闪身空间转移到姜明身后，闭上眼，见闻色霸气完全捕捉着身前姜明的身影。

    而他的手中事先扣好的精神力飞弹已经蓄势待发。

    如果系统再不提示，那么他就会选择重创姜明，或者直接消灭他。

    心里这么想着，姜明已经转过身来，那白发飞舞中，一双冰寒疯狂的眼中大半都是眼白。

    陈羽攥了攥拳，那预想中的系统提示还是没有动静。

    明明他已经学会了这一套蜀山剑法，可是系统却像是坏掉一样，没有在面板上出现，那就意味着他体内的魔法无法转换成功力，然后释放出这已经学好的剑法。

    无数的幽蓝再次如同锋利的光，从姜明那里亮起，就直接出现在了陈羽面前。

    险而又险的闪避，一道剑气直接擦过他的手臂，划破了一条长长的口子。

    精神力飞弹！

    法力缓慢的恢复着，他冷静的注视姜明，作为一个魔法师，再躲下去，他会被姜明直接杀死在这洞穴之中。

    无形的攻击脱手而出，那招式刚怠的姜明尚未发觉，只是那疯狂的施展蜀山剑术的他，双手交成剑诀，忽地狐疑的向四周查看。

    叮――

    一声清脆又无比美妙的系统提示，在陈羽的心头响起。

    “恭喜宿主自行领悟蜀山剑诀（残），获得奖励1000点经验值。”

    体内的法力瞬息恢复满了，那种力量的再度涌入手中。

    上次学了林家剑法，陈羽已经发现系统会在他自行学习了某种东西的时候，如同升级般自动将自己的法力回满。

    从一开始决定学姜明的蜀山剑法，陈羽等的也就是这样的时机。

    一道剑芒从陈羽手中激射向姜明。

    原本有些犹疑的姜明这时候毫不犹豫的俯身冲来，高大的身影从三个合成一个，又快速的分离。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

    在姜明身后，精神力飞弹在陈羽的操控下转向消散了去。

    “御剑伏魔！”姜明大喝着，幽蓝的剑气在他变幻的剑诀手势间的激射而出。

    陈羽眼底带着了然和一抹激动，他深吸口气，快速的避开那剑气，又在那靠近了石门的位置，同样的手势和动作，白色的剑气脱手而出在，在空气中的划出一道奇诡的痕迹，和姜明那攻击狠狠碰撞在一起。

    啪！啪！

    如同金石相击发出的清脆声响不停在洞穴中的回响。

    无数的剑气拖曳着长长的尾巴。

    一道幽蓝，一道白芒。

    ........

    两道攻击的轨迹和模样都一模一样。

    这已经不是谁的攻击更加有用，而是拼谁的攻击可以一直消耗到对方精疲力尽！

    但陈羽留下姜明，却不是为了这么光明正大在蜀山剑法上耗死他，而是拿他来喂招！

    技能升级的方式有两种，一种是靠系统奖励的经验值慢慢点，而另一种则是平常的修炼和使用。

    对于一个陈羽刚学会的剑诀来言，不纯熟是必然的。

    而姜明在这种时候对他来言就是最好的磨刀石。

    当他的蜀山剑法在姜明身上慢慢练熟，那时候姜明也会变成他紫金丹中的一抹药引。

    上百年的疯狂和折磨，给他解脱也是对他的成全吧！

    陈羽手下不停释放着剑诀，心中却这么想着。

    这已经不知道是对战的多少遍，整个洞穴的地面上已经坑坑洼洼，破烂不堪，而那些插着剑的石碑林更是一片狼藉，地上崩裂四散的只是石块，斑驳的长剑也掉落一地。

    陈羽越打越沉稳，渐渐的已经已经可以反过来先手攻击向姜明。

    “你到底是谁？本门剑法概不外传，你怎么会我门的剑法？！”姜明骤然收手，喝问。。

 推荐天缺大神新作，《带着手机到火影》！

推荐天缺大神新作，《带着手机到火影》！

    一个普通青年，带着手机穿越了火影世界。

    修炼太慢？没问题，下载个“自动提炼查克拉app”，全天24小时自动修炼。

    咦，还可以加速，2倍速，3倍速，4倍速……

    结印太难？小意思，下载个“自动结印app”！

    “巳－未－申－亥－午－寅”，手印输入成功，豪火球术发动！

    没有血继限界？

    “写轮眼app”“木遁app”“尸骨脉app”……。

 第四十九章 她以为是救了他

    这已经不知道是他停下来向陈羽询问的多少遍。看N毛N线N小N说

    但是每一次陈羽回应的都是默不作声，剑气直接由指而发，直刺姜明。

    这一次，陈羽同样是这么做。

    姜明的话问不下去，只能继续和陈羽对战，给陈羽喂招。

    千万条虚影从陈羽的身上分出，一字排开，所有的陈羽手中持剑，无数条剑光从长剑中迸发而出，激射向高大的虚影姜明。

    姜明眼神一凝，同样分出无数条虚影，只是那原本凝实的虚影，在长久的对抗中已经渐渐变得虚幻了些。

    无数条剑光在洞穴中碰撞，只看得让人眼花缭乱、

    陈羽心满意足的收了手，双眸骤然变得幽深，他不信什么极乐什么超度，所谓的可以放下这些，离开锁妖塔，那不过都是用来欺骗人心的。

    16　　不然魔法塔目前为止已经搜索了那么多的位面，为何没有一个和那天庭、极乐世界相似？

    没有了执念，那么整个存在就消散，只有死亡才是永恒不变的主题！

    姜明的虚影慢慢变得虚弱，而陈羽此刻眸底却是一片幽深。

    黑色如同海洋般充斥在他的眼中。

    告死凝视！

    死亡的力量缓缓在眼中汇聚，魔法盾和冻结之铠已经最大限度的包裹在他的身上，只需要五秒，这一切都会宣布结束！

    “我是谁？我为谁？仙道常自吉，鬼道常自凶？为什么？！”

    寒冰如同地狱恶鬼般的冰冻之气，在陈羽开启告死凝视的时候，那种令人心悸的气势在这层整个锁妖塔中弥漫。

    虚影姜明如同受到了刺激，整个人都是猛一激冷，站在了原处。

    哈哈大笑从他的嘴中发出，那花白拉碴的面容上满是疯狂。

    他高伸着双手，仰天大笑着呐喊。

    陈羽默默注视着这一切，心中默念着倒计时，四，三，二……

    只要一秒过去，你就可以脱离苦海，得到永恒的平静。

    陈羽心中想着，那浓郁的漆黑在眼中完全氤氲。

    一！

    一股莫名的吸力突地从后而来，强力的缠着陈羽的身周，哪怕是被魔法盾排斥，却还是以一种固执的力量瞬间把陈羽从那洞穴中拉出。

    “你没事吧？”关切忧心的女声。

    一股淡淡的香气弥漫在陈羽周围，陈羽手中下意识握着的冰梭，在听到女声后默默握了一下，随后松开手，站直了身子。

    告死凝视被打断，却也算是释放了出去，只是对姜明真正造成了多少伤害，现在却连陈羽都说不准了。

    “你是谁？”陈羽看向身旁的少女。

    简陋的布衣，乌黑的长发中分披散，露出一张洁白如玉的脸。

    少女额头上缠着一条奇异的发带，眉心微蹙，如点漆般的眼好似带着无法排解的忧伤。

    “我叫姜婉儿，是……姜明的女儿。”她低声说着，伸手扶向陈羽，“我能感觉到，父亲，又发狂了，你还好吗？”

    陈羽摇摇头，回头向那身后的石门看了一眼，“你在这锁妖塔中长大，有没有见过你的父亲？”

    姜婉儿摇了摇头，“百年来，父亲始终是神智不清，一直留在百年前的那一刻，我娘一直到死，父亲都没有再见她一面、”

    “我知道我娘心里还是爱着父亲的，但每当我想到娘临死前，向那紧闭石门伸出的手和那渴望期盼的眼神，我还是忍不住会怨、会恨，可是这么多年，唯一的怨恨也都消散了，我只想见见父亲，只要他唤我一声，也许我心就满足了。”

    陈羽看着她，见闻色霸气蔓延向那石门之后。

    姜婉儿在无意中救了姜明！

    那告死凝视因他未曾防备，而被外力影响，导致释放技能的时候也算是成功了一半，姜明原本已经消耗巨大，此刻被诅咒系技能气息缠绕着，整个虚影已经若隐若现，但显然还是活着的。

    “你怎么会进来这儿的？从我出生以来，就没在这儿见过一个人，快跟我走吧，我带你离开这儿！”姜婉儿急切的说着，伸手拖了陈羽的手腕就要向前走。

    陈羽摇头，挣住姜婉儿，反扣住她的手。

    “跟我来吧！我带你去见你父亲。”

    “不！他会发疯，会杀死你的！”姜婉儿骤然睁圆了眼，眉宇间那抹哀思也冲淡了些，双手拽住陈羽的手，拼命摇头。

    但她不知道，如果姜明能杀了陈羽，那陈羽早就等不到姜婉儿把他从那石门中弄出来687，已经死在了姜明的剑下。

    如今，她要担心的应该是姜明的安危……

    推开石门，洞穴中姜明单膝跪着，不停的摇头，口中喃喃自语，好似有什么问题在固执的和自己较劲。

    “仙道常自吉，鬼道常自凶！何故？何故？！”

    自言自语问得自己发起狂来，姜婉儿跟着陈羽胆战心惊的走进来，入眼却看到姜明骤然起身，高大的身影如同要毁灭一切，无数的幽蓝的剑光疯了一样从他的身上迸发，毫无目的溅射向四周。

    “我们快走！”姜婉儿扯着陈羽就要走，却发现自己就算扯住了陈羽的衣袖，却丝毫拉不动他。

    “御剑伏魔！”

    陈羽的双手结成剑诀，白色的剑芒浓烈的汇聚在指间，后发先至的向姜明所造成的剑气激射而去。

    呛呛……

    如同金石交击的声响，之前的画面再次上演，但是对蜀山的御剑诀已经运用的无比纯熟的陈羽，幽蓝剑气和白色剑芒不断碰撞的画面，已经让一旁的姜婉儿看得呆了。。

 第五十章 一件很重要的事

    自己之前真的是救了他麽？

    这样的想法骤然在姜婉儿的心头涌起，她站在陈羽的身后，定下心神来向这洞穴中看。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说

    遍地都是被剑气所粉碎的石沫，那先前插着一柄柄长剑的石碑，在她进来之前也早成了一片狼藉。

    惊得合不拢嘴，让她重新看向了陈羽。

    她的父亲姜明，本来就是天资卓越，所以在当年为了她母亲，在锁妖塔中几乎是屠尽所有追入锁妖塔之中的蜀山弟子。

    百年过去，就算是再怎么惊才绝艳之辈！在陈羽这个年纪，都不可能把他父亲打败了吧！

    这到底是什么人？！

    无数的剑气在陈羽的手中忽然变了，无数的陈羽单手持着长剑，无畏无惧的看着姜明，倏地一个陈羽举起了剑，无数的陈羽把长剑一模一样的举了起来、

    白色剑芒举过了头顶，无数虚虚实实的剑芒融为一柄硕大的剑。

    直接向姜明砍下。

    高大的虚影姜明还在疯狂向四周甩着剑气，生生被剑气刺中，重新跌跪在了地上，那白发遮掩着脸，可那喃喃自语却不间断的继续传来。

    “仙道常自吉，鬼道常自凶……”

    “姜明，你看看她是谁！”陈羽骤然喝道。

    这一声夹带了一些精神力，所以姜明身子一滞，如同身受了什么冲击，恍然抬起了头去看向陈羽。

    又转了头，目光落在姜婉儿身上。

    “女苑？！不，我不能见你！”

    身子先是猛然一震，随后痛苦的抱头，不停的起身向后退。

    “二十多个弟子啊！我不配！我不配！是我杀了他们，是我……女苑，我们不能再见面，这是上天的惩罚．ˇ！”

    姜婉儿的眼中浮上痛苦，可陈羽却不会见到这样的姜明，就放过他、。

    “你再看看这是谁？女苑早就死了？百年前就死了！”

    “女苑死了？！”无数的光在姜明眼中明灭，他眼中的焦距像是落在了某个空处，表情像哭又像笑，“骗我！骗我！女苑在这儿，女苑没有死！她就是女苑？！”

    他呆呆的把头转过来，直视了姜婉儿。

    痛苦和深情的目光落在姜婉儿身上，却又异常的恍惚，像是在通过眼前这个少女，在看向什么人的影子。

    “女苑……死了……”锵锵他退了两步，虚影后扶了身后的墙壁，万般痛苦纠结的眸中，变为了一片死寂。

    陈羽看着他，一手牵着了姜婉儿的手腕，迫使她向前一步，完全出现在的姜明的面前。

    “没错，她不是女苑，她是女苑的女儿，她姓姜，叫做姜婉儿，也是你的女儿！”

    陈羽字字紧逼，“这些年你沉浸在自己痛苦中，全然不知女苑母女在锁妖塔中的死活，你把她赶出去的时候，她本来就身受重伤，千年修为本所剩无几，却还怀着你的孩子……”

    “而你在做什么？你在为了已经被你杀死的师兄弟们忏悔，你在内疚！”

    “逝者已矣，你却让心爱之人，承受着如此痛苦和遗憾，直至魂飞魄散！”

    姜婉儿看着陈羽，眼泪倏地从她脸庞的上滑落。

    这么些年，母亲苦盼着父亲，却力竭死在了那石门之外，为了给她塑造身体，母亲拼尽了最后的力量。

    这些悲伤、怨恨和苦痛，他，他怎么能洞察的如此清楚？

    眼泪如同珠线般从如玉的脸上坠落，姜明怔怔的看着她，看着，那双手在颤抖，却如此缓慢的向她伸出、

    倏地。

    “你懂什么？！你什么都不懂！”疯狂再次占据了姜明心智。

    在他心中一直被愧疚和痛苦折磨着，这是他不敢面对的一个心结，为了心爱之人屠尽师兄弟，却又和自己心爱之人鬼妖殊途，这种痛苦谁又能明白万一？！

    陈羽耸肩，“是啊！我没杀过自己的亲兄弟，没受不起诱惑，在占有一个女人之后，还不能敢作敢当，更加没有在这一切发生以后，因为自己的，后悔和痛苦，导致自己心爱的人一生悲凉！”

    那时候看仙剑的时候，看到姜明和女苑的剧情时候，陈羽已经很不爽了。

    人家一个狐妖萌妹子，为了你心甘情愿回了蜀山，你那蜀山本来就容不下儿女私情，你把她带回去，还没忍住……了她，结果一时冲动后一点后果都不想。

    看起来好似这一切都是为情所困，但归根究底，这姜明根本就是一个优柔寡断的懦夫。

    鱼与熊掌不可兼得谁都知道，他又想要鱼，又想有熊掌，最后鱼死网破也是他自作自受！

    所以陈羽看着姜明那么痛苦，心中却没有一丝悲悯，你自己做的孽，就算是过了千百年，你也得自己来赎！

    “．ˇ别说了。”姜婉儿轻轻晃了陈羽的胳膊，毕竟血脉相连，看到自己父亲那么痛苦，她心中当然也不是滋味，她相信如果今天是(的王赵)她的母亲在这儿，看着这样无助痛苦的父亲，想必也是早就原谅他了。

    “让他说……让他说！”姜明悲怆摇头。

    “我没什么好说的了~”陈羽摊手，已经吐槽爽了，于是推出了姜婉儿，“你这是你女儿，从小到大的愿望就是让你喊她一声，你不会连这么小的愿望都不满足吧？”

    姜明颤抖着手，有些清明的眼望向姜婉儿，伸出了手。

    “乖……婉儿……”

    那是一个怀抱的姿势，姜婉儿看着他，这样的怀抱和称呼，她已经等了很久了。

    “爹……”

    “婉儿，是爹对不起你。”姜明颤抖的虚影，缓缓抱住了姜婉儿。

    陈羽忽地想起一件很重要的事。。

 第五十一章 锁妖塔十层

    一枚小小的紫金葫芦出现在了他的手中。看∵毛∵线∵小∵说

    不小心被姜婉儿的‘悲惨’打动，他竟然给姜明煲了一份料那么足的‘心灵鸡汤’。

    但素……

    他的紫金葫芦可是要收要妖来炼丹的！

    哎哟，好像有哪里不对？

    “主人，到我小石头展露头角的时候了！打鬼我最擅长！要不要我去给他一个佛光普照？”小石头从玉佛珠中露出脑袋，愉快的说。

    陈羽终于明白是哪里不对了，就算他把这姜明打残，紫金葫芦吸妖不吸鬼，照样炼不了紫金丹。

    “喂，你叫什么？”泪中带笑的姜婉儿走过来，站在了陈羽面前。

    陈羽目光闪了闪，“怎么了？”

    姜婉儿认真的说，“以后我和爹爹就跟定你了！带我们走吧？！”

    陈羽顺着姜婉儿摩挲着手腕的动作，向她手腕上看去，那手腕上好似多了一条红色旧缎带编成的手链。

    “这是我娘留给我的，爹爹现在就在这里面，说要跟着我们一起离开这里。”姜婉儿甜甜一笑，“爹说，让我替他多谢你！”

    不小心煲了心灵鸡汤，还直接把锁妖塔中boss给拐走了，出了锁妖塔不会被剑圣追杀吧？

    陈羽摸摸鼻子，心底却又无所谓，反正从他把主意打在那锁妖塔顶层那九条龙的身上，剑圣和剑仙什么的，他早就做好打算了……

    “好吧，那我们走吧！”陈羽向姜婉儿说着，“我要去顶层，婉儿如果知道路，就在前面带着路吧！”

    姜婉儿点了点头，并没有问他为何要来此，转身离开石门，留着这一片狼藉，直接向外面那笔直的甬道走去。

    锁妖塔共有十层，除了绿妖和姜明所在的两层，其他关押着的都是有些年岁的古老妖魔。

    姜婉儿和姜明的气息，这里的妖魔们都熟悉。

    姜婉儿一路带着陈羽绕过血红的化妖池，不断向锁妖塔顶去，一路非常顺利。

    这一路向上，陈羽能感受到那蛰伏着的强大妖魔的气息，以他的实力，单独对付还是不在话下，可若是他们合力起来，就算是陈羽难免也有些吃力。

    这些妖魔们原本就实力强大，虽然被关在这锁妖塔中数千年，性子怪异孤僻，也让他们从没想过联合在一起，共同逃出这锁妖塔。

    妖魔们睁一只眼闭一只眼，陈羽也就乐得轻松。

    锁妖塔总共有十层，最顶层的就是那七星盘龙柱，从底部到顶层贯穿的七根巨大的石柱，底部是血水翻涌的化妖池，化妖池一旦有妖魔进入，那边是魂飞魄散，所以根本没有妖魔敢靠近一步。

    上了石阶，姜婉儿站定在那巨大的石门前，顿住脚步。

    她回头看向陈羽，有些犹豫，“这顶层连我也没进来过，但是这里面那七星盘龙柱，却是有七条实力非常强的龙灵，不管妖怪还是魔头，没人敢向前一步，你……”

    陈羽知道姜婉儿是替她担忧，但他这次来的目的也正是为此。

    他摇摇头，向前伸手按在了门上。

    巨大的石门如同被触发了机关，轰隆打开。

    一片血红的化妖池翻滚在陈羽的眼前，七根如同贯穿天地却雕刻着盘龙的石柱，上面锁着粗大的铁链，牢牢固定在化血池中。

    巨大的石龙栩栩如生，尤其是那闭着的龙目，好似随时睁开，便会从那盘龙柱上扑出来。

    “你们留在这儿吧！”陈羽凝视那七根盘龙柱，向姜婉儿说。

    这里面那巨大的化妖池，在战斗的时候难免会四处迸溅，那化妖池的池水，对陈羽来说不算什么，但是若是落在姜婉儿身上，那必然是扒筋剔骨之痛。

    姜婉儿有些犹豫，但陈羽并没有再给她说话的机会，直接踏入了石门，石门就在轰隆中闭合，只留给姜婉儿一个背影。

    “别担心，他不会做这种无把握之事！”淡淡的虚影出现在姜婉儿的身侧，姜明负手看向那紧闭的石门，安抚说道。

    “他一定会安然无恙的。”姜婉儿像是给自己打气般，点了点头。

    这是锁妖塔的塔顶，巨大的锁链束缚着七根盘龙柱，在他踏入之后，那七根盘龙柱上的龙灵依次倏地睁开了眼。

    紧密的盯着陈羽，七只龙游动在石柱之上，焦躁又愤怒冲着陈羽忽地一吼。

    没有任何声音，但那种无形的声波却汇集在一起，形成一种高低起伏的龙吟，向陈羽直刺而来。

    抹杀之拳！

    精神力飞弹的力量集中在陈羽的右拳之上，一个利落的右勾拳。

    在见闻色霸气的辅助下，就算来自精神力的攻击无形无痕，却也逃不过陈羽的‘眼睛’。

    高低起伏的刺耳龙吟被右拳重重击中，当下消散在空中。

    化妖池中红色的血水翻涌，七只龙灵暴躁的在盘龙柱上游动，巨大的龙眼紧盯着陈羽，摆脱不了盘龙柱的束缚，它们只能眼睁睁的看着陈羽逐渐逼近。

    陈羽看着面板上那紫金葫芦。

    果然，面对这七只龙灵，紫金葫芦是亮着，说明可以吸收炼成紫金丹。

    心中先有了底儿。

    陈羽已经带着防备来到了化妖池的跟前。

    七根盘龙柱呈北斗七星般摆放，巨大的锁链更如通天彻地，在龙灵暴躁龙吟和游动时，那锁链就会涌出一段段的光亮，把龙灵压制下去。

    “来者何人？”

    低沉干涩的声音忽地从陈羽心中响起，为首的龙灵居高临下的俯视着陈羽，铜铃般的龙眼带着威严。。

 第五十二章 死路之处必逢生

    陈羽笑了，“我叫陈羽，来取你们的性命一用！”

    七只龙灵顿时在石柱上游动的越发厉害，石柱矗立的化妖池水瞬间开始动荡迸溅。看→毛→线→小→说

    “大胆！”

    七种不同的声音同时在陈羽的脑海中炸喝，若是精神力稍弱一些的人或者妖魔，当场就会被这样强大的精神力震荡到大脑一片空白，再无还手之力。

    但陈羽身怀系统，又是修炼的魔法，那各种系别的魔法确实消耗的是法力，但同样对精神力也有特别高的要求。

    这么小儿科的震慑手段，在陈羽这里不过是闹剧！

    陈羽冷哼一声，死灵系的诅咒之力如同潮水般迅速涌在脑海，围困着那七个介入他脑海中的精神力，关门打狗般很快就把七条龙灵分出来的精神力给碾灭。

    无声中好似传来七声先后的闷哼，陈羽再向他们望去，那七条龙灵眼中同时带着不甘、愤怒和暴躁。

    他们本来是天地间最厉害的神龙，在远古时候因为作祸人间，被诸天神佛联起手来，炼成了七条盘龙柱，镇守妖魔、封印锁妖塔。

    这么些年，锁妖塔源源不断的吸取着他们的力量，他们的妖灵已经非常虚弱，但寻常的人却依然无法和它们媲美。

    外面那些蜀山弟子们，哪个进来后见到他们都是恭恭敬敬，也是供奉着。

    这么个胆大妄为的小子到底从何而来？

    “我等镇守着锁妖塔，你就不怕锁妖塔破，远古妖魔遁出，为祸人间？”威严的声音继续在陈羽脑海中响起。

    但吃了闷亏的龙灵，显然已经不敢轻易再把精神力向陈羽脑海中探。

    “那些不过都是我炼丹的材料，有何可惧？”陈羽咧嘴一笑，神色忽地一正，“有什么手段就使出来！成王败寇，也不会磨磨唧唧！”

    龙灵游动在盘龙柱上，好似相互传音了去。

    “小子！你别后悔！”

    威严的声音刚落，那七条龙灵就整齐划一的顺着盘龙柱下潜，身影没入了那化妖池中。

    血红的化妖池咕嘟咕嘟的响着，如同煮得沸腾的热粥，又好似氤氲着巨大的力量。

    陈羽看似从容不迫的站在那化妖池旁，实则心中警戒提升到了顶点。

    七条龙灵的妖灵被这盘龙柱束缚，除非它把这七根柱子弄断，不然紫金葫芦根本吸取不到妖灵，而这七根柱子一旦断掉，不说妖魔肆虐而出，就说这七条龙灵，哪里还会乖乖的留在这儿？早就飞的无影无踪。

    所以陈羽才故意激将，设法把它们的妖灵逼出来。

    一股如同笼罩天地般的力量，从化妖池中缓缓苏醒。

    哗啦的破水声好似异常清醒，血红的巨龙从化妖池中苏醒，浓郁的妖力让整个空间都变得粘稠无比。

    一条，两条……

    七条巨龙依次出了化妖池，盘踞在天空中，怒目凝视着陈羽。

    它们头顶是那汹涌翻滚的血云，偶尔晴空霹雳，七条巨龙头角峥嵘，整个空间中的能量和空气几乎都凝固了。

    在这种妖力的影响下，陈羽的身体已经无法动弹。

    一层薄薄的火焰在冰冻之铠上开始燃烧，冰与火的完美交融着，空气中传着嘶嘶的声响，可他整个人好似还是动弹不得。

    巨龙铜铃大的眼中闪过得意，它们咆哮着再也不忍心头嗜血的杀意，巨大的爪子如同可以撕破空气，直冲着陈羽而来。

    陈羽笑了笑，这样的笑意在这整个猩红的空间映衬下，带着一种别样的妖异，直接映入了为首的巨龙眼中。

    陈羽眼中是海洋般汹涌的黑暗，在巨龙冲来之时，铺天盖地的黑暗如同拉上的夜幕，瞬间把七条巨龙同时吞没。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・

    睁开眼，周围还是一片血红。

    淡淡的魔法盾再度张开，血水被魔法盾排开，挤压的粘稠血水密密挨在魔法盾的周围。

    如同在化妖池底部张开的一个大圆球，陈羽站在血池底部，颇有兴致的四下走了去看。

    七条巨大的盘龙柱在血池底部直矗向上，那活灵活现的巨龙好似黯淡了些。

    这化妖池就是龙灵们原先的血液，在这里龙灵们的精神攻击力量翻倍，先前其实也并不是龙灵从化妖池中破血水而出。

    而是在龙灵精神操控下，陈羽被拉入血池底部。

    ........ ........ .......

    如果陈羽是妖魔，那自然早就在这化妖池中尸骨无存，但陈羽是人类。

    无奈只能精神攻击的他们，却没想到，从一开始，陈羽根本就没有别它们制造的幻象所迷惑，不过是将计就计，图的是在老巢里把他们擒拿。

    从化妖池中出来，站在安静的锁妖塔第十层。

    陈羽掂了掂手中的紫金葫芦，明明已经装下了七个妖灵，但这葫芦中还是一点重量都没有。

    没有了龙灵的妖灵在，这锁妖塔依然完整无损，仔细看了周围，陈羽才明白。

    这封印锁妖塔的本来要的就是只是七条龙身，它们灵魂本来就是多余的东西，现在落在陈羽手中，也算成就了陈羽。

    一阵心悸蓦地让陈羽心神一动。

    好似有什么强大的存在在不断靠近。

    他快速打开石门，拉着姜婉儿就走进了锁妖塔十层中。

    姜婉儿脸色苍白，惊恐的向四周望。

    陈羽用精神力瞬间把她包裹，瞬息收入了随身空间，自己立马跳入了化妖池中。

    死路之处必逢生。

    方才陈羽已经发现，整个锁妖塔中，只有化妖池中，空间能量才能正常使用。。

 第五十三章 蜀山剑诀（全）

    瞬间空间转移到锁妖塔外，塔外一片光亮迎面撒在身上。看L毛L线L小L说

    原来已经过了一天一夜。

    紫金葫芦中已经有了七条龙灵，虽然还差了两个，但是这七条高品质的妖灵，合出来紫金丹应该已经可以了。

    当下在面板上点了炼制的选项。

    半透明面板上那紫金葫芦的图标一道金光缭绕，不断旋转，三秒后一颗缠绕着紫光的紫金丹出现在面板上，掉落在陈羽手中。

    “恭喜宿主完成主线任务，获得奖励（高）5000点经验值，是否立刻领取经验。”

    系统提示音当下响起在陈羽的脑海中。

    “领取！”陈羽毫不犹豫的说。“一二零”

    白色的光落入面板，原本剩余不多的经验值顿时又向前一截，占满了第一个格子。

    “系统，为什么我学道的蜀山剑法是残缺的？怎么能获得完整的？”陈羽看着自己技能树上提示蜀山剑法（残），若有所思的问道。

    “可以选择拜师蜀山，或者和系统兑换，兑换蜀山剑法需要经验值２０００点，宿主是否立刻兑换？”

    ２０００点，竟然那么贵么？

    陈羽嘴角抽搐了一下，但是蜀山剑法这全套还是要学的，最起码也得学个御剑术，这样来去自如，也方便他做更多的事。

    “是。”

    刚占满格子的经验顿时倒退了大概三分之一，但是金光刷新了仙剑的技能树，原本先是残缺的蜀山剑诀，变成了一个完整的书页。

    整个仙剑的技能树焕然一新。

    从蜀山剑法上自动分出了御剑诀，仙术，身法等分支，而另一边则是伏羲血脉和巫术。

    “已获得高阶剑法，宿主，是否让蜀山剑诀吞噬林家剑法？获取５００经验值？”

    “是！”陈羽当然应了。

    有了蜀山剑法，那先前的林家剑法就没有什么用处，这就跟买了架飞机，谁都不想再去骑自行车一个道理，陈羽自然也是如此。

    隐藏气息在蜀山后山中，陈羽检视完面板的一切，立马把昏睡的姜婉儿召唤了出来。

    毕竟是随身空间，活人放进去久了还是怕有什么意外。

    同样用精神力藏住她的气息，在锁妖塔中感受到的那种心悸气息，在天空中如同划破天空的流光，自远处瞬息而来。

    白色的流光在天空中骤然坠落，半空中变作了一个身穿白袍，气质淡然的中年男子模样。

    “师父！”

    众蜀山弟子抱拳称道。

    剑圣微微皱眉，扭头遥望向那不远处的锁妖塔。

    他本来在外云游，但不知为何那心中竟然忽地发紧，好似有什么事情要发生一样。

    他们修道到一定境界，这样的心神一动往往就是某种预兆，这迫使他赶紧从外赶了回来。

    大弟子有些奇怪的越众向前一步，拱手问道，“师父，可有什么不妥么？”

    剑圣的念力瞬间进入了锁妖塔，一路顺沿着锁妖塔向上。

    锁妖塔中依然是一片死寂，什么都没有，难道是他错了？为何会在想到锁妖塔时，那心头忽地一抽？

    “你酒剑仙师伯可曾回来？”剑圣皱眉问道。

    大弟子摇头，如实回禀，“剑仙师伯在师父之前离山，至今未回。”

    “那倒是奇怪了…”剑圣自言自语着，忽地神色一变，念力重新涌向锁妖塔，又是一道扫视。

    妖魔们顿时开始翻涌，锁链束缚着他们发出金石之声，咆哮却是接连不止。

    剑圣的眉头越皱越紧，渐渐锁成了一个川字，此时，他却连惊扰了锁妖塔都不顾，抛下众弟子，飞身向那孤峰上的锁妖塔赶去。

    “不过说起剑仙师伯，先前有一个人，自称是……哎，师父. ......”大弟子本来犹豫，但看着剑圣脸色，正准备把前日陈羽自称是酒剑仙弟子的事禀报，剑圣已经忽地踏剑飞向那锁妖塔去。

    难道锁妖塔有什么不妥？

    所有蜀山弟子面色均是一变。

    “跟我来！”大弟子率众急忙赶上，一片御剑的人影如同流星般飞向了锁妖塔。

    陈羽带着姜婉儿，藏了气息在蜀山后山，却忽见那白袍剑圣，如同发现了他们，脚下踏剑，直直的向他飞来。

    一股冷意浮上陈羽眼中，集中了精神，陈羽已经悄悄锁定了蜀山山门。

    如果剑圣真的要跟他过不去，那他肯定先是一个‘流星火雨’伺候，要战便战，真打起来陈羽不觉得自己会弱了这剑圣！

    一道流光带着数道流光，却从他的头顶飞过，笔直向那锁妖塔去了。

    站在后山的密林中，头顶是茂密的枝叶。

    陈羽松开屏着的那口气，牵着姜婉儿的手腕，小心向前走去。

    这里山高树密，若是走散了，再想找到就麻烦了。

    姜婉儿跟着他走了一会儿，脸上的羞赫渐渐退了，忽地顿下脚步，好2.9似跟谁沟通了几句一样，悄声向陈羽说道，“我爹让你跟我来，这里是蜀山，对这儿的地形他最熟不过……”

    陈羽怔了，忽地想起姜明这个存在，于是点点头，任由姜婉儿走在前面，柔嫩的手握在他手腕上，小心向前走，遇到某些路段也会停下，像是和谁说两句，才继续向前。

    蜀山绝峰，锁妖塔前。

    剑圣站在锁妖塔前，仰望着这高高的锁妖塔。

    绿色的妖气时隐时现，无数的佛龛雕琢之上。

    百年前，数十名蜀山弟子死在自己师兄之上，那血流成河，从这紧闭的锁妖塔石门下方流出，那悲惨场景他一辈子都不会忘。。

 第五十四章 投身做剑灵

    可是百年过去了，他无时无刻都能听到姜明师兄在锁妖塔中的痛苦。看┳毛┳线┳小┳说

    但现在，锁妖塔中已经没有了姜明师兄的气息。

    一个巨大的葫芦从天际飞来，落在地上，腾地变成一片白雾。

    酒剑仙一身酒气的收起葫芦，目色复杂的跟着剑圣一起站在这塔前，仰望。

    “姜明师兄不在了。”剑圣低低说道。

    “我知道!这么多年，他也到打开心结的时候了。”酒剑仙猛地仰头，灌了一口酒，“这是好事！好事！哈哈哈。”

    他长笑着忽地那葫芦又从地上变大，纵身跃上葫芦，便飞向了天空，整个人才来不到片刻，又变成了天边的黑点。

    剑圣独站在锁妖塔前，淡然的脸在情绪波动中，也带了释怀的笑意，“是好事！师兄，一路走好！”

    一柱长香凭空出现在剑圣的手中，他长身弯下，认真的把香插进了锁妖塔前的石缝。

    香气缭绕而上，飘散在半空中。

    给陈羽带路的姜婉儿，忽地身子一顿，扭过头向锁妖16塔看去。

    “怎么了？”陈羽扭头望去，却并没看到什么。

    姜婉儿摇摇头，低声说道，“是爹，他回头不知道看了什么。”

    后来发生的事并不在陈羽的预料中，他只是点点头，等姜婉儿继续带路。

    “爹说要送你一样东西。”姜婉儿向前走着，忽地脚下一拐，走入了一片地势平缓的路上。

    “姜明前辈要送我什么？”陈羽下意识的问。

    姜婉儿抿唇一笑，“跟我来，到了你就知道了。”

    两人又先前走了一道，姜婉儿把陈羽领到一个洞穴前面。

    洞穴外好似有高热灼烧的痕迹，洞前却荒废的长满了野草。

    姜婉儿看着洞穴，松开了陈羽的手。

    “爹说，送你的东西就在前面，你自己去取吧！”

    陈羽点头，站在山洞前，看着四周山石已经隐约被高温灼热变成了琉璃般色彩，见闻色霸气先探了并无危险，这边慢慢的走进。

    洞穴并不深，在山腹中便是一鼎合着的铁炉。

    通红的炉灶就算千百年过去，仍是散发着炽热，强大热量映红了陈羽的脸，也映出那他眸中的喜意。

    在那铁炉正中是一把已经淬过的长剑。

    剑身银亮而修长，一点瑕疵都没有，却在把手上是简单用布条缠着。

    一道虚影自洞外走来，白发披散，姜明此刻的儒雅而清明，这恢复的才是他当年的风采。

    幽幽叹了口气，姜明注视着那长剑，向陈羽说道，“这剑名为鸿影，是当年师父为我所铸，只是还未蕴养完全，却发生了那样的变故……”

    他转过头来，“现在，这把剑属于你了！”

    姜明蓦地挥袖，伴随他的动作，那被锁链封在这铁炉铁水中的长剑，如同一道银芒，骤然而出，又直刺入石壁。

    铮铮清鸣在山洞中回响。

    “前辈……”陈羽心中忽地生出一种感应，却没有推辞，只是向姜明抱拳，低低而道，“多谢前辈！”

    姜明微微笑着，虚影如同一道幽蓝剑气，骤然投入那鸿影长剑之中。

    长剑在石壁上颤抖哀鸣，好似之前那清音在和什么斗争。

    片刻，一切安静下来。

    银亮修长的长剑如同蒙上一层幽蓝流光，在把手也幻出了朴实无华的模样。

    “以后要帮我照顾好婉儿。”

    姜明的声音好似在山洞中响起。

    陈羽默然，随后点了头，幽蓝的长剑自发飞入陈羽手中。

    陈羽掂了掂长剑，略宽的剑身本就是为了蜀山弟子御剑而用，握在手中也是十分妥帖自在，好似身体的一部分。

    姜明把自己的魂炼作这长剑的剑灵，那在某种意义上，这世上的姜明已经死了。

    献祭的灵魂让持剑之人和剑的联系非常紧密，但若不是持剑之人面临生死关头，那灵魂就永远不会苏醒。

    “恭喜宿主获得鸿影剑，是否重新命名？”系统提升道。

    陈羽摇了摇头，“否！”

    这个名字是姜明唯一留下的东西，虽然没料到姜明竟然会这么选择，但知恩图报也是人之常情。

    走出山洞，姜婉儿在洞外低着头，默不作声。

    “你知道姜前辈会这么做了么？”陈羽问道。

    姜婉儿点了点头，忽地抬头看向陈羽，泪中带笑，“我爹说谢谢你，这已经是他最好的结局。”

    陈羽叹了口气。

    姜明把姜婉儿托付给他，但感情的事不能勉强，如果姜婉儿愿250意跟着他，那他自然会替她安排好一切。

    如果她有别的打算，那他也会让拜月教徒们多加留意她的动向。

    他毕竟不是这个位面的人，早晚有一天他还是要离开仙剑世界，回到他的糕糕岛去。

    如果姜婉儿愿意，他也会把她带过去，让她也看看其他位面的景色，但这一切还是看姜婉儿自己的意愿吧！

    “我们走吧！”陈羽收起思绪，看向姜婉儿说道。

    他把紫金葫芦拿了出来，放在地面上。

    心中激活御剑诀，那紫金葫芦迎风见长，遮天蔽日。

    陈羽牵着姜婉儿坐上了紫金葫芦。

    紫金葫芦在此升到空中，陈羽激活魔法盾阻挡了迎面的风，四周是云海缭绕。

    陈羽看向姜婉儿，认真的说，“婉儿，我在山洞中答应了姜前辈要照顾你。离开蜀山和锁妖塔，你有没有什么打算？”

    姜婉儿低垂着头，温柔却坚定的声音从陈羽的背后传来。

    “我想去游历遍整个大地上的山川，等到了累了，就找个地方生根，建立门派，也算全了我父母的心愿。”。

 第五十五章 续明灯灭了哟

    那你愿不愿意跟我走呢？这样的话咽在陈羽口中。看^毛^线^小^说

    从小在锁妖塔中长大的姜婉儿，其实性子就是外柔内刚，对于未来她早有了自己完善的憧憬，并不需要陈羽多加置喙。

    陈羽点了点头，一拍身下的紫金葫芦。

    “那我现在要去长安，就是现在这人间都城最繁华的地方，婉儿先跟我走，等你看到什么地方想下来，直接跟我说。”

    姜婉儿轻“嗯”了一声。

    紫金葫芦乘风而行，远处阳光照耀下，洁白的云海如同金灿灿的棉花，脚下是大好山川。

    从苏州到蜀山，陈羽用了一日多，而驭着紫金葫芦，到长安的路程却不到半日。

    姜婉儿在离长安还有百余里的十里大山那儿，让陈羽停了下来。

    “我感觉到同类的气息，以后有缘再见哦！”

    少女温柔灿烂的笑容，如同阳光，轻轻向陈羽挥了手。

    “若是有事，你就到长安找刘府，那里有个叫刘晋元的人，需要什么你直接向他开口，我对他有恩！”陈羽叮嘱着。

    姜婉儿认真点头，点漆似的大眼睛注视着陈羽，盛满了笑意，“那我以后要到哪里找你呢？”

    “到南诏吧！在那里我还有个名字叫做拜月，你只要去了，就一定能找到我。”陈羽说道。

    姜婉儿点点头，走在山川外那苍茫平原上，没有回头的向前走，背对着陈羽又挥了挥手。

    陈羽目送她消失在山林之中，这才驭着紫金葫芦拔地而起，御风向长安飞去。

    在身后云海中，一个醉醺醺的身影仰躺在一个酒葫芦上，翘着二郎腿，竟然不知什么时候就坠在了陈羽的身后。

    长安，刘府。

    陈羽收了紫金葫芦，直接落入刘府的后院。

    偌大的刘府，后院竟然是空落落的，仔细一听，好似人声都是从前院传来。

    焚烧过后的纸灰的味道顺着风也一路飘来。

    赵灵儿、林月如和石公虎他们好似都在前院。

    陈羽直接空间转移到了刘府外面，这才向前院的院门走去。

    “看来状元爷真的病得不轻，我前天还看到尚书夫人亲自去药王庙求神々「。”

    “唉……刘大人那么好的人，没想到状元爷竟然就这么一病不起了。”

    街道上有人望着刘府悄悄议论，陈羽当下听入耳中。

    看来刘晋元的病已经不轻了，就是不知道灵儿和月如跟着石公虎一路来到长安，到底是什么时候到的。

    陈羽干脆略过前院的大门，直接来到赵灵儿的身旁。

    伸手拍了拍她的肩膀，看着眼前摆好的祭台和正作着的法事，低声说道，“灵儿，我回来了！你们什么时候来的？”

    “呀！”

    一阵粉红的光点瞬间护在赵灵儿的周围，赵灵儿猛然叫了一声，那祭台上的道士手一抖，那木剑挑了灯芯直接把灯火给熄灭了。

    道士有些愣，这边的刘尚书和刘夫人的脸色瞬间一片灰败。

    黄袍道士捻着胡须，装模作样的摇头，身旁几个小道童上来贴心的收拾祭台上的东西。

    “对不起了刘尚书，刘夫人，贫道本来以续明灯，还想为贵公子续上半年寿数，谁想到被人中途打断，这法事怕是不成了！”

    林月如本来就握拳看着那鬼画符一样的道士不爽，但是这种事情，不都是宁可信其有不可信其无么？现在他这么说，不是成心让姨娘不痛苦吗？

    “你这狗道士！给姑奶奶站住！”林月如一握长鞭，当下就要冲上去，却被石公虎稳稳拉住。

    那边刘夫人看着希望落空，当下手帕按着眼，就默默拭泪起来，“晋元从皇府休假回家休息，没想到无端端就生了怪病。这御医也来了，可是情况越来越严重……我该怎么办？！该怎么办啊……”

    一众丫环仆役那谴责目光纷纷落向赵灵儿。

    林月如扭头看向赵灵儿，目光看到一旁的陈羽，蓦然整个人神情一亮。

    她走过去，搂着刘夫人，小声却又充满希望的安慰道，“．ˇ云姨，你别难过，这道士就是个骗子，我之前跟你说的那特别厉害的人，现在已经来了。”

    “之前在一个僵尸村，那村里的人都中了尸毒，都是他一下给治好的，你先别难过了啊！”

    刘夫人点点头，拿出主母做派，给道士封了红包，送离了尚书府，又遣了下人安排酒菜，招待赵灵儿和石公虎他们。

    原来石公虎带着赵灵儿和林月如，也不过是上午刚到长安，林月如说要来刘府看看，一众人干脆就说随着她在刘府落脚，却没想到碰上这样的事情。

    尚书府金碧辉煌，大厅中，众人皆入了座，却不见刘晋元到来。

    刘夫人焦急的目光不住向(了得好)陈羽、石公虎和唐钰小宝身上落，好似在看到底谁是自家侄女口中说的那个神医。

    可她的目光几次略过陈羽，落在了石公虎的身上。

    这边刘夫人强颜欢笑的招待着，刘晋元虚弱的撑着拐杖，一拐一拐的向这边走来。

    他的身后跟着几个身高体壮的仆役，显然是害怕他摔倒。

    陈羽骤然一看刘晋元，差点也是没认出来。

    这才不到一个月，刘晋元竟然已经变得瘦骨嶙峋，步履蹒跚，满脸更是憔悴无光。

    这样的他哪里还有之前陈羽见他时，那温文尔雅状元郎的模样？

    林月如大吃一惊，紧张的赶紧上前扶住了刘晋元，“表哥，你怎么会弄成这样？”。

 第五十六章 还是多谢彩依吧

    刘晋元的目光在大厅中环视一圈，在赵灵儿和陈羽的脸上微微停留一下，笑了示意，而后装作无事的摇头，安抚林月如道。小

    “我只是患了风寒，你别担心！”

    陈羽看着刘晋元，他说话时右手小心的掩住了衣袖，好似在遮掩左手上的什么东西。

    林月如恍然未察，但显然单看刘晋元的面色，以及刘夫人的举措，已经能明白刘晋元的病并没有那么简单。

    一餐饭匆匆吃了，刘夫人安置了众人，显然也是心事重重。

    林月如存了心思，拉着刘晋元直接找到了陈羽和赵灵儿，四人在偏厅中落座。

    林月如看着陈羽，当初她和赵灵儿一觉醒来，却发现桌子上留着纸条，睡在隔壁的陈羽已经渺无音讯。

    她们只好按照陈羽说的，跟着石公虎他们一起上路，中间还被那头顶带月牙的拜月教徒们攻击过一次。

    要不是石公虎和唐钰小宝，单靠她和赵灵儿，指不定早就死在路上了。

    虽然有千言万语要问，但此时最重要的却是刘晋元的病情。

    “陈羽，你看看晋元表哥，他这是怎么了？”林月如焦急开口。

    陈羽瞥她一眼，似笑非笑。

    他走不过几日，林月如就忘记了什么是正确的称呼了？

    林月如猛然一默，拜托的看向陈羽。

    不要那么计较？这里好歹是我姨妈家，多少给我留点面子啊！

    陈羽目光一闪，这算放过了她。

    他的目光落在刘晋元遮挡的左腕上，也许是一时不小心，那道又黑又长的伤疤如同蜈蚣一般，已经被陈羽收进眼中。

    赵灵儿关切的看向刘晋元，忍不住扯了扯陈羽的衣袖，轻问，“陈羽哥哥，晋元……刘表兄的病，你有没有办法？”

    陈羽的手在石桌上叩了叩，“灵儿，你不是会治愈术吗？不如你先去试试看？”

    林月如眼前一亮，看向赵灵儿。

    赵灵儿这边点头，刚刚起身，偏厅外已经传来一个温柔至极的女声。

    “相公！药已经煎好了！快点趁热服了吧！”

    相公？赵灵儿和林月如均是一惊，有些讶异的看向刘晋元，“你已经成亲了？”

    刘晋元点头，望着那端药进来的女子，淡淡介绍，“这是内人，彩衣。”

    陈羽面色不变的看着那轻盈美丽的彩衣，她细心的服侍着刘晋元，让他喝下那熬好的药，又非常有礼的向他们一福，缓步退出了偏厅。

    一月未到，回京城的刘晋元不但病重，还已经成亲。

    林月如张开还想问，却被刘晋元直接开口打断，“大家看来都还安好，长安有很多好地方，你们留几日，让我带你们到处去玩玩。”

    “再说吧！”林月如低声应着，神情复杂的看着刘晋元那惨白的面色。

    赵灵儿这才走过来，站定在刘晋元的身前。

    她闭着眼，低垂着颈，那白皙的双手快速的结成玄奥的巫印，淡淡的粉色光点笼罩在她的手上，源源不断没入了刘晋元的身体。

    刘晋元闭上眼，惨白的面容看上去舒缓很多，却在瞬间，一股猛烈的黑气反弹，完全把刘晋元的脸笼罩。

    随后把赵灵儿的灵力排斥出来。

    粉红光点在空气中缓缓逸散，赵灵儿终于知道为什么刘夫人找遍了天下神医，刘晋元的病都束手无策了。

    她望向陈羽，轻声的说，“陈羽哥哥，这不是普通的中毒，刘表兄这是中了很深的妖毒，灵儿法力不及对方，治愈术也无能为力。”

    林月如的面色瞬间黯然。

    刘晋元深吸口气，瞬间的失落却又变回了寻常，“不打紧，我已经习惯了，生死有命富贵在天，若是天要取走我刘晋元的性命，那多做也是无益。”

    一早就做好了救治刘晋元的打算，陈羽这时也不再藏着掖着。

    他走上前去，一手探上了刘晋元的手腕。

    精神力如同游丝般快速在刘晋元的身体中游走一圈，对刘晋元的妖毒，陈羽果真也就察觉到了一丝雷属性灵珠的气息。

    “怎么样？还有救吗？”林月如急匆匆的问着。

    一旁的刘晋元忍不住眼底也带了些希冀，毕竟若是还有活路在，谁都不想就这么死去，而陈羽，则是被他们寄托希望的最后存在。

    陈羽瞥了林月如，不慌不忙的收起手，似笑非笑的问，“月如觉得是有希望，还是没希望？”

    陈羽从来没好好叫过林月如的名字，倏地这么一唤，林月如的脸瞬间红了，却又立马恢复神智。

    “当然是有希望了！啊！陈羽，你是说表哥的病，你能治好的对吧！”林月如瞬间欢天喜地，连刘晋元惨白的脸上也浮出一抹红晕，却又忍不住气咳了两声。

    “恩公大恩大德，我们刘府没齿难忘！”

    偏厅外刘尚书和刘夫人冲了进来，举头便跪在陈羽的跟前，拜了又拜。

    “只要你能救好晋元，就算是要我们的命，我们也是心甘情愿！”刘夫人痛哭着道。

    陈羽知道他们说的是真的。

    当初拜月救下了刘晋元，交换的却是刘尚书和刘夫人的两条命。

    可怜天下父母心！

    陈羽扶起他们，温言说道，“其实要是救晋元，你们最应该感谢的应该是彩依，为了晋元，她才是牺牲良多！而且日后的医治，也少不了她的帮忙。”

    “你说彩依……我们儿媳妇？”刘夫人愣了愣，向刘尚书去看，刘尚书同样也是一头雾水。

    陈羽笑的深沉，“你们要多谢她吊住了晋元的命。”。

 新书《有花开放的幻想乡》

风见幽香：徐铭，听说你今天又去找红魔馆的魔女聊天了？

    徐铭：我觉得这里面有误会……

    十六夜D夜：同为管家，我们应该多多交流经验。

    徐铭：抱歉我们太阳花田还没富裕到有管家的程度……

    芙兰：大哥哥我们来做游♂戏吧~

    徐铭：二小姐你先把莱瓦汀收起来！！

    八云紫：小徐铭好久没来八云家了呢~

    徐铭：家里看的紧，看的紧……

    这是一个，罪恶深重的男人的，故事。。

 第五十七章 以毒攻毒的方法

    “是说的那祖传药方？”刘夫人愣了愣，忽地伸手抓了刘尚书，喜极而泣，“老天保佑！上天保佑我儿！都是我儿有福气，娶了彩依这么个媳妇！”

    刘尚书心有戚戚，也是不断点头。看 W毛 W线 W小 W说

    “若恩公真能救了我儿！我刘府定然倾尽所有，万死不辞！”

    他一撩长袍，又要向陈羽跪下，这次不等陈羽，林月如率先把刘尚书拦了。

    “姨夫，陈羽是说能治好表哥，但是这不还没治么？你们好好听他说说，看是什么情况！真治好表哥，你们再感谢不吃啊~”

    “是！是！”

    刘尚书和刘夫人对视一眼，叠声应着。

    陈羽的手扣在刘晋元的手腕上，微弱的脉搏若有若无，这千年妖毒已经游走遍了刘晋元的奇经八脉，用寻常方法就算是治疗好了，也不过是多活二十年16，也就无疾而终。

    但遇上陈羽，这也算是刘晋元的一种际遇。

    “给我安排一间厢房，要铜盆热水，再把彩依喊来，我先给刘晋元逼一次毒！”陈羽左右看了，直接吩咐道。

    刘夫人连忙应了，立马去安排下人。

    赵灵儿和林月如跟在陈羽身旁，从身后注视他，目光不免有些好奇。

    要知道陈羽可是比她们来的还晚，怎么才到了刘府，就对这刘府的事如数家珍？

    “好了，按照恩公的吩咐，一切都已经安排妥当。”刘夫人匆匆而来，打破这边的寂静。

    陈羽起身，“扶好刘晋元，我们去厢房里。”

    林月如和刘夫人一左一右的扶好了刘晋元，偏厅的一众人等，慢慢向那离偏厅最近的厢房走去。

    厢房中已经安排的妥妥当当，铜盆热水，彩依焦急的站在厢房中候着，那焦急面色上却有一份期待紧张的喜悦。

    “相公！爹，娘！”彩依迎上前去，当下从林月如的手中接过刘晋元，扶着他向屋子中来。

    陈羽余光扫到刘晋元的面色黯淡了些，知道他心底还是没把月如放下。

    “恩公，您真的有法子救我相公吗？要知道，相公这病情……来得奇怪，连宫中御医都束手无策了！”彩依吞吞吐吐的问着，这样的谨慎小心，生怕希望落空，而刘府已经陷在之前那样的困境。

    陈羽笑笑，“你放心！只要你配合，我保准还你个活蹦乱填的相公回来……”

    他笑着调侃，显然不把一会儿的逼毒当做什么困难的事。

    彩依脸上禁不住一红，随后也松了口气。

    厢房中的一切安排妥当，刘晋元盘坐在床榻上，陈羽屏退了众人，站在床边，单手压在了刘晋元的天灵盖上。

    治愈术瞬间激发，从他的手心，源源不断向刘晋元体内输送的是生机勃勃的光点。

    赵灵儿修炼时日尚浅，以她的灵力自然逼不出这毒来，但是陈羽的法力可以在灵力、内里之间自由切换，能同时治愈好数人的尸毒，那么治愈单个的刘晋元自然也不在话下。

    但既然陈羽说了要帮刘晋元治好的话，自然也是力求完美。

    刘晋元中这妖毒已经有些时日，毒血已经纠缠在血脉之中无法分开，若是一次性逼出，不但伤及刘晋元的根本，更是短寿损命。

    所以陈羽早在探查刘晋元身体情况的时候，已经想好了完美的解决方案。

    治疗巫术让刘晋元的脸色好看了多，但是那身周缭绕的黑气却越发浓郁，好似要透体而出。

    站在一旁的彩依紧张看着，手中端着那热水的铜盆，指节按的发白。

    “恩公，彩依有什么能帮你的吗？”彩依看着气定神闲的陈羽，忍不住开口问道。

    陈羽在治疗之时，已经屏退了所有人，单单留下彩依在此帮忙，所以彩依猜测陈羽定是有所打算。

    陈羽没有应她，手从刘晋元的头顶收回来，他就闭上了眼。

    此时刘晋元身上那浓郁的黑气外放着，忽地又重新反扑过来，这来势汹汹的架势，若是没有有效的手段阻挡，那刘晋元活着的时日必定更少了。

    彩依心中着急，却也不敢再妄自发生，唯恐惊扰了陈羽去。

    陈羽闭了眼，其实是心分二用，一半激活了死亡系的技能树，将那死亡之气，按照火弹的方式，轻轻在手中汇聚成团。

    那是一团灰色的沉寂的，却又充满死亡气息的气团。

    另一半的注意则是放在刘晋元的身上。

    那妖毒在血液中快速上涌，攀上了刘晋元的头顶。

    这一切的变化都被陈463羽第一时间在掌握着。

    一手按住了刘晋元的肩膀，另一手的手心微微虚抓，好似抓了什么，彩依只能感觉到一股阴冷，却又看不真切。

    “有点疼，忍着！”陈羽低声说道，刘晋元紧闭了眼，坚定点了点头。

    那死亡之气就被陈羽抓着，一下按进了刘晋元的肩上，没了进去。

    如同整个人被陈羽提着，丢进了一片深不见底的冰水池子，刘晋元眼前一片黑暗，忽地身上一冷，那种毛骨悚然的寒冷感从骨子里油然而发。

    一股沉重的气流如同堵着了他的脖子，憋闷中连呼吸都好似停止，胸腔一片灼热。

    但是，他好像在这冰水中又完全不需要呼吸，他死了？

    刘晋元紧攥了手。

    陈羽的精神力包裹着那死亡之气，在死亡之气没入刘晋元体内之后，就用精神力操纵着气团，快速来到了刘晋元的脖颈处。

    大片浓郁的黑气如同雾气般包裹在刘晋元的身周，而黑气却奇怪的以刘晋元的脖子做了分界。。

 第五十八章 雷灵珠下落

    好似有什么力量阻隔着，就算那黑雾不住翻涌，却始终冲不到刘晋元的脸上去。看^毛^线^小^说

    这就是陈羽放进刘晋元体内的死亡之气的功效。

    如果说死亡之气是一种诅咒，只要缠绕在人的身上，就会带来死亡，那么这千年妖毒如同仔细划分，同样属于一种诅咒。

    而妖毒在死亡之气面前，又好比一个娃娃见到自己祖宗一样，就算祖宗再小，娃娃再有力量，想欺师灭祖，那也得自己掂量掂量。

    被治愈术全面激起的妖毒，如同被强力镇压下去的浪潮，短暂的下沉却会更加凶猛的反抗。

    陈羽要的就是妖毒的反扑！

    死亡之气被陈羽的精神力包裹着，如同一块吸水的海绵，镇压下了妖毒最猛烈的几波反抗，随后就随着陈羽的控制，慢悠悠的从脖颈开始，如同过滤般走了一遍刘晋元的身体。

    翻涌的妖毒被死亡之气吸入其中，就被陈羽用精神力锁住、禁锢成了一团。

    忽地睁开眼，一道白色剑气如同游鱼般，快速的刺破了刘晋元腕上那乌黑的长疤。

    黑气和乌血顺着那划破的伤口，缓缓滴落。

    彩依立马端着铜盆，接住了那滴落的黑血，时刻密切关注着刘晋元的面色。

    这一滴黑血的滴落只不过是开始，随后，黑气和黑血如同滴答的雨点，虽不密集，却间隔着持续了许久。

    铜盆中的热水很快变得乌黑，黑气从铜盆中随着热气冉冉升起，彩依运起法力，慌忙把那黑气禁锢在铜盆中。

    直到月上中天，陈羽把死亡之气从刘晋元那伤口中导出，一团明亮的火焰连同死亡之气，一起在房间中烧得干干净净。

    “好了〃々！”陈羽收了手。

    这么久的精神力操控，就算是陈羽的精神力异常强悍，此刻也难免有些疲累。

    彩依放下铜盆，连忙扶住了摇摇欲坠的刘晋元。

    刘晋元的唇色依然惨白，但是彩依看着他憔悴的面色，一滴眼泪从眼眶中划出，落在刘晋元的身上。

    是的，虽然憔悴，但是那惨白的面色上，眉宇间却有了一线生机。

    这是她期盼了多久的生机！今天，终于有看到的这一天了！

    “多谢恩公！彩依做牛做马，无以为报！”彩依感激涕零的看向陈羽，要不是手中扶着刘晋元，她现在一定已经跪在了陈羽跟前。

    陈羽站在厢房中伸了个懒腰，目光穿过那门窗，好似看向什么遥远的地方。

    他说，“我不需要你做牛做马！把之前刘晋元救你的那片树林的位置告诉我，就可以了！”

    彩依愣了愣，神色一闪而逝是惊惶。

    “恩公大人，彩依是夫人在街头买来的孤女，就是在药王庙旁边的那街道。”

    陈羽微眯了眼，“你觉得你能骗得过吗？”

    他的眼神撇了撇铜盆，那铜盆中乌漆墨黑的水和黑气，还用彩依的法力封存着，寻常凡人能有这能力？

    彩依咬了咬唇，仍是嘴硬，“这是彩依祖上传下来的修道之术，彩依法力浅薄，恩公大人定然是误会了！彩依哪里会是妖？”

    “哦？”陈羽似笑非笑，“我哪里说起了妖的事，彩依怎么自己向身上靠呢？”

    彩依一怔，讷讷说不出话来。

    “不必担心，你想和他白头到来，那就让他找个术法修炼了去，刘晋元天资聪慧，你们俩想相守个几百年还是做得到的！”陈羽语气淡淡，“我问你位置，只是那蜘蛛妖那其实寄存我一样东西，现在也是取回来的时候了！”

    “东西？”彩依瞠目结舌，又忽地垂下头，轻声说道，“那就不瞒恩公大人，彩依本是修炼千年，刚能化作人身的蝴蝶精，在树林中被那蜘蛛盯上，落入网中，所性相公经过，将彩依救了下来。”

    “但那蜘蛛妖竟趁机咬了相公一口，她毒性甚强，法力也深厚。我记得我跟着相公一起出来的那院子，就是在那药王庙后面隔了三条街的一户人家里……”

    彩依细细道着，还好刘晋元已经昏睡过去，所以她说着也安心。

    陈羽点点头，重新伸出手，在身前结成巫诀。

    治愈术的灵光星星点点落在刘晋元的身上。

    彩依紧张的屏起呼吸，生怕那可怖的黑气再次反扑。

    但这一次一切都很平静，只是一些淡淡的黑气缭绕了身周，随后就隐没下去。

    而刘晋元昏睡过去的面容也舒缓了多。

    推开厢房的门，门外是紧张等着的刘府众人。

    “．ˇ怎么样？陈羽，表哥现在怎么样了？”林月如第一个冲上来，站在陈羽的身前，问的匆忙。

    刘尚书和刘夫人的目光不停向厢房中看，但厢房的门只开了一道，又有陈羽站在前面，他们哪里能看到什么。

    (王钱赵)　“恩公大人，我儿晋元……现在还好么？”刘夫人一手按着心口，迫切的看向陈羽。

    陈羽让开了身，“没什么大碍，现在昏睡过去，彩依照顾着，你们可以进去看一眼，不要打扰他。”

    话音刚落，所有门外的人，下意识都把嘴闭得紧紧的。

    赵灵儿走过来牵上陈羽的手，并肩和陈羽站着，悄悄凑过头去说，“陈羽哥哥，灵儿有好多好多话要跟你说，咱们在刘府里随意走走吧！”

    陈羽笑了笑，握紧了赵灵儿的手，两人趁众人都进了厢房查看刘晋元病况时，悄悄离开了这里。

    月儿正圆，一轮银盘高悬在上空。

    两人牵手走在刘府后院的假山外靠墙的长廊之中。。

 第五十九章 没喝过的酒

    赵灵儿走在陈羽的身边，笑容淡淡。看q 毛q 线q 小q 说

    “灵儿不是有很多问题要问吗？”陈羽侧过脸，看向赵灵儿。

    “啊……”好似如梦初醒，赵灵儿愣了一下，脸上浮出一抹羞红，和陈羽这么走着，她连原本想问的问题都忘得一干二净了。

    赵灵儿遮掩的把目光投向一旁那假山，轻声问，“陈羽哥哥，这几天你去哪儿了，灵儿以为你不回来了呢…”

    “去拜访了故人。”陈羽笑笑，抬手揉了揉赵灵儿的头，“我留下的纸笺不是说的很清楚吗？陈羽哥哥怎么会丢下你不管了呢？！”

    赵灵儿这才心安，“你走的这些天，我总是做一个小时候的梦，梦里有个大哥哥，带着姥姥和我骑着一个很大的葫芦，从远方飞来落在仙灵岛上。”

    “这个梦我小时候一直都做，直到仙灵岛毁了，姥姥她们不见，我就再没做过这个梦。”

    “陈羽哥哥，我梦到那个哥哥给我了一棵种子，只要种子发芽，他就会来找我，但是那种子一直没法发芽，所以到现在我也没见过他。好奇怪，不知为什么，我竟然记不清梦里那大哥哥长什么样了，是不是莫名其妙的？”

    赵灵儿说了，笑着自顾望向陈羽，却发现陈羽并没有什么笑意，甚至那绷了的脸色让赵灵儿的心都猛然一惊。

    她小心的看向陈羽，“怎么了？陈羽哥哥，你不喜欢灵儿说这些吗？你不喜欢灵儿以后都不说了好不好？你不要生气！”

    陈羽这才回过神，安抚的把赵灵儿揽进怀里，“我没有生气，只是想到一些问题出神了，怎么？吓到灵儿了？”

    埋在陈羽怀中的少女摇摇头，在他怀抱中只露了一个乌黑脑袋，磨蹭起来好似可爱的小动物。

    陈羽忍不住又揉了揉，心里却随着赵灵儿那话，思绪有些飘远。

    赵灵儿最近又开始做关于李逍遥的梦，这并不是什么偶然，说不定是因为李逍遥最近又有了什么动作，或者这其实是命运（位面）的修正，要让李逍遥和赵灵儿碰面，所以才会先有这样的提示。

    “灵儿，走了一天，你也累了，先去房间休息，我去办点事好不好?”陈羽开口说着。

    赵灵儿的下巴耽在陈羽肩上点了点头，然后松开了陈羽，认真的望着他。

    “那陈羽哥哥一定要早去早回，不要让灵儿担心哦！”

    “嗯。”

    陈羽把赵灵儿送到房间中，自己闪身离开了刘府。

    夜色中整个长安城的宵禁都是寂静无声，除了偶尔巡逻的士兵，街道上空无一人。

    一道黑影蓦地出现在药王庙的外面。

    月光如洗，药王庙中几个身穿着黑斗篷和黑红相间袍子的拜月教徒，正映着银月的方向，口中喃喃念着其妙的巫咒，五体投地的向那银月叩拜。

    淡淡的月辉如同稀薄的空气，从那银月笼罩向拜月教徒的身体。

    陈羽脚下踏着长风，从药王庙外来到庙中，落在了几个拜月教徒的面前。

    所有的念诵也已经到了尾声，几个拜月教徒先是一滞，随后齐刷刷的单膝跪在陈羽身前。

    “参见教主！”

    “起来吧！”陈羽随手在随身空间中弄了把高椅，高坐在高椅上，月光从他的身外而来，陈羽的神情就隐藏了在昏暗之中，几个拜月教徒原本也不敢抬头直视向陈羽的面容，此刻被陈羽释放的威势震慑，自然越发心惊胆战。

    “去给我查，余杭镇李逍遥，现在在做什么？查清楚过来回禀我！”

    “是！”

    几个教徒干练的应着。

    不知过了多久，应了之后的教徒们忍不住抬起头，去看向陈羽的脚。

    可是月光如洗，他们面前已经只剩下药王庙空荡荡的院子。

    “我们，做梦了？”一个教徒忍不住问道。

    啪的一声，一个巴掌抽在了他的脑门上。

    “就算是做梦，怎么可能咱们几个都做一样的梦呢？这肯定是教主显神通了！”

    “拜月教主，法力无边，千秋万代！”

    ……

    一言既出，几个教徒慌张的跪在了地上，不住的叩拜说道。

    而陈羽此刻正御剑飞在长安的上空，他感受到了一股来自剑的气息，就那么毫不遮掩的停在长安的半空中，如同夜幕下闪闪发光的灯泡。

    又好似等着什么人。

    他等着什么人呢？

    陈羽心中猜测，御剑飞了上去，很快就窥视到那人的踪迹。

    一个大大的酒葫芦，看起来和人间那些喝酒的黄葫芦一点差别都没有，此刻却是放大了无数倍。

    葫芦背上靠着一个男人，看上去像是沧桑的老男人，但那瞥向陈羽的眼神却又是既黑而亮。

    如同在他那酒水中洗过一遍又遍，连眼神也带着酒的干净和微醺。

    陈羽御剑停在他的跟前，肯定的说，“酒剑仙？你找我？”

    “不不不！”酒剑仙利落的换了个姿势，从靠着变成躺着，双手环肩，如同睡吊床般坦然自在，“道友，我一直在等你发现我！”

    陈羽的眼神骤然一变，“你跟踪我？”

    不对，以他的精神力，若是酒剑仙真的跟踪他，怎么可能发现不了，酒剑仙是在诈他！

    陈羽笑笑，从随身空间中摸出一瓶酒，随手抛给了酒剑仙。

    “前辈，你不用诈我，找我有什么事，直接说吧！”

    酒剑仙明明没有动，但那眼睛却好似看见了一样，抬手就把那酒接了，连想也没想，直接弄开盖子，仰头把酒灌入了喉中。。

 第六十章 醉死了都愿意

    “好酒！”他喊了一声，忽地一吸。看→毛→线→小→说

    那酒水如同长虹贯日般从瓶口中源源不断的飞出，又自发飞入了他的嘴里。

    一瓶酒眨眼间就被喝了个干净，他反手把瓶子举起来，凑在嘴边掂了掂，实在是一滴酒都倒不出来，他这才把瓶子随意一抛，一道剑气随后跟上。

    来不及掉落的瓶子直接被剑气震得粉碎，随风被吹走了。

    一口气喝了一瓶酒，酒剑仙也真是神人。

    陈羽就那么笑意淡淡的看着，他这拿出来的酒是从糕糕岛上酿出来的果酒，随手放进了随身空间几瓶，酒剑仙就算喝遍了天下的酒，也铁定没喝过这样的滋味。

    “好……好酒！就是淡了点。”

    果不其然，酒剑仙闭上眼，仿佛品尝着后味般砸吧砸吧嘴，然后略有遗憾的说着。

    “小兄弟，既然喝了你这酒，那我也不追究你私入蜀山禁地的事了。来来，刚才那酒，再给我来几瓶~”

    酒剑仙两眼发光，如同一个嗜酒如命的馋酒鬼，紧盯向了陈羽。

    他果真是一直跟着！

    陈羽心中瞬息万变，一瞬间注视着酒剑仙，那淡淡的杀意甚至涌上了他的心头，但酒剑仙恍若一无所知般，就那么笑容发馋的看着他。

    “好，给你~”陈羽忽地笑了。

    他的随身空间中除了果酒，还有几桶他那些老兄弟们最喜欢的啤酒，和那烈性的酒。

    装的时候不过是心血来潮，没想到在这种时候派上了用场。

    虽然不知道酒剑仙是什么时候跟上他的，但是只要用酒撬开酒剑仙的嘴，再问这些自然也不难了。

    一瓶瓶的酒，烈酒，红酒，威士忌……

    一桶桶的酒，自己酿的扎啤，烈啤……

    一字在酒剑仙的面前排开。

    陈羽一挥手，桶盖和瓶盖瞬息被火焰烧没，混合的酒香醇厚的在空中逸散。

    酒剑仙如同被电击一样，倏地跳下了葫芦，伸长了脖子，如同饿鬼般深深的吸气、吸气……

    “这是什么酒香？怎么如此醇厚？快！快盖住，不然酒香散了就没有了!”他急急叫着，忽地感觉不对，那些开了的酒早就没有盖了。

    他唰的把威士忌从陈羽的身前抢过，深深嗅了一口，那种整个人都愉快的要飞上天的神色，正是酒鬼本色。

    陈羽也不拦着，就那么看着，一瓶，两瓶……

    一桶，两桶……

    一瓶瓶、一桶桶的酒如同牛饮般被就酒剑仙直接灌入腹中，他恍若有一个饕餮般大小的胃，不管多少酒灌进去，却连那肚子都不见涨起分毫。

    “嗝…”一个饱满的酒嗝从酒剑仙的胃中打了出来。

    他脸色酡红的趴在黄葫芦上，又一点一点如同瘫软的面条般滑落下来，半张脸被酒葫芦挤压的不成样子。

    “好喝！再来……再来一桶！”他醉醺醺的说着呓语，而后翻了个身。

    陈羽看着那已经醉得连葫芦都开始左摇右晃的酒剑仙，又看了看那些横七竖八的酒瓶和酒桶。

    他们现在可是在长安的上空，不管什么东西从这么高的地方掉下去，都是一场灾难…

    陈羽看着开始颤巍巍，好似失控般从半空要掉下去一样的酒剑仙，调动起风的力量，携裹着酒剑仙向地面去。

    那些剩余的酒瓶子他随手一把火，就烧的干干净净。

    “啧啧。”醉的不省人事的酒剑仙又咕哝了一句，一条长长的涎液顺着他的嘴角滑落，陈羽扭头看他时，正巧看到那口水如同雨点般向下坠。

    他的目光随着那滴落的口水向地面看去。

    下方正是巍峨的皇宫，深夜里，那提着灯笼的太监跟在一个身穿明黄龙袍的皇上身边，正向那什么方向缓步而走。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    而那口水，不偏不倚，正巧就砸在了那皇帝的脸上。

    陈羽看着那皇帝忽地顿住脚步，伸出手指在脸上擦了，奇怪的向身旁的太监问了什么，随后，又像是抽风了一样，堂堂皇帝竟然把那擦了口水的手，送到了嘴边。

    陈羽实在看不下去，带着酒剑仙迅速回到了刘府。

    而其实，当时的对话是这样的。

    “咦？小李子，下雨了么？”

    太监看看天，摇摇头，“回皇上，或许只是露水？”

    皇上点头，“朕长这么大，从未尝过露水是什么味道，这或许就是上天给朕的启迪……”

    ........

    ……

    刘尚书和刘夫人还守在刘晋元的身旁，连林月如也不曾离开。

    陈羽把酒剑仙用风送到自己房间，转回来时，林月如和刘夫人正小声讲着话。

    “月如啊！我看那恩公大人，年轻有为，又有那么高明的医术，虽然不是江湖中人，但你若是有意，回头我和你姨夫可以代你去向你爹说说，你爹虽然顽固了点，但肯定还是会同意的！”

    林月如明显有点不好意思，“云姨，你别这么说，我跟那陈羽……他，什么都没有。”

    “更何况，就算我对他有意，他身边也跟着那么美那么温柔的人儿呢！我心粗有时候脾气也暴躁，人家才看不上呢！”

    “傻孩子，这男女之事，哪有这么简单？我跟你说啊……”刘夫人低声还要说什么。

    陈羽已经不想再听，来到门前敲了两下门，这才走了进来。

    “哈，恩公大人，这么晚了你还没睡啊？”刘夫人脸色有些尴尬，但很快就调整过来。

    而一旁的刘尚书对刘夫人的尴尬浑然不觉，他的目光看向刘晋元，几分放心却又掺杂了忧心，终于还是忍不住向陈羽问。。

 第六十一章 送上门的雷灵珠

    “恩公大人，这已经过去几个时辰了，晋元一直昏睡不醒，会不会有什么事啊？”

    陈羽走上前去，查看了刘晋元的情况。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    “今天这次妖毒几乎排干净了，但毕竟伤及根本，所以现在他没醒也是正常的。你们去睡吧！明天就没事了。”

    “好好。”刘尚书和刘夫人顿时安下心来。

    刘夫人站起了身，“老爷，这里只留下我和彩依就行了，明早儿你还得上朝，先去睡吧！”

    “月如，你先去睡吧！”她拍了拍林月如的手背。

    林月如不知道方才她和刘夫人的话，陈羽到底听到没有，此刻刘夫人给了台阶，她也就应了下来。

    “三三零”

    “嗯，刘夫人，我的一个朋友刚才到了刘府，先前喝醉了，就劳烦刘夫人再给我安排个住处。”陈羽这才把自己的要求说出来。

    酒剑仙现在一身酒气，他可不想和一个酒鬼睡在一起。

    “好，那恩公大人先跟我来吧！”刘夫人直接向彩依点了点头，带着陈羽和林月如、刘尚书，离开了厢房。

    陈羽盘坐在厢房里，惯常的修炼了一夜。

    第二天一早，刘尚书匆匆就上朝去了，而陈羽的房间中莫名其妙多了一个倒吊的人头。

    “哈，小兄弟！昨天的酒还有没有，再来几桶？”酒剑仙舔舔嘴，充满渴望的看向陈羽。

    陈羽睁开眼，看着那倒吊的酒剑仙，那悬空如同倒勾在什么横梁之上，沧桑的胡子茬和那嘴和鼻子，就这么倒着露在陈羽脸前。

    陈羽起身，懒洋洋的伸了腰，“你要这样的酒，我这儿也没有了！昨天你不是都喝光了！”

    酒剑仙唰的出现在陈羽脸前，几乎和陈羽贴着脸，眼对眼，鼻尖快碰上了陈羽的鼻尖。

    “小兄弟！你不是这世界的人吧！”

    “这个世界之外，是不是真有其他世界？”

    “除了我追求的道，是不是还有什么其他的道？”

    “你是怎么来的？身上没有道的气味……”吸吸，酒剑仙如同小狗一样，凑在陈羽身旁深吸了两口，蓦然看向陈羽，“你到底是谁！”

    一股冷凝的杀气从酒剑仙注视着陈羽的目光中迸起。

    无形的气势碰撞，整个房间中的桌子和木床都是咯吱咯吱的颤抖声响。

    陈羽站在那儿，看着酒剑仙，忽地咧嘴笑了笑。

    “不用吓唬我！这些事……”他压低了声音，扭头靠近了酒剑仙的耳边，“你自己猜去吧！”

    酒剑仙骤然一默。

    确实，他只是想吓吓陈羽，从他身上诈出这些问题的答案。

    先不说根据这些天的跟踪……

    远远隔了一里也算是跟踪的话，酒剑仙已经看出了陈羽的实力莫测，但是再具体的……就什么都没有了。

    如果打起来的话，酒剑仙想胜的话，咳，应该是五五开……吧。

    俗话说拿人手短，吃人嘴软。

    毕竟喝了陈羽那么多的酒，如果再和人家打架，那未免太说不过去了吧！

    酒剑仙安慰着自己，骤然收了气势，笑嘻嘻的伸手搭向了陈羽的肩膀。

    落了空――

    陈羽避开他的接触，酒剑仙也不恼，笑眯眯的摸了摸自己鼻子，忽地一拍桌子。

    “小兄弟！其实我只是想跟你交个朋友！既然你不相信，好，那我就给你弄点礼物过来！”酒剑仙大咧咧的说着，双手在身前一合。

    整个人带着那满身的酒气，如一道流光从陈羽的房间中冲了出去。

    陈羽皱了皱眉。

    叩叩。

    “陈兄，你醒了么？”刘晋元一早醒来，精神抖擞，整个人好似都好了起来。

    从彩依口中问出经过，他就匆匆起身，前来找陈羽道谢. ......

    “醒了，你进来吧！”陈羽应了，反身坐回了桌旁。

    刘晋元被彩依扶了进来。

    陈羽看着好似连走路也有些无力的刘晋元，目光停留在他的眉宇间。

    虽然面色依然苍白，但那惨白的唇上已经有了薄薄血色，生机也是续上了。

    “多谢陈兄费心相救！”刘晋元拱手向陈羽道谢，撇开彩依，自己就要向地上跪。

    那身子一晃，一旁的彩依连忙想向前去扶，却被刘晋元推开，坚持的跪在了地上。

    俗话说男儿膝下有黄金，刘晋元仰头注视着陈羽，认真的说，“我刘晋元虽然是个肩不能挑、手不能提的书生，但是我这辈子，只跪天地君亲师，可救命之恩没齿难忘，恩公！请受我一拜！”

    他深深的埋下了头。

    “好了，起来吧！”陈羽虚扶的抬了抬手，那空中无形的波动就挑着刘晋元站起了身。

    彩依慌忙上去扶住了刘晋元，柔声劝慰，“相公，你的感激之心，陈恩公已经收到了，但你现在身体还没养好，赶紧把身体养好，再好好报答陈恩公也0.3不迟……”

    刘晋元面色舒缓了些，这才点头作罢。

    “喂！小兄弟！我这也没什么能给你的，这小东西就送给你当礼物！”豪放的大笑声伴随着一道瞬息风声，传进房间中众人的耳中，又化作一道身影落在房间之中。

    扑面的酒气把刘晋元熏得都快醉了，他面色酡红，显然有些受不住。

    彩依慌忙向陈羽说了一声，扶着刘晋元就出了房间。

    酒剑仙抬手掷出一颗雷光闪闪的珠子，细微的电弧闪耀在雷灵珠上，陈羽伸手接下。

    那雷灵珠落在手中还是一片温热，好似还沾染着先前的温度，甚至灵珠上还落了一片灰烬。。

 第六十二章 南诏变故

    指间缠绕了风，把上面的灰烬拂去，雷灵珠

    “你怎么知道我想要这个？”陈羽眯了眼，危险的看向酒剑仙。看〓毛〓线〓小〓说

    一股毛骨悚然的感觉让酒剑仙瞬间起了一身鸡皮疙瘩，他嘴角抽搐了一下，“你想要那就再好不过了！只是这一时半会儿，实在没什么能拿得出手的东西的嘛！年轻人，脾气怎么那么暴，快赶上我了。”

    陈羽看着酒剑仙咕哝着，眸光敛了敛，杀气也收了起来。

    “那多谢了！这东西我很喜欢。”他望向酒剑仙，忽地伸手又从随身空间中摸出了一桶酒。

    这一桶是糕糕岛上自制最醇厚的扎啤。

    那么圆滚的一桶，陈羽随手抓着跟手里没重量似的，随手就抛向了酒剑仙。

    酒剑仙的眼瞬间一亮，利落的接了木桶，那木桶的重量却超乎了他的想象，双手瞬间一沉。16

    “我就知道你这没说实话……哎？这桶里是酒吗？怎么那么沉？”

    他掂掂这酒，说了一句，就凑过去扒开封盖闻了一口。

    “香气扑鼻！”酒剑仙再次赞道，“小兄弟，这朋友咱们就算交下了，以后要想找我帮忙打架什么的，给我再多拿点酒就够了！”

    陈羽眸光闪了闪，干脆直接去问：“那好！但你得告诉我，你怎么知道我去了蜀山禁地？”

    “别说我，就连我那师兄也都知道，你以为蜀山防守都是放着当摆设的么？啧，那么好的剑，就被百年前的师兄这么送给你了！”酒剑仙拍拍腰上的葫芦。

    那葫芦飞到半空，扎啤被葫芦就那么凭空吸了进去。

    陈羽挑眉，“你从那时候都跟着我了？”

    酒剑仙瞥他，“是从你离开蜀山御着葫芦的时候，我那时候在想，是谁那么有品位，竟然御了一个跟我的差不多的葫芦来飞，后来看到你拿的那柄鸿影，不就什么都明白了？”

    陈羽点点头，这样他还是能接受，毕竟飞在半空中，他的戒心并没有重，再加上这酒剑仙没有恶意，估计也就是远远吊在他身后。

    “好了！忙去咯！后会有期~”酒剑仙看着若有所思的陈羽，忽地一笑，身形如同流光般飞出了刘府。

    手中握着那雷灵珠，心中把蜀山之行认真反思了一遍，陈羽这才在房间中点开了系统。

    半透明的面板上，在赵灵儿好感度的下方，是有一排的凹槽。

    陈羽拿起那雷灵珠，放进那火灵珠旁边的凹槽里，淡淡的光辉缭绕在雷灵珠的上方，很快又消失不见。

    可那雷灵珠已经和整个面板融为一体。

    看着剩下的三个凹槽，陈羽摩挲着手，认真回想那仙剑中的剧情。

    可是，若是记得没错的话，水灵珠应该是在李逍遥的手里吧！

    仙剑一中，李逍遥在林月如死后来到了南诏，在这里回到了十年前，那时候他救了灵儿，把她们送到了仙灵岛，又在余杭镇从十年前的自己手中拿到了那颗水灵珠。

    所以，这里的事情处理完了之后，就要赶往南诏了。

    陈羽心里盘算着，暗自下了决定。

    悉索。

    细微的声响忽地在陈羽的窗外响起。

    “进来吧！”陈羽看也没看，直接说道。

    窗外开了条缝，身穿黑斗篷的拜月教徒如同影子一样，从窗缝里飘了进来。

    “禀报教主，属下已经查明余杭镇李逍遥的动向，据余杭镇的村民们所说，李逍遥被一个自称酒剑仙的收走，入了蜀山做了蜀山弟子。在蜀山那边却是也看到了李逍遥。”

    “教主，接下来可有其他吩咐？”

    李逍遥入了蜀山做弟子？陈羽微眯了眼，看来这位面为了修复剧情，也是不断在努力啊！

    不过这好像算是情理之中。

    “不用了！你去安排一下，不日我就会回南诏，赵灵儿的姥姥和婢女们可都安置妥当？”

    陈羽说着，忽地想起，扭头问道。

    拜月教徒想也未想，“是，教主！属下这就去安排，先前那些女人们都安置的很好。”

    陈羽点点头。

    那拜月教徒很有眼色，自己从房间中立刻退了出去。

    刘府后门外的僻静巷道里，这里背靠着刘府前面也没什么人，几个拜月教徒身穿黑袍，静默的等候着什么。

    半晌，一个黑袍人利落的如影子般从刘府中闪了出来。

    “一切妥当，教主不日将要回南诏，让我们照顾好仙灵岛上那些990女人……你们？……”

    他话未说完，却再也没有机会说了。

    一柄银亮的弯刀在空气中如同划过一道银白的月芒，轻轻落在了他的颈上。

    然后他的脑袋连带头上的斗篷，就一起飞了出去。

    “处置完毕！快去回复头领。”静静站在一旁的拜月教徒低沉说着，抬手低头，又按了按自己的兜帽，“我们走！”

    一簇明黄的粉末在他转身后，从他手中洒落在那死不瞑目的尸体上。

    头身分离的尸体很快变成一滩黄水，缓缓渗入地面。

    此刻远在千里的南诏中正是暗波涌动。

    漫不经心的坐在那高大的宝座上，苗人头领半个身子靠在宝座里，可那悲悯怜爱的目光深处，隐藏的却是无垠的冷漠。

    不知什么时候，他竟然开始穿起独属于拜月的长袍，头发也披散了下来。

    “头领！中原那边传来消息，教主不日就将向南诏回，还叮嘱说让照顾好赵灵儿的女眷们。”

    身穿拜月教独属的黑红长袍的教徒，恭敬的跪在了苗人头领的脚下。。

 第六十三章 谁夺了谁的权

    说起那个教主，身旁的教徒们听着，却好像一点反应都没有。看△毛△线△小△说

    苗人头领坐起了身子，眼神眺望向远方，好似穿过万水千山落在了陈羽身上，却又在静了片刻后，收回目光。

    “很好，别让他发现拜月教的变化，一切事务在他们到达南诏之前，都按教主的吩咐做。”苗人头领细长的眼中忽地目光闪了，伸手摸了自己额头上那弯月的痕迹，淡淡说道，“虽然教主已经失去上天眷顾，但那样的人既然被月神背弃，就再没有活着的必要。”

    他的语气轻淡，坐在那宝座上，忽地站起了身。

    “对了，既然教主说要好好照顾那几个妇人，那你们，就好好‘照顾’下她们。”

    那跪在那的拜月教徒低应了，退下时余光忍不住向那苗人头领的背影上看了一眼。

    不知为什么，虽然头领身上已经显现了月神的眷顾，但是有时候他看头领，却总有一种是在面对教主的错觉……

    苗人头领，不，应该称之位拜月。

    静静站在高台，负手而立。

    他的目光很平静，却又充满勃勃的野心。

    眼前的这些山河，这丑陋的人性，根本没有存在的必要。

    不管是谁竟敢取代了他的位置，他都会让这人知道――

    不过是换了个皮囊，他拜月当初是怎么轻易蛊惑了所有人的心，就能再一次得回这些东西。

    中原，刘府。

    刘晋元一日的气色比一日好，在第二日的时候，他已经可以脱离拐杖，自己在书房中读书小憩。

    陈羽为他彻底拔除了妖毒，又用巫诀给他好好治愈了一遍身体。

    “晋元，不日我们就将启程，有件事我得拜托你｀ 」！”陈羽坐在花园的石桌后，看着精神抖擞多了的刘晋元，开口说道。

    “恩公大人，有话直说！只要恩公开口，刘府上下，莫敢不从！”刘晋元恳切说道。

    陈羽一笑，“也没有那么麻烦，只是嘱咐你帮我留意个人！”

    “那人名叫姜婉儿，长相清丽，若是有朝一日她上门来求助，到时候还希望晋元们照拂一二。”

    刘晋元立马应着，“晋元记下，回头也会转告给我爹爹和娘。”

    他说话顿了一下，而后又问，“恩公大人这是要离开了吗？”

    陈羽赞许的看他一眼，惊异于刘晋元的感官灵敏，却也直接点头应着，“没错，你的身体只要调理着，一切都会无恙。这边事了，我们也得赶紧起程上路了。”

    “好！”刘晋元难免有些感伤，但他也是豁达之人，哪里能不知道天下无不散宴席的道理呢！

    片刻的感伤化作了豪气，他站起了身，举着茶应向陈羽，“恩公大人临走之时，晋元必设宴为你们践行！只是……”

    语气骤然又有些低沉，“表妹性子鲁莽粗直，日后要是有所冒犯，晋元现在这里代她给恩公大人赔罪了！万望恩公大人护她周全。”

    陈羽点了点头，却又意味深长的看着刘晋元。

    “不如惜取眼前人！”

    刘晋元温文尔雅的脸上骤然一红，却也重重点了头。

    不等陈羽向石公虎他们开口，下午时候，石公虎已经带着唐钰小宝前来找了陈羽。

    石公虎脸色很臭，好似又被谁招惹了不愉快。

    一旁的唐钰小宝那神色明显是有点心虚。

    他们来告诉陈羽，他们最迟得明日清晨出发，让陈羽也做好准备。

    陈羽的目光向唐钰小宝身上一撒，也就若有所指的问，“怎么不见阿奴？”

    果然，他这一问，石公虎脸更黑，唐钰小宝更心虚。

    “她拐了公主和林姑娘，去长安街市上玩了！”

    陈羽已经料到，所以也就点点头，“女孩子家难免贪玩，那我们就明日清晨再赶路吧！”

    “哼！国家危在旦夕，拜月为祸国家，身为国之公主，这种时候竟然还有心思在外游玩！”石公虎重重哼了一声，怒跺了脚，转身离开了陈羽的门前。

    陈羽撇撇嘴，显然没把石公虎的话当一回事。

    他闭上门，重新盘坐回床上，再次认真修炼起来。

    不知为何，这几日他心头总是莫名乱跳，倒不知是所为何事。

    用了一次预言术，他那半吊子，预言术用来算算方向还好，但用来测吉凶祸福，这就差的不止是一星半点了。

    长安街市在白日里是热闹非凡，京城中的好东西自然比苏州的更多更好玩。

    阿奴、赵灵儿和林月如，三个人既没有带什么下人，又没有带什么婢女。

    混在人群中跟寻常女儿家没什么不同，见到这么多新奇的小玩意，阿奴和林月如的眼立马亮起来，可只有赵灵儿一直有些怏怏不乐。

    阿奴手中拿了两串糖葫芦，蹦着跳着(李得赵)转回去，一手挽上了赵灵儿的胳膊，一边把糖葫芦递过去，安慰道。

    “．ˇ公主啊！你就别多想了，咱们好不容易能溜出来玩玩，再不出来玩，阿奴整个人都快死掉了！你的陈羽哥哥呢……又不像大石鼓那么顽固，肯定也是不会怪你的，你就放心，开开心心跟我们一起玩吧！”

    “是啊，是啊！灵儿，既然出来了，就不要那么不开心嘛！”林月如也跑回来，拉上了赵灵儿。

    她们一左一右的带着赵灵儿，赵灵儿欲言又止，这时候却又把话咽回了肚里。

    她心事重重并不是因为什么患得患失，而是一早出现在她房间中的一封信。

    信里面是一个法术，封存着当初的仙灵岛的画面。。

 第六十四章 突然人就失踪了

    在法术中，那一群头上带着弯月标记的男人，冲上了仙灵岛破坏了阵法，而后把姥姥和婢女们统统打晕带走。小

    在法术画面中，零星能听到声音。

    他们口中说的就是什么‘教主命令，统统带走’

    而画面一转，又成了一片茂密的山林。

    一个男人站着，数个那身穿拜月教徒服装的男人，则恭敬的跪在他的身前。

    男人缓缓转过身，那熟悉的面容让赵灵儿差点昏厥过去。

    陈羽哥哥！他们口口声声喊着教主，竟然是一直陪伴着她的陈羽哥哥！

    那封信说，陈羽是拜月教的教主，这么带着她，只是想到了南诏，就取用她身体中的女娲血脉，统治大地。

    而她的姥姥和婢女们就是被他下令捉起来的，这就是证据！

    如果想查明真相，救回自己的姥姥，就在今日去药王庙，会有人把她带走，离开魔头的魔掌。

    赵灵儿犹豫了一天，和陈羽相处的一幕幕在眼前不断回放，她的心好痛，但是有些细节却根本经不起推敲，越想她越相信那封信中的话。

    所以她才会向阿奴和林月如提议，一起到集市上玩。

    “公主~”阿奴拖着长长尾音，不依的又晃了晃赵灵儿的胳膊。

    赵灵儿恍然回神，勉强露出个笑容。

    “这里也没什么好玩的，不如我们去药王庙看看吧！”

    她不信，就算陈羽哥哥真的是那什么拜月教主，但他肯定也不是为了利用她。

    他看着自己，那情谊是真的，那温柔也是真的！

    所以赵灵儿下定决心要到药王庙去，她现在修炼出的灵力应该可以保护她们，一旦有个风吹草动，以月如和阿奴的机警，也铁定能第一时间去找陈羽哥哥。

    “药王庙啊！那有什么好看的！不就是个庙嘛！”林月如一听要去药王庙，显然也是意兴阑珊。

    “臭女人，你说什么！既然公主要去，我们当然要去看看啦！走，公主，我们走~”阿奴瞪了林月如一眼，快快乐乐的牵着林月如的手，向一旁的人打听了药王庙的方向。

    “喂！死丫头，你敢骂我？！”林月如当下愤愤。

    “打你又怎样？！”阿奴扮了个鬼脸，拉着赵灵儿一溜烟跑了，留着林月如在后面追的气喘吁吁。

    药王庙里人来人往，香火鼎盛。

    赵灵儿站在庙门前，有些怔怔的看着那高悬的门匾，香火烟气缭绕，那鎏金的药王庙三个大字，如同要扭曲的从门匾中冲出来。

    “阿奴，月如姐姐，不如我们回去吧！我……我突然不想进去了。”赵灵儿心中生起了复杂的怯意，真相就离她近在咫尺，而她这时才发现，她一点都不想面对。

    “哎呀！灵儿，你怎么出尔反尔，既然来了，就进去看看吧！”

    林月如直接打断了赵灵儿和阿奴的话，一手牵着一个手腕，直接拖也似的把两人拖进了药王庙中。

    而暗中那始终注视的拜月教徒，此时也动了起来。

    他们瞅准时机，悄无声息的用带了**法术的帕子蒙上了三人的口鼻。

    赵灵儿被直接带走，阿奴和林月如却被绑在了药王庙中结满蜘蛛网的废弃庙堂里。

    陈羽心头忽地一揪，好似有什么事发生，可预感这东西很玄妙，你自己去想却又一点线索都没有。

    他推开门向外一看，外面天色已经黑了，可是赵灵儿、林月如和阿奴却好像一直到现在都没有回来。

    “不好了！阿奴和公主她们应该是被人抓走了！”唐钰小宝急匆匆的奔过来，翻过长廊的栏杆，气喘的站在陈羽面前，“我不敢跟义父说，但阿奴平常是贪玩了点，可这么晚还不回来，这种没分寸的事，她却不会做的！”

    “我刚才已经派手下去街上打探，都说没见过她们三个！”

    陈羽的面色已经如同冰一般的冷，站在他面前的唐钰小宝忍不住打了个哆嗦。

    陈羽冷声问，“知不知道谁做的？”

    唐钰小宝摇摇头，“除了拜月教，谁会无缘无故去抓公主她们，一定是他们！都怪我们疏漏，得赶紧找到她们！”

    不可能是拜月教！

    在心中陈羽已经第一个抹掉了拜月教的选项。

    这个在唐钰小宝心中，几乎是百分百答案的选项，陈羽却知道，拜月教没有他的吩咐，根本不可能对赵灵儿她们下手。

    “你先去找找，我随后就来！”陈羽看着唐钰小宝说道。

    “嗯。”唐钰小宝应了一声，风一样的又向来时的路冲去。

    陈羽点了联系拜月教徒的印记，很快就有一个身穿斗篷的拜月教徒，来到了他的房间。

    “知不知道最近长安有什么什么势力进入？”陈羽问。

    单膝跪在陈羽脚边，恭敬极了的教徒，思忖了片刻，摇了摇头。

    “很好，那你传令下去，所有在中原所属的拜月教徒，在天亮前把赵灵儿、阿奴和林月如给我找出来，送回刘府里。”

    除了大势力，其他什么小混混之类，以阿奴、灵儿和月如的战力，收拾起来根本不成问题。

    所以陈羽心中认定的，还是阿奴她们故意藏起来，在和他们玩捉迷藏。

    刘尚书很快知道了这个消息，当下赶去了兵部，随后城卫队就也全部出动。

    陈羽御剑来到了长安上空，见闻色霸气笼罩着地面，长安所有街市附近的祝福，被他用精神力里里外外搜查了干净，可并没有看到三人踪影。

    索性，他直接从最东边开始找，如同滤沙一样，重新来了一遍。。

 第六十五章 奇异的迷魂香气

    但就算他扩大的范围，也仍是无济于事。看 ┐毛 ┐线 ┐小 ┐说

    赵灵儿早已被叛变的拜月教徒们带走，已经用法术赶往南诏去了。

    唐钰小宝的人和京城中的城卫军们搜遍了长安的大街小巷，最后还是唐钰小宝先发现了被困在药王庙中的阿奴和林月如。

    阿奴和唐钰小宝的手上绑着一线牵，阿奴醒来之后，弄醒了林月如，然后两人被那绳索捆着，浑身都没有力气。

    她只能勉强用一线牵来呼唤唐钰小宝。

    而唐钰小宝本来就在京城中搜寻，而阿奴的一线牵刚一牵动他的手指，他大喜若狂的顺着那方向就一路找去，终于在药王庙中最偏僻的地方，找到了被锁在房间中的阿奴和林月如。

    陈羽飞在长安的上空，唐钰小宝这边刚有了动静，他也就发现了端倪。

    御剑飞落在药王庙里，唐钰小宝已经把绑着阿奴和林月如的绳索解开，和一旁的刘尚书，扶着阿奴和林月如从里面走出来。

    “灵儿呢？”见闻色霸气向里面一扫，里面空无人影，陈羽的脸色依然微沉。

    阿奴和林月如对视一眼，神色瞬间惊惶了。

    她们醒来的时候，并没有看到赵灵儿的踪影。那么，是赵灵儿被人掳走了么？那伙人的目标是赵灵儿？

    阿奴咬唇，摇头勇敢的看向陈羽，“我们醒来就没看到公主了，陈羽，你先别顾着生气，赶紧去把公主找到才是正事啊！”

    林月如站在一旁，脸色明显也是发白的。

    刘尚书安慰着她，她低头听着，那余光却依然不时落在了陈羽的身上。

    “都是我不好！灵儿都说不要来药王庙了，是我硬扯着她们两个进来，没想到这里面竟然有人在这儿等着！”林月如握了拳，终于还是把心中的愧疚说了出来。

    陈羽听着她的话，忽地目光一闪，“你说灵儿不想来药王庙？”

    林月如和阿奴相视一眼。

    阿奴说，“一开始是灵儿提议要来药王庙的，之后我们到了，她却好像有些怕的样子。”

    林月如点点头，“是啊！一早也是灵儿说要出来玩，但是很奇怪，出来以后她竟然并不开心。”

    两人这么一说，顿时觉得赵灵儿早就有了反常，只是之前没有把这些联系起来罢了！

    陈羽面色沉沉，谁也想不到他在想什么，林月如止住了话题，小心的看他。

    “那伙人武功高强，我被他们弄昏的时候，只闻到了一种的特别的香气。”林月如拼命回忆着，向陈羽说道。

    阿奴忽地眼前一亮，却又头痛的按着脑袋，“说到香气，那种香气我其实特别熟悉，只是……怎么想不起来……”

    陈羽嗅了嗅空气中的味道。

    淡淡的香气，确实是一种法术的残余。

    但是对仙剑世界中的法术并不熟悉的他，就算闻到了味道，却也判断不出来这属于什么势力。

    于是，所有的线索还是在阿奴的身上。

    “虽然公主不见了，但是我们现在还是先回刘府，让这些城卫军们回去，咱们从长计议吧！”唐钰小宝扶住阿奴，认真的向他们说道。

    如果赵灵儿已经不在长安城了，那就算他们把长安城翻个底朝天也没有任何用处。

    陈羽点了点头。

    石公虎黑着脸从药王庙外走了进来，他那怒眉一挑，恶狠狠的瞪了阿奴一眼，“说到底不还是你这丫头？要不是你！公主怎么可能这么大胆跑出来！？”

    “喂，你怎么说话呢？大石鼓！你以为都跟你一样吗？**的，一点人情味都没有！”阿奴倔脾气的反驳道。

    唐钰小宝捏了捏阿奴的手，示意她闭嘴，然后恭敬的跟石公虎打了个招呼。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    “石长老，灵儿被不明人士抓走了，现在不是生气的时候，先回去，让阿奴好好想在哪里问过那种让人昏迷的香气！”陈羽微皱了眉头、

    “香气？”石公虎脸色一变，走上前去嗅了嗅，空气那残余的味道已经微不可闻，但是他距离阿奴和林月如的位置近了些，却多少还是能够闻到。

    这种香气就算是到了死，石公虎都不会忘记。

    他猛然皱了眉，恨恨地道，“我说怎么可能莫名其妙的人来抓公主！这又是拜月教干的好事！这香气明明就是拜月教的**香！”

    陈羽反感极了石公虎这种说起拜月教，就苦大仇深的语气。

    “石长老，说话要讲证据，总不能你说这香气是，那就成了拜月教的罪证了吧！”陈羽这么说着，面上还是一派平静。

    “啊！阿奴想起来了！”

    旁边忽地响起一声击掌，阿奴兴奋极了的跳起来，双手合在身前，开心的说。

    “这就是拜月叔叔的**香，一点都没有错！看来又是拜月叔叔在和我们玩游戏了！”

    陈羽的面色骤然凝住。

    又是拜月教，这怎么可能，明明他是拜月教的教主，如果说这是他下的命令，他怎么可能会不知道？

    事情好像在不知不觉中，慢慢出脱了他的预期。

    “哼！”石公虎怒哼了一声，余光中去又戒备的看向了陈羽。

    他得好好整理一下。

    陈羽面色微沉，转过身去，率先向药王庙外走。

    林月如和阿奴她们也休息的差不多，自己走时没有问题，一行人心绪沉重的走出了药王庙。

    此刻，繁星笼罩，弯月藏在了一片乌云之后。

    陈羽陷入了深深的怀疑之中。

    从一开始他的身份就是已经认定，难道系统出错了吗？。

 第六十六章 他要去找人了

    不！总有地方是不对的。看 T毛 T线 T小 T说

    而问题好似不是出在他拜月教主的身份，却又和这个密切有关。

    整个拜月教，现在还是听他的么？

    陈羽忽地想到，随后从房间中跃上屋顶。

    仰躺在屋顶上，枕着手臂，看着那漫天的繁星，陈羽喊出了系统。

    “系统，你和这仙剑位面之前认定的我是拜月教主的身份，那现在这个认定还有效吗？是不是什么时候失效了？”

    系统立马说，“宿主，经由刚才的检验，系统确定一切事情无误，具体细节请自行探索！”

    “那我现在就是拜月咯？在那些教徒和南诏的人们看来？”陈羽又问。

    “八零七”　　系统直接也不含什么情绪的，给了他肯定的答案。

    如果不是他的身份出了问题，陈羽所推测的另一个方向就更加明显了。

    是拜月教出了问题。

    那时候他已经察觉到了那苗人头领的反叛的苗头，但是以苗人头领那点小聪明和小伎俩，怎么可能会能在这么短的时间内，完成这么大的动作。

    想在这么短的时间内，一边隐瞒着他，另一边把整个拜月教是洗脑……还是重新换了次血？

    这岂是一件简单的事？

    苗人头领的背后有高人指点？如果有，那会是谁呢？

    就算迅速找到了问题的症结，但是始终想不透那关键的一点，这让陈羽躺在屋顶上，心绪如闪电般飞逝，人却难得的偷了次懒。

    就这么闭着眼，在屋顶上睡了一夜。

    清晨，带着一身的露水从浅眠中清醒过来，陈羽直接在房间中召唤了水，加热，然后洗了个澡。

    随后来到了刘府之外。

    他找了那一直跟随着、听候他吩咐的几个拜月教徒。

    几个戴着黑色兜帽斗篷的拜月教徒，恭敬的单膝跪在了陈羽的面前，这一切看上去好像跟之前一点变化都没有。

    但这一次，陈羽没有立即吩咐他们要做的事，而是默不作声的观察着他们。

    气息很平稳，情绪也很平稳。

    但这一切正常现象，在陈羽昨晚有了那样的推测后，就分外显得可疑。

    他闭上了眼，忽地感受到了一点异样。

    “之前我吩咐他办事的那个人呢？”陈羽忽地开口。

    跪在地上的四个兜帽教徒，其中一个忽地颤了一下，虽然这样的举动很细微，但是还是被时刻关注他们反映的陈羽收进了眼底。

    “回禀教主，他接了教主的吩咐，就去南诏那赴命了。”

    刚才那身体颤抖的教徒，自发的开口说道。

    那这一切看上去好像是很合理，陈羽身边的这些教徒们，来来去去已经更换了好几茬，平常的时候，陈羽也都没有注意，但是这种时候，当一切事情串联在一起，一些看似随意的小细节，就变得耐人寻味了。

    “我知道了，你们退下吧！”陈羽挥了挥手，那几个拜月教徒起身，听话的向一旁的巷道中去，陈羽却又忽地开口。

    “你们，去给我找赵灵儿的下落！”

    黎明即起，淡淡的薄雾笼罩在长安的上空，陈羽说这话的时候，面色和语气都是一片沉静。

    几个心里原本就带些鬼的拜月教徒，身子一僵，然后转身过来，低声称是。

    离开陈羽没多久，为首的那拜月教徒就从一旁，隐秘的拿出了一只鸽子，把那细长的纸笺塞进了小竹筒。

    洁白的鸽子扑棱棱的飞在了长安上空，却又没飞多远，就被早已等候着的陈羽，弹起一道剑气，直接把那鸽子的脑袋打下来，取出那竹筒中的纸笺。

    一道火焰瞬间把鸽子烧成了灰烬。

    他这才眯眼展开那纸笺。

    纸笺上是鬼画符一样的苗族文字. ......

    他把纸笺带回去，随意的丢给阿奴，“念！”

    “哎，这是什么？”阿奴好奇的拿起那纸笺，展开看着，脸色却有些古怪了。

    “教主下令要找到赵灵儿，他好似起了疑心，万望头领注意！”

    “这……这是拜月教的吗？我就说拜月叔叔是好人吧！”阿奴开心的说着，拿着纸笺就要向外跑，“我要把这个拿出去给大石鼓看，省得他又说拜月叔叔的坏话！”

    一道冰墙完整的挡住了阿奴的去路。

    陈羽一伸手，她那手中的纸笺如同被什么力量拉扯了一样，刹那飞回了陈羽手中，又在顷刻间灰飞烟灭。

    “今天的事，谁都不能说，记住了吗？”他注视着阿奴的眼睛，眼底深邃如海。

    阿奴好似被精神力撰摄，呆呆的点了头。

    陈羽这才解除了对阿奴的控制。

    现在的苗人头领，陈羽也猜不到他下一步会怎么走，毕竟这一举一动已经完全不是他看到的苗人头领的性格。

    陈羽闪身来到了林月如的房门外。

    敲了敲。

    “谁啊？”林月如在房内问道。2.1

    “是我，有事要跟你说。”陈羽直接开口说了。

    “等一下啊！这就来了！”林月如好似慌张收拾了一番，乌发披散，不过是梳顺了，就给陈羽直接打开了门来。

    她面色微红的看向陈羽，“魂淡主人！你有什么事……”

    披散的乌发更添了几分女人味，勃勃英气中带了娇弱，陈羽此刻才发现，原来林月如也有着不逊于赵灵儿的美色。

    “我找到灵儿的下落，这就要去赶她，你就暂且留在刘府吧！等此中事了，我就带着灵儿回来找你！”

    “不要！既然找到灵儿，那我肯定要一起去啊，不管怎么说，灵儿失踪都有我一半责任……”。

 第六十七章 挪用一线牵

    林月如慌慌张张的说着，一半是真心话，另一半则是出自自己的私心。看

    但陈羽看着她，还是摇了摇头。

    “此去凶险，不能带你！”简单的八个字，话音未落，陈羽已经直接御剑而起，如同一道长虹直接飞上半空，回望了林月如一眼，消失在刘府的上空。

    御剑本就来无影去无踪，陈羽瞬息间飞出了长安，旭日东升的光彩如同千万道瑞光，一道道刺破云海，又把云海染成了绚丽多彩的颜色。

    “教主！属下已经得到了赵灵儿的下落！”

    一道传音被捏破，这是陈羽留给那几个拜月教徒的精神力传音，只要捏破对着它说话，那陈羽不管在哪儿都能听得到。

    “在哪儿？”陈羽停了下来。

    “先前有人看到长安城中飞掠出一道剑光，那御剑而飞的男人一身长袍，怀中平抱着一个昏迷不醒的姑娘。”

    “教主！这样的御剑术只有蜀山剑派有，而根据16拜月教徒传来的，先前也瞥到过的对方体貌，看样子像极了蜀山剑派的剑圣。”

    传音响起在耳边，陈羽等那教徒话音落了，才淡淡又问，“还有什么证据吗？”

    “没有了……”禀报之人声音有些微弱，那传音只能有盏息的时间，这时候也开始失效了。

    “好！继续给我查。”陈羽吩咐后，直接掐断了这一支精神传音。

    他放低了高度，看着自己屈起的无名指。

    一道淡淡的红线，如同光晕一样，从他的无名指上系着，又延伸向天边的另一方。

    这是他之前见阿奴时，随手把阿奴和赵灵儿之间的一线牵，精准无比的剪短，系在了自己的手上，从始至终，阿奴都毫无所知。

    一线牵这东西，虽然用着好用，但是不到一定范围，是无法有什么感应。

    陈羽的精神缠绕在那红线上，凭着红线继续向前。

    又飞了不知多久，终于心神一动，从半空中落了下来。

    这是一片山林，四周是平原，只有这一座小小的山。

    地面上一片狼藉，显然是有双方曾经在此交战。

    山林有一小半都是被锋利的东西拦腰砍断，甚至连毛糙的纹路都不曾有。

    而地面上也有落在地上的血液，痕迹渗在土里，已经有些干涸，显然是他还在长安中时发生的事情了。

    那系着一线牵的无名指又跳了跳，这里确实是赵灵儿曾经来过的地方，但好像又出现了一个人，用很锐利的东西，把这些人打败，然后劫走了赵灵儿。

    很锐利的东西……陈羽凝视向那懒腰截断的残枝。

    闭上了眼。

    见闻色霸气缓缓笼罩了这片场子，一股残余的气息如同活物般，隐隐和陈羽的见闻色霸气相撞。

    这样的气息，并不是什么锐利的武器，而是剑意……

    已经化入极致剑意！

    “有人看到剑圣怀中平抱了一个昏迷的姑娘……”

    心中想起那拜月教徒告诉他的话。

    陈羽忽地想到，如果他是苗人头领，肯定希望他赶紧和剑圣打起来。

    最好是两败俱伤！

    所以，这一条消息应该就是真的了，赵灵儿真的是被剑圣带走的。

    陈羽心中忽然有了很微妙的感觉，他带着赵灵儿，不断扭曲着各种剧情。

    林月如没死，刘府中的刘尚书和刘夫人没死。

    刘晋元以后和彩依应该可以好好的生活下去，而李逍遥则是成了蜀山派弟子。

    不对！李逍遥成了蜀山派弟子？

    不能让他们见面！陈羽心中忽地发狠浮出这么个想法。

    鸿影如同通灵，瞬间从他身后飞出，乖顺让他御剑而上，用比之前更快了一倍的速度，如同流星坠落般直奔向了蜀山。

    蜀山剑派。

    剑圣负手站在那巨大的道字之下，俯视着昏迷的赵灵儿，两旁分别站着的是负剑而立的蜀山派弟子。

    他们神态中带着一种说不出的严肃，笔直站在两旁。

    剑圣神色复杂的看着赵灵儿那秀美的脸庞，好似在她的脸上，追忆到了什么人。

    悲悯的神色微微变幻，却又很快，连那眸底都是一派古井无波。

    他蓦地抬手，一道幽白的剑气直逼向赵灵儿。

    在危机作用下，昏迷的赵灵儿骤然醒转，那一贯认真澄澈的眼中，此刻充斥着天然的野性。

    一道粗大的蛇尾骤然从她的身下盘踞而出，唰唰拍打在地面上。

    “果然是妖孽！待我这就把793你送入锁妖塔，七十年不得出世！”剑圣冷漠说着，抬手结成了诀。

    赵灵儿的力量和剑圣相比，无疑就是螳臂当车。

    不过是抵抗了一会儿，赵灵儿就完全被剑圣的念力所控制，直接送入了锁妖塔的最高层，被束缚在那最中间的七星盘龙柱中间的祭坛上。

    下方是翻涌的化妖池，脚下只有一片圆坛落脚，整个人却被束缚在了那盘龙柱之上。

    赵灵儿愤怒的抬起头，看着那头顶唯一映入锁妖塔的一线光明。

    “灵儿不是妖！灵儿是女娲的后人！剑圣前辈，快放灵儿出去！灵儿不要被锁七十年！”

    剑圣的食指和中指并着，比在胸前，眼睛微闭。

    “不用那么多的废话，你就乖乖在里面呆满七十年，我自会放你出来！”

    他的念力传音当下响起在赵灵儿的耳边。

    “不！陈羽哥哥找不到我会着急的！”赵灵儿小声说着，一阵阵揪心忽地涌上心头。

    都怪她，就算有再多的疑惑，直接问陈羽哥哥不好吗？她竟然怀疑了，竟然做了那么蠢的事情……。

 第六十八章 剑圣，那就战吧！

    赵灵儿这么辗转的想着，剑圣的念力传音也不再来。看』毛』线』小』说

    她一人忍受着寂静，心里的思念和愧疚，慢慢折磨着她的心。

    蜀山派中。

    处置完了赵灵儿，所有蜀山弟子都是一派安然，却又有站在末尾的身穿道袍的小道士。

    蓦然从弟子中站了出来，拱手向剑圣问道，“师伯！逍遥看那女子，并不是什么心狠手辣之辈，更何况她已经说了自己是女娲娘娘的后人。”

    “师伯，女娲娘娘的后人哪能是妖呢？是不是弄错了，你不如把她放出来吧！”

    这说话之人眉清目秀，只是那顽劣之态，却又藏在他的眉眼之中。

    剑圣看他一眼，拂了拂衣袖，李逍遥当场就倒飞出去，摔在了大殿之外。

    众多弟子忍不住嗤笑一声，却又慌忙隐藏了笑意。

    自从李逍遥被酒剑仙带来了蜀山，他那时不时就被师尊和师伯教训，着实让他们这些弟子看了不少欢乐。

    酒剑仙平躺在后山的溪水上。

    四周青山绿水，溪水缓缓流淌过他的身下，竟是连他一点衣裳都没浸透。

    一旁的酒葫芦里盛着陈羽最后给他的美酒。

    这么两天了，他也不舍得喝完，就这么一点点抿，倒也其乐无穷。

    “道非道，非常道，名可名……”

    他摇头晃脑的诵着，随意的语气好似睡醒了在打哈欠一样。

    就在这时，陈羽御着那紫金葫芦，从他的头顶上一闪而过。

    他好似眼花了，一个鲤鱼打挺从溪水上落到了一旁鹅卵石的河岸上，揉了揉眼，“不会吧！真是说曹操，曹操就到¨‖？”

    他正琢磨着怎么再从陈羽那扣点酒出来，陈羽这就自己送上门来？

    “不好不好！”心里盘算着，酒剑仙忽地又摇了摇头，自言自语道，“来势汹汹，必定不是什么好事啊！”

    话音未落，他整个人已经直接把背后的剑向地上一抛，飞身踏上了剑，直接飞向蜀山派的正堂那儿去。

    陈羽刚一落地，这边蜀山弟子们就已经戒备的结成了一个二十余人的剑阵，剑尖齐刷刷的直指向陈羽。

    “来者何人？！”浩然之气伴随着他们的喝声，如同清钟般回响在山间。

    来之前，陈羽已经变回了本来的面容，就算上次已经被他们见过，这时候蜀山弟子们也认不出他来。

    陈羽看也不看他们，直接注视向大堂。

    即使没有用眼看到，但精神上已经感受到那种藏在鞘中，钝而越利的剑气。

    酒剑仙的剑气走得是天下第一快，而剑圣的剑，陈羽此次面对了，才能感觉到剑圣那蕴藏着的道。

    “剑圣前辈！请把赵灵儿还给在下！”陈羽朗声说着，声音投注了精神控制，虽然不大，却直接向大堂中弥漫而去。

    “哪里有抢走？又哪里有归还呢？小兄弟！”剑圣高大的身影这才从大堂中，缓缓走去。

    一头白发整齐的梳理在脑后，只在鬓角留了两缕，而这器宇轩昂的气度，更是一点都显不出老态，这正是蜀山一代剑圣的风采。

    陈羽毫不避让的直视着他，“赵灵儿乃是在下命定之人，而剑圣前辈从小人手中把她救出，本应感激至极，但在感激之前，还是烦请前辈把她送还到在下身边。”

    “命定之人？”剑圣微眯了眼，平静的打量向陈羽。

    陈羽不避不让，也就任由着剑圣这么打量。

    盏息间，剑圣收回了目光，惊叹的轻咦了一声。

    陈羽知晓他已经洞悉了自己体内的伏羲之力，于是越发坦然磊落的看向剑圣，“前辈想必也是坦荡讲理之人，在下体内的伏羲血脉，前辈肯定也已经察觉。”

    “自古以来，伏羲和女娲就是不可分割的一对，今日剑圣前辈想必也愿意成人之美！”

    他以话软硬兼施的来逼迫剑圣。

    这也确实起到了一定的作用。

    可在一阵短暂的沉默后，闭眼沉思的剑圣忽地睁开眼，那原本温和的眼中像是有剑气迸发，锐利逼人。

    他单手负在身后，右手为剑，冷声而道，“．ˇ我不知什么女娲、伏羲，我只知人妖殊途！”

    “既然你也是妖，那我便送你和她团聚，一并关押在锁妖塔中七十年！刑满再行释放！”

    陈羽眸色一沉，原本那好话好说的态度也当下变了。

    “你竟然又把她关进了锁妖塔？！你这老顽固！”

    又？他之前有关过什么赵灵儿吗？

    剑圣奇怪的想，可思绪不过是转瞬即逝，不等他动手，有些动怒的陈羽已经率先出了手。

    “流星火雨！”

    他一个空间转移，来到了蜀山的山门之外。

    火系单体禁咒骤然激活。

    天空中骤然出现了一片黑压压的火云。

    那内里好似有着无数比岩浆还要炽热的(的王赵)火焰，翻涌着在某一刻就会落下。

    这如同末日来临般的一幕，直接让那结了剑阵的蜀山弟子们，呆愣在原地。

    剑圣的脸色也骤然一变，飞身来到了蜀山宽阔的空地中，不用多年的长剑从大堂中飞出，落在他的手上。

    无数的虚影从他的身上分离重叠，无数的剑圣手中持着一道古朴无华的长剑。

    唰唰…

    无数剑影呼啸的声音，从他祭起的剑诀中，如同直捣黄龙般直接逼迫向了那半空中的黑色火云。

    法力瞬间被抽空了一截。

    陈羽却又立马召出了魔法盾和冻结之铠，防守着，又看去势汹汹的剑影如同一道冲向火云的流星。

    剑气所过，火云瞬间被打散！。

 第六十九章 那就拼了，战！

    红的发黑的云团沉沉压在蜀山山门的上空。看●毛●线●小●说

    被打散的火云如同被撕得破烂的棉花，在天空中翻涌后，很快又重新汇聚在一起。

    剑圣的脸色瞬间凝重了。

    “护山大阵！”他低喝着。

    身后的蜀山弟子，快速而无畏的从大堂中涌出，如同整齐的两条长龙，很快剑尖齐对，凝成了一个浑圆。

    唰，所有的意志和剑气萦绕在剑尖上，齐指火云。

    陈羽看着那黑红的火光压迫下，一个个年轻的蜀山弟子，脸上都是悲壮而凌冽，也许他们心中已经知道自己送死的命运，但是这一切他们做起来的时候，却全然将生死置之度外。

    这样的壮烈和牺牲，甚至带着一种自投罗网的愚蠢，但若是换而言之，若是有人胆敢打到糕糕岛上，伤害他保护的人。

    那陈羽肯定会做出更加爆裂的事！

    但这就是实力和力量！

    他有力量，所以堂而皇之的打上蜀山，逼迫剑圣把赵灵儿乖乖放出来、

    而如果这些蜀山弟子们有力量，自然不会被他逼迫到置生死度外的地步。

    湛蓝的剑气浩然冲向了那团已经成形的火云，剑气们如同自投罗网的乳燕，还没等靠近，便发出一声哀鸣，直接被活跃的火系能量，焚烧殆尽。

    噗，鲜血从他们的嘴角溢出。

    剑圣单手提剑，站在那蜀山弟子们的中间。

    他看着那火云，凝重的面色好似有火光不停的在他的眼中明灭，却又被某种深沉完全吞噬。

    这样的情形，让他想到了百年前的那一天，尚且年幼的他，就看着那些师兄们冲进了锁妖塔，然后再也没有回来……

    紧闭的石门后传来的惨叫，以及那顺着石门底缝缓缓渗出，蜿蜒顺着石阶淌了出来。

    师父发疯了，而那些师兄们果然再也没有回来。

    如今，百年已去，蜀山再次面临了这样的浩劫，这样的浩劫却取决于他。

    “师兄！小兄弟！你们这是做什么？！！”一个慌张的身影瞬息从后山御剑过来，站在山门之下，一边看着陈羽，一边看向剑圣。

    那天空中兴师动众的阵仗，那片黑压压的火云，但是看着酒剑仙就肉疼的慌。

    “哎呀，小兄弟，你来找我喝酒，干嘛带这么大的阵仗，来来，我最近又弄到了几种好酒，咱们到那边去慢慢品。”酒剑仙看了剑圣一眼、。

    陈羽摊手，“酒剑仙，你知道我不喜欢喝酒，而且你这蜀山冷冰冰的，我也不爱来，但有人偏要请我来做客，我怎么能不来坐坐呢？”

    “坐坐好！坐坐联络感情啊，不都挺好的么~”酒剑仙嘿嘿笑着，“这么大的阵仗就不必了吧！我看咱们先把这火云什么的给收了，什么事容后再说。”

    “容后再说？”陈羽看向始终戒备这火云的剑圣，目光又回落在了酒剑仙的身上，“我就怕，容后……就什么都不用说了！”

    酒剑仙背上一寒，有些咬牙，却也有些戒慎的看向陈羽，笑容都是一僵，“哪能啊！你这火云就算落下来，我蜀山损失惨重，但也不会活不下来啊~”

    陈羽一默，这也明白酒剑仙是误解了他的意思。

    他说他之前跟剑圣好好说，怎么都说不通，而酒剑仙理解成了他想灭了他们，然后……

    “师父！不要跟他废话，我看着人就是来砸场子的！”李逍遥一看到酒剑仙，立马跟找到靠山一样，不管什么情诗，跑过来就小声说道。

    他跟的是酒剑仙，入蜀山也晚，这里的护山大阵什么的，他还没练个皮毛，所以大弟子也没把他向队伍里编。

    陈羽似笑非笑着，环肩向这边看。

    那酒剑仙嘴角一抽，抬起巴掌，回身就抽到了李逍遥的脑门上，骂道，“你这兔崽子！说了这是误会，误会！你都在想什么呢？别把你那凡人俗世小混混那一套，拿蜀山里面混，惹急了……我也保不下你！”

    他边骂，那余光边向陈羽这瞟。

    陈羽也没说话，看着他跟李逍遥在这闹，那似笑非笑的神情，好似把他心底那小算盘都看透了一样。

    果然……

    “好了，我没时间跟你们耗。”陈羽笑容一收，看着剑圣，神色就是谁都能看到的认真，“剑圣，我最后问你一句，赵灵儿，你放是不放？！”

    酒剑仙一听赵灵儿，心里咯噔一下，扭头就看向剑圣。

    他这师兄的脾气他最知道，平日里就是个顽固，一跟什么道啊准则啊之类的东西联系起来，就怕是蜀山灭门他都不会转弯，想从他口中说出个放字，那比让他师父从地下爬出来，收拾残局还难。

    “普天之下，自有大道，今日我蜀山受此灾厄，均因我等顺和天道，蜀山弟子，守！”剑圣朴和的脸上，带着无与伦比的凝重，也是无与伦比的坚定。

    “是！”除了酒剑仙身旁的李逍遥，所有蜀山弟子都站在了自己该站的位置上。

    “师父，这怎么办？”李逍遥偷偷凑在酒剑仙身边，有些鬼祟的问。

    这些师兄们愿意这样白白送死，他可不想，他还得回他的云来云去客栈……

    砰，又是一个爆栗敲在他的脑门上。

    酒剑仙的神色也变得凝重，他一手遮在额前，眯眼去看那天上翻涌的火云，一股预感，也是根据现有的判断。

    那火云很快就会落下来…这样的威势，单感受着，就让人有些心惊肉跳。

    陈羽和剑圣师兄都不肯退让，那蜀山只能尽全力，拼上一拼！

    不成功则成仁！。

 第七十章 蜀山，躲不过禁咒

    酒剑仙叹了一口气，挥手拉开李逍遥，转眼来到了那蜀山弟子之中，和剑圣并肩持剑，注视着那被陈羽召出来的火云。看¤毛¤线¤小¤说

    既然事到临头，剑圣还是不可能改，那陈羽也没有留手的必要。

    毫不犹豫的释放出了禁咒。

    那天上翻滚的火云终于有了动静，一颗颗如同火红太阳一样的火球，接二连三出现在空中。

    然后如同流星雨一般，从天而坠。

    地面上那数十的蜀山弟子，在这样的火球面前简直如同蝼蚁般渺小，带着火焰和呼啸，如同世界末日一般，这些蜀山弟子们闭上了眼。

    如果恐惧还会让他们的心智动摇，那么最后一刻，这闭眼则是对守护在自己身旁的剑圣和剑仙的质疑。

    流星火雨如同世界浩劫一般，难道是蜀山做了不对的事，上神才会派这么个少年，来惩罚他们？

    心中同样划过这样的想法，剑圣和酒剑仙已经动了。

    陈羽远远的看着，在那禁咒魔法坠落之时，那白袍剑圣蓦然挥剑，如同一片扇形的流光，所有的火系能量在那一刻似乎被他斩成了真空，而一旁的酒剑仙则是旋转飞起，无数的剑影在他的身上直冲向天际。

    万剑诀！

    以剑气去打散那凝聚的火球，这确实是一个好办法，但若是这么简单就被抵挡，哪里还能被称为单体禁咒呢~

    陈羽如同一个旁外人，静静看着对面的蜀山之人，奋力挣扎。

    那被酒剑仙打破的火球，直接分裂成了一个个小火球，从空中摇摇晃晃的坠落，越发难以驱散。

    剑圣以单手持剑诀，无数的剑的虚影笼罩在他和蜀山弟子们的身上，如同一个钟形的保护罩，被酒剑仙驱散的小火球们，落在上面，就如同融化了一样，消失不见。

    但同样换取的，却是剑圣越来越白的脸色，撑起这么大的保护罩，本来就是非常消耗内力的事情，一旦内力耗损过度，连他体内的精气神都会收到重重打击。

    蜀山弟子们撑起了边缘地区的剑气护罩。

    流星火雨，单体禁咒，吟诵一分钟，技能释放时间，三十秒。

    三十秒，看似极短的时间，却又因为每一秒的伤害和防护的消耗都是迅猛的，在支着防护罩的每一秒都如同一年那么漫长。

    终于有弟子先撑不住了，是李逍遥！

    他入门时间最短，修炼的天资虽然是极好的，但是根基到底是不扎实的。

    如果论起同门之间的切磋，或者他可以打倒一部分的师兄们，但这样支撑着消耗，他却是先受不住了。

    有第一个，就有第二个，第三个……

    俗话说，天塌下来有高个儿顶着。

    酒剑仙还在孜孜不倦的耗着剑气，不断去攻击那些坠落的火球，而剑圣分心护着下面的弟子，又全面承受着伤害。

    陈羽看了一眼，就转过了目光，火系的流星火雨看似强大，但毕竟是个定点释放的单体魔法。

    如果剑圣和酒剑仙们可以放弃蜀山这百年基业，那他的攻击肯定一点效应都没有。

    说到底这是一个仙侠世界。

    蜀山这些剑仙和剑圣们，虽然强大，但是追求的都是快到极致，或者以攻代守。

    试问一个人用他的物理攻击，试图去驱散魔法元素，如果不是剑气已经和这世界的道有了一定联系，怕是连火球都斩不灭吧。

    远处的孤峰之上，凄冷的锁妖塔就那么阴沉沉的矗立着。

    蜀山这里的一切，那佛龛上无数的慈眉善目的佛祖，好像是冷冷旁观着，并不理会这里是守护它们多少年的门派。

    其实只要陈羽愿意，他完全可以直接潜入锁妖塔，直接把赵灵儿给弄出来。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    但是他这样做是可以，救出来以后，可万一剑圣不依不饶，那他就成了前有狼后有虎的局面。

    拜月教内部如今除了叛乱，南诏之行还艰难未卜，若是后面再缀着一个虎视眈眈的剑圣。

    老虎也总有打盹的时候吧，万一有所不备，让剑圣再把赵灵儿掳走了，那他再救人肯定要再花一番功夫。

    所以事情还是一样一样，彻底解决的好！

    十秒！

    他的思绪收回来，耳边忽地传来响着微弱的嘶嘶声，好似发红的炭没入了水里。

    陈羽向那边看去。

    ......  ...

    那幽白的剑影气罩显然有些防护不支，看起来也薄弱到好似被人一根手指就能捅破。

    酒剑仙御起了他的葫芦，巨大的葫芦蒙着他的剑气，就横挡在了他们头顶，承受流星火雨第一波的攻击。

    砰砰！

    是火球被剑气弹开，溅落到地面上所发出的声响。

    巨大的葫芦上也是千疮百孔，透明的液体从它的葫身上慢慢渗出，等到陈羽看时，那酒液已经要凝成一条透明间断的白线，不停向下滴落

    五秒……

    蜀山弟子已经全数躺在了地上，他们的体内早就干了，而全部躺在那儿，不是他们自己，而是剑圣出的手。

    再耗下去，这些蜀山弟子们统统就会废掉。

    陈羽皱了皱眉。

    空气中源源不断有一种玄妙的气息，汇聚然后涌入了剑圣的身体中，但是这样的入和出，却不是平衡的。

    如果吸取的能量可以和剑圣此刻所释放出来的持平，那陈羽相信他也不用再留在这儿了，乖乖救出了赵灵儿，然后直接跑路。

    因为那时候的剑圣已经不惧任何消耗，整个位面都是他的补给。

    但是现在，剑圣撑不住了，酒剑仙也撑不住了！。

 第七十一章 李逍遥，雕虫小技

    酒剑仙持剑的手微微颤抖着，骨节发白。看◆毛◆线◆小◆说

    那顶在上面的葫芦中的酒液已经接近干涸，最后几滴滚烫的酒液，从那千疮百孔的葫芦上滑落，刚离开葫芦已经蒸发成了白气。

    葫芦吸着火焰，也已经到了顶点。

    如果不是他们要保护蜀山，或者说这些蜀山弟子们给剑圣和酒剑仙拖了后腿，那一个流星火雨还不至于造成这样的效果。

    但这么多的凑巧放在一起，结果就是陈羽一个单体火系禁咒，竟然困住了一个剑圣一个剑仙。

    以三人现在的相对实力，这足以是个非常傲人的成绩。

    而陈羽也并不打算彻底把蜀山给得罪死。

    “四九零”　　还有最后三秒，而看着几乎油枯灯尽的酒剑仙和剑圣，陈羽一个空间转移来到了酒剑仙的身边。

    一手拉着他，倏地用力，这力量几乎成为了压死酒剑仙的最后一根稻草。

    千疮百孔的葫芦立马失去了力量的支撑，从半空中刹那间缩小，变回了原本的……哦，已经是一个通体焦黑的烂葫芦。

    “你要做什么？！”酒剑仙眼中布满了血丝，从一种僵硬的状态中回神，愤怒的吼。

    可陈羽并没有解释，酒剑仙被他丢了出去，而骤然突变的气氛，让剑圣当下神色一紧，握紧了拳。

    这明明剑圣已经是强弩之末，但是他那平淡眼神中的那股戒备和杀意，逼得陈羽后背一麻，那莫名的战意忽地被逼出，差点直接跟剑圣磕上。

    还好陈羽立马忍住，这种感觉就是你拿着一个满子弹的ak47，而你名回到对方拿了空弹匣的，然后对方要先找你茬一样。

    不过这时候也顾不得了，陈羽直接抬手。

    在酒剑仙和剑圣防备而警惕的注视中，幽蓝的冰晶从他的手中弥漫而出。

    冰冷的雾气好似是这活跃的火系能量，最好的克星。

    火和雾的碰撞瞬息完成，弥漫在空中白雾大的让人连陈羽之后又做了什么都看不清。

    但剑圣和酒剑仙蓦地还是心中一松，身体上无比的疲累涌上了心头。

    上百年来，从不断战斗到已经无人可战，他们多久没有感受到这种感觉了，现在放松下来，竟然还隐隐有些怀念。

    “小兄弟，你这又是做什么？后悔了？”酒剑仙踉跄的走过去，弯腰捡起那破烂焦黑的葫芦，擦了擦，塞进自己的怀里。

    他脸色发白的看向陈羽，笑容促狭中带着说不出的深意。

    虽然陈羽算是救了他们，可这算什么？打他们个大棒，再塞个胡萝卜？

    “多谢！但是赵灵儿，我是不会放的。”剑圣站直了身，除了脸色有些白，他身姿挺拔，直视着陈羽，带着说不出的浩然正气。

    陈羽有些烦恼的按了按眉心。

    他已经放过一次火了，难道还要继续放？一直打到他说放人？

    气氛再次僵持。

    但是这一次，酒剑仙在一旁忍不住抹了抹冷汗，终于忍不住凑上前去，一把扯了剑圣到自己身后，笑眯眯的向陈羽说道。

    “小兄弟，不着急，我回去再好好跟剑圣师兄说说，你现在我们大堂中休息片刻，我让弟子们把这里收拾收拾。”

    这样亲切爽朗的态度，一点都不像是先前自己家被陈羽刚打过的样子。

    陈羽看着酒剑仙，那沧桑胡子拉碴的脸上，那双眼在没有醉眼迷离的时候，看起来竟然格外的爽朗清亮。

    “好。”他咧嘴笑了笑，就凭着这双眼，他陈羽相信，剑圣和酒剑仙不会趁他入了大堂之后，布下什么玄机害他。

    “哎，这位客人，跟我来吧~”带着小二的唱调和拖音，李逍遥笑眯眯的走过来。

    他脸上干干净净，身穿的道袍、尤其是袖子上，却遍布的都是黑灰. ......

    陈羽余光扫向其他蜀山弟子。

    那些弟子们被剑圣弄晕，半数都还没醒来，就算有醒过来的，这时候都腿软的坐在地上，怎么都起不来。

    竟然只有李逍遥一个人还有体力！这货肯定是在刚才战斗力出工不出力了。

    陈羽瞥他一眼，看他嘻嘻哈哈，那市井小二的样儿，又看了看酒剑仙有点发黑的脸。

    直接点头应了。

    李逍遥兴高采烈的带着人就向大堂里去。

    别说他不会看脸色，从小在云来云去客栈里长大，他李逍遥最会的就是察言观色。

    刚才他放水，一会儿剑圣大师伯要是给他检查身体，肯定瞒不住。

    倒不如现在就自己站出来，有外人在，肯定谁都不会处罚他，而且今天这事闹这么大，指不定事情结束，根本就没有一个人想起他这回事了。

    这就叫，一个拖字诀！

    李逍遥心里想的清楚，面上却依然笑容爽朗，嘻嘻哈哈的带着陈羽入了大堂，用他那脏兮兮的衣袖‘用力’擦了一把椅子。

    “啊，3.8客人这边坐。”他笑容自然的看向陈羽，好似都没看到那干净的椅子，已经被他‘擦’了一凳子的黑灰了。

    “贵派弟子有心了。”陈羽意味深长的看他一眼，看得李逍遥忽地头皮一麻，忍不住低下头去。

    再恍神过来觉得自己弱了底气时，陈羽已经自然的落了座。

    李逍遥在陈羽身旁站的笔直，那目光却贼兮兮的不停向陈羽那凳子上溜。

    他做这些小动作的时候，剑圣和酒剑仙都看到，但是他们都碍于‘某些原因’，一直没开口。

    但再怎么仔细看，陈羽坐的那凳子，却好像是什么都没有一样，干干净净的，完全没被他捉弄到！。

 第七十二章 喝茶就会拉肚子？

    这是怎么回事？到底发生了什么？

    李逍遥忍不住揉了揉眼睛，把眼睛睁得大大的，再看！

    可是真就像是见了鬼，他那明明弄了一凳子的黑灰呢？不过是一低头，也没看到陈羽有什么动作，这就没有了？

    “呵呵，小兄弟，你先让逍遥给你上茶，等一会儿，我去跟我师兄好好商量商量，蜀山这茶可不是一般人能喝到，你慢慢品品…”酒剑仙说着，手已经搭上了剑圣的肩头。看n毛n线n小n说

    陈羽看着那剑圣明显很不习惯和人接触，连身体都有些紧绷，那神态却仍是淡然自若的。

    “那就走吧！”

    于是剑圣就这么被酒剑仙拖走，剩下了不停研究着陈羽到底是怎么把黑灰弄消失的李逍遥。

    大堂外众多蜀山弟子也16恢复了力气，酒剑仙和剑圣走出去的时候，大概是吩咐他们去收拾山门，齐声应是之后，各个弟子就在那大弟子的安排下，立马忙碌起来。

    “怎么？我衣服很好看？”陈羽回过头来，微带着笑，却审视的看向了李逍遥。

    “没～”李逍遥被逮个正着，神色立马就尴尬，却天生脸皮厚，摸了鼻子就立马转了话题，“我是觉得你今天这靴子很好看。”

    “哦？”陈羽低下头，拉长了声音，又看向了李逍遥，“原来你是夸自己。”

    李逍遥一默，低下头去，果然陈羽穿的不过是最普通不过的黑靴，虽然看上去结实大方，但却和他脚上的一模一样。

    “呵呵。”他当下干笑了两声，“那当然。”

    说完好像觉得自己有些冷场，在陈羽的注视中，他立马快步从陈羽背后走出去，不知道在哪扣扣摸摸，在这大堂的一处格子里掏弄了许久，终于掏出了一个小黄纸包的干包。

    “哈，亏我上次发现了，到现在还记得。这蜀山的茶就是好，上次我生吃了一小撮，然后这肚子痛的立马去拉大便，恶臭恶臭的～我还以为吃坏了肚子，谁想到跟师兄一说，师兄说这可是洗去经脉里堵塞！好着呢！”

    李逍遥巴巴说了一堆，扭过头来四处看了。

    蓦然发现，“哎，这怎么连个杯子都没有，师父不是说让我给你泡茶的么？”

    陈羽笑了，“也许是他们忘记了吧！别急，我这儿有。”

    他从随身空间中召出了杯子，和一个小壶。

    如同给李逍遥变戏法看。

    陈羽用精神力操控着那小壶悬浮在他面前，打了个响指，一小撮火焰就均匀的燃烧在小壶的下方。

    李逍遥睁大眼睛，眨也不眨的看着，不一会儿，那小壶里的水就煮沸了，呜呜冒着白气。

    “哇！这不是真的吧！”李逍遥惊叹的伸手，在那白气上抓了一把。

    白气从他的指间穿过，却确实有着一定的热度。

    “还不泡茶？”陈羽瞥他。

    清秀的少年这才如梦初醒，慌忙抖开了那小黄包，大咧咧的从里面捏出一撮，就跟冲他家云来云去客栈的烂茶叶一样。

    什么头道二道，直接就提了茶壶把热水冲了进去。

    一股浓郁的清香几乎是扑面而来，沁人心脾。

    陈羽微眯了眼。

    他伸手拿过那发烫的茶盏，凑在鼻间，那股子清香就越发浓郁了，好似连那亏了一半的法力，隐隐都有恢复了些的态势。

    他抬起头，李逍遥正有些怔怔的看着那落在桌上的茶壶，好像是想些什么，但那眼里却发亮。

    “逍遥，这蜀山的茶果然名不虚传，这一小包就送我吧！”陈羽自然的看着那‘醒神恢复法力’的茶，直接开口要道。

    “啊？”李逍遥回过神来，下意识的反问了一声，看向陈羽，却看到他含笑看着自己手中的茶。

    虽然平日里他是个颇有些小算计的人，但这时候因为心里打着算盘，又不把这小纸包里的茶当好东西。

    当下大咧又热情的就送到了陈羽面前。

    那清秀脸上满溢着笑，那双眼黑亮黑亮的瞅着陈羽，“好叻，这又不是什么值钱的，你尽管拿去，想来师父和大师伯也不会怪我。”

    陈羽点头，收下纸包，以防万一就直接放回随身空间去了。

    “只是，我吧，有一个小小的请求，不知道前辈能不能……嗯，指点一下～”清秀的脸上带着一点点世故和谄媚，却又不让人讨厌。

    毕竟拿人手短，像这种芬香四溢，又这么有灵性的茶，360少说也得有个上千年的来历。

    也只有李逍遥这是刚从余杭镇里出来，说是聪明却没什么阅历，才会不识货，不把宝贝当回事，要是让剑圣和酒剑仙知道，怎么都得心疼一阵的。

    “说。”简单扼要，又让人看不出深浅，陈羽深悟高人的必要姿态。

    李逍遥的笑容果然更深了些，他凑在陈羽耳边，压低了声音，“前辈，我想学你把东西变出来，又变没的这一招，你看行不行？”

    陈羽……

    他在随身空间中存取东西，到了李逍遥这儿，就成了凭空变出东西，可别的还好说，这一点陈羽真的教不了他。

    难道，还要去专门弄个空间戒指送给李逍遥么？陈羽可没那么财大气粗，就算真有……

    李逍遥作为这仙剑中默认主角，不管怎么说都有气运（系统）加成，而且他们两个其实还处于隐性情敌的状态，哪有给情敌增强实力的？！除非陈羽的脑子被驴踢了。

    “前辈？行不行啊？”李逍遥真诚看着陈羽，完全就像一个有着无限求知渴望的好少年。。

 第七十三章 此茶只应天上有！

    陈羽看着李逍遥这真诚的表情，心中默叹。看*毛*线*小*说

    这就是主角光环！明明是那么世故又小聪明的行径，偏生李逍遥做出来，既真诚又不让人厌烦。

    陈羽挑了挑眉，却有些苦恼，“我也很想把这无中生有交给你，但是我这手仙术，却是我师门不能外传，除非你能拜我门下，不过……”

    看着李逍遥先是神色一顿，却丝毫的优柔寡断都没有，直接就笑容一咧。

    “没关系，我师父整天醉醺醺的，我去跟他说，我再多拜一个师父，他醉着也就同意了！”

    李逍遥呲着一口小白牙，笑容灿烂的说。

    刚说到这儿，也就被陈羽打断了。

    “不！”陈羽好似遗憾笑着，在李逍遥面前摇动手指，“我们师门每一代只能有活着的唯一传人，而现在我寿命还长……”

    “那你的师父呢？”李逍遥第一次听这样的规矩，有些瞠目结舌。

    陈羽叹了口气，“他找到我这个徒弟，刚把我派的仙术教完，就仙逝了。”

    “呵呵，小兄弟，没想到你竟然有这么悲惨的身世，真是听者动容啊！”酒剑仙笑着从门外踏进来。

    剑圣跟在他的身后。

    两人这一前一后，不知道在这大堂外面听了多久，想到刚才自己和陈羽所说的话，李逍遥望向酒剑仙禁不住有些心虚。

    但好像刚才他可是有故意放小声音的吧！就算他们在门口偷听，估计也什么都听不见。

    陈羽听着剑仙宽慰的话，自然露出了笑容，随后目光转到一旁那冒着白气的茶上。

    “蜀山的茶果然名不虚传，在下喝了，只觉得浑身通畅，精力充沛～ˇ！”

    他自然的夸赞着，一旁的李逍遥果然就直接走过去，提起那茶壶，就着他拿出来的另外三个杯子，一一斟了。

    两个茶杯，一个递给了剑圣，一个递给了酒剑仙，剩下那个，则是他自己留在手边，虽然不喝，但很显然表明的态度是，那杯茶是他的。

    “师父，大师伯，虽然你们平时也常喝这个，但这次可是我李逍遥的冲的茶，连这个前辈都称赞着呢，你们尝尝？”

    李逍遥笑嘻嘻的推荐着。

    酒剑仙狐疑的瞥他一眼，和一旁的剑圣接过那茶，仔细用茶盏荡开茶叶，轻抿了一口。

    酒剑仙瞬间睁圆了眼，而一旁剑圣扶着茶碗的手也僵住。

    “你小子！这……这茶你是从哪儿弄的？”酒剑仙立马咽下那口茶，如同害怕浪费了一样。

    一股雄浑却细微的灵气，随着那茶水，自然的流入了他的腹中，好似雨水般滋润了他的身体。

    剑圣闭着眼，薄薄的白气笼罩在身周，那一碗茶只剩下茶叶，如同沥过水的叶子，在茶碗底干干净净的留着。

    陈羽的笑意好似又深了些。

    只看着李逍遥不知所措的看了剑圣和酒剑仙，回身讷讷指了身后那格子，“你们让我给这个前辈冲茶，我就把那格子最里面那包茶叶拿出来泡了啊？”

    “那是什么样子？什么包的？”酒剑仙的声音忍不住颤抖。

    “一个小黄纸包，不多，只有指甲那么大。”李逍遥比着，酒剑仙直接快步走过来，一手拉着李逍遥，不管还有陈羽这个外人在场，直接托着李逍遥来到了那一排格子前。

    “乖徒儿，你把剩下的拿出来。这样的灵气如此丰富炮制出来的茶，如果没料错，应该就是蜀山前代掌门留下的，那可是云雾仙茶，传说中喝三茶碗可以直接升仙的……”酒剑仙回忆着。

    李逍遥手脚冰凉的僵在那儿，傻眼的看向陈羽，喃喃说着，“师父，你不是骗我吧！真有这么神奇？”

    “肯定是传言，但是这是好东西肯定不假……”酒剑仙说着，抬手在李逍遥额头上弹了一下，“你小子，还墨迹什么，赶紧把剩下的拿出来啊！”他们现在内力透支，喝点那茶水肯定对恢复极有好处。

    李逍遥回了回神，忍不住有些怨念的向陈羽瞥了一眼，却乖乖的什么都没说，摸摸鼻子，向那冒着白气的茶壶指。

    “．ˇ我一不小心全放进去，都在那了，师父。”

    酒剑仙脸色一黑，赶紧回过头去，冲到那冒着白气的茶壶那，掀开茶壶盖，里面的茶水竟然被倒的干干净净，而他那坦然自若的剑圣师兄，正盘腿就那么坐着，就地修炼着，身旁赫然放了半小茶碗已经喝了的茶。

    无数只草泥马从酒剑仙的心头奔过，又顺便把李逍遥的玻璃心踏的粉碎。

    陈羽悠然的坐在椅子上，端着那茶碗又抿了一小口，神清气爽的感觉再次涤荡，真是身心舒畅啊~

    他心底赞叹，看着脸色来回变着的酒剑仙，黑着脸闭上了眼，他把那剩下的半盏茶，仰头一饮而尽，当下(了好的)也盘坐下调息。

    李逍遥挪着步子，小心又哭丧的凑过来，“前辈，能不能跟你商量个事……”

    “不行。”陈羽自然的应道，站起了身，含笑看向李逍遥，“但既然我已经答应了你，那就教给你一个小方法吧……”

    他俯身凑在了李逍遥的耳边，一小段精神力带着那稍微改良了的火弹术，送入了李逍遥的脑海里。

    陈羽眼里一片漆黑，附在李逍遥耳边，微带的笑如同恶魔的蛊惑。

    片刻……

    “这是什么？”李逍遥捂着有些作痛的脑袋，似懂非懂的向陈羽问道。

    他的脑子里好像多了一段莫名其妙的东西，好像他全明白，但又好像什么都不知道。。

 第七十四章 锁妖塔中的赵灵儿

    “这是召唤术。说”微冷的笑容浮在陈羽的脸上，“可以用你的生命去召唤一个实力强大的死亡生物，为你战斗！”

    李逍遥活了十几年的震惊，在这一天已经超过了以往的总和，他几乎有些麻木的点点头，就陷入了沉默。

    蜀山的正堂中顿时安静极了，外面是蜀山弟子打扫土石痕迹，来回招呼的声音。

    一口一口的茶顺着喉咙浸了下去，精神和法力好似收到了良性的刺激，恢复的速度好像是快了一点。

    陈羽这么安闲的坐着，一直等到了天黑，盘坐在地上的剑圣和酒剑仙，以及他身边的李逍遥，先后清醒过来。

    李逍遥一清醒，就什么都不顾转身冲出了大堂，而剑圣和酒剑仙的气色好了很多。

    两人醒来，也不避着陈羽，直接怀中拿出了一个洁白的小瓷瓶，从里面倒出了两颗乌黑圆溜的药丸，直接吞了下去。

    而后，酒剑仙凑过来，一手拉着陈羽就神神秘秘的向那角落中去。

    “小兄弟，不瞒你说，我这剑圣师兄的脾气实在是怪僻，我好说歹说，他才终于同意睁一只眼闭一只眼，放你进去锁妖塔，把你的小灵儿救出来，怎么样？今晚就去走一遭？”

    “如果我想这样，我自己不就去了？还当面找上来为何？那是因为剑圣前辈可是从那些拜月教徒的手中救下了灵儿，我想当面感谢，但是没想到……”

    陈羽说着板上了脸，“没想到剑圣前辈竟然是要把灵儿关押七十年！”

    酒剑仙也是默了，他知道剑圣师兄并不是存心为难赵灵儿，而是在无形中窥探到了道的痕迹，不想让赵灵儿走上和青儿同样的道路。

    但是道这种东西，本来就说不清道不明，连窥探都是隐隐能察觉一些痕迹，哪里能当作理由去跟陈羽讲呢？

    “这……小兄弟，其中的事也跟你说不清楚，但是师兄其实也不是对赵灵儿不好……”酒剑仙着急的挠挠后脑勺。

    心中大概也明白，本来陈羽视线想着，怎么也得让剑圣亲自把赵灵儿放出来。

    但是现在他见了剑圣，大概也懂得这剑圣是个什么样的性格，软硬不吃，大概说的就是这种人。

    他心里还有信仰，就算陈羽把他弄死个百八十次，只要他有意识，怕还是开口放了赵灵儿。

    所以陈羽也懒得再在蜀山这里耽误时间，只要剑圣以后别再来找他和赵灵儿的麻烦，他也就直接把赵灵儿救走得了。

    酒剑仙正着急上火，一旁改了主意的陈羽却忽地转了性，“好，既然这样，那我这就去把灵儿弄出来。”

    “但是如果我弄出来了，要是有人再想对灵儿做什么……”

    “那我酒剑仙肯定第一个不答应！”酒剑仙当下信誓旦旦就拍了胸膛。

    就算以后剑圣师兄再那么想不开的想要把赵灵儿弄回来，他也肯定会死守在锁妖塔门口。

    ――为了蜀山千年基业，剑圣师兄千万三思！

    于是，陈羽就在酒剑仙的注视下，很坦然的离开了蜀山的会客堂。

    一旁的剑圣直到陈羽离开，这才侧脸来，目光喟叹而慎重的看向酒剑仙，“这就是上次那把姜明师兄度化的人吧！没想到，他竟然真的不在我们这世界的道中……”

    酒剑仙点头，两人的目光同样复杂。

    陈羽轻车熟路的来到了锁妖塔下，阴沉的瘴气和妖气缭绕在古朴的锁妖塔上，夜幕下尤其阴气测测。

    走到跟前，那太极八卦的黑白石门，就直接应声开了。

    这一路走的畅通无阻，只是在绿妖之后，空荡的锁妖塔中没有了姜明和姜婉儿。

    陈羽召出了鸿影，这里毕竟是姜明历劫百年的地方，那银亮锐利的长剑在陈羽手中轻颤了颤。

    而不时遍布化妖池的石道上，一双双血红的眼藏在石壁的洞穴之中。

    狰狞而凶残的伴随着陈羽脚步的声响，刹那间尽数睁开，暴虐和残暴的气息就这么萦绕在陈羽周身。

    虽然被七星盘龙柱上的锁链贯穿着，但若是陈羽露出丝毫的胆怯或者负面情绪，那这些远古的妖魔也就丝毫不会客气。

    可现在走在这里的是陈羽！

    他泰然的来到锁妖塔顶层石门前。

    厚重的石门轰然向两边开了，大片的化妖池如同他上次来时一样，翻涌着血红的气息，只是那七根雕琢巨龙的盘龙柱却如同失掉了精神一样，只不过是镇压用的盘龙柱。

    最中间的柱子上，锁链锁着一个单薄少女。

    一头乌发披散在脸两侧、如瀑布般垂落，她的手腕上用厚重铐子锁着，又束缚在盘龙柱之上。

    白皙的面容狼狈的埋在腿间，但那光滑的鳞片已经不能称之为腿，不过是细腻阴冷的蛇尾，盘踞在一起，好似她整个人都想隐藏起来。

    “灵儿。”陈羽直接用风的力量把自己送到了那踏足的祭坛上。

    少女动了动，好似有些迟缓。

    陈羽弯腰，打横抱起了她。

    冰冷微黏的蛇尾接触着他的皮肤，那种滑腻的触感有些湿凉，但这也不是陈羽第一次这么抱起人首蛇身状态的赵灵儿，还记得那时候在山洞，林家堡后面的那片大山。

    赵灵儿第一次变身成元身，那时候也是陈羽把她找到，相同的场景，相同的人，但是人心却好似有了微妙的变化。

    “陈羽哥哥。”赵灵儿的脸从始至终都埋在陈羽的怀里，有微湿的浸透了陈羽的胸膛，“我好难过，是灵儿错了，灵儿不该不信你！那些人是故意让灵儿误会你……”。

 第七十五章 他没向那里想

    “他们……让灵儿看了陈羽哥哥找人把姥姥掳走的场景，灵儿就信了……陈羽哥哥对不起……”

    赵灵儿抽噎着，抵着陈羽，声音从她被乌发遮蔽的胸前传出，如同无处蜷缩的猫咪。看l毛l线l小l说

    陈羽把她抱紧了点，低声说道，“灵儿，你先闭上眼，等我再喊你的时候，我们就已经离开锁妖塔了。”

    赵灵儿点了点头。

    陈羽用精神力包裹着她，瞬间把她收进了随身空间，随后整个人面色微冷的没入了化妖池。

    南诏的拜月教那边，果然是早就有了异动。

    他让苗人头领去仙灵岛那边，把赵灵儿的姥姥绑回来，那就是他刚到的第二天，当时他并没有感觉到什么人在附近窥探，这样的画面他们怎么能给赵灵儿看到的呢？

    一开始陈羽下意识的没有向拜月教身上想，就是因为他其实相信的是系统，它作为系统的宿主，系统是无法欺骗他。

    但是这一大堆疑点摆在了陈羽面前以后，就算是相信系统，但是陈羽更相信自己的判断。

    “系统，是我‘拜月’的身份设定失效了？”

    默默在心中发动了空间转移，陈羽锁定了锁妖塔，身形瞬间从化妖池中转了出去。

    而此刻，系统的回答一如既往的冰冷，却是非常清晰。

    “宿主，仙剑世界认定的身份还是拜月，并未失效。”

    “那为什么这些教徒们叛乱？”陈羽心里思索着，也随即问了出来。

    “该问题请宿主自行摸索。”系统答道。

    叛乱……

    陈羽觉得自己触碰到了重点，虽然他是拜月教的教主，但是就跟皇帝会被人推翻一样，没有人规定拜月教徒永远得忠于拜月……

    何况他还不是真正的拜月！

    但让陈羽始终没这么怀疑的，则是他刚到仙剑世界时，整个南诏国上下对他的虔诚。

    如果这份虔诚这么容易就能被改变，那剑圣这种有些认死理的固执性子，那就没那么难让他低头了。

    立马把赵灵儿从随身空间中放了出来。

    “灵儿，睁开眼睛吧。”陈羽边说，面对面，一手搭在了赵灵儿的肩头。

    赵灵儿缓缓睁眼，夜幕下只能看到彼此，以及那天上闪烁的星星。

    被转换成和赵灵儿同源的仙力顺着陈羽的手，温和的在赵灵儿的身体中转了一圈，那由于过多的负面情绪而变回元身的人首蛇身，立马变成了原样。

    淡青的裙裳，盘踞的蛇尾变成了修长笔直的腿，又被裙裳笼罩着。

    这样从蛇到人会自动变出衣服，这样不合常理的事，大概也是这个世界系统的设定……

    芬香的气息完全扑入了他的怀中，什么都没说，就只是紧紧的抱着他。

    大概是吓坏了？

    陈羽挑了挑眉，毫不客气的把赵灵儿在怀里抱紧，任由她发泄了自己的情绪。

    “成了，傻姑娘，你再抱下去天就亮了~实在不行，回头让陈羽哥哥好好找个地方，让你抱！”陈羽戏谑的调侃，不知过了多久以后，他这才拍拍赵灵儿的背，说着。

    “抱……还要找个好地方吗？”赵灵儿不解的问。

    陈羽不过是放松下来，脱口而出，看着赵灵儿疑惑无邪的眼神，他只觉得身子一紧，立马别开脸，含糊不清的咕哝。

    “既然找好地方，自然要做比抱抱更多的……”

    “陈羽哥哥，你说什么？”赵灵儿继续追问。

    “啊，没什么。”陈羽摸摸鼻子，很快就自然的牵上赵灵儿的手，“石长老他们还等着我们呢，我们赶紧去向剑圣和酒剑仙告辞吧！”

    赵灵儿欲言又止，明显还是有些怕剑圣，但因为看到身边是陈羽，于是她还是认真的点了点头。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    在剑圣和酒剑仙、以及所有蜀山弟子们非常复杂的注视中，陈羽带着赵灵儿乘上了那紫金葫芦，如同流光一样在夜空中飞逝而去。

    酒剑仙不知为何，只觉得自己大松了口气，转身过来，却看见自己平常圆滑鬼灵精的徒儿，跟魔怔了似的，还盯着他们离开的方向看。

    一个爆栗，“啪”的落在了李逍遥的头。

    “喂，小子！你看什么呢？”

    李逍遥吃痛捂头，反常的竟然没有跳起来跟酒剑仙反驳，这让酒剑仙越发觉得其中有猫腻。

    “喂，你不会是看上人家小姑娘了吧！就两眼？！”酒剑仙伸出食指，贴着李逍遥的鼻子，比在他眼前。

    .. ...

    “臭酒鬼，离我远点！”李逍遥反手拍开了酒剑仙的手，闷闷不乐的自己离开。

    酒剑仙叹了口气，深深注视着他离去的背影，忽地连连摇头，摸出葫芦就想向自己嘴里灌。

    但是那葫芦也是破的……

    “愁啊！愁咯~”他随手把葫芦别回腰间，扬长而去。

    而夜幕下，一抹紫色的流影如同错觉般，飞快闪逝。

    赵灵儿靠在陈羽怀里，魔法盾将那迎面刺来的凉风抵挡，虽然没有月亮，但是在这么靠近星星的地方，赵灵儿一扫之前的低落，情绪高昂了多。

    “陈羽哥哥，你说这天外面真有嫦娥和神仙吗？”

    陈羽同样也欣赏着夜景，但是这样的问题，最早出自了地球人的口中，最后得到的答案，却是月亮不过是一颗凹凸不平的星球。

    可是自从来到了二次元，有了魔法塔。

    陈羽的眼界却早已不是那个被地球束缚住的人。

    于是他一笑，“自然有啊！在这天幕之外，也必定有另外一个世界，嫦娥她们也许就生活在那里，只是离得太远，你看不到而已。”。

 第七十六章 得留下血脉

    赵灵儿点点头。看↓毛↓线↓小↓说

    身后是温暖的怀抱，周围是安静的夜色，不知为什么，赵灵儿也觉得有些困了。

    她向后偎了偎，自发靠进了陈羽的肩窝，不知不觉睡了过去。

    这一夜她睡得香甜，却不知道陈羽落在了长安后，不到片刻，那紫金葫芦又已经启程，直转向了南诏。

    长安刘府中，刘晋元这儿留的是林月如的口信。

    南诏好似出了大事，石公虎匆匆赶回去，但是因为陈羽去找赵灵儿，他怕陈羽害赵灵儿，就用林月如当人质，让陈羽带赵灵儿去，再把林月如放了。

    但是从刘晋元的口中，陈羽也得知，林月如是很高兴，很自愿“八零七”的跟石公虎一道向南诏去的。

    酒剑仙的黑脸瞬间隔空传染到了陈羽脸上，他几乎都能想到林月如是怎么兴高采烈的，跟着那石公虎一起前往去南诏国的路上。

    因为他本来不打算去南诏的时候，再把林月如带上，有了石公虎这个机会，她又怎么会不主动抓住？

    “为什么不拦他？”陈羽向刘晋元问。

    已经病愈的书生，身边站着彩依，两人看上去恩爱有加。

    而听到他的问题，刘晋元很光明磊落的注视着陈羽的眼，然后微微笑道，“我不是表妹，我无法阻止表妹去追求她想要的幸福，不是么？”

    陈羽被他的光明正大的借口，弄得哑口无言。

    于是一声不吭就带着睡着了的赵灵儿，转道继续前行。

    拜月教好似察觉了他的知道，从他最后一次把赵灵儿的消息传递过来之后，他就再也联系不到拜月教徒，也失去了所有南诏国这边的联系。

    但既然石公虎说南诏有变，那最可能的就是那苗人头领，他在拜月教中又有了大动作。

    是谁？

    能让对他死心塌地的苗人头领在悄无声息间，就反水甘心做了男人的幕前棋子？

    这一切的谜团和疑问，都只待陈羽到达南诏境内，才能得到答案。

    中原地区，夜空中厚厚的云遮挡着银月，而在南诏。

    一场浩大的法事正在拜月教众举行。

    此夜，整个南诏几乎全民未眠，身穿红黑夹杂的拜月教徒们汇聚在拜月教那宽广的平台上，一眼望去，密密麻麻如同望不到边际。

    而顺着拜月教的方向，一路望向南诏城内。

    家家户户都站在自己屋外，望着拜月教的方向，眼中带着信仰的光，双手合十在身前，念念有词。

    最高处就是拜月教中那新建的神坛。

    足足有两层房屋那么高的神坛，却连任何可以登上神坛的工具都没有。

    一席白袍，穿在一个高大威武的男人身上，男人双手交握，如同揣在袖中，从一旁缓缓走出。

    飘逸和威武这原本是两个相当违和的词，这时全集中在这个人的身上，却又异常的多出一份融洽。

    披散的发被夜风吹开，露出那张所有南诏人都熟悉的面容。

    苗人头领！

    这是曾经的拜月教主身边最信任的存在，但是如今，所有人注目着他。

    一缕月光如同有灵性般，丝丝缕缕的垂下，笼罩在他身体周围。

    苗人头领神色淡漠的抬脚，干净的鞋底如同在空气中踏上了阶梯，竟然这么凭空，一梯一梯的向上走去。

    “拜月教主！银月眷顾！法力无边！千秋万代！”

    最早的呼喊是从教徒们开始，及至最后，那一浪高过一浪的声响，震荡在南诏城的内外，经久不息。

    在呼喊声中，苗人头领站定在神坛之上，眼底的淡漠收去，他那鹰钩鼻和阴鸷的脸上，目光扫过所有注目于他的人，露出了一个所有人都非常熟悉，那曾经无数次在拜月脸上见过的慈和笑容. ......

    银月的光辉如同微微的瀑布般，从夜幕中垂下，倾泻在苗人头领的身后，形成一道如同神佛般的光圈。

    “拜月！已失银月眷顾，由此，我……怜月！受月神嘱托，取而代之，带给你们幸福和安康！”苗人头领笑着，用法术把自己的声音传到每一个仰望于他的南诏子民耳中。

    他说着安抚人心的话，眼底的冷漠却是始终未曾消散的。

    那微笑的嘴角好似噙了一份恶意，他看这为‘怜月’而疯狂的信徒们，占据了‘苗人头领’身躯的拜月，弯了下唇，来嘲笑这些愚民的无知。

    拜月也好，怜月也好，这都不过只是一个符号。

    他让拜月消失，怜月存在，事情也就顺着他的安排，顺水推舟的进行了下去。

    拜月的目光穿过虚空，好似远眺向了什么。

    教徒们上禀，那冒充他又化名为陈羽的‘拜月’，在进入蜀山后就不见了踪影。

    虽然故意设计想让那人死，但站在这神坛上，拜月忽地改变了主意。

    ――你可千万别死，最好能到我面前5.8，让我亲手把你这个冒充货慢慢弄死。

    拜月恶意而充满趣味的想。

    在南诏城外的一片茂盛竹林的竹屋中，风尘仆仆的石公虎和南蛮娘以及南诏圣姑，这几个本应在南诏中举足轻重的人，此刻却都聚在这里。

    他们忧心的看着那南诏城边，忽强忽弱的月光，心里像是长草了般焦躁。

    “不知道陈羽有没有救到灵儿。”林月如在空地上走来走去，那焦躁像是传染般，让她心神不宁。

    石公虎叹了口气，“我倒是想，那陈羽要是晚点再把公主救出来就好了！国之不国，南诏若亡，总得留下一丝血脉。”。

 第七十七章 拜月叔叔把他赶走

    这一句话说的整个竹林小屋都是陷入了沉默。看 ■毛 ■线 ■小 ■说

    整个南诏如同魔怔了一样，民心所向不是君王，不是正统，而是一个意图对国家不轨的贼子！

    这让坚韧如石公虎，心中忍不住也升起一抹绝望。

    “别想了，这几天先好好休息，以后的事以后再说吧！”南蛮娘不会安慰人，心里憋了半天，就说出这么一句干巴巴的话来。

    石公虎又叹了口气，抬头望向夜幕中那明亮的近乎妖异的银月。

    就这么被自己教徒遗弃了的石杰人，到底去哪儿了呢？以他对此子偏执性子的了解，他是绝对不会放过这篡权夺位的苗人头领。

    而若是再来一场腥风血雨的教主之争，他泱泱南诏，真的承受得了这样的沧桑么？

    而淡雅的竹林外，阿奴百无聊赖的揪着竹叶，一手甩着小发辫，扁着嘴。

    “那边的拜月教徒真是16讨厌！”阿奴皱着眉，忿忿的看向那南诏城中。

    远处那汇聚成海浪的膜拜声，在月光中如同喃呢般向四面八方散来。

    “唐钰小宝！你说拜月叔叔上哪儿去了！不会不回来了吧，那个什么苗人头领，真是看着就觉得讨厌！”

    替陈羽抱着不平，阿奴丝毫感觉不到石公虎他们忧国忧民的烦恼，只是凭着自己喜恶来判断所有的事情。

    唐钰摸着腰间的苗刀，他们两个奉命守在这竹林外，虽然看着南诏如此，他还是心有忧虑，可只要看到阿奴，他就不知为何，心满意足。

    “不知道南诏，又会发生怎样的变故了……”他喃喃着，同样望向那如同银盘似的圆月。

    一个镀了月光的黑点从月亮中飞出，眨眼前还很遥远，当唐钰小宝不可置信的眨眼后，那黑点已经变得非常清晰。

    确切的说，这是个镀着银月光辉的紫色葫芦。

    硕大的葫芦如同一叶扁舟，乘着月光如梦似幻的，唐钰小宝还来不及去喊阿奴，葫芦已经飞落到了他们跟前。

    “公主！”阿奴兴奋的冲过去，站在紫金葫芦跟前，回头开心的扯了唐钰小宝的衣袖，“唐钰小宝，是公主啊！公主真的回来了，刚才我还以为是月宫的仙子呢！”

    唐钰这才回神，仔细一看，紫金葫芦落地变小，从紫金葫芦上下来的着两人，不是陈羽和赵灵儿，又会是谁？

    “陈羽，公主！。”唐钰笑着说。

    陈羽牵着刚睡醒的赵灵儿，目光遥望向了那如同被月光笼罩的南诏城，那种玄奥古朴的力量，在月光倾斜在南诏国的上空，如同千丝万缕般汇聚向了那高台上的苗人头领。

    见闻色霸气悄无声息的展开，于是陈羽‘看见’了他。

    高高搭起的神坛上，那一身白袍的苗人头领，张开双手如同拥抱什么，神色认真中却无比沉醉，而那些千丝万缕的力量则是不断把他包围。

    这是信仰？

    滑稽般的，陈羽蓦然想到这样一个词来形容这些千丝万缕的能量。

    一个不过是有些内里的男人，在朝夕间就学会了利用信仰之力？难道他也获得了什么系统？

    这样想法划过陈羽心头，但仔细一想，在苗人头领身上的那种气度，却不只是一朝一夕能养成的。

    他还是苗人头领么？

    “公主，大石鼓和姑姑、南蛮娘都在里面呢！阿奴带你们进去吧！”阿奴笑着过来，牵上了赵灵儿的手腕，把赵灵儿从陈羽的身边拉走，开心的向竹林里走。

    陈羽不紧不慢的跟上他们的脚步，心中不知为何，对苗人头领那举止都能感觉到一种奇异的熟悉感……

    四人回到了竹林间的小屋，这里僻静而居处淡雅，几个心事重重之人，正默然坐着，目光遥望的都是那南诏方向。

    而阿奴欢快的脚步和笑声则打破了这里的平静。

    “南蛮娘亲，圣姑，你看我带谁来了……”她牵着赵灵儿，从竹林那小路来到了屋前那片空地前，开心的嚷着。

    石公虎他们闻声抬头，当下就看到了阿奴牵着赵灵儿，稍后就是陈羽和唐钰小宝。

    石公虎站起身来，神色复杂的看向陈羽。

    即使现在，对陈羽他心中还是提防极了，实力强大，来历连他手下的人都探不明白，就这么凭空出现在公主身边，三番四次救了公主。

    “参加公主！”南蛮娘敛了表情，和圣姑对视一眼，那种长辈看待小辈的神情让他们的面容柔和了许多。

    一起起身，然后向赵灵儿行礼。

    “两位快快起来！”赵灵儿347受宠若惊，又有些惶恐，不自觉的就看向了陈羽。

    顺着她的目光，南蛮娘和圣姑这才把注意投向了随后的男人。

    陈羽同样也在看着她们。

    南蛮娘明显是苗族人，微圆的脸庞看上去有些刁蛮，性子却好似非常泼辣。

    而一旁的圣姑身穿白色长袍，圣洁出尘，虽然上了年纪，眼角有了细纹，但是那双眼却如同海洋般宁静而淡泊。

    一抹嫣红的血忽地从圣姑的嘴角流了出来，瞬间让她身旁的南蛮娘被吓了一跳。

    南蛮娘慌忙扶了她，若有所思的用余光瞥了眼陈羽，却立马劝解，“渊清！就算拜月为祸南诏，你也不必再这么耿耿于怀，虑极必然伤身。”

    圣姑点了点头，依托着南蛮娘的扶持，缓缓站起。

    “今夜已晚，我先安排你们睡下，有什么事明天再说吧！”她平和的环视了众人，笑意淡淡，让人如沐春风。

    阿奴这才松了口气，“师父，你不要想那么多，那个苗人头领是坏蛋，等拜月叔叔回来了，自然就把他赶走了！”。

 第七十八章 圣姑激活的任务

    圣姑渊清摇了摇头，很快站直了身子，转身带着陈羽他们向竹楼中去。看♀毛♀线♀小♀说

    陈羽神色不变，自若的跟过去。

    而刚才电光石闪的那一幕，阿奴、赵灵儿和唐钰小宝不明白，自然有看明白了的。

    渊清用自己的法术向陈羽探测，但陈羽根本没有理会，那环身的魔法盾已经抵挡了渊清的精神力，随后她就收了点小伤。

    或许在这个世界上，会用精神力的圣姑，在探测别人实力、或更多的东西的时候，是无往不利的。

    但这一切在陈羽面前，渊清那笨拙的精神力使用方法，就如同初生幼儿那般脆弱。

    竹林有风吹过，就带起一片沙沙作响，远处南诏城中那颂念的声音，随着天际渐渐露出一抹鱼肚白，也彻底的消了下去。

    叩叩，有人轻敲了陈羽的房门。

    陈羽睁开了眼，从气息上已经感知到了来人的身份。

    他换了衣服，拉开了房门。

    竹林送来微风扑面，清爽无比，圣姑还是那一身白衣，侧身站在他的房门前。

    见陈羽出来，圣姑微微一笑，“陈羽，跟我去溪边走走吧！”

    陈羽“嗯”的应了。

    两人在日出前的薄暮中，穿过竹林，来到竹林外的溪边，圣姑遥望着那南诏城，先停下了脚步。

    “你可不可以先告诉我，你是什么人？”

    她回头注视着陈羽，认真而深邃。

    “我是陈羽啊~”陈羽咧咧嘴，笑的坦然，说的更加坦然。

    圣姑静静的看着陈羽，好似想从他眼中捕捉到一点犹豫和说谎的迹象，但这样试探的小手段，在陈羽这里毫无疑问的又失效了。

    终于，她认输的叹了口气。

    “好，我不管你到底是什么人？但是有一点我要向你确认！灵儿她，既是女娲后人，又是我们南诏的公主，她肩上的使命比你想象中的还要众生很多，数以万计的南诏子民们，都是她的责任。而你……是否能跟她一起承担这些｀ ～？”

    圣姑的神情舒而缓，语气在平和间，却带着一种悲哀和沉重。

    她说的认真，可陈羽却听的毫不在意。

    开玩笑么？一个拥有强大魔法师系统，又曾是让所有人不敢轻举妄动的大海贼，不过小小一个南诏，一个拜月教，就让她们处境艰难成这样。

    如果这样的压力是真的，那陈羽只能说，这些人其实并不适合担起这些责任，他们的心太脆弱。

    “圣姑多虑，这些东西我都知道，只要是灵儿的，就全部都是我陈羽的，关于这些你们不必太过忧心。”陈羽说的淡定极了。

    尚且有些心事重重的圣姑渊清，正准备在陈羽的神色上看出些端倪，却不料就听到这么坚定的答复。

    “你真的准备好了？”她微皱了眉头，又问了一遍。

    陈羽神色随意的点头，“不过就是担心拜月教为祸南诏，只要没有拜月教，这一切不都迎刃而解了？”

    “你不知道，真正的症结不在于此。唉……”渊清又叹了口气，显然一言难尽。

    不过话题一转，渊清又开了口，“既然你和灵儿两情相悦，昨晚我和南蛮娘也商量过了，如今灵儿的父王被拜月教那些人迷惑，她娘青儿又去得早。我们作为她的长辈也是能做了这个主的。只要你点头，今晚就是你和灵儿的成亲之夜，不知你意下如何？”

    她话说得温婉，可是陈羽先是愣了，随后一股热流猛地在胸膛中激荡。

    “灵儿知道了吗？”他问。

    渊清眨了眼，温和的面容上好似带了抹促狭，“自然是知道的。”

    压下胸口那翻涌的热流，陈羽微一点头，“那这一切就劳烦圣姑前辈你们了。”

    “不不，想娶我南诏的公主，哪能有这么简单，聘礼该有的还是不能少！”出乎陈羽意料，在他应下之后，渊清竟然又一本正经的摇头，“最起码得有五颗灵珠，凤凰蛋壳和麒麟角……”

    陈羽沉思了片刻。

    渊清看他一眼，以为他正在烦恼，于是又出言提醒，“．ˇ灵珠什么的，得你自己去找，但是我知道在女娲庙附近，凤凰和麒麟就出没在那儿，它们掌管着风和火的灵珠，而水灵珠……也许你能在圣湖边上找到线索。”

    “哦，知道了，多谢圣姑前辈！”陈羽点了点头，没有解释。

    和圣姑一前一后又回到竹楼时，唐钰小宝和赵灵儿已经起身练剑，唐钰给陈羽打了招呼，而一旁的赵灵儿，看到陈羽时，那白皙面容禁不住浮上了一抹娇羞的红。

    渊清笑着摇摇头，站在那空地上，又悄声向陈羽说道，“记住哦！这些东西一定要在今晚之前凑齐，不然灵儿可是不能嫁给你的哦~”

    陈羽很有信心的笑了笑，直接应了，“圣姑放心。”

    他唤出紫金葫芦，向赵灵儿看了一眼(王好的)，就如同乘风般化作流光消失在这空地之中。

    陈羽没想到这次的系统任务竟然会以圣姑之口，来发布给他。

    半空中点开了系统面板，主线任务果然更新了。

    圣姑的嘱托：

    寻找凤凰蛋壳（0/1）和麒麟角（0/1），集齐五颗灵珠(2/5)。

    任务奖励:5000点经验，兑换任意功法所需经验减半。

    失败惩罚：系统技能失效两天

    这样的奖励和惩罚都是中规中矩，陈羽瞥了面板下方那五颗灵珠一眼。

    那原本镶在赵灵儿好感度条下方的灵珠，此时随着任务转移到了这里。

    灵珠里好似蕴藏着天地能量，一个厚重，一个狂躁。。

 第七十九章 女娲好像忘词了

    陈羽也曾经尝试过用精神力去引动灵珠中的能量，但是系统当时就高冷的给他提示了八个字。看『毛『线『小『说

    “任务物品，无法使用！”

    他现在有的，一个是土灵珠，一个是雷灵珠，从剧情来说，到女娲庙里拿到另外两个灵珠，好像也不是什么难事。

    御剑在半空本来就是极快，又有渊清的提示，陈羽很快就找到了女娲庙的所在，饶是他之前已经了心理准备。

    可当他站在又破又烂，长满荒草的庙宇门前，看着那已经掉落了一半的横匾，陈羽的内心还是有些默默无语。

    一个堂堂女娲庙，竟然落魄到这种地步，也怪不得南诏的百姓们都去信奉拜月教……

    带着吐槽和疑惑走进了女娲庙，空荡而破烂的神庙，只有正中的供奉的女娲石像以及那有些破旧的神坛是完好无损的。

    陈羽看着那宝相庄严的女娲，走过去认真的鞠了一躬。

    作为一个向来无神佛信仰的人，虽然这女娲并不是真正传说中捏土造人的女娲，但就以岳母这个身份来说，陈羽还是给了她极大的尊重。

    “你是谁？！”警惕而愤怒的声音忽地在女娲庙中响起。

    男的？

    陈羽奇怪望去，入眼却是一只浑身缭绕着蓝色火焰的怪兽，它四蹄矫健，铜铃大的眼瞳愤怒的瞪他。

    原来是一头雄性麒麟。

    “滚！滚出女娲庙，你们这些忘恩负义的人们，女娲娘娘的大恩大德，你们都忘到狗肚子里去了，竟然相信拜月邪教那种人！”

    陈羽默然。

    确实不管从哪个地方的神话中，都说的是女娲娘娘当初捏土成人，又想只有人太寂寞，这才捏了飞禽走兽。

    但是人却是最不记得恩情的生物，他们的生命太短，短到一份再浓重的恩情，经过千百万年的繁衍，都会被消磨干净。

    但是这又真的只是怪人么？

    陈羽看着那蓝麒麟，笑笑，“暂且息怒！我并不是拜月教的人，而此行更是为了救人而来。”

    听到陈羽不是拜月教的，蓝麒麟周身那愤怒的火焰消退了些，这才认真看向陈羽，“你是为了救谁？”

    “她是南诏国的公主，叫赵灵儿，我听了圣姑的话，来向女娲娘娘寻求帮助！”陈羽镇定的应着。

    “哈！灵儿？！”麒麟明显愣了一下，紧接着神色蓦然一喜，如同记忆复苏，兴奋的向陈羽问，“你是说赵灵儿？贝琪的女儿？！哈哈，我终于等到灵儿出现了！”

    “可是圣姑告诉我，她需要用麒麟角、凤凰蛋、以及五颗灵珠，来救下灵儿的命！”陈羽脸不红心不跳的说着，毕竟在仙剑中，圣姑骗的是李逍遥，麒麟不都没有发现端倪么？

    蓝麒麟沉吟了一下，铜铃一样的眼中好似掠过一抹沉思，稍后浑身的蓝色火舌涨涨小小，好像有什么复杂的情绪。

    “你去女娲神像下面，那有一个暗格，走过去把暗格打开。”蓝麒麟忽地张口。

    陈羽心里有些奇怪的微怔了。

    这蓝麒麟怎么不按剧情走？按照剧情，他不是应该为了履行承诺，一头撞到女娲庙的墙上，从而折断一只麒麟角，让陈羽带回去么？

    但收敛了思绪，陈羽召出魔法盾，护在身周，走过去按照蓝麒麟的话，弯腰打开了那女娲神像下的暗格。

    “好了，把那里面的东西取出来吧！”

    如同陈羽没看错，那蓝麒麟的眼中竟然闪过类似羞赫的神色。

    他向那暗格中看去，那是一个有些奶黄色弯曲的‘角’？仔细去看，短短的一截，有种褪下来的乳牙般的即视感。

    “这是我褪下来的角……”蓝麒麟小声说着，好像有些不好意思，它有些出神的回忆道，“那时候贝琪要牺牲自己，去镇压那水魔兽，我正在圣湖那有些伤心，有个人如同风一样经过我身边，他跟我说，记得把自己褪下来的角收好。”

    “然后过了几天，我的乳角突然断了，我就把它放在这里面。”

    它用前蹄指了指。

    陈羽这才把那褪掉的麒麟角拾起来，奇怪的看着蓝麒麟的另外一只角，“那你既然是褪角，那你两只角，怎么只有一只在这里？”

    “那只角很早前就换过了，麒麟换角并不是看岁数的……”蓝麒麟用一种你很无知的眼神，注视着陈羽，“好了，既然贝琪的承诺我已经履行完了，接下来就靠你们了！”

    它四蹄生了火焰，踏空飞出了女娲庙。

    竟然被一只麒麟给鄙视了……陈羽摸了摸鼻子，看着麒麟离开的方向，虽然很想把这野生的麒麟给捕捉了，但毕竟是在女娲庙，这些事情还是私下偷偷去做比较好。

    他刚才悄悄把精神力做了个标记，已经留在了那蓝麒麟的身上。

    “你终于来了！”叹息和空旷的女声，蓦然从女娲庙中响起。

    一个朦胧的影像凭空出现在陈羽眼前，一个柔美而神圣的影子，把关爱的目光投注在了陈羽身上。

    陈羽……

    他没有接话，那女娲投影竟然也像是忘词了一样，就那么亲切关爱的看着他。

    那么，他该说点什么？

    陈羽清了清喉咙，恳切地，“女娲娘娘，圣姑和南蛮娘见证，今晚灵儿就会成为我的妻子，但是在这之前，我得为她找到凤凰蛋壳、麒麟角和五颗灵珠，请求女娲娘娘的帮助……”

    “可是，这里被拜月下了咒术，我什么都帮不了你。”女娲温和说着，终于恢复了正常。

    “那请娘娘指点！”陈羽好像把握到了什么，直接去问。。

 第八十章 十年前的拜月

    “好！那我就让你回到那一天吧！你将一切都看清楚……或许，就该知道是怎么做了。看X毛X线X小X说但是，无论如何，你都不能让他们看到你的样貌，也不能改变任何东西，你能做到吗？”

    陈羽自然是点头。

    他已经发现，这道投影中的女娲，并不是真正拥有意识，而是如同游戏中跟人对话的npc一样，已经实现设定好了对话内容。

    一道白色强光骤然绽放，陈羽被强光笼罩，一块黑色的蒙面巾出现在他手中。

    这是一条长长的漩涡，陈羽能清晰看到两旁掠过的残破虚影。

    这样的通道和陈羽在魔法塔连接到其他位面的通道，简直是一模一样，但是他没想到仙剑位面的时空通道，在他到来时，经过了那一场龙卷风，竟然被破坏的如此残缺。

    如果真正是李逍遥来到了这里，那就算有女娲那白光的力量保护，但肯定迎面就被这里面的碎片，迸裂的连骨渣都不剩。

    又是一道白色的强光，蒙着脸的陈羽被女娲的力量从通道中送出。

    他回到了十年前。

    这里正是拜月向巫王揭穿巫后身份，又刻意捏造她成妖怪的那一刻。

    高台下人们高声喊闹着，要把巫后处死，而高台上，年轻许多的巫王一脸无奈，看着那身穿白袍，神色跋扈张扬的拜月，充满了祈求。

    陈羽看着这拜月，这是他来到仙剑世界后，第一次真正的意义的见到拜月。

    他如同身影如同高塔般，令人望而生畏，贵气、高傲、霸气、嚣张……

    那种沉甸甸的气势，以及众多拜月教徒簇拥的场面。

    这些场景的复现，看着拜月的一举一动，陈羽仔细捕捉着，终于敏锐的抓住了心中那涌现的熟悉感。

    那是拜月的一个动作。

    他看着那高喊的民众们，展手止住了现场的喧闹。

    这样熟练的神情和动作，陈羽在心中不停描画，然后和昨晚看到的那高台之人对比。

    如果这样的展手再内敛，神色再冷漠而宽厚一些，那这浑然就是那苗人头领，在十年前的具现！

    一瞬的灵机一动，让陈羽的揣测立马直指向拜月，水到渠成。

    原来苗人头领的背后并没有什么高人指点，或者从一开始，拜月就根本没有死。

    他现在操控着苗人头领的身体，然后重新登上了他的位置，这一切的小动作，也都是他的所作所为。

    恍然明白的陈羽，看着人群中，官兵们押着那巫后，手铐脚镣的从人群中向高台走来，又看着拜月噙着冷笑，直指巫后。

    “她是灭国妖魔！该杀！”

    于是他的话，就成了所有民众的情绪。

    一道身影从天而降，直接挡在了巫后面前，那年轻了许多的面容，但那锐利的气度，和御剑的功夫。

    陈羽一眼就能认出来，这就是酒剑仙。

    他当下御剑过去，和酒剑仙并肩站在高台上，听着酒剑仙劝阻，却被巫后淡然的反驳。

    有一道沉甸的目光始终落在他的身上。

    他顺着目光看过去，身穿高大白袍的拜月，笑容微冷的看着他们，不，是看着他。

    那冰寒的目光中像是将一切都洞悉。

    “来人！把巫后带下去，这两人当场诛杀！”拜月抬起了手，无数的拜月教徒们，向高台上簇拥。

    这面对的是密密麻麻的人潮，就算再强大的实力，在这样的攻击也总有力竭的一天。

    巫后淡然的脸上终于现出了恐惧、担忧。

    “别管我！你们快走！不要再留在这儿！”她敏锐的大喊。

    “不，以你的法力和我的功夫，这世上没有什么能困住我们，你跟我们走！”酒剑仙苦苦执着，抬手握上了巫后的手腕。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

    忽地，他身子一软，不等巫后再劝，就那么昏倒向地面，却又被陈羽稳稳接住。

    巫后看着陈羽，从喉咙中溢出轻叹。

    现在的场面已经不可收拾，而剑仙无论如何都不会舍下她，这黑眸让她看不透的男人，做的是对的。

    “你说的没错，再留在这儿，一切就坏了。”陈羽用精神包裹着酒剑仙，暂且把他收进了随身空间。

    鸿影瞬息被召出在手中。

    御剑而起不过是瞬间，涌上的拜月教徒们用力拖着巫后，向下拽。

    而一道劲风从背后直接向陈羽袭来。

    . ....... ...

    魔法盾一召，那劲风的伤害瞬间被抵消。

    陈羽余光回了一眼，身穿白袍的拜月此刻面目阴森，一头黑发在身后飞舞。

    “给我去死吧！可耻的盗贼！只要你死了！这一切都不会再发生！”

    拜月阴冷的声音如同低喃一样，却被陈羽清晰捕捉入耳。

    十年前，拜月最想杀的人就是女娲后人。而十年后的拜月，最想杀的不是赵灵儿，而是他吧！

    “你是跟着我一起来的吧！拜月。”御剑而立，陈羽俯视着那高台。

    蓄势攻击正待发的白袍拜月，身体骤然紧绷了片刻。

    那么，这就说明陈羽的猜测是对的！

    “十年后你死在我的手上，你以为十年前，你就能战胜我么？”陈羽冷冷一笑，用精神力把声音传入了拜月的耳中。

    拜月先是一愣，随后滔天的怒意如同海洋般，瞬间把身旁的巫王压迫到趴在高台上，丝毫动弹不得。

    “那又如何？！这个冒名顶替者！去死吧！”

    天忽然黑了，大片大片的乌云从西方涌来，瞬间完全遮蔽了天空。

    而一弯银月却在这乌云中显露出来，血红阴郁，如同夜幕上一只竖着的眼。。

 第八十一章 教主去圣湖了

    “腥风血雨！”

    黑色的龙卷风拔地而起，直冲陈羽追来，而那狂暴的龙卷在那冷漠的血月中银月透了一丝猩红，直冲着陈羽和酒剑仙追来。看 y毛 y线 y小 y说

    “教……教主……”巫王趴伏在地上，身上的骨头在拜月气势的压迫下，发出了咯吱的声响，他无助的抬头，用力向拜月发出声音。

    近乎有些疯魔了的拜月，忽地拔地而起，追着那席卷而去的龙卷风，就迅速离开了南诏城的上空。

    陈羽御着剑，一旁搭着昏睡的酒剑仙，风驰电掣的掠过碧空。

    而在他的身后，天上翻滚的都是沉甸甸的乌云，如同蛰伏着巨兽，和那黑暗猩红的龙卷风一道向陈羽追来“九一三”。

    “系统，杀了十年前的拜月，会有什么后果？”陈羽神色微冷，在心里自顾问道。

    “宿主将被抹杀！”

    系统继续说道，“进入一个位面，就在一定程度上会受到那个位面的规则约束，如果十年前的拜月死了，那十年后当宿主进入仙剑位面的时候，就会形成了一个永远无法解开的死循环。”

    “拜月没有死，那我十年后的身份认定呢？”陈羽又问，

    身后是汹涌而气势磅礴的追兵，前面是飞掠的天际。

    虽然拜月追的又急又凶，但陈羽的心里还是并不慌张的。

    点开面板，半透明面板上显示主线已经进展成了一个支线。

    “营救赵灵儿，赶往仙灵岛。

    限时：12个小时。

    任务奖励：无敌状态，不受任何伤害，时间为10分钟。

    失败惩罚：所有技能伤害减半，持续48小时。”

    看到这个任务，陈羽御剑在半空中忽地一个急刹车，自下而上来了一个三百六十度的大旋转，宽阔剑身上的酒剑仙几乎立刻被抛了出去吗，还好又被陈羽及时的抓住。

    他不能再这么带着拜月和这黑色龙卷风转圈子了，十年前的赵灵儿大概有个**岁，现在还在皇宫。

    陈羽现在既然不能把拜月打死，又不能改变这十年前的现状，那就必须赶紧找到赵灵儿，若是等拜月回过神来，转而控制住了赵灵儿，这事情就更加难办了。

    如同流星般已经渐远的身影忽地折返，拜月一时惊疑，眉头浓重的锁了，手下却丝毫不慢。

    夺魄！

    旁若无人的气势如搅动了那天际的乌云，拜月阴森的目光夺人，口中呢喃着什么玄奥的咒术。

    乌云中那如同竖瞳般血月忽地投射出一道血红的光线，拜月那紧缩的瞳孔，如同把那光线折射，直冲向了陈羽的方向。

    有什么东西比光更快吗？陈羽的御剑的速度可以在红光抵达之前转移？

    别开玩笑了！他修炼的是大魔法师系统，又不是什么武士战神，怎么可能达到那么灵活的成都？

    可就算身体没有那么高的强度，面对那激射而来的光线，陈羽同样是浑然不惧！

    空间转移悄然在第一时间激活，瞬间躲避开那激射而来的红线，同时他那御剑的速度浑然不停，转瞬脱离了乌云范畴，直接向圣湖那方向去。

    拜月因为诧异而错失了方才唯一追击的机会，再想去追时，那御剑而去的身影如同变成了天际的一个小黑点。

    “来人！”他阴沉的抬起了手。

    “谨遵教主圣喻！”南诏王城的广场中满跪了信徒。

    拜月睥睨的扫了他们一眼，眼底是超乎一切的冷漠和一丝被深深遮掩的恐惧。

    “去圣湖！把刚才那两个男子给我抓回来！生死不论！”他漠然命令着，自己的身影也在下令之后，如同一道幻影，方才还停留在高台上，现在已经瞬息带着残影，很快消失在广场边缘。

    他绝不能让这一切在是十年后重演，只要杀了他！那么……一切都不会受到任何的影响. ......

    拜月飞快向圣湖赶去，那里，同样也有着他最大的秘密！

    陈羽直直向圣湖飞出一段距离，绕过头来，却转而来到了南诏城外的竹林。

    那昏迷不醒的酒剑仙直接被他丢在了那淡雅竹楼的外面，继而停也不停，见闻色霸气悄无声息的开了，停在南诏城外用变化术，重新改变了自己的容貌和身高。

    他一个空间转移进入了南诏城内。

    南诏城内放眼望去，除了那身穿铠甲的士兵，竟全是一片黑红相间的海洋。

    拜月信徒们竟然争先恐后的向他来的那城门这儿涌，于是，陈羽毫不客气的直接控制住一个看上去模样干净的，直接打晕拖到巷道里换上了一身黑红相间的长袍，低着头向王城那边走。

    拥堵的人群在略显狭窄的街道中，如同一片被分流的海洋，在这片黑压压的海洋中，逆着他们方向悄然向外王城那边去的陈羽，根本不会被任何人发现。

    “喂，老兄，你走错了！教主让我们前去圣湖围堵那个渎教者！你1.4怎么向这个方向走？”

    见闻色霸气关注着周围稍微强的气息，却不防突然被身旁这个战力为负五渣的人给拉住。

    应激的杀气一闪而没，直接冻得身旁那粗神经的人一个寒颤，四下看了奇怪的问，“老兄，你有没有突然感觉到背脊发凉？我哥你说，那边已经没人了，你快跟着我吧！再晚就跟不上教主的队伍了！”

    “你说教主去圣湖了？”陈羽心中一动，压低了嗓子。

    “是啊！咱们快点去，指不定还可以去的早，离近了瞻仰教主的圣颜！这可是千载难逢的机会啊！一看你就是来得晚，快跟我来！”那粗大的手毫不客气的拽住了陈羽的手腕。。

 第八十二章 败像已现的南诏

    提起可以近距离看到教主，那手劲竟然奇大无比，拖着陈羽兴奋的准备直接向人堆里面挤。看I毛I线I小I说

    “你去吧！我的妹妹在王城走丢了，我回来找找她。”陈羽不动声色的抽出了手，压低嗓子说着，又用在抽开手的时候，悄无声息的推了他一把。

    那男人当下腕关一麻，回过神来的时候，拥挤的南诏城中已经把人流隔开，回头在拥挤的教徒中，只能看到一个正在向王城沉默前进的背影。

    “真是个怪人！”男人嘟囔了一句，心里有些疑惑，但毕竟萍水相逢，他心里记着，转身还是随着人群向那南诏城外赶去。

    陈羽拉了拉兜帽，用精神力将自己的存在降到了最低，随后整个人群中，他就好像是消失了一样。

    明明人是可以看到，但是当你闭上眼睛感觉的时候，却好似根本没有这个人的存在一样。

    可惜在这数以万计的人群中，为了信仰而狂热的人们，并没有去关注这么个微不足道的情况。

    陈羽一路畅通16无阻的来到了南诏的王宫之外，古朴的王宫带着南诏独有的图腾古韵，两旁是穿着铠甲的士兵。

    相对于街道上拥挤的拜月教徒，这里空荡而冷清，身为整个国家的森严之地，竟然一点威严都没有。

    那些士兵们虽然站在了南诏王宫的门外，但很显然，他们的目光带着他们的心，已经穿过南诏城，跟那些拜月教徒们汇聚，早已离开了他们所在的地方。

    陈羽在人群边缘稍微停了一下。

    见闻色霸气把周遭的气息感知了一边，在王宫中并没有多森严的守卫，反而是靠近城墙这边的地下，隐约能够感知到一丝贝琪的气息。

    大概是贝琪被关押在这边的地牢里，虽然这是灵儿的娘，但是陈羽却没打算先去救她，要知道有句话叫救急不救贫。

    她并不是被迫被关在那儿，而是自己不想活了，那么谁又能把一个死人救活呢？

    直接空间转移进了王宫，又打晕了士兵，给自己换上一身银亮的铠甲，陈羽循着渐渐清晰的赵灵儿的气息，又是丝毫阻碍都没有遇到的在王宫中行走自若。

    这真的是王宫吗？他这么形迹可疑的在王宫中乱逛，竟然连一个上前问一句的都没有！

    看来他这一身铠甲也是白穿了！

    陈羽默默想着，推开一道宫门，一层层广阔而宽敞的台阶，步步升高。

    而在那巍峨华丽宫殿的门前，一个头上扎着可爱双髻的小丫头，身前半蹲着一个老媪。

    “灵儿，你现在就跟姥姥走！这是你母后的意思，乖乖听话啊！”老媪的手扣在赵灵儿的肩上，悲伤说着，看着赵灵儿那懵懂的神情，当下更是悲从中来，抬手把赵灵儿拥在怀里，紧紧抱了一下。

    陈羽的身形从宫门口几个呼吸，已经来到了老媪和赵灵儿的身边，看着那八岁的小女孩眼神清澈，扎着两个小辫盘在脑后，更是格外讨喜。

    他当下没忍住，伸手揉了揉赵灵儿的脑袋。

    “你是谁？”八岁的赵灵儿仰着脸，疑惑的向陈羽问道。

    她的话也让那刚才在一旁拭泪的老媪，瞬间回过神来，如同护犊子的母鸡，当下把赵灵儿拉在自己的身后，警惕的瞪向陈羽。

    “你是谁？有什么目的？”

    陈羽望着从老媪身后探出来的小脑袋，那眉目清秀的轮廓隐隐已经有了到赵灵儿大了时，那种圣洁动人的模样。

    “我是奉巫后之名，前来带你们走的！”陈羽笑着说道。

    老媪的神情松动了些，但空口无凭，她这时谁都不相信！

    “不相信我不要紧，这王宫已经不是久留之地，是去是留，老人家，随便你来选择！”陈羽淡淡说着，好似只要老媪点头，他就立马转身走一样。

    陈羽的话，老媪当然清楚，她着实挣扎了一会儿，刚想开口，身后的赵灵儿揪着她的裙裳后面，悄悄拽了拽。

    “姥姥，他身上有很熟悉的味道，灵儿举得他不是坏人！”

    老媪的神色这又舒缓了些，都说小孩子的直觉其实是最灵敏，他们能准备感知到身边那人对自己到底有没有恶意。

    而且，她们其实没有第二个选择了，不是么？

    “那多谢少侠，敢问少侠姓名？！”老媪终于笑了笑，那好似常年板着的脸，看上去连笑都是僵硬，却又勉强向陈羽释放了善意。

    陈羽点点头，牵上赵灵儿的手，低声说道，“灵儿343想不想再去见见娘亲？”

    “想！”稚嫩的童声，那秀丽可爱的小脸上，这才露出对自己圣母的浓浓担忧，“但是那些人不让我去，父王生了重病，灵儿也不能去看！可是灵儿好担心。”

    巫王生了重病？

    陈羽的见闻色霸气顿时在王宫中滤过一遍。

    果然，那本应位于正中的帝王之气，竟然微弱到了油枯灯灭？简单推测，陈羽就立马想到了刚才在那高台上，拜月为了杀他，所有的气势毕露，碾压在巫王身上，就算没死，巫王肯定已经去了半条命。

    “那我们先去见母后，再去见父王好么？”

    赵灵儿乖顺点了点头，焦急的面容上发自内心露出一抹欣然。

    本来还想开口劝阻的老媪，默默把制止的话收回了肚里，认真看向陈羽。

    “少侠，王宫中情势陡变，拜月邪教势力强大，我们不可在王宫中耽误太久，不然等拜月回来，南诏国这唯一血脉就会从此断绝……现在不是儿女情长的时候了。”。

 第八十三章 圣湖，水魔兽现！

    陈羽自然也是知道。看t毛t线t小t说

    但是他现在面板上的任务一个比一个急。

    找到赵灵儿之后，那原本的倒计时结束，而随后出现的则是和贝琪碰面。

    “是否立刻领取系统奖励？”系统的提示音从他的脑海中响起。

    陈羽毫不犹豫的应了是。

    这完成了前半段的任务，就安抚性的给了他500经验值的奖励，随后另一个任务也是随即发布。

    骑乘圣火凤凰，前往仙灵岛。

    任务限时：5小时

    任务奖励：获得一次性消耗品（无敌）一个，10分钟内不受任何伤害。

    失败惩罚：所有技能伤害减半，持续48小时。”

    那蓝色的时间听不到声响，却静默的减少着。

    算算时间，拜月所带的那批人在这个时候应该也到了圣湖，估计也就发现了他们都是被陈羽虚晃了一枪，肯定当下折返回皇宫来。

    而这边他也得顾着任务倒计时，跟拜月万一碰面，一旦战斗起来，那就指不定要多少时间了，他可耗不起！

    “咱们必须去找巫后，咱们三个人，我御剑带不走……”陈羽直接瞎编了个看似合情合理的理由，果然老媪当下就沉默了。

    “不然，你带公主走，我留下他们也不会拿我怎么样……”老媪咬咬牙，决绝说道。

    有时间在这里婆婆妈妈，不如直接跟他走多省事。

    陈羽懒得跟他说，眼底黑光闪了一下，那老媪的目光就变得迷离，木然立在那里。

    陈羽牵着小赵灵儿，见闻色霸气一路避开了王宫中的守卫，在地牢上方，谁也没惊动，直接空间转移进了贝琪的牢房。

    虽然年逾中年，但是贝琪就算是背靠着牢房中，有些狼狈，却也遮掩不了那种高贵的气度。

    “娘亲¨．！”小赵灵儿哭喊了一声，立马扑过去。

    贝琪蓦地睁眼，柔情又痛苦的一下揽住小赵灵儿，“傻孩子！这不是你能来的地方，姥姥呢？快让她带你走……”

    她四下寻找，这才在地牢中，看到了木然的姥姥和站在一旁的陈羽。

    面容倏地一惊，贝琪伸手把赵灵儿拉到自己的身后，警惕的看向陈羽。

    以她身具的女娲血脉，竟然在闭眼间并没有察觉到陈羽的存在，而当她看到，这个人才存在……

    这是什么人？！

    贝琪的脸色顿时有些沉重，冥冥中她有预感，会有人前来救走她的灵儿，并且这人还将会是灵儿的命定之人，但是看着眼前这莫名有种深不可测感觉的男人，她竟然心里有了一种荒谬。

    好似在她预料中的命运，正是有了这个正站在地牢中男人，莫名开始有了不可预知的分岔。

    “娘亲，是大哥哥送我来见你的。他说灵儿和姥姥一共有三个人，他带不走，娘亲，你有办法对不对，你和灵儿一起走吧……灵儿不能没有娘亲。”赵灵儿梨花带雨的哭着，小小的脸上充满了祈求。

    她那可怜兮兮的模样，深深刺痛了巫后的心。

    可是，她早已决心以自己的鲜血，来唤醒南诏国这些被蒙蔽的百姓，她是赵灵儿的娘亲，更是万物之母啊！

    她推开赵灵儿，盘坐在地上，双手结成了巫印。

    一种隐秘的讯息好似从她这里传出，陈羽看着她很快睁开眼，那动摇和软弱再也不复存在。

    “年轻人，虽然在我的感知了，这里并不是你的世界，但既然你来到这里，那就说明你和灵儿的姻缘在十年后也是不会被斩断！请你带灵儿和姥姥走，如果可以，以后她们就拜托给你，希望你能好好照顾她们。”贝琪站起身来。

    虽然那锁链长长的铐在她的腕上，脚上，可是当她这么沉静注视了陈羽时，陈羽从她眼中看到了坦然奉献和牺牲，那悲悯的神色如同真正的神仙般，那自然而然的高贵气度也因此越发流露。

    陈羽有一瞬间，差点都遗忘了她现在还是身处困境之中。

    他琢磨着贝琪的话，还是点了点头。

    “．ˇ我会好好照顾她们，你放心去吧！”

    释然的笑容展露在贝琪脸上，她是南诏国的巫后，是女娲的后人，大地的生灵逢此劫难，拯救大地，这就是她的使命。

    “去吧！一路向东去，那里就有你想要的东西。”贝琪温声说罢，地牢上传来了轰隆的巨响，整个地牢如同要塌陷了一半，不住的摇晃颤抖。

    陈羽和贝琪的神色同时一凛。

    “你们快走！出了南诏城，在东边有女娲庙，我已经让金翅凤凰在那儿等着你们，她会把你们送到该去的地方。”

    地牢中一片飞沙走石，那原本高贵而立的囚牢巫后，此刻摇身一变，在腰部以下都变成了一条长长的蛇尾，她皱着眉头，用力甩尾。

    一股巨大的力道送在陈羽身上，他一手牵着赵灵(好好赵)儿，另一手拉着老媪背后的衣服。

    在一道青色光芒中，瞬息消失在这南诏王城的地牢里。

    地面上此刻已是哀鸿遍野，银白的滔天巨浪如同无穷无尽一样，从圣湖中源源不断的向外涌出。

    一只巨大的水兽从那翻涌的湖水中现身出来。

    它形似巨蟒，半身盘踞在水中，仅那露出的半身让陈羽却从南诏城外向圣湖那边望去，相隔几十里地，看上去也如同一只巨蟒，人在他的面前，简直如同蚂蚁一般微不足道。

    白袍的拜月立在半空之上，他冷冷的俯视着那些信仰于他的南诏教徒们。

    这些教徒们跟随着他一道来到了圣湖之沿，却又带着虔诚信仰，把尸骨永远的留在了这儿。。

 第八十四章 耍弄拜月一番

    被他饲养在圣湖水底的水魔兽，在这一刻终于显现出它的凶威！

    天上风起云涌，黑云几乎遮蔽了所有的天空，而整个世界在水魔兽翻涌之时，也沉入了无边黑暗。看K毛K线K小K说

    一声如同要把世界破灭的咆哮骤然响起，陈羽身旁跟着赵灵儿和老媪，他们坐在金翅凤凰的背上，遥遥看到那白袍的拜月四下巡视，随后，锁定了他们的方向。

    白影缠裹着黑气，从遥远的圣湖直冲向陈羽的方向。

    拜月几乎要疯狂了！女娲后人算什么，只要他在南诏国，随手不过是简单收拾了！

    他要找的是陈羽！

    就是这个人，当那天在观星阁中，他隐隐窥探到满天繁星中，那五颗星星好似被什么力量左右，然后正在慢慢靠拢。

    当他仔细看了，这才在遥远的东边，发现了一颗忽明忽灭的红色星星。

    荧惑！生于正东方，主大凶。

    但拜月所看到的，却是这满天繁星竟然隐隐的以这荧惑星为中心，逐渐靠近，如同众星拱月一般。

    于是他再也按耐不住，祭出他研究已久的卜星术，当荧惑和那五颗星星，在夜空中遥相呼应的刹那，他动了！

    他做了让他之后后悔了无数个日夜的事！

    妄想以一己之力，将那星辰之力引入人间，从而将整个世界荡平，回这世上所有一个清白。

    但那荧惑星，被他牵引着，竟然生生从夜空中坠落了下来……

    熊熊燃烧的火球拖着长长的曳尾，如同锁定了他的气息，笔直的落了下来。

    在那燃烧的红光中，他看到了一张男人的脸，随后，便在恐惧中失去一切意识，等他再醒来之时，一抹残魂只能依附在苗人头领的苗刀上，见到的却是万人向那男人朝拜，口呼教主的情形……

    他不该这么死的！拜月恶狠狠的想着，驱使着脚下的风云继续向陈羽那边追赶。

    金翅凤凰早在察觉到事情有不对的时候，已经振翅高飞而去，可那拜月却如同一颗执着的流星，遥遥缀在天际，却不断逼近。

    一声带了急切的清鸣从金翅凤凰口中发出――

    它快要精疲力竭，不能再这么飞了。

    陈羽老神在在的骑在凤凰背上，头也不回，好似那缀在身后不断逼近的拜月根本不存在一样。

    他拍了拍金翅凤凰的颈，“你的任务完成了，现在离开吧！”

    金翅凤凰不解的回望一样。

    只见赵灵儿和老媪突然在空中消失了，如同被什么东西吞没，金翅凤凰的眼前一花，还没等看清楚，一个硕大的紫金葫芦就这么浮在了它的身边。

    赵灵儿和老媪瞬间又直接出现在那紫金葫芦上，金翅凤凰低鸣一声，恍然所悟，然后扭头向着南方离去。

    他们这么折腾的瞬间，缀在身后的拜月趁机又加快了速度，这么一顿一进，前后相差也不过千米。

    陈羽揉揉小赵灵儿的发，让她在自己身前坐好，好像有些不屑的撇了嘴，猛然一拍紫金葫芦。

    那紫金葫芦登时动了，如同天际边的一道紫色流光，你还来不及捕捉到它的踪迹，它早已经飞到了更远的地方。

    眼看着已经拉近的距离再次远了，拜月心里闷了一口血，想想那别人鸠占鹊巢，还有那杀身之恨，他就恨不得冲过去生啖他的血肉，把他的灵魂炼成他的仆役，生生世世来受他的折磨。

    陈羽风轻云淡的坐在紫金葫芦上，周遭的风被魔法盾完美挡住，小赵灵儿一直都没说话，只是那眼泪却顺着脸庞不停的向下流。

    陈羽把她环在怀里，驾驭着紫金葫芦，如同带着拜月兜圈子一样，穿梭在云雾山水之间，时近时远的，就这么勾着拜月。

    饶是铁打的人，此刻也有些疲了！更何况拜月是毫无准备，直接就这么追了出来！

    他死死盯着身前那紫金葫芦的圆滚的‘屁股’，阴森的眼里渐渐凸起了血丝，那累积在胸口积郁的闷气在一次次喜悦、失望的轮回折磨下，此刻已经濒临爆发的边缘。

    可就算这样，他仍是不敢放松分毫，时刻警惕着陈羽的偷袭。

    拜月这么以小人之心度君子之腹，若是让陈羽知道了，势必又得嗤笑一声。

    不过这也正是陈羽的战略。

    不能打你，那我就跑！你敢追我就累死你！气死你！

    他坐在紫金葫芦上，调出那半透明的面板，面板的任务进度上，那个倒计时的时刻越来越少。

    距离任务结束还有2小时！

    陈羽这才慢悠悠的向后望了一眼，血丝遍布在眼中，拜月那披散的发和那原本高大的身形，此刻微微佝偻着，好像脸色刷白喘着粗气。

    啧啧，看他那眼神，还真是恨不得扑过来吃了他。

    陈羽饶有兴趣的想着，轻轻一笑。

    原本还戒备盯着那忽然停下的陈羽，拜月还颇有些防备。可正当他防备之时，那烙印在他脑海中的面容，就这么冲着他轻轻一笑。

    微妙而玩味，这个笑容好似带着无尽的深意。

    没等他醒悟过来，那圆润的紫金葫芦已经和那令他恨入骨血的男人，凭空消失在了八百米之前的空气中。

    蓦地握拳，拜月的牙齿都被咬得咯咯作响。

    他竟然就这么又被他玩弄，生生跟着这小贼飞了上万米！

    一股怒气直冲大脑，双目一片血红！

    拜月愤怒的大吼一声，伸开双臂，紧握了拳。

    下方那山川间几处崇山峻岭，如同被大力蹂躏了一般，山尖轰隆着土崩瓦解。。

 第八十五章 仙灵岛上搭帐篷

    陈羽淡淡向后瞥了一眼，平静中又好似有一抹讥嘲。看♀毛♀线♀小♀说

    “蒙面哥哥，我们这要去哪儿呢？”小赵灵儿的眼神有些迷茫，她已经睡了一觉醒了，但是紫金葫芦还是在天上飞着,就好像永远没有边际。

    现在他们已经飞在一望无际的海面上，夜幕已经渐渐笼罩，在陈羽视线的尽头，一抹比海水更深的黑色，已经渐渐出现在尽头。

    这是一个小岛，在夜幕的笼罩中，被海水四围着的岛屿如同一小片巴掌，比海水更深的颜色，让它在黑夜中看起来有些可怖。

    “到了，我们下去吧！”陈羽看了下倒计时，妥妥的还有二十分钟。

    小赵灵儿忽地沉默了好一阵，又忽然回过身来，紧紧揪着陈羽胳膊上的衣服，颤抖轻声的道，“蒙面哥哥，我怕……”

    陈羽顿了顿，眼中好似什么黑光明灭了一下，一直被他放在身后的老媪，就这么如同大梦一场般，紧皱着眉头，四下看着，差点没惊出一身冷汗。

    “这是哪儿？”粗哑着嗓子，老媪低声问道。

    毕竟是见过大场面的人，这样的情况虽然看着让人心底发毛，但她却是知道现在她们无比安全，已经远远离开了南诏国，以后很长一段时间，大概都不用担心灵儿的安危，她也能好好完成巫后的嘱托。

    “仙灵岛。”陈羽轻声说着。

    坐在陈羽怀里前面的小赵灵儿，有些惊喜交加的动了一下，她的双手搭着陈羽的胳膊，艰难的从他的肩膀上借力，让身体稍微向上提了些。

    “姥姥，一路上你都不说话，我以为带你……”稚嫩的声音再继续说下去，死亡这件事，虽然小赵灵儿没有直接面对过，可对这样的死亡，却又一点都不陌生。

    “少年恩公，既然到了地方，我们就下来吧！”老媪自然比小赵灵儿会事的多，她瞥了眼赵灵儿，目光有些严厉，随后声音就从后面传入陈羽耳中。

    紫金葫芦带着他们一行三人慢慢落地，到了地面上就快速变小，重新消失在他们身边。

    小赵灵儿害怕的向四周看，这里到处是浓密的林子，那海风呼啸过去的时候，简直如同鬼哭狼嚎，又沙沙作响。

    她忍不住凑在了陈羽身边，轻扯着陈羽的衣袖，好似恨不得整个人都缩在陈羽背后似的。

    “灵儿过来！”老媪也仔细看了这小岛，不过她看的却和赵灵儿不一样，这个小岛非常安静，而且难得的灵气非常充足，如果赵灵儿在这里修炼，必定有事半功倍的效果。

    小赵灵儿下意识的对陈羽有了一种类似雏鸟的依恋，但姥姥毕竟是一直看着她长大的人，她的话对小赵灵儿来说，自然就有一种不一样的威严。

    她忍着心中的惶恐，快步向老媪冲过去，然后就躲在了老媪的身侧。

    叮――

    清脆的系统提示声，陈羽不用看，也知道是任务已经完成了。

    “多谢恩公少侠出手相救！这里确实不错，但是我和灵儿贸然在此，一无银钱二无衣食，恩公烦请多留两天……”老媪客气而恳求的向陈羽说道。

    茫茫夜色，呼呼海风，比起一个以后安身落脚的地方，不只是年仅八岁的赵灵儿，就连她也很希望能有一个舒适安全的地方，来缓解一天的疲惫。

    不过，和陈羽毕竟交浅言深，老媪出口以后，自己都不抱希望。

    但是接下来的一幕还是深深震惊了她们。

    只见一样一样东西，如同从另一个世界中拖出来，在老媪话音落地后不久，一样一样的摆放在空地上，周围是一些土石荒草。

    而那被放在那儿的……

    古朴又大气的床，虽然看上去不像是女儿家的的，但是简洁大方，布置的也十分舒适。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・

    吃的，喝得…

    这一切简直是一应俱全！

    “陈羽哥哥，你是神仙吗？”小赵灵儿眨着眼，连害怕也忘记了，只是就那么傻眼的看着那一地东西，又看向了陈羽。

    陈羽最后从随身空间中拿出的是一顶遮蔽的简易帐篷。

    这东西海贼世界里没有，但是只要他想要，总是能找人制作出仿品。

    随身空间除了放一些必要品，其他东西也都是照着舒服了带，毕竟他也就想着，不一定每次到了其他空间中，都能在第一时间中找到一个舒服的地方，但人总不能亏待自己。

    .  ...

    随身空间虽然不大，里面的东西层层叠叠，放的满满的，可取用时候却直接用精神力拿出来，也是非常方便。

    把那单人的帐篷撑在单人床上面，吃食和饮水更是一应俱全。

    “你们休息一下吧！”陈羽笑了笑，直接撩开了帐篷的门。

    老媪和小赵灵儿有些后知后觉，直到那单人帐篷中有一抹柔和的光亮起，老媪牵着小赵灵儿，这才慌忙跟了过去。

    一颗拳头大小的夜明珠，柔和的照亮了整个帐篷，麻雀虽小五脏俱全，兽皮的帐篷刚好把四下都笼罩完全。

    “我去去就来。”陈羽叮嘱了，转身就离开了帐篷。

    这床和干粮还是在刘府，刘夫人按照他的要求，重新给他准备的那一份，收进了随身空间。

    他已经用见闻色霸气把这仙灵岛上全照看了一遍，虽然荒凉，但这岛上却没有任何大型猛兽，小赵灵儿和老媪呆在这儿也很安全。

    御剑飞上了天空，夜幕下的云间，陈羽点开了半透明面板。

    “请问宿主，是否立刻领取奖励？”系统的提示音当下响起。。

 第八十六章 那珠子价格你开

    “是。jjjj”陈羽毫不犹豫。

    “恭喜宿主，获得奖励：一次性消耗品（无敌状态，不受任何伤害，时间为10分钟）”

    “是否立即激活？”系统又问。

    陈羽想了一下。

    十年后的女娲庙里，那女娲虚影曾经向他叮嘱过，不能改变十年前的任何事情，但却没有提及到他怎么回去的事情。

    他只是用眼来判断，已经能看出那道时空通道的力量是多么的薄弱，能不能经得起他回去还指不定……

    “否。”

    一个未激活的状态也就这么留在了他的面板上。

    （时效24小时）

    得，他就算想把这留下来关键时“二五零”候救命都不行！

    有时候陈羽还真就这么觉得，知道某些剧情，真是一种天大的幸运。

    比如说：水灵珠。

    水灵珠在李逍遥手里，是李逍遥小的时候，在河边捡到的。

    如果陈羽还听着女娲的提示，白白跑到圣湖边上去寻找，跟拜月肯定先是大打一场，然后若是水魔兽没被巫后镇压，他还得和水魔兽大打一场……

    而这样打的天翻地覆，最后却连水灵珠的毛都没看到，他一定会气得吐血，指不定一冲动就把那拜月和水魔兽一起屠了。

    结果就是，他就被困死在这的仙剑世界。

    但是他知道这些都是冤枉功夫，所以就可以在两点之间选取最直接的手段。

    余杭镇离仙灵岛还非常近，御剑半空，在眨眼间陈羽就已经能看到那破旧的码头，几只小渔船并靠在码头上，粗朴的渔夫们的大笑着，彼此说着今天的收获。

    从半空中向渔村看，最里面的直映着陈羽的，就是那家算是在这小渔村上，最整洁干净的客栈。

    云来云去客栈。

    他落在地面上，从码头穿过菜市街，随后就到了云来云去客栈的门口。

    一个圆头圆脑的小孩子蹲在门口，面前是一个巨大的木盆，木盆里浸着好几叠的碗筷碟子。

    “哼！婶婶就是麻烦，整个村里，谁不知道客栈里一个客人都没有，整天这么几个碗碟刷来洗去的，做样子给谁看1”

    陈羽停在了他的跟前，蹲下身来，平视着他。

    “你是谁啊？”男孩眨着黑亮的眼看他，眼睛滴溜溜的，透着狡黠。

    “李逍遥！那几个碗碟你要刷到什么时候？！快刷完了，给老娘滚回来睡觉！”如同母夜叉般的大喝，骤然从云来云去客栈中传出，没有心理准备的人，当下都得被吓一跳。

    可李逍遥却跟没听到似的，只是叹了口气，语气带着大人般的沉重，“母夜叉啊！看来婶婶这一辈子都嫁不出去了。”

    “你说什么？！”客栈中女人顿时跳脚，提着一边刷子就冲出来，“小兔崽子，胆长肥了啊，竟然敢拿老娘开玩笑。啊……客，客人……”

    她刚冲出来，就立马看到陈羽，那怒吼的神色顿时就收敛了，双手在围裙上擦了又擦，这才立马笑着迎接，“哎，客官，是吃饭还是住店啊？里面请……”

    陈羽站起身来，拍了拍身上不存在的灰，看向李大婶，“我是来买东西的……”

    “对不起客人，咱这儿可是客栈，不卖东西，你要是想买东西，那就出门左转，那边张家那男人就是走货小贩。”李大婶热情的笑脸顿时冷了下来，没好气的向外一挑下巴。

    陈羽的目光落在那竖着耳朵听他们说话的李逍遥身上，精神力轻轻一扫，在李逍遥鼓囊囊的衣裳里，贴着胸膛那地方，分明就有一道柔和的光忽明忽灭。

    “我要买他怀里那颗珠子。”陈羽说着。

    李大婶和李逍遥不动声色的对视一眼，眼睛同时亮了。

    “来来，客官快进来，既然是买东西，咱们得在店里好好聊. ......”李大婶热情的引着陈羽向客栈里进，一手悄无声息的拧了下李逍遥的耳朵。

    客栈的门被李大婶堂而皇之的关上，也阻隔了外面窥探的目光。

    李大婶带着李逍遥坐在了陈羽对面，圆头圆脑的李逍遥，眼睛亮晶晶的看着陈羽，立马从怀中掏出了一颗珠子，放在了自己身前。

    那是一颗淡蓝的珠子，单从卖相来看，色泽陈旧又有些黯淡，李大婶原本想狠敲陈羽一笔，但一看这珠子这样儿，估计丢出去也没多少人注意。

    “喂，臭小子！这珠子你从哪儿弄来的？”李大婶自以为悄悄的、附耳去跟李逍遥说。

    “我今天在外面玩，在河边捡到的。”李逍遥也悄悄的说。

    ……

    看他们两个也通气的差不多了，陈羽这才清咳一声，叩了叩桌子。

    “就是它了，这珠子你们准备开多少价？”

    李大婶反手把那珠子扣在掌心，试探又有故意装作不以为意的问，“怎么？这价码还随我们开么？”

    “嗯，随便开。”陈羽笑笑。

    李逍遥顿时有些急了，当下兴奋的站起来，小手按在桌上，从桌子上只露了肩膀和脑袋3.5出来，“一百两银子！”

    李大婶那眼里的光亮都快把客栈照亮，猛一咬牙，“小兔崽子，这珠子这么宝贵，一百两怎么行？怎么也得……五百……不！八百两银子！”

    “八百两？”陈羽想了想。

    “……你要是……还可以商量…这都可以再说……哎…”李大婶明显底气不足。

    陈羽从怀中掏出了两张纸，放在桌上，推到李大婶的面前。

    “喏，这是两张五百两的银票，你们可以去各大商行里换，还有那两百两，算我的添头，不用找了。”

    李大婶和李逍遥顿时愣住了。。

 第八十七章 土豪风范，定下赌约

    “啊！”李大娘尖叫一声，劈手抓过那两张银票，翻来覆去的看，一旁的李逍遥则是抓着李大娘的胳膊，拼命想凑过去。看 W毛 W线 W小 W说

    这真是天上掉下来的大馅饼啊！好像是做梦一样！

    两个人欢天喜地，都快乐晕过去，等他俩回过神来，那桌前已经没有了陈羽的身影。

    陈羽不打算再回仙灵岛了，把紫金葫芦祭出来，寻着向前给凤凰和麒麟做的标记，那紫光在夜幕的遮拦下，如同一道流星划过，却又无人看见。

    手中把玩了那水润的水灵珠，那充盈的气息，就算没用来修炼，陈羽都能感受到。

    只是可惜不过是道具了……

    他把水灵珠放入了那主线的凹槽，三颗灵珠好像交相呼应的亮了一抹，那天地间顿时逸散出一抹气息，陈羽来不及去把气息粉碎，紫金葫芦已经风驰电掣的甩开那地方上千米。

    越向南诏的方向走，16半空中的水汽就越发潮湿。

    地面上从浅浅的水洼到深不见底的海洋，无数的房屋和树木被洪水淹没，泡白了的尸体有的挂在树上，有的三两堆在房顶上。

    劫后余生的人们来不及哭泣，却也没日没夜的开始寻找自己的亲人。

    这一路走来，在南诏境内，几乎处处都是如此惨状……

    陈羽趁机又到圣湖那儿掠过，巨大的女娲石像却是矗立在圣湖中心，镇压了水魔兽，可那消减不退的洪水，不管怎么看，都透着蹊跷。

    蓝麒麟正在离圣湖不远的一处山上发呆，陈羽找到它时，它还没从这种状态中清醒过来。

    “你在看什么？”陈羽落在他的身旁，循着他目光向山下看去，那低矮的山间涌着的都是浑浊的水、残断的树，跟别处并无两样。

    看起来体形比陈羽十年后见它时要略小的蓝麒麟，听了陈羽的问题，便自然把心底的话说了出来，“我就是睡了一觉，主人就变成石像，连家也被淹了，你说这好好的天，怎么就下这么大的雨呢？”

    陈羽默默看向蓝麒麟。

    当他确定了它并不是很认真的在和他开玩笑，陈羽的脑门上不由迸出了黑线。

    感情这二货在水魔兽兴风作雨的时候，一直就在这里睡大觉，一直到后来，家里被淹了这才跑出来，它这心怎么就那么宽呢？

    这时，蓝麒麟终于也发现了陈羽的存在。

    它扭着粗壮的脖子，看向陈羽，“你是谁？好像跟我们不太一样，却又有让我亲近的味道……”

    “哪里不一样？”陈羽有些奇怪。

    仙剑位面的人，那触觉都特别灵敏，就跟那自动雷达，他在那儿一站，就能感觉出陈羽身上和他们不一样的气息，可是让一个麒麟亲近……这倒是破天荒的头一次！

    心里有些好奇，所以他也就忍了蓝麒麟向他身边凑着闻的举动，可当一个硕大的脑门在他身上蹭来蹭去，那呼吸中喷吐的蓝色火焰，不时就灼烧一下他的魔法盾。

    不过一分钟不到，陈羽终于忍无可忍的一脚把这头蠢麒麟给踹开。

    “跟贝琪的味道很像，但是没那么好闻……”蓝麒麟咕哝着，看上去又傻又清澈的眼，如同铜铃那么大，眨巴眨巴就透了种蠢萌的气息。

    陈羽简直都要重新考虑，是否要把它收成自己的召唤兽，不过它这么说，他也大概懂了为何它会对他亲近，他体内可是有着伏羲血脉。

    既然这蠢货和女娲血脉亲近，那跟伏羲血脉自然也不会差，他倒是可以趁机诱拐的更直接一点。

    “你应该已经收到贝琪的嘱咐了吧。”陈羽忽地开口。

    “额……”蠢货蓝麒麟当下愣住，过了好半晌才回过神来，看向他问道，“你是说帮她守女娲庙吗？”

    守女娲庙？陈羽微眯了眼，习惯性摩挲了下的拇指。

    “她只和你说了这些？”

    蠢麒麟很好骗的点了点头。

    “很好，那我们来到打个赌吧！”陈羽咧嘴一笑，抬手大力拍在了麒麟背上。

    那手上用足了力道，但是那蓝麒麟却浑然不觉，反而好奇看他，眨了眨眼。

    “你头上的麒麟角还没有换过吧……”陈羽笑的深沉，“我赌你在十年内会换角？”

    蓝麒麟的眼顿时瞪得更圆了，硕大的脑袋左右摇晃着，掷地有声的说，“不可能！我们麒麟一族，有的一辈子长得都是乳角，你那这个跟我大度，根本不可能赢，我不能占你便宜！”

    “不用担心，既然我敢赌，肯定有我的依仗！”陈羽语气平和。

    蓝麒麟将信将870疑的看他，终于还是勉强点头，“这不能算我欺负你啊！如果十年后你赌输了，那你就得一辈子陪我在女娲庙，我一只兽实在太孤单了！”

    它的目光有些游移，好似是说不出来的心虚。

    原来它打着这样的算盘，陈羽心里失笑，但这注定是实现不了！

    “很好，那我们就来打赌吧！”陈羽抬了自己的右手。

    一缕若有若无的灰色芒纹魔法阵，微小而精刻的印在他的掌心，那微微闪动的光芒从魔法阵中游走，越发显得诡秘而危险。

    蓝麒麟好奇却又戒备的盯着，铜铃般的眼注视着陈羽这边，就多了一丝防备。

    “你是什么人？！”

    陈羽略沉吟了一下，“我啊……大概就是注定成为你主人的那个人！”

    蓝色的火焰骤然在麒麟身上暴涨，原本魔法盾轻易抵消的热度，陈羽这是不得不又加厚了魔法盾。

    “别急！”陈羽眸底同样闪过一缕灰芒。

    这灰芒在眼中凝着如同一个古朴的枷锁，当下激射向麒麟眼中。。

 第八十八章 用人命来疗伤

    那灰光快如闪电，蓝麒麟根本没反应过来，已经被那缩小的灰色枷锁直接映入了眼中。看^毛^线^小^说

    脑子里好像多了一些说不清的东西，它有些怔怔，片刻后回过神来，那蓝色火焰骤然从它身上涌出，如同被一只看不见的手撕拉着，一个淡蓝色的火焰罩子就这么要把陈羽直接装进去。

    “你对我做了什么？！”它惊恐的大叫起来，那神情和语气，活像陈羽要对它怎么样怎么样似的。

    “不用那么担心，我只是立下了个契约，只要十年后咱们的赌约有了结果，这个小玩意儿自然就没有了！”陈羽抬手直接戳破了那蓝色火焰的罩子。

    一个麒麟竟然有这么丰富的表情，不得不说，这蓝麒麟大概也就是麒麟界的奇葩。

    “好！那就这么定了。”那汹涌的蓝色火焰忽地收了回去，蓝麒麟一本正经的思考了，又冲向陈羽道，“那这样的话，无论如何，你都绝对不能对我动手！必须是我的角被其他方式弄断的才算！”

    陈羽眸光闪了闪。

    这蓝麒麟虽然蠢了点，但也一点都不笨，自己这个下下之策竟然被它这么看穿了。

    “好啊~”陈羽故作无所谓的笑笑，“本来就是打赌，那靠的自然是运气咯。”

    蓝麒麟点点头，“那我就走了啊！贝琪还等着我给她守女娲庙呢！十年后的今天，我们就在这儿见吧！’

    它抬起腿，在一旁的高山陡坡那撒一泡尿，然后随便蹬几下，就踏空而去。

    陈羽……

    原来神兽撒起尿来，跟小狗也没什么区别，甚至……更臭！

    他捏着鼻子立马召出了鸿影，踏剑就向外逃，没办法，麒麟尿那味道实在是……人间极品！

    用变化术幻变出了另外一副模样，又用精神力将气息遮蔽，只留下微弱的一丝，好似和寻常人没什么区别。

    洪水渐渐消退，潮湿的地面缓缓露出，南诏如同一片汪洋沼泽中的孤岛，所有劫后余生的人们，带着对求生的渴望汇聚在南诏王城。

    那一片黑压压的人头，一片绝望灰败的气息就在那凝结成灰色的云雾，悄然缭绕。

    陈羽看着这一张张木然的脸，那全然负面气息并没有给他造成任何不适。

    腕上的云佛珠悄无声息的驱散了灰色云雾，而陈羽自身和死亡系的魔法，也是颇有亲和，这点情绪只不过是小case。

    四周是带着面罩、身穿红黑长袍的拜月教徒，他们腰间佩着带鞘的弯刀，那冷漠眼神，看这些广场中的人，不但不像是在看自己的亲人，更像是持着刀，看守着一群圈养的牲口。

    拜月想干什么？妄图以一人之力，改天换命？

    陈羽心里琢磨，看着这所有人群被汇聚在一起的情况，暗自揣测。

    他正想着找时机去弄晕一个拜月教徒。询问情况如何时，不远处王宫方向，忽地匆匆跑来了一个身穿苗人服饰的男人。

    男人目光在一众守卫中扫了一圈，就落在了那为首的教徒脸上。

    “护卫长，怎么办？巫王高烧不退，缺的那几味药材这洪水一来，早就找不到踪影了～々。”那医官说着，急的出来一脑门的汗。

    拜月教徒当下也做不了决定，迟疑了一下，就压低了声音向左右交待，自己匆匆向那王宫的另外一个方向，大步走去。

    巫王出事了？

    陈羽紧盯在那远去的教徒身上，悄悄尾随在他的身后，几次空间转移，再加上精神力的遮蔽，很快跟在他的身后，就来到了皇宫后院。

    一切都是简约至极，可偏又在某些细节上，显得匠心独具。

    虽然是一栋栋的独阁，教徒却径自走到其中一个独阁前，单膝跪了禀报。

    明明是外面亮，房间中光线黑暗，但是陈羽从外面却清清楚楚的看到了拜月的侧影。

    拜月不知在做什么，身量异常高大，房间中也是一片沉默。

    那护卫长一五一十的把情况向拜月说明，那稍微开了一条缝的房门后，传来拜月轻嗯又听不出情绪的声音，那还想请教，里面已经传出了声音。

    “．ˇ随他去吧！你们只要把的广场看守好！”拜月淡淡说着，听得一旁的陈羽又是一愣。

    相对于他的出神，一旁的护卫长谦卑的低下头，跪在了拜月的房门前。

    一道黑色的风猛然间从房门缝隙里，倒吸向那垂头跪着的护卫长。

    咯吱，咔嚓。

    在那一瞬间，跪在外面的教徒。那双眼睛已经失去了他的光彩，随后数不清的黑气从门缝外溢出，如同一只只的不满足又贪婪的手，还想再抓点什么回去。

    很快，那原本血肉饱满的教徒，在那些黑气不舍盘旋的时候，已经如同干瘪的被扎了洞的气球，周身的血肉和如同缺乏水分般第

    紧贴骨头上，凹凸不平。(王王好)

    那双眼里没太多的情绪，就这么死了，也连一点扭曲和怨恨都没有，反而像是这护卫长自己过来，心甘情愿被拜月取走性命一样。

    陈羽眼底的情绪翻滚，死死盯着那房间中高大盘坐的身影。

    他陈羽，做什么事情都是凭借喜好，再加一点良心。

    可是没想到，今日竟然碰到像拜月这样用人命来疗伤的人！

    拜月就是一个疯子！如果今日这里的是一个亡灵法师或者巫妖，或许陈羽心底都不会有那种愤怒。

    陈羽远远看着，情绪在眼中渐渐凝结、沉淀、冷漠，他转过身去，凭借着那感受到的巫王所在，毫不迟疑的向王宫的主殿赶去，冷然的眼里却始终带着真实的杀意。。

 第八十九章 镇压水魔兽？

    “来人！都去哪儿？”

    嘶哑的男声回响在空无一人的宫殿中，一身中衣的巫王无力的躺在床上，鲜血从他的鼻间和嘴角缓缓溢出。看m毛m线m小m说

    可是外面的喧闹如同一场未曾醒的噩梦，只是他无论如何都想清醒，却又清醒不了。

    “外面……发生什么了……”他无力颓然的望着那空荡的宫殿，在那如同白浪一线的巨浪，差点拍入宫殿的时候，所有的宫女和侍从们早就各自逃命去了。

    巫王猛地咳了一声，腥甜的东西从他的喉咙中当下向外涌。

    在模糊的视线中，那覆在身上的锦被上，早就落满了斑斑血迹，如同洒落的梅花。

    在今天之前，他还和巫后畅谈着南诏的将来，还雄心满满的立志要将给南诏子民一个安定富强的国家。

    可是……一切都没了。

    陈羽循着气息，走进那巍峨的王宫，推开了宫门。

    细微的声响在安静的王宫中，如同惊醒一切的生机，巫王那黯淡了的眼里，重新又亮起光来。

    一个人安静的等候死亡，感受着自己脏腑，如同无数的车马在自己身上碾压，疼到了骨子里，又能清晰感受到那种生命慢慢离开自己……

    所以不管是谁，哪怕自己已经无药可救，只要有个人，他都能安心死去。

    明亮的光如同镀在了来人的身上，在恍惚中他如同看到了神仙。

    “你是来接我走的么？”巫王喃喃问着，但那不过是嘴唇微微噙动，声音在嗓子里就被血沫给堵了回去。

    陈羽冷笑两声。

    看着床上那死气沉沉的男人，他离死不过是就剩下那最后一口气，但这些不就是他自己优柔寡断造的孽？

    “你想死，也没那么容易。”陈羽低声说着，双手在身前结成了巫诀，淡蓝的光点萦绕在他的双手之间，星星点点的没入巫王的身体之中。

    一股温暖的力量慢慢融进巫王的身体中，好似有气流慢慢把身体中那些伤口抚平，舒畅极了。

    恍惚的神智好似也恢复过来，巫王精神立马好多了，他睁大眼，拼命向陈羽那看。

    但是明明陈羽就站在他的床头，可是却好像有一层朦胧的雾气，而且陈羽还是蒙着脸。

    治愈术很快把巫王那如同破烂了的五脏六腑重新安抚好。

    一个响指，陈羽看那巫王重新昏睡过去，这才慢悠悠的离开王宫，离开的时候还不忘记用风把宫殿的门重新关好。

    “提醒！提醒！宿主，系统将在十分钟后，将宿主带回十年后的世界，请做好准备！”

    嘟嘟的声音忽地从脑海中响起，纵使已经习惯了系统神出鬼没的陈羽，这时候也不免被吓了一跳。

    这样的警示声瞬间让陈羽好像回到了曾经在地球的时候，蓦然间响起的刺耳声响，所代表的一直都不会是什么好事。

    他避开了周围仓皇的宫女，在僻静处点开了面板。

    半透明的面板和之前打开时候，并没有一点差异，但当陈羽再次看了那主线任务时，终于在面板的右下角看到了一个颇不起眼的倒计时标记。

    灰色的颜色几乎和半透明的面板重合，若不是此刻听到提示，陈羽仔细去看，恐怕他不是闲得无聊，一辈子都不会去看那么个东西。

    不过这也解了陈羽当下之急，所有的主线任务都做了，却回不到十年后，他都要以为自己是不是得触发什么任务，才能回去。

    南诏王宫这里现在多危险呀，弄不好就会被那拜月纠缠住，这丧心病狂的现在可是有‘十年前’这个buff在身，陈羽可不想再弄出什么变故。

    索性也就是忍忍，等回到十年后，拜月这么嚣张，他自然就会替天行道……

    还有十分钟啊！陈羽摸摸下巴。

    十年前的仙剑世界，在剧情中也没有说什么具体的细节，留在这儿还有十分钟，他该做点什么？

    陈羽边走边想，很快来到了王城前的广场。

    从高处向下看，那黑压压的人周围被腰带弯刀的拜月教徒们围堵着，越发像那待宰的猪羊，虽然不知道拜月到底要做什么，但就冲着拜月有心杀他，陈羽都不能让他过得太顺心。

    悄无声息把自己的存在感降到了最低，就这么混进了那密集的人群里，那些拜月教徒们竟然浑然不觉。

    他看了看自己半透明面板上的倒计时，07:34

    还有七分钟的时间，他得立马弄明白，这拜月最终意图是什么，然后就只能尽他努力，在所剩不多的时间里，最大限度的破坏。

    见闻色霸气悄悄开着，陈羽很快靠近了这看守的拜月教徒中，那实力最高的一个。

    那环肩的教徒，不时向外眺望，一直这样重复，终于被身旁的教徒忍不住开口向询问。

    “喂，那外面都是水，那有什么好看的？都怪巫后！我们巫王竟然娶了一个妖怪，这要不是教主发现的早，咱们南诏国怕就不只是这么一场洪水了……”说话的教徒不免有些唏嘘。

    “我刚才听到那护卫长说，咱们教主此刻正在圣湖上方，镇压那午后召出来的凶兽，一会儿还得找一批人，集齐大伙儿的力量，这才能把那凶兽彻底封印，我看看，这洪水迟迟不退，教主估计也快来了，咱们得好好站着，指不定教主第一眼看到的就是咱们呢！”

    那实力高的信徒，一被人问，那一直揣在心中的秘密，也就再也守不住，竹筒倒豆子般，小声的全说了清楚。

    陈羽自然也听了明白。。

 第九十章 最后十分钟的碰撞

    他回过头来，大略看了看这广场上的人。看→毛→线→小→说

    密密麻麻的人头汇聚着，几乎是满围着王城一周，如果真说有多少人，陈羽这么略微一数，心里就大概有了数。

    除去那些已经死了的南诏人，活着的无论老少，在这里的就有十万左右。

    陈羽先前在南诏上空飞过时候，大略看了南诏王城的人口密度，虽然是个小国，但是居住的密集，每家每户都有三四个小孩。

    一场洪水，累累白骨大概已经在南诏的民居中堆积了厚厚一层，而今，拜月还想拿这些人的命去填圣湖？

    “教主来了！”

    远处忽地传来了铃铛声，清脆的声响如同点在人的心上。又好像在恰巧封锁在人呼吸频率之间。

    刹那间，广场中黑压压的人们齐刷刷的跪成一片，而那些没有跪的，就能感受到那种无形的压迫从心脏处，如同有一只手似有似无的抓在上面，难受之极。

    陈羽自然也感受到，但这样的气势攻击不过在他心头稍纵即逝。

    在一众谦卑姿态下跪的人群中，独自站在那儿的陈羽，几乎立马成了所有人注目的焦点。

    有人在旁边悄悄拉了陈羽，“喂，兄弟！这可是教主，你是不是吓呆了，赶紧跪下吧！”

    陈羽瞥了一眼，哟，这还真巧，他这旁边这人，不是旁人，就是那之前在南诏王城跟他擦肩，一把抓住他的那位。

    陈羽再次挣开他，看这人的恍惚神色，显然也有些觉得这样的场景似曾眼熟。

    一道如同刀子般锐利、怨毒的目光，刺向了陈羽。

    不用看，陈羽也知道这是拜月见到他，就又要暴走黑化了。

    其实陈羽也觉得奇怪，你说他一个好好的拜月教主，自己在十年后作死，却把自己死于非命怪罪在了陈羽头上。

    既然他不都来到了十年前，那十年后不要那么作死不就行了？偏生要杀了他？

    “没想到……你竟然会这么自投罗网，重新落回我手上！”阴毒的冷笑，整片明朗的天空顿时黑了。

    拜月从那奇异木藤编制的车上站起身来，一身白袍衣袂在怒气中翻飞，一双眼几乎全染上了浓重的墨色，深不见底又阴测狠毒。

    拜月攥了攥手，那嘎嘣的声响好似爆炒豆子一般，在静默翻涌的天地间，竟是如此清晰。

    陈羽笑了笑，看了眼自己的倒计时。

    五分钟……

    足够了！

    既然拜月想玩，那他就陪他好好玩玩，不打死，打残废总是够了！

    “天雷破！”

    乌黑的雷云翻滚着，如同陈羽引动了天地之怒，以一种翻天覆地的气势从天空中悍然压下。

    开启魔法盾，召出冻结之铠，陈羽的身影瞬间从广场中消失，而后出现在了半空。

    脚下踏着鸿影，陈羽瞬间出现在半空中。

    一大片幽蓝的风刃悄无声息的悬浮在他的身前。

    那锐利却哑光的风刃，每一片又长又锐，静止在半空中在雷云密布之势下，有种惊心动魄的美感。

    但在瞬间，风刃动了。

    由极静到极动，仿佛前一秒那些风刃还完好的静止在他们面前，可在眨眼的时候，风刃们已经激射向那咆哮的雷云。

    好似先前的静止都不过是被欺骗的错觉……

    悍然的风刃以无畏之势狠狠的迎上那转折压来的雷云，而后尖刀般贯穿。

    闪动着电弧的雷云，如同被有力的手，瞬间搅动，而后贯彻撕扯开来。

    血气瞬间从拜月脸上翻涌，雷云已经完全跟他失去了联系。

    “万蚁蚀象！”

    陈羽看着拜月的嘴唇噙动，无形的波动从他身上一圈圈的荡开，却又看不清楚具体的技能。

    但已经让拜月占了一次先机，这一次，陈羽并不打算让他的攻击先发出来。

    风刃不过是用来消耗，陈羽真正的手段在风刃以障眼法后早已激活。

    “精神力飞弹！”

    眼中闪过不易察觉的暗芒，陈羽全力释放法力，加强魔法盾和冻结之铠的厚度。

    精神力飞弹融合了奥术飞弹和霸王色霸气，不管是什么能量都能破除，但最大的缺点就是飞得太慢了。

    拜月忽地皱起了眉头，万蚁蚀象无形无色，只要锁定了目标，直接就可以作用在对方身上。

    按理说，他不应该有这种心悸的感觉！

    ......... ......... ...

    明明他已经锁定了陈羽作为目标，而且看得出对方早已对他的攻击有所察觉，但是偏偏的，那种威胁好似近在咫尺的感觉如同就在身前。

    他当下一个闪身，残影破碎，出现在另外一边。

    可那种如同被猛兽盯上的心悸仍是丝毫不减！

    到底是怎么回事？！

    拜月紧屏了呼吸，万蚁蚀象这时已经完全发作，这是南诏咒术的一种。

    被施咒者所选定的目标，周身会如同被亿万只蚂蚁啃噬，而后酸痒涩痛，最后骨髓被抽干，七窍流血而死。

    就算他准备了多厉害的技能，只要人一死，就什么攻击都没有伤害了。

    拜月心中发狠，当下也不避不让，又是一阵如同嗡鸣的念咒。

    他一手结成巫印，金色的虫子从他身上飞速向陈羽冲撞而去。

    “爆炸盅！”

    “横扫千军！”

    金色的飞虫有着细小的眼，高速震动翅膀，就如同自杀一样向陈羽直接撞来。

    而另一道如同刺破天地的剑气则是拦腰斩来，空气留下一抹闪耀的剑气月牙白芒。

    砰砰！

    金线小蛊嘶着牙，疯狂冲上了陈羽的魔法盾上。。

 第九十一章 危险的时空通道

    爆炸盅的攻击不过是让陈羽的魔法盾上荡开了几抹涟漪，却又如水面无声无息的平复下来。看

    三，二，一！

    心里默数着数，陈羽异常平静。

    以自己为拜月的诱饵，陈羽掐准了拜月冒进的心理。

    有着魔法盾和冻结之铠的护身，陈羽并不觉得拜月的攻击会比精神力飞弹的威力更大。

    拜月的嘴角露出一抹志得意满的笑容，三重攻击，就算陈羽是天上下来的神仙，这时候怎么也该会被擦层皮了吧！

    但是一股巨力的力量，就在眼前，忽地冲破了那横斩出去的剑气，又无声无息的撞在了他的身上。

    噗，一股腥甜不由自“零零零”主的涌上喉咙，忍不住张嘴便是顷刻喷出一片血雾。

    拜月不可置信的睁大了眼，却被那如同贯穿了腹部的力量，撞击的横飞出去，身体完全失去了控制。

    而拜月的攻击此刻也到了陈羽身前，他微眯了眼，那种如同环伺的恶毒力量，如同隐蔽在他魔法盾周遭的蛇。

    看不到摸不着，却又好似可以附着在他的精神之力上，如同跗骨之蛆。

    见闻色霸气当下激活，在魔法盾内，通过另外一种方式来观察自己的身侧。

    陈羽发现，在环绕在他魔法盾周围的，有一股绿色的气体，他们如同有生命的烟雾般，不时靠近陈羽，又似有似无的接近着。

    这种恶毒的如同负面情绪的生命，陈羽并不陌生，他晃了晃自己手上的玉佛珠。

    一股金光从他的手腕上当下迸发，那些绿色的烟雾顿时如同被阳光照射了一般，烟消云散。

    “宿主！请做好穿越时空隧道的准备！”

    最后的十分钟已经到了，陈羽听着耳旁系统有些冰冷，却十分熟悉的声音在倒计时，看着那横飞出去久久未曾折返的拜月。

    又低头向下看了那广场上的南诏百姓们。

    他和拜月在半空中战斗，虽然使用的大多是伤害高的单体攻击，但是战斗的余波都不免侵扰到这些无辜的人们。

    他们先经历了洪水，妻离子散，流离失所，此刻更是轻伤重伤的大片，横七竖八的躺在广场上，哀哀呻吟着。

    陈羽叹了口气，到底是有些动了恻隐之心。

    “三！”

    “二！”

    “一”

    ……

    时空的力量当下把包裹在魔法盾和冻结之铠中的陈羽吸了进去，而在最后的时刻，治愈术那蔚蓝的光点如同一场缤纷的雨，飘飘扬扬的从半空中洒落。

    巫王撑着身子从王宫中走出来，单手扶着宫门。

    那有些苍白虚弱的温润面容，紧盯着那陈羽消失的地方，久久发呆。

    “多谢神仙大恩大德！多谢神仙救苦救难！”

    不约而同的感谢声在南诏王城周围的广场上连成一片，这样纷杂的声响，竟然在一时之间不比昨天拜月神教审判巫后时小。

    身穿黑红相间衣袍的拜月教徒们，同样有些失神，但是片刻之后，那一身白袍有些狼狈的拜月，就从那一片汪洋的海面，脚下踏着翻涌的波浪，如同海面行走般来到了他们的跟前。

    拜月教徒们这才如梦方醒的跪了一地，心中那有些动摇的信仰好似重新找回，可在所有人的心底，却已经在悄无声息中，刻画下了那个在半空中消失的身影，已经那缤纷温暖的蓝色光雨。

    “拜月教主，千秋万代！法力无边！”

    脸色苍白的拜月平托了手，所有的人都如同被一种无形的力量平扶了起来。

    拜月抬起头来，脸色凝重的看了眼那无影无踪的天空，先前那给他重创的人，已经如同消失了一样，就在这里突然不见了踪影。

    方才收到重创之时，他能感受到那一股熟悉的意识从他身体中剥离，这种感觉真的奇怪，被自己的意识抢占了身体，两个一模一样的意识，竟然可以同时存在？

    虽然知道都是自己，但十年前的拜月还是忍不住那种争夺的冲动，虽然可能争抢不过这个莫名其妙就占据了身体的自己，可就算这个占据自己身体的意识不抽离，他也准备反攻了！

    因为，他能感受到，那强占他身体的自己，是想把他这个意识给直接抹杀掉. ......

    自己要杀掉自己，这太可怕！

    他已经疯了！

    拜月挥了挥手，那汪洋般的洪水如同受到了某种驱散，自发向圣湖那退却。

    泥泞的大地和倒塌的房屋缓缓呈现在了所有南诏子民们的眼前。

    不知是谁先痛哭了一声，整个南诏王城的广场上，顿时引得哭嚎一片。

    魔法盾和冻结之铠牢牢保护着自己，陈羽站在那道微弱的金光中，丝毫不敢妄动。

    时空隧道中，那一道席卷天空的龙卷风，如同缠裹着无数的灰色碎片，碎片上虽然并没有锋利的边角，但是那模糊的混沌之气，如果稍稍碰5.6触，身体内的所有力量都会被瓦解。

    而且最重要的是，作为系统宿主的陈羽，有必要保护系统。

    那种力量对系统的威胁是百分之百的，如果陈羽被那种混沌力量割伤，或者让它进入了身体，那系统就会启动自我保护程序，直接抹杀宿主，然后用最快的方式，脱离这个危险环境。

    所以，为了自己的小命着想，陈羽心惊肉跳的看着那灰色的混沌的碎片，不时被龙卷风席卷着，迸溅出个别碎片。

    而那保护着他的金光，却微弱到几乎可以不计。

    一条细细的金线如同延伸到了远处，而那白色的漩涡一样的门，赫然就在金线的终点。。

 第九十二章 他还有点事没做

    所以陈羽的整根神经都绷得紧紧的。看』毛』线』小』说

    一点差池都不能有！他心中暗自警醒，时刻注意着那漩涡飞转和爆炸的规律。

    灰色的隧道碎片沾染着浑浊的灰色，被那直冲天际的龙卷风甩出来，又迸溅在那完好的通道上，原本完整的通道，顿时如同被什么腐蚀了一样，慢慢开始斑驳着虚化。

    陈羽看着前后那如同破破烂烂的时空通道，终于明白为什么这个时空通道，就算有位面者的修护，看起来好像破坏更严重了。

    金线从他的脚下一直延伸到了通道尽头，但是在这中间，那破洞如同被打穿的窟窿一样，微弱的金线连接到那边缘地区，而那边缘已经虚化。

    精神力高度集中，在那么一瞬，陈羽清晰的看见了。

    他看到那龙卷风一样的漩涡，是怎样旋转中直冲天际，又把那不断聚拢的灰色浊气，分出一缕又一缕，甩出去。

    16一次，两次，那细微的变化不知道在恒定的龙卷风变了多少次。

    一股莫名的感觉，忽地涌上了陈羽的心头。

    他‘看’到了那龙卷风，吸收壮大，然后通向那无边黑暗，而后，心中大概是默数了‘三二一’。

    那边缘的碎片如同听到号令一下，当下有三四片，顺着龙卷风的力道就甩了出去。

    它们有一片会落在身后的通道里。

    陈羽自然而然的想着，那碎片就如同陈羽所想，分毫不差的落在了他的身后，擦过他身上的金光，把他身上那魔法盾碰撞起微微动荡。

    如同潮水般迅速消退，那种神奇的感觉倏地剥离，陈羽猛然清醒过来，他已经在金光包裹着来到了那白色漩涡的之前。

    一股厌恶的感觉，忽地从心中涌现。

    他眉头一皱，下意识看向自己的身后，一片灿烂的白光，照耀的人什么都看不到。

    等到白光消退，双脚踏在了实地之上，陈羽微眯了眼。

    “哈哈，我们来日方长！”一股黑烟从陈羽的背后升起，女娲庙中，那黑烟扭曲成了一个虚影。

    “这还得多谢你带我回来……”

    阴毒而熟悉的声音缭绕在陈羽头顶。

    一道冰梭倏地从陈羽手中，第一时间激射了过去。

    黑烟从洞穿个正着，却又在分开后很快汇聚在一起，低沉险恶的笑声回荡在女娲庙里，话音刚地，那黑烟已经当下在女娲庙中消散。

    陈羽的脸顿时黑了。

    这拜月竟然什么时候跟着他？陈羽若有所思的看着黑烟散去的地方。

    他这一路有些心惊胆战，并没有注意有没有谁跟在他的身后。

    “你回来了！”温和的声音在女娲庙中响起，唤醒了陈羽的出神。

    他扭头看去。

    那个女娲的虚影如同始终就在这里等着一样。

    “我去了多久？”陈羽禁不住问道。

    女娲明显沉吟了，却没有回答，大概在她的话里并没有关于时间的概念。

    “你去了不到一刻。”另一个稍显锐利却有些虚弱的声音，从女娲虚影的另一边响起。

    陈羽看了过去。

    那是一个金光灿烂的凤凰，高傲的翎羽和一身璀璨的羽毛，不是那先前陈羽带着赵灵儿和老媪骑乘过的金翅凤凰，还能有谁？

    只是不知为何，这金翅凤凰这时候看起来竟然有些奄奄一息。

    “你现在清楚这一切事情发生的经过了吗?”女娲虚影这才开口。

    陈羽点头。

    他很明白，就算不去十年前，这一切事情为何发生他也是一清二楚。

    金翅凤凰看着他，那凤眸中流露出一抹亲近。

    “多谢你在十年前的救了我！”

    陈羽有些不解。

    “我答应了女娲，如果不把你们送到，我是不会离开的，但是那拜月我实在是无能为力，那么下去，就算我精疲力竭，也不能救了你们，但是你做到了。”凤凰虚弱的声音带着一抹柔和。

    陈羽摸了摸鼻子，他不想说，如果不是他，那拜月也不会这么丧心病狂的追着赵灵儿她们。

    但是想法一转，他又有些愣住。

    如果没有他，十年后的拜月回到了十年前，一切真的还是像剧情那么简单？拜月回去，难道不是为了改变命运，将赵灵儿她们赶尽杀绝？！

    不等他想明白，女娲庙的半空中，两道金光缓缓降落。

    凤凰的翎羽和凤眸在这一刻如同失去了光彩。

    “风灵珠和凤凰蛋你拿去吧……这是我最后能做的，也是对我150后人的祝福。”

    伸出手，两道金光中，一枚凤凰蛋、一个完整的蛋壳和一枚风灵珠，就这么落在了陈羽手中。

    “恭喜宿主，获得任务物品：风灵珠、凤凰蛋……”系统叮的提示了一声，陈羽分神去看，女娲庙中的虚影已经挥了手。

    转瞬间他已经被送到了竹林中，圣姑那淡雅的竹楼门前。

    阿奴怀中抱着一堆杂物，看到陈羽出现，挑了挑柳眉，有些诧异的问道。

    “灵珠、凤凰蛋壳和麒麟角，你都弄好了？这么快？！”

    陈羽点了点头。

    他在十年前的仙剑世界度过了整整两天，但是在十年后，过去了的不过是一刻。

    “那快来吧！圣姑和南蛮妈妈，正好都在里面等着呢。”阿奴立马笑嘻嘻的走过来，空出一只手，就要来拉陈羽的衣袖。

    陈羽没有过去，他扭头向竹林外的某处看了一眼，又把弯腰从怀中，把东西掏出来一一放在那竹楼的地板上。

    “阿奴，你把东西拿进去，我有点事，去去就回。”。

 第九十三章 血脉萃取液

    “啊？”阿奴明显愣住，随后后知后觉的清醒过来，四周已经没了陈羽的踪影。看●毛●线●小●说

    她看着地上那放的好好的凤凰蛋壳、麒麟角……慌忙把怀里的杂物放下，拿起这些抱在怀里，阿奴转身就向竹屋里回。

    只是走到一半，她又若有所思的顿下了脚步。

    这里是有凤凰蛋壳和麒麟角，可是五灵珠呢？这里东西根本不全……

    她又回头望望，竹林四下哪里还有陈羽的身影，要不是这两样东西切实在她怀里抱着，她都以为这不过是一场梦呢！

    陈羽激活了飞行术，闭上眼，凭借着自己留下那印记的感知，快速向东方而去。

    那熟悉的山川，当初被洪水冲刷的印记，已经被茂密的植被完全覆盖。

    陈羽稳稳落在那山坡之上，而在那山坡上，远望向夕阳的蓝色神兽，不就是那从女娲庙中离开的蓝麒麟？

    他顺着蓝麒麟眺望的方向看去，一片金灿的云霞，在那青山之间缭绕，而那红彤的太阳，更像是一种莫名的预兆。

    十年的时间对陈羽来说，不过是昨天和今天，但是对蓝麒麟来说，这十年却是一天天度过的。

    “哟，小子，怎么是你？”蓝麒麟扭过头来，晃着硕大的脑袋问道。

    陈羽笑笑。

    和十年前相比，蓝麒麟铜铃一样的眼中，显然多了很多复杂的沉淀。

    也许正是因为这十年在女娲庙中，它看到了太多东西，所以比起十年前那眼神清澈的蓝麒麟，它已经成熟太多。

    “小麒麟，你忘了我么？”陈羽笑着，走过去，靠近了蓝麒麟，用一种让蓝麒麟很熟悉的口吻问道。

    “你…｀ ¨…”蓝麒麟显然有些恍惚。

    十年前和那蒙面神秘人的约定，它丝毫都没有忘记，但是如果陈羽就是那蒙面人，这简直……不可能的吧！

    “看来你还是很守约定，怎么样？是不是该愿赌服输了。”陈羽在他动摇的心上，火上浇油的又添了一把柴。

    蓝麒麟瞬间觉得自己心中，那神秘高大的蒙面人的形象立马崩塌。

    那年洪水淹没了南诏，它受了贝琪的嘱托，帮贝琪看守女娲庙，可不曾想却遇到那个人，他们以它的角为赌约，约定好是十年。

    没想到十年过去，那蒙面神秘人，竟然就是在十年后取走它的麒麟角的人！

    一种深深的被蒙骗的感觉，袭上了蓝麒麟的心头。

    “这不公平！”它有些执拗的摇头，“贝琪把你从十年后送到了十年前，你用这个来跟我打赌，明显是出老千！”

    陈羽笑着，好似早就预料到了这种境况，于是语气一如既往，甚至还咧咧嘴，看上去有些促狭。

    “但是十年前，咱们可是你情我愿的。”

    蓝麒麟愣了愣。

    “那…那是…”

    它张了张嘴，却又说不出话来，的确，陈羽并没有胁迫着它一定要同意，但是它的确是同意了陈羽没有错。

    那庞大周身的蓝色火焰如同心虚一样，黯淡的缩回了身边。

    一抹灰色的符号从陈羽的额前缓缓凝结，然后激射向蓝麒麟，直接印在蓝麒麟的额前。

    灰色的光线连接着陈羽和蓝麒麟，这异样的法术让蓝麒麟眼里忍不住的光芒颤了颤，却又愿赌服输的的平复下来。

    “恭喜宿主！契约建立完成！”

    系统提示音在脑海中响起，陈羽这才收回了法术。

    他注视着那高大的蓝麒麟，心念一动，蓝麒麟就如同被什么凭空摄走了一样，就这么消失在了陈羽面前。

    陈羽点开了半透明的面板。

    在召唤冰霜巨龙那蔚蓝的图标旁边，他又多了一个可以选择的图标。

    蓝麒麟：残缺位面产物，神兽血脉（2/500）注：可以从系统处兑换血脉萃取液，提纯血脉。

    技能：燎天火影。

    一看神兽血脉的介绍，陈羽顿时有种原以为捡到宝，却不想其实是个大众货的感觉。

    这可是麒麟！华夏神话中那么厉害的存在，这神兽血脉（2/500）真让他无比心碎。

    “．ˇ系统，血脉萃取液是什么东西？怎么换？”陈羽还是向系统问了。

    “血脉萃取液是可以用技能点兑换的一种萃取液，1000经验产生1个技能点，1个血脉萃取液需要2技能点，依次叠加。”系统详尽的给他解释，但不知道为什么，陈羽听完，再看那（2/500），莫名就有一种想把这蓝麒麟之前放生了的冲动。

    “那1个血脉萃取液，可以纯净多少血脉？”心里还是有点不死心。

    “一个血脉萃取液，可以纯化十个单位的神兽血脉。”

    很好，陈羽的忽高忽低的心情终于平复了很多。

    这样的兑换还是可以勉强接受的。

    他关掉面板，放眼向远处望去。

    这个山坡大概是离圣湖比较远，却相对高的地方。

    从(钱王好)陈羽所站的地方，向圣湖那边看，竟然一眼就能看到那夕阳下碧波荡漾着微微橙色的圣湖，那矗立在湖中心中女娲神像，也像是被镀上了一层柔和的光晕。

    “系统，帮我鉴定一下这个！”陈羽仔细盯着那边，忽地像是想起什么，蓦地从随身空间中拿出一个东西。

    这是一枚如同拳头大小的白蛋，温润的光泽覆在它的周身，像是无时无刻不在吸收天地间的灵气，在它周遭的灵气也格外活泼。

    “凤凰蛋。残缺位面的神兽血脉（3/500），已存活，百分百的变异几率。”

    乍一听又是一个（3/500）的东西，陈羽直觉想把这凤凰蛋直接处理掉。

    但是那所谓的变异几率，却又吸引了他的注意。。

 第九十四章 人都来齐了

    “百分百变异几率？”陈羽重复了一遍系统的话，显然带着疑问。看^_毛^_线^_小^_说

    于是系统继续解释道，“此生物尚且处于蛋生时期，但是经过探测，发现其属性有一定异变，百分百在破壳后，会产生能量属性的异变。”

    陈羽略一沉思，把玩着手中那温润的凤凰蛋，继续问，“有没有这种可能？我现在兑换一瓶血脉萃取液，然后在它出生前给它使用，会不会有事半功倍的效果？”

    “具体实施方案太多，请宿主自行探索！”系统直截了当的回应道。

    看着手中那凤凰蛋，陈羽有些犹豫。

    先前金翅凤凰是给了他两枚蛋，一枚是死蛋，刚好给赵灵儿用来取壳入药，而另一枚则是他手中这个。

    在系统判定中，仙剑这样的世界是属于残缺低位面，那么活在其中的凤凰，自然就有没有太高的成长空间，但他手中的凤凰蛋，虽然和麒麟一样是个食之无味、弃之可惜的鸡肋，但好歹生在未破壳，还有一定的可塑空间。

    再说，不管怎么样，这凤凰破壳以后，总是会飞的，也能省了他用飞行术和御剑的功夫。

    “系统，已经和蓝麒麟签订的契约能不能转移？”陈羽想了想，终于下了决定。

    他之前会的那灰色契约，其实就是来自于死亡系的一个小手段，分化了召唤亡灵天灾的咒语，又重新整合而成。

    如果这个契约成立，那么蓝麒麟不只是现在，就算是死亡以后，它的幽灵同样会成为契约者的，甚至不死不灭。

    这样的契约相当霸道，但是对契约者又是非常宽容。

    “可以转移一次！”果然，系统如是说道。

    陈羽嗯了一声，心里已经有了打算。

    他的目光落在那不远的圣湖，见闻色霸气随着心念微动，蔓延到了圣湖上方。

    暮光的余晖还留在圣湖之上，橘红的波光粼粼如同一片片划过。

    无形的见闻色霸气毫不犹豫的沉入水底。

    陈羽没看见，但陈羽又什么都看到了。

    他看到了周围碧波荡漾中，安静的如同死寂了一样。

    没有鱼，没有任何活着的生物，柔和的碧波如同一个死寂的坟场，连最能存活的微生物，在这里好像都无法活下去。

    而随着向水底的下沉，他慢慢看到了一个金色的咒术。

    这是一个玄奥巨大的符号，这古朴的符号如同一个带有特殊含义的文字，镇压在这地底，深深镌刻在圣湖底部的潮湿的土地上。

    一股强大的气息震荡着碧波，一圈圈的向外荡开涟漪。

    这股凶悍的气息并不明显，但也足够让所有水生动物，不敢在其周围生活。

    一盘盘的石像蛇尾，盘踞在碧波之中，蛇尾尖端直指那巨大的金色符号，好似无意，镇压的气息却异常强烈。

    陈羽落在了圣湖湖底。

    在此刻，湖底突然泛起一阵浑浊，一双巨大阴冷的三角眼，忽地在陈羽的脚下睁开，那碧绿的细瞳如同倒三角，凶悍而冷漠的紧盯上去。

    水魔兽！

    陈羽看着那潮湿土地上纵横的金色符号，四下看去，高低不平。

    原来女娲以自身为镇压，竟然是把水魔兽巨大的躯体打入湖底，然后倾尽自己的所有力量，把它锁在这里。

    在这金色的符号上，陈羽能感受到，这和他在女娲庙中感受到的那气息就是如出一辙。

    这就是女娲的灵魂力量！

    陈羽细细端详着这个巨大的怪兽。

    坚硬而细小的鳞片密布在它的身上，那如同倒三角的巨大的头，和巨蟒极其相似。

    它好像看到了陈羽，但那目光又是直接穿过了碧波，并不能锁定在某一点。

    但能感受到陈羽的存在，却是毋庸置疑的。

    “吼――”

    一声巨吼忽地从它的口中发出，那血蟒的大嘴张开，露出一口獠牙，水魔兽就是一头困兽，巨大的身体蠕动着用力，又拼命向上甩。

    碧波中泥沙翻涌，而圣湖上顿时炸雷般掀起了排山倒海似的波浪。

    陈羽下意识谨慎的向后撤了一些。

    巨大的女娲石像动了。

    那线条柔和的石像中，无数的金光从那蛇尾尖端送出，涌在了圣湖水底。

    翻涌的泥沙中，那有些破裂的金色符号，顿时如同得到了补充，重新绽放出了光芒，一条条金色的锁链在符号中激射，牢牢困住了巨大的水魔兽。

    水魔兽那阴冷倒三角的眼里，顿时有些绝望，最后的挣扎反扑终于还是被越来越亮的金光镇压。

    圣湖的湖底终于平复下来，陈羽看着那柔和的女娲石像，却敏锐的察觉到这金光好像是弱了很多。

    女娲的灵魂之力，已经很薄弱了。

    陈羽收回了见闻色霸气，此刻天色已经彻底黑了下来，这样一片漆黑，只有远处的南诏城亮着星点的火光。

    陈羽回到了竹楼，那亮着灯火的房内，所有人竟然都等在这里。

    陈羽环视了一圈，赫然发现了一张熟悉沧桑的面容，“酒剑仙？！”

    “哈哈，小兄弟！没想到你我真有缘分！竟然在这南诏之地又遇见了！”酒剑仙哈哈大笑着，好似这一切真的都是巧合。

    酒剑仙一开口，一旁的南蛮娘就立马没好气的瞪他一眼，“什么破缘分，要我说，你一来南诏，就不会有什么好事，还是赶快回去自己那破门派的好！”

    酒剑仙笑嘻嘻的，显然早已习惯了南蛮娘对他的态度，丝毫都不介意。

    “你不欢迎，但这里总有欢迎我的。对吧！阿奴！”。

 第九十五章 赵灵儿的觉醒

    他向一旁的阿奴挤挤眼。看i毛i线i小i说

    阿奴当下被他逗得咯咯笑了出声，如同小鸡啄米般点头，“是啊是啊，南蛮妈妈，他可是救过阿奴的命呢！”

    酒剑仙嘿嘿笑了。

    圣姑和南蛮娘当下对视一眼，脸色不约而同都有些苍白。

    “哎呀，你们怎么了？师父？南蛮妈妈？我们不是一直等着陈羽回来，带着五灵珠，给公主调理身体的么？”阿奴‘哎呀’了一声，笑眯眯的又继续问道。

    房间中的气氛诡异极了，好似有什么暗波在无人发觉的角落中涌动。

    陈羽对此是洞若观火，但是在场的人，要不就是马大哈，如阿奴，要不就是细心却也不明就里，如唐钰小宝。

    不过还好有阿奴转移话题，房间中的几人瞬间就回过神来。

    “对啊，陈羽，阿奴带回来的只有凤凰蛋壳和麒麟角，五灵珠没收齐么？”圣姑恍神过来，立马接口道。

    陈羽点了点头，在众人的注视下，从‘怀中’掏出了五颗灵力四溢的珠子。

    火灵珠，土灵珠，风灵珠，木灵珠，水灵珠。

    在陈羽的手中洋溢着柔和的光芒。

    “这……这是什么？”赵灵儿撩起帘子，从屋中走了出来。

    她那白皙秀美的面容上带着丝丝红晕，好似被什么东西不由自主牵引了一样，愣愣的走出来，抬眼看到了陈羽。

    “陈羽哥哥，你回来了。”她开心的跑过去，扑进了陈羽的怀里。

    在她身后，林月如怔怔站在那儿，看着赵灵儿开心的笑脸和陈羽，那股酸涩好像是已经习惯了，连丑陋的嫉妒都那么无力。

    圣姑看着他俩，伸手拿过那五颗灵珠，笑着打趣，“别这么恩爱了！把灵珠给我，今晚就是你们的大婚之夜了！”

    赵灵儿脸上涌出一抹红晕。

    心里好像是喜悦的，陈羽搂紧了赵灵儿，但是不由自主的，那目光就瞥向了一旁。

    所有人都在笑，但是在角落里，那背靠在一旁的林月如，就那么落寞的看着，笑着，陈羽的心里突然就有些不是滋味了。

    房间中亮起一道光。

    那是圣姑，她一手祭着五颗灵珠，右手的掌心中射出了一道白色的光。

    白光在空中立马分散成了五道，各自射入了五颗灵珠之中。

    白光慢慢笼罩在五颗珠子的外面，不到片刻，光线就在五颗灵珠间不断反弹，越来越快，整个如同一片模糊的虚影。

    可是陈羽却能清晰看到，那虚影中，五颗珠子中的力量好像是被这道白光牵引，然后慢慢融在了一起。

    房间中骤然一暗。

    一颗丹药从半空中落下，落在了圣姑的掌心。

    圣姑擦了擦头上的汗，明显刚才这一系列的举动，还是特别的消耗心神。

    她把那丹药送到了赵灵儿面前，含笑说道，“服下吧！灵儿。”

    赵灵儿接过丹药，仰头看了陈羽一眼，闭上眼把那丹药服了下去。

    一股柔和的金色光芒，从赵灵儿的肺腑之间骤然亮起，光芒笼罩着她的身体，闭着眼的她如同睡着了一样，缓缓悬浮在了半空之中。

    那颗浓郁的光芒如同慢慢化开，很快完全把她的身体笼罩。

    南蛮娘看了眼疲惫的圣姑，当下走过去扶着她，又望向一旁的人，“来，都还愣着做什么！赶快收拾东西啊！一会儿不就是陈羽和公主的大好日子了么？还不赶紧布置好。”

    “是！南蛮妈妈！”阿奴俏皮的行了礼，转身去就向那一早买好的东西跑去，却又一手拉着了唐钰小宝。

    南蛮娘又给一旁的酒剑仙使了个眼色。

    不一会儿，整个房间中的人都走出去，就剩下了陈羽、赵灵儿和林月如，三人留在了房间内。

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    等林月如发现的时候，这里已经只剩下了他们三个。

    她有些尴尬的看向陈羽。

    可那站在那儿的男人，好像一点都没有发现她的存在，只是静默的微垂着头，不知道在想什么。

    趁着他没发现，林月如有些贪婪的向他的侧面看去。

    那样的轮廓是她在梦中肖想过无数次的，他脸上微微露出的笑意，同样也是她无数次幻想，是可以看着她，对她发出的。

    但这样的美梦她并不能继续做下去了。

    这么久的相处，赵灵儿和她早就情同姐妹，而那心底的秘密，枉她自称为江湖儿女，快意恩仇，就这么一直压在心底，难以倾诉。

    .... . .......

    她的情意，或许连这竹楼中人们都能看出，这样陆续离去，大概就是给她最后一个死心的机会吧。

    林月如颓然的想。

    看着陈羽始终没有抬头的侧面，无声无息的，咬唇，却又忍不住开了口。

    陈羽，我爱你！

    陈羽，林月如爱你！

    这样的话含在嘴里，没有声音，却有唇形。

    林月如就这么说了一遍又一遍，泪水不知什么时候模糊了她的眼，可她却努力压住了哭泣的声音。

    她这辈子或许再也没有比这更近一步，靠近陈羽的机会。

    她不知道自己是不是在等待陈羽转过头来，但是她知道，如果不说出来，她更会后悔一辈子！

    陈羽开了半透明的面板，从系统那领取了任务奖励，然后就兑换了一瓶血脉萃取液。

    他准备把蓝麒麟给赵灵儿，而这血脉萃取液，他就契约了金翅凤凰，然后慢慢培养了看。

    但当他收了血脉萃取液，看了看那么小一瓶的碧绿液体，又把它收进了随身空间。

    一种诡异的感觉却莫名从右边传来。。

 第九十六章 竹楼，大婚之夜

    林月如，在哭？！

    大概每个男人对女人的泪水都没辙，尤其是那深情注视着你的女人，正看着你默默流泪！

    天人交战顿时在陈羽的心头挣扎。看」毛」线」小」说

    一个陈羽说，“收了吧！反正一个妹子是妹子，两个妹子也是妹子！大被一盖，根本没区别，更何况人家对你那么深情！”

    另一个陈羽骂，“畜生！人家赵灵儿又软又萌，心里只有你这一个陈羽哥哥，你却在这儿想两个都娶，坐享齐人之福！”

    整个天平在陈羽的心头摇曳不定。

    但是再怎么纠结，陈羽心中的那道坎就像是他的底线一样，始终再踏出一步。

    所“二五三”以尽管心里有些心虚和愧疚，陈羽还是决定就这么默默无声的，装作什么都不知道，然后什么都没发生……

    “我先出去了……”

    不知过了多久，赵灵儿身上那金光慢慢收缩回了她的身体，陈羽有些发呆的时候，一旁有些哑却努力装作平静的声音，忽地从他的右边响起。

    林月如眼睛红红，如同兔子一样，但是看着陈羽，却还是尽量遮掩好自己的颤音，笑着说道。

    陈羽点了点头。

    林月如深吸的那口气，在错过他身前的时候，忽地松了下来，鼻子一酸，那眼泪也就这么落了下来。

    他的没有抬头看他，已经是对她最后表白做了沉默的答案。

    赵灵儿的尾指颤了颤，在林月如踏出房门之后，金光也就完全收拢进了她的身体，她睁开了眼，从半空中徐徐落了下来。

    “陈羽哥哥，你在等我啊！真好，那我们现在出去吧！”赵灵儿笑容自若的过来揽上了陈羽的胳膊，亲近的说。

    陈羽的心好似都被刚才那林月如给弄乱了，此刻也只是胡乱点头，抬手揉了揉赵灵儿的长发，“我们出去吧！他们都在外面等你。”

    赵灵儿望着他，甜甜一笑。

    不知为何，陈羽总觉得赵灵儿好像察觉到了某种东西，那清亮而黑白分明的眼中，明明笑意盈盈，他却有些心虚。

    许是听到房间里的动静，房门被嘭的一声推开了。

    阿奴大咧咧的端着一个竹盘，里面放着裁好的红纸，灼目的喜字透着喜庆。

    “公主！哈哈，看你现在的脸色，白里透红，真是美极了！这要是再穿上南满妈妈准备的嫁衣，更不知道有多好看呢！”阿奴向赵灵儿挤挤眼，促狭说着，直让赵灵儿羞红的脸，又红了一层。

    唐钰小宝跟在阿奴的身后。

    他有身高，心也比阿奴细，所以南蛮娘好似安排的就是让他来张贴和布置，这竹楼中的一切。

    “阿奴，你再说，公主该找个地缝钻进去了。”唐钰小宝看了恨不得钻进陈羽怀抱中的赵灵儿一眼，同样笑着说道。

    能够见证赵灵儿的幸福，对他们来说，都是一件非常快乐的事。

    他、阿奴和公主，三人在那场变故之前，因为阿奴的存在，关系一直都是特别好，甚至他有时都会因此而吃公主的醋。

    但转眼间，公主已经找到了自己的幸福……

    陈羽看着笑容满面的阿奴和唐钰小宝，心里也松了口气，那股子奇怪尴尬的气氛总算被打破了。

    想当初他刚来到海贼世界，在老爹的海贼船上，什么都不会却跟海贼打架的时候，都没刚才那股那种松了口气的感觉。

    他牵着赵灵儿的手，走出了竹屋，听着身后唐钰小宝和阿奴为了怎么布置，争执的热热闹闹。

    那种要结婚的感觉，终于让笑意涌上了陈羽的嘴角。

    竹楼前，一旁的石桌边上坐着一个背对着这边的身影。

    那人手里拿着一个破破烂烂的葫芦，仰头把那酒向喉咙里一灌，又是断断续续. ......

    这样的动作洒脱极了，却又无端带了一抹伤感。

    “酒剑仙伯伯，你怎么了？”赵灵儿带着陈羽走过去，柔声问道。

    他们两个过来，酒剑仙倒是一点都不惊讶，只是赵灵儿的称呼让他愣了愣，蓦地促狭一笑，看向陈羽，故意说道。

    “你酒剑仙伯伯什么事都没有，只是想到了一些陈年往事，忍不住沉湎一番。”

    陈羽顿时黑了脸。

    不过酒剑仙也是点到为止，见陈羽脸上涌了黑气，也就起身，边笑边说，“在那个方向，有我一位故人，十年前我来过南诏，也在这里发生过很多故事，只是十年过去，她依然是那副模样，我……”

    最后的话低声到呢喃不清。

    赵灵儿没有听清，却也轻叹口气，攥紧了陈羽的手。

    “莫一兮！你好好的在那耍什么深沉，你要不是来帮忙的，快给我走！这边都要忙死了，你还在那儿喝酒？！”南蛮娘的大嗓门又从屋中传来。

    赵灵儿来不及安慰，酒剑仙那伤感一收，好1.2似刚才不过是玩笑，连连叹气着也就向屋里走。

    “哎，南蛮娘啊！这么多年没见，你还是这么个臭脾气，怪不得这么多年都没嫁人，怕是没人敢娶你咯！”

    陈羽看着赵灵儿有些疑惑的神色，揉了揉她的头，“不要管他们，灵儿，你现在先运功调息几个周天，把你外溢的灵力收回去，一会儿，就是我们大喜的日子，好好做个新娘子。”

    话落，他在赵灵儿粉唇上轻轻一吻，笑着说道。

    赵灵儿点头，脸上的酡红一直蔓延到了脖颈。

    “公主，快过来啊！快来穿新娘子的衣服啦！”阿奴在屋里向陈羽和赵灵儿这边招手。。

 第九十七章 需要极大的勇气

    “陈羽哥哥，那我去了啊！”赵灵儿白皙的脸有些红，清澈如露珠般面容上那抹红晕，始终未曾消散。看┷毛┷线┷小┷说

    陈羽点点头。

    赵灵儿留恋的望他一眼，那边阿奴有催促了一声，她这才赶紧向竹楼那边去。

    陈羽独自站在竹林中，那竹楼中的热闹很清晰的传入他的耳中，却又好像是从很远的地方传来。

    突然间他很想找个人说说话，或者是白胡子老爹，又或者是花剑……

    可他现在是在仙剑，这里并没有他能够将心中那些情绪倾诉，而在这时能给他回应的人。

    “主人！今天可是你的大好日子，你怎么不开心呢？”一个有些憨笨的声音从陈羽的腕上传出。

    陈羽低头看去，那圆润的玉佛珠上，正坐着一个脑袋光秃的小和尚。

    他仰着头，朝着陈羽笑，神色却又是16迷惑不解的。

    陈羽挑了挑眉，“大人的事情，小孩子自然想不明白。”

    小石头顿时鼓起了脸，论起年龄，他比陈羽都不知道要大多少，但他毕竟是佛珠成精，对这人世间的喜怒哀乐，并不能完全明白。

    陈羽伸手戳了戳他的脸颊，虽然小石头浑身泛着金光，但是陈羽的手指却直好似感受到一种微凉的感觉，直直从小石头的脸上‘伸’了进去。

    小石头嘿嘿笑了一声，甩了甩头。

    这下陈羽触摸的时候，那金光中的人便成了实体。

    陈羽本来就不是那伤春悲秋的人，只是这时候不管怎么说，也算是自己的喜事，娶得又是年少时候的女神，心里难免有些起伏。

    在没进入海贼世界前，他最大的梦想，也就不过是升职加薪，成为ceo赢取白富美。

    但凡他能达成其中任意一样，对别人来说，他都已经是人生赢家。

    可命运一转，不知不觉中他竟然已经成长到以前根本不敢想地步。

    “哎，你还愣着干什么？快进来啊！”阿奴笑着从门口探出半个身子，笑眯眯的看向陈羽，招手。

    从那门缝中，隐约能看到里面张灯结彩，非常热闹。

    陈羽走过去，刚到门口，就被酒剑仙当下拖了进去。

    他和唐钰小宝一左一右，拖着陈羽就直接笑嘻嘻的向里屋走。

    这边是一间简单的竹屋，入门就能看到桌子上那件大红的喜袍格外耀目。

    “你们什么时候准备的？”陈羽伸手提起那喜袍，这是那种有些深沉的红，而边上更是金线描边，看着大气又有质感。

    酒剑仙的笑容又有些得逞一样，从一旁又拿出了另一样东西。

    淬了珠玉的帽，微微晃动，就在光亮中反得让眼花缭乱。

    “这是给我戴的？”陈羽有些默默。

    唐钰小宝心虚的摸摸鼻子，而后目光闪躲的看向了一旁的酒剑仙。

    这么丑的新郎官帽子，他从一开始就觉得陈羽铁定不会带，但是南蛮娘和阿奴却一直那么吵着……

    “怎么样？这可是南诏上好的宝玉，翡翠，渊清为了这新郎官的帽子，可是煞费苦心，小子，你别想着可以逃掉啊？”酒剑仙板起脸，好像异常认真，但其实那眼底的偷笑早就藏不住了。

    陈羽拿起那新郎袍，又一手提起了那新郎官帽，面无表情的看着酒剑仙和唐钰小宝。

    “哎，陈羽，如果你真不喜欢，不如把这帽子送我了吧……这可是阿奴一下午的心血……”唐钰小宝看着陈羽，生怕他一气之下，把这帽子也毁了，当下站在了门口有些不愿意走。

    酒剑仙无奈的翻个白眼，嘭的抬手敲在了唐钰小宝的后脑勺上。

    “你小子是不是傻？！咱们不出去他怎么换衣服？咦……”突然语气一变，酒剑仙嫌弃眼神的看向了唐钰小宝。

    “难道你是想留在这里偷看陈羽换衣服？你怎么会有这样爱好？不行不行，我得赶紧去跟阿奴说说。”

    唐钰小宝顿时面色一变，如同吞下了一个苍蝇。

    “剑仙前辈！我哪有这意思，你就不要在阿奴面前乱说了！”

    酒剑仙说完，整个人已经负手大摇大摆的向外走去，唐钰小宝一脸着急的跟上。

    陈羽当下闭上了门，转过身来，盯着手上那喜庆的新郎袍，也不知是该叹气还是皱眉，尽管心里已经做好了准备，但是真正要把这样的东西穿在身上，还是要巨大的勇气啊！

    他默默拿起，然后换上。

    这样的竹房中自然没有743镜子，陈羽就算想看看自己现在到底怎样，也无从看起。

    套好了衣服，陈羽有些默默的看着那一旁放着的珠玉官帽。

    虽然他已经做好了会被他们嘲笑的打扮，但是这么雍容华贵的东西要向自己脑袋上带，陈羽心中只是有无数的草泥马奔腾。

    脑门上的黑线抽了抽。

    陈羽默默拿起那珠宝官帽，收进随身空间，就像什么事情都没有发生一样。

    站在竹房中，他先房门走了一步，还是对着空中挥了手。

    潺潺清水顿时被他召唤出来，然后操控着周围的风，如同拉伸一样把清水短暂控制在自己面前。

    清水暂时充当镜子，陈羽向里面看了一眼，随后那清水也就默默消失了。

    还好，能看，不算丑！

    心里总算是有了点底气，陈羽推开房门，神色自若的走了出去。

    外面已经等候了一大群人，好像是大变活人一样，原本都是常服的他们，竟然在陈羽换个衣服的空当，一个个穿得簇新又喜庆。

    阿奴身旁是个罩着红色面纱的新嫁娘。。

 第九十八章 我想他是喝醉了

    赵灵儿那秀美的面容隔着红纱，好似凭空多了抹神秘、朦胧。看 毛 线 小 说

    就算陈羽一眼就能看出这就赵灵儿，但是这一身红嫁衣却恰到好处把她的优点完全展现，窈窕的身段不足一握……

    “哎，怎么？看傻了吗？”阿奴笑嘻嘻的挥挥手。

    南蛮娘和圣姑，看着陈羽和赵灵儿，对视一眼，多少有些欣慰又有些怅然。

    不过良辰苦短，她们这么一折腾，这时辰早就已经晚了。

    “好了！你们两个也别在这儿了，良辰吉时已到了，再不拜堂就晚了！”南蛮娘骤然咋呼起来，她性子爽朗，做起事情来也是粗中有细。

    当下带着众人簇拥着陈羽和赵灵儿，向那临时搭好的喜堂中走去。

    古色古香的竹楼，虽然说是临时装扮，但是红绸红毯，看起来大气又精细。

    南蛮娘和圣姑坐在上首，这边阿奴和唐钰小宝一左一右的陪着赵灵儿和陈羽。

    一条红绸被塞进了陈羽和赵灵儿的手中。

    陈羽虽然没有戴那新郎官帽，但是新郎的红袍却被他穿的笔挺又精神。

    两人拜好了天地，双手交握时，赵灵儿那手心带着凉，却又出了一层细密的汗。

    “礼毕――”

    阿奴笑着，拉着长长的嗓子喊出‘礼毕’，这一场婚礼全是到此结束。

    赵灵儿被阿奴拉进了一旁的房间，而陈羽则被酒剑仙一把拽住。

    “来！喝酒！今天晚上不醉不归！”酒剑仙笑得豪气，丝毫不论自己的尊卑长幼，拖着陈羽就向外走。

    陈羽笑笑也就随了去了。

    今天是他的好日子，以陈羽的体质，就算他想喝醉，怕是这仙剑世界中大半的酒到了他肚里，也不会有丝毫的醉意。

    想当初糕糕岛建立不就，那群老家伙们不怀好意，从海贼船上给他拉来了半船高浓度的酒，他们几个就靠在那沙滩椅上，一桶接一桶的喝。

    就这么喝了一天一夜，他没什么大事，而那几个蓄谋已久的……则是一个个如同猪一样昏睡在糕糕岛上。

    但是今天，陈羽却是想醉那么一会。

    酒意的酡红浮上了脸。

    酒剑仙看着陈羽，忽地转头向一旁的唐钰打了个眼色。

    唐钰小宝有些为难的看了那灯火通明的喜房一眼，明显不太情愿，但这事却又是公主开口，在场的其实也都同意了的。

    他心里默默叹了口气，扶着陈羽，向那喜房中进。

    人世间几大乐事，洞房花烛夜要数其中之最。

    陈羽借着灯光，撩起了赵灵儿的红纱，白皙面容上点了些许胭脂，可那面容上醉人的酡红，却又比那胭脂更艳上几分。

    “灵儿¨｀ 。”陈羽伸手，托着赵灵儿的脸颊，轻轻摩挲她细嫩的皮肤。

    赵灵儿望着他，轻轻“嗯”了一声。

    陈羽觉得自己也许是真的醉了，站在那儿那脚下就像是不稳了一样，眼前的赵灵儿忽地变作了三个虚影。

    他微皱起眉，刚想去看清楚。

    赵灵儿已经悄然的握着他的手，倒向一旁的喜床。

    醉意在这个时候挥发了最大化，陈羽只记得自己疯狂极了，明明知道自己应该顾惜赵灵儿，却又斗志昂扬到无论如何都停不下来。

    迷惑中，好似有一个微凉的身体钻入了他的怀中，可他已经分不清到底是什么面容。

    或许他真是醉了，某个瞬间，他看到那张脸，竟然是……林月如？

    一早醒来的时候，陈羽精神抖擞，躺在床上却又觉得事情好像不太对劲。

    他睁开眼，枕边是白皙中带着一抹娇弱的赵灵儿，她闭着眼好似睡得并不安稳，纤长的睫毛上沾染着斑斑泪光。

    而另一边……

    另一边？！陈羽顿时有点傻了。

    竟然真的是林月如！

    昨夜……

    不是梦？！

    一瞬的惊吓之后，陈羽的心也立马平静下来。

    他微眯了眼，细细筹谋着该如何把这件事跟赵灵儿解释，但既然事情已经发生了，那他还有什么顾忌？

    底线？可以拿来吃么？

    但是好像不对啊！

    这里可是赵灵儿和他的喜房，他为了隔音，就算喝得醉，还是用精神力设下了一个简单的屏障。

    林月如是怎么进来的？！

    除非……她一早就在这里！

    这么一想，陈羽的心思顿时又有些五味杂陈了。

    “．ˇ陈羽哥哥……”赵灵儿睫毛颤了颤，从睡梦中醒来。

    她看向陈羽，习惯性的笑着打了招呼，紧接着理智回笼，立马意识到现在这是什么境况，她顿时脸上微红，当下垂下眸来。

    “好累啊！”一声低喃微哑的女声，从陈羽的另一侧响起，瞬间打破了整个房间的平静。

    迎着陈羽探究的目光，赵灵儿的脸唰(的的赵)的白了。

    是痛楚还是有些仓皇？一瞬间那情绪变化太快，陈羽没能完全捕捉。

    但是那把头深深埋在颈前，眼泪顺着脸悄无声息的滑落，赵灵儿哽咽着说道，“对不起……陈羽……哥哥……”

    “这一切不关月如姐姐的事，都是灵儿自己，灵儿自己想和……月如姐姐做真正的姐妹！”

    “陈羽哥哥……不要……不要生气……”

    泪水如珠玉般滚落，蹭过了陈羽的手背，却如同带了灼热的温度般，微不可见的烫了陈羽一下。

    “傻丫头……”

    他真不知道该说什么呢！

    也知道赵灵儿这眼泪里有多少酸楚和宽容，千言万语都换成一记深吻，压向了赵灵儿。。

 第九十九章 她是谁女儿？

    林月如迷迷糊糊说出那句话后，整个人忽地清醒过来，僵硬的躺在那儿，抓紧了盖在身上的被子。看m毛m线m小m说

    赵灵儿细小的哽咽，是被陈羽拥吻着。

    可是她，就像是被遗忘了一样。

    一只手忽地穿过她的脖颈，直接把她抱过去，来不及惊呼……

    一室旖旎。

    等三人收拾好起床，已经是日上三竿。

    迎着酒剑仙那调侃促狭的眼神，陈羽脸色丝毫不变，但是身后的赵灵儿和林月如，那脸皮薄，骤然红了。

    阿奴快步跑到赵灵儿的身边，她扁着嘴，站在赵灵儿的身边，平素她都是说话带笑，此刻却明显有些生闷气。

    “公主……”阿奴低低唤着，晃了晃赵灵儿的胳膊，看了一旁的林月如。

    赵灵儿拍了拍她的手，淡淡一笑，看向一旁的林月如。

    “以后我们就都是一家人了。”

    林月如微抿了唇，却用力点了头。

    陈羽笑笑，挑了酒剑仙一眼。

    酒剑仙当下摸摸鼻子，还想在说，却被南蛮娘咳了一声，直接打断。

    “既然公主已经有了归宿，这也是公主的选择，那我们只能尊重她。”南蛮娘话题一转，脸色当下也有些严肃，“抛开儿女情长，现在也正是我们南诏存亡的关头。拜月魔头不知所踪，而拜月邪教被那苗人头领控制……情势对我们很不利。”

    酒剑仙无聊的拿出酒葫芦，仰头向嘴里灌，可那酒壶不知什么时候已经空空如也，一滴酒也倒不出来。

    “成，你们聊，我去弄点酒！”酒剑仙闲闲说着，转身向外就走。

    南蛮娘的脸色顿时黑了，“莫一兮！你能是个男人吗？一遇到事，你就只会跑！”

    “哎，我什么时候跑过？你说话注意啊！”酒剑仙扭过头，停下脚步。

    “你不是吗？”南蛮娘冷哼一声。

    圣姑渊清正巧从屋中走出来，酒剑仙顿时僵在那儿了。

    “哎，不跟你们说了，酒鬼我找酒喝去咯~”他手一挥，转身就扬长而去。

    赵灵儿和林月如看的不明就里，陈羽微微一笑，看着那酒剑仙有些仓皇的背影，眼里掠过一抹深思。

    “这是怎么了？”林月如有点不明就里的问。

    “没什么，估计是酒瘾又犯了。”陈羽说道。

    南蛮娘看着一旁的渊清，忍不住又冷哼一声。

    “南蛮妈妈，剑仙伯伯是欠你酒钱不还了么？”阿奴好奇的看着她们，开口问道，“不然你怎么你看到他，那脸色立马拉那么长……”

    阿奴夸张比了个拉长了脸的动作。

    等酒剑仙彻底离开了，房间中的闲聊算是告一段落。

    南蛮娘的神色立马郑重起来，她走到了门前，远眺向那南诏城的方向，沉沉的叹息了一声。

    “三天前，那拜月邪教的苗人头领，召开了全城大会，如今我等均是三日未曾进宫，也不知南诏和巫王那里，有没有什么不测……”

    “石长老不是早就入宫策应了么？”

    众人沉默了一阵，陈羽也就接话问起。

    “可是义父也已经三日没有消息传出来了！”这正是唐钰小宝最担心的地方。

    那凭空冒出来的苗人头领，完全不在他们的计划之内，原本很多安插过的暗桩，在三天前都无声无息的消失了。

    连这些人是被拜月邪教洗脑，还是被杀害了，都无处得知。

    先逢着是陈羽的喜事，但是喜事过后，困窘的局面还是让人一筹莫展。

    “对了！陈羽，先前让你去女娲庙，你有没有看到什么特别的东西？”渊清恍神过来，顿时意有所指的向陈羽问道。

    从酒剑仙仓皇离去开始，她就有些魂不守舍，但此刻提起正事，回过神来，她就想到之前那观看到的天象。

    紫薇东起，天狼式微。

    “其实，我是回到了十年前。”陈羽也不瞒他们，直接说道。

    他话音刚落，身边的赵灵儿身子就是一震。

    陈羽扭头看向赵灵儿，抬手揉了揉赵灵儿的头，“你小时候见过的蒙面大侠，原来就是我……不单是我，我还看到酒剑仙也在南诏国。”

    渊清的脸顿时更白了，好像没有一点血色一样。

    她昨日施法给赵灵儿，本就有些负荷过大，如今心绪波动，一股血气又从胸口上涌。

    “原来你就是那日把他丢下竹楼外的蒙面人……”她喃喃说道，一股潮红浮上苍白的脸，踉跄退了几步。

    南蛮娘顿时没好气的瞪了陈羽几眼。

    但是事已至此，再说那些，也什么用都没有了。

    “阿奴！快去烧点水，让公主他们好好洗把脸。”

    阿奴皱了眉头，心里隐隐觉得好像有什么事情，一直被隐藏，却和她有极大的关系。

    “南蛮妈妈！我不要！阿奴要留在这儿！”

    “阿奴听话！”渊清捂着心头，虚弱却坚定的说道。

    南蛮娘的话，阿奴还敢顶嘴，但是对她师父，她却是又爱又敬，唯命是从。

    当下不依的跺脚，却还是直接向外走去。

    陈羽看着脸色沉重的南蛮娘和渊清，不动声色的向屋外瞥了一眼，“还要我继续说么？”

    渊清点了点头。

    如果这些事关了天下苍生的命运，她身为南诏圣姑，自然一丝一毫的细节都不能错过。

    “嗯，我是在南诏王宫看到酒剑仙，而且，他好像和巫后的关系匪浅……”陈羽摩挲着下巴，心神时刻注意着屋外的某处，屋里的渊清神色又是大变。

    矫健身影带着浓浓酒气，忽地如同风一样从窗外翻进来。。

 第一百章 搬着板凳看戏咯

    腰间的酒葫芦不知道被丢到那儿去，那下巴冒出的胡茬上还带着酒液。看└ 毛└ 线└ 小└ 说

    狼狈之极，却又仓皇之极！

    可站在那儿，酒剑仙的眼神却又冷静而坚定。

    “渊清，为什么你看到我和阿奴亲近，神色会那么慌张？算算阿奴的年纪，那一年贝琪大婚，我喝得酩酊大醉，是我对不起你……可我现在问你，阿奴，到底是不是我女儿？！”

    “你在胡说什么？！莫一兮！你来讨命吗？每次来都没好事！你赶紧走，南诏不欢迎你！”

    南蛮娘如同母鸡护小鸡一样，当下把脸色苍白却被咄咄逼问的渊清，挡在自己的身后，冲着酒剑仙又是一通怒骂。

    其实真相已经昭然若揭了。

    如果阿奴和酒剑仙没有关系，那南蛮娘怎么可能会一见到酒剑仙，就跟见到什么仇人一样呢？现在这情况，就连不明状况的赵灵儿和林月如，也

    陈羽想着，忽地耳旁一动，就听到了门外有清晰的脚步声，这轻快的脚步声，显然就是那出去打水的阿奴，但他环顾在场，紧绷的气氛中，所有在场的人都关注着酒剑仙和渊清，谁还能顾得上她呢？

    酒剑仙又向渊清逼问，“告诉我！阿奴是不是我的女儿！”

    这次，门口“砰”的传来一声闷响。

    一只木盆摔翻在门口，里面的水洒了一地。

    阿奴呆在了那里。

    又想哭又想笑，似哭似笑的表情在阿奴的脸上浮现。

    陈羽一手牵着林月如，一手牵着赵灵儿，好整以待的等着看年度大戏。

    ――失散多年的父亲、母亲，一日内立马认全的戏码。

    “南蛮妈妈！”阿奴冲过去，又哭又笑，拉着南蛮娘就指向酒剑仙，“我爹爹就是他？说呀？！到底我是谁？是不是剑仙的女儿？”

    南蛮娘看着阿奴满怀期待的眼神，当下沉默了。

    她早就做好了把整个秘密，一直带进坟墓中的准备，却不料想事情竟然就这么曝光在众人面前。

    其实这又有什么好纠结的呢？

    陈羽也就直接又问道，“南蛮娘，你还是说清楚吧！这到底是怎么回事？”

    赵灵儿和林月如一左一右扯了扯陈羽的手，竟是不约而同的同时这么做了。

    而此刻，陈羽又问了之后。

    屋中只剩下阿奴笑着哭着，流泪询问的声音。

    一向豪爽似乎一点羁绊都没有的酒剑仙，此刻竟然轻叹一声，低下了头，一句话都没有。

    而剑仙、圣姑、南蛮娘，他们三人好似也心知肚明了什么，丝毫不向对方投以任何注视，这样的举动却更像是在极力隐藏什么秘密！

    最终，看着哭的不停的阿奴，渊清还是先忍不住了。

    俗话说母女连心，阿奴流泪，她心里可是比别人更不是滋味。

    “阿奴见你，就会哭不停，这其实是我下在她身上的咒，只要她碰上了她的爹，她就会直哭不停，直到她爹承认阿奴时自己的女儿为止！”

    阿奴的目光骤然从南蛮娘身上移到了酒剑仙和圣姑的身上。

    渊清流着泪，“阿奴，我对不起你，我是你真正的娘亲，这些年，竟让南蛮娘替我背负了那么多！”

    阿奴茫然，她怔怔看向一旁的酒剑仙，酒剑仙那胡子拉碴、颇有沧桑的脸上，同样也同样也是失神和茫然。

    陈羽好心情的屈了屈手指。

    话说，他真的不是个眦睚必报的人，但比如说，那些背地里算计下他呀，那些让他喝‘加料’的酒的人啊……

    虽然大家现在都有一个共同的敌人――

    拜月变态！

    但是作为对整个仙剑剧情了如指掌的陈羽来说，略施小惩什么的，根本不用出手，直接几句话……

    什么百般纠结，痛苦断肠……这些负面情绪点满的buff就不动声色的落在了他们身上。

    此刻，剑仙的心里如同翻江倒海一样，难以平息。

    他是猜测了阿奴可能是他的女儿，但当事实真正摆在他的面前，带来的冲击却让道心如他，也都忍不住想要逃避。

    一个出家之人，一生守戒，可那唯一的错误……却让他直接多了一个女儿！

    “这一切难道都是因果循环？”剑仙迷茫而唏嘘的说道，“我这一生，在十年前遇到贝琪，从此也就改变。如今我因为阿奴又来到了南诏，却是救得是我亲身女儿……这一切，真的是宿命吗？”

    ...... ....... ...

    陈羽但笑不语。

    宿命？哪里是什么宿命？！不过是剧情走向的需要罢了。

    心里这么想着，沉湎入往事的酒剑仙，开始娓娓把那尘封的往事道来。

    对其他人来说，剑仙所说的辛秘，如同重新把他们带入了十年前那恩怨情仇的世界。

    但是对陈羽来说，酒剑仙所说的这些，他早就以影像方式看过，到了这里，不过再把一个一个对上号。

    而就算他记不得，可十年前的仙剑世界，他可是自己亲身经历过。

    而那什么十八年前……抛开酒剑仙说的这些陈芝麻烂谷子的恩怨情仇，酒剑仙说的同样一点新意都没有。

    ……

    陈羽忍不住要打哈欠的时候，酒剑仙终于把他和贝琪以及渊清、剑圣之间的往事，痛痛快快的讲了清楚。

    讲述以一记清脆的耳光声为结束。

    南蛮娘一巴掌结结实实的掴在了酒剑仙的脸上。

    渊清始终沉默着，她这不想被触碰到的伤口，如今又被剑仙连血带肉挖了出来。

    “滚！”南蛮娘用力拉开剑仙，推到一边。

    那蛮横的力道，看得陈羽都不由得咂舌。。

 第一百零一章 蓝麒麟的刁钻往事

    剑仙那毕竟也是泥糊的脾气，虽然对渊清心中有愧，但被南蛮娘这么一而再、再而三的针对，那脸自然也是黑了。看 } 毛 } 线 } 小 } 说

    “蓝三畏！你掴我几巴掌！我也是该受的，但是你也适可而止！”

    “怎么？当年做了错事，拍拍屁股一走了之，现在又在这里耍威风？”南蛮娘护着渊清，那气势还是丝毫不减。

    眼看着两人又要吵起来，一直沉默的阿奴忽地激动起来。

    “够了！你们不要吵了！好不好？算我求你们了！”

    看着阿奴有点受不了，陈羽身旁的赵灵儿就站不住了，她眸底带着思考，终于还是站出来，望着阿奴，自有公主气派的说道，“酒剑仙“二二零”前辈说的，只是他的一面之词，那圣姑呢？你们这样实在欠阿奴一个公道……前辈，真相请你来说出来吧！”

    阿奴看向渊清，那无助的眼神看得渊清心碎。

    眼泪从渊清的眼眶中滚落，她闭上眼，笃定点头，“是！我就是你的娘亲。”

    “当天他跑了之后，我还一直想着，有朝一日他能回来找我。但是，我一直在等，可是腹中的你却一天天长大……”

    “我是南诏的圣姑，如果再不处理，这将是南诏国一件天大的臭闻。”

    渊清的神色哀戚却也不免委屈，“是三畏帮我背负了这一切，她带我去抚养阿奴，我只能在她的成长中，做一个严厉的师父。”

    陈羽……

    这种三角恋，又是纠缠了十几年，现在一抖开，倒是没完没了。

    他看向赵灵儿示意了个眼神。

    赵灵儿当下看向了一旁那神色茫然、无助的阿奴，她立马走过去，握住阿奴的手。

    在这时，阿奴却突然挥开灵儿，直接冲向门外。

    赵灵儿和唐钰小宝同时追了出去，酒剑仙叹了口气，也立马跟了出去。

    房间中只剩下悲伤的圣姑，南蛮娘和陈羽、林月如。

    说好的商量怎么对付拜月呢？说好的要拯救南诏国呢？人都哪里去啦？

    陈羽闲闲的挑眉，牵着林月如，直接也就出了竹屋。

    两人刚一出竹楼，迎面就碰上了快步赶来的石公虎，他龙行虎步，精神的国字脸上有些疲惫，一见到陈羽，下意识就向他身后看去。

    “他们都在里面吗？有重要的事情要说，你们先别出去了！”石公虎直接说着，从陈羽和林月如身边走过，就直接想向竹楼中进。

    “那个，石长老……”林月如不知道为什么，看着石公虎这么风尘仆仆，莫名的就没了底气，“里面没人，他们都刚出去？”

    “刚出去？去哪儿了？”石公虎顿下步子，惊疑的看她，“他们都出去了，那唐钰呢！我让他好好在这儿等消息，他人呢？”

    陈羽握了下林月如的手，示意她停下，自己开口道，“唐钰刚才追阿奴去了。”

    石公虎顿时气得咬牙，“我就知道！那阿奴就是祸水！”

    “你说谁是祸水呢？！”南蛮娘不满的声音当下从屋中传来。

    石公虎不愿跟她过多纠缠，直接又问，“那阿奴到底跑哪儿了？为什么要跑……你们赶紧去把他们找回来，再迟一点，南诏就要完了！”

    陈羽：“这你得问圣姑和酒剑仙，哦对，南蛮娘也被牵扯其中。”

    石公虎那头上只差顶着把熊熊燃烧的焦躁之火。

    “这都什么跟什么，乱七八糟的！拜月邪教就要推翻朝纲，欺君罔上了！哪有什么功夫跟你们扯这个！南诏就要亡国了！”

    竹楼的门当下‘嘭’的被人推开。

    南蛮娘的脸色同样凝重。

    “石老头，你说什么？南诏城里现在发生了什么？”

    石公虎深吸口气，“你们去把人找齐，赶快！我再一起说. ......”

    林月如被这气氛感染的，神色不由自主也有些凝重。

    纵观全场，那最平静的大概就是陈羽了，他不急不躁。

    甚至还有时间去想怎样昨晚上春风数度，他和赵灵儿……他俩成就好事，那可是有血脉加成，从醒来他就一直忙到现在，还没来得及看那面板。

    “陈羽！现在这里的人，也只有你有可能找到他们，麻烦你了……”南蛮娘果然很会用人，石公虎那么一说，她的视线就落在了陈羽身上。

    不就是会御剑吗？

    陈羽摸摸鼻子，一手牵着林月如，那蓝麒麟心念一动，就被他召唤了出来。

    口中还啃着什么不知名的东西，蓝麒麟猛然出现在这个地方，显然有些愣了愣。

    “来，带我们去找几个人。”陈羽直接吩咐道。

    不知道契约成陈羽的宠物加坐骑后，蓝器灵是被系统弄到了哪儿，但是从陈羽现在看来，它那心情似乎很愉快。

    蔚蓝硕大的脑袋当下点了点，俯下了身子，乖顺无比的让陈羽带着林月如坐了上来。

    石公虎：……

    2.8

    南蛮娘：……

    圣姑：……

    三个焦躁极了的围观者，看着这场面，脑海中几乎同时掠过这么一排省略号。

    除此之外，什么都想不到。

    卧槽！快来找个人掐他们一下，刚才这么温驯的这货是麒麟吗？

    想当初圣姑知道它是守着女娲庙，想让它出来帮忙，带自己和南蛮娘去看看赵灵儿，谁想到它身子一扭，直接把那圆滚的屁股对着她们，一副我什么都没听到的模样。

    而石公虎对这头似曾相识的蓝麒麟，那刁钻脾性也是颇有耳闻。

    但是现在……它竟然这么乖乖的俯身，心甘情愿成了坐骑？！。

 第一百零二章 那声熟悉的羊咩

    不行！这世界什么时候变得这么快！他们得冷静冷静。看↑毛↑线↑小↑说

    陈羽带着林月如骑在麒麟的背上，这是林月如第一次这么享受到腾空的感觉。

    他们骑得并不快，陈羽也就不用魔法盾来隔风。

    微风吹拂在脸颊上，确实非常舒服。

    林月如眺望着一望千里的青山绿水，有些惊喜的指着一个方向，冲陈羽嚷道。

    “魂淡主人，你看那边，那是不是就是圣湖！像一块绿宝石一样，真美！”

    她脱口而出的，还是之前的称呼。

    陈羽顺着她指的方向眺望过去，如林月如所说，那里的确就是圣湖，湖中心那女娲石像还亘久的矗立在那里呢。

    “回头带你来看看。”陈羽当下说道。

    迎面的微风好似吹走了心里一切的负面情绪，林月如向后靠了，依偎在陈羽怀里，那种突如其来的幸福感，到现在都好似并不真实。

    她“嗯”16了一声，轻轻点头。

    陈羽让蓝麒麟飞低一点，两人也就立马开始寻找赵灵儿和阿奴她们的下落。

    蓝麒麟一路直飞，最后竟然落在了南诏城外。

    “他们竟然来了南诏城么？”林月如有些惊讶的说道，又看向了陈羽。

    先前他们已经听石公虎说过了，南诏城里现在那气氛非常紧张，拜月邪教好似在准备一场大动作，指不定就要推翻朝纲……

    可是这种敏感的时候，他们四个就这么进去了？

    “大蓝！他们四个都进去了吗？”陈羽问道。

    蓝麒麟蓦然听到这个称呼，差点没喷出一口老血。

    大蓝？叫小绿不是更好?

    “是四个都进去了吗？”看麒麟有些出神，陈羽就又问了一遍。

    看着陈羽，蓝麒麟顿时有些气弱了。

    它赶忙点头，“是！他们的味道都进了这南诏城了！”

    大蓝就大蓝吧，总比小蓝强一点。它心里默默安慰着自己，就这么委屈的接受了自己这莫名其妙的名字。

    陈羽却无心却管蓝麒麟在想些什么，他在南诏城外找了个角落。

    变形术激活，他的面容和体形不断进行改变，终于变成了一个微圆的小胖子。

    而一旁的林月如看得都傻眼了。

    “怪不得从那次客栈里，我就总觉得你好像有什么不对！难道你这脸是你变化出来的？”林月如瞬间真相了。

    陈羽抬手揉了揉她的头发，“说那么多做什么，怎么？想不想跟我进城？”

    林月如有些不习惯，下意识拍开了他的手。

    干完这蠢事以后，她又立马看向陈羽，陈羽神情幽深，于是她又立马狗腿的双手握了陈羽的手，主动把他手放回了自己的头上。

    “嘿嘿，这里又没人认识我，我就这么进城，保准一点事都没有！”

    陈羽高深莫测的看她，“你忘了，之前你还跟石长老他们，被拜月邪教袭击过？想必你的画像早就张贴在整个拜月邪教教徒们的床头，只要你胆敢出现，必定是第一时间就把你捆起来！”

    “不会吧，捆我哪有什么用，要捆也是捆你！”林月如咽了咽唾沫，话虽然说的硬气，却还是连忙向四周看了看。

    不远处就是进南诏城的官道，门口守着士兵，人们来来往往也没见有多戒备，林月如不由得怀疑起陈羽是不是故意吓他。

    刚转过头，还没开口问。

    一阵熟悉的感觉忽地落在自己身上，而耳边很清楚的听到了陈羽的声音。

    “变羊术！”

    怎么又把她变成羊了？！

    咩……

    一阵愤怒的羊咩。

    陈羽弯腰抱起了‘它’，低着头，就这么向着一个隐蔽方向，没走几步就踏上了官道，然后混在人群中就入了南诏城。

    “哎，李大娘，前些天，你不是腰酸背痛吗？这怎么那么精神了？”

    “不瞒你说，多亏你带我去参加了拜月教的集会，那白光从天空中就那么洒落下来，我就觉得身上凉丝丝的，病就已经好了。”

    “哈哈，我们教主那可是天下第一神通，活着的神仙也就这样了！”

    “那是那是！回去我就让人把那树枝供奉起来，现在每晚都对着它参拜呢！”

    行走在并不宽阔的南诏城内，每走几步，那耳边传来的几乎都是关于前些日子，拜月教举行的那集会的事情。

    感恩戴德的人们，提起拜月教，那是恨不得为教主赴汤蹈火，以表自己的真心。

    200林月如温顺的蜷缩在陈羽的怀里。

    在外人看来，此刻的陈羽不过是抱着一只羊羔，好像是要进城售卖的小商贩。

    虽然林月如变化成的羊羔洁白又柔软，但那些人打眼一看，却觉得它没几两肉，从进城到现在，就没一个人向陈羽问它的。

    陈羽的见闻色霸气顺着气息的方向，慢慢靠近了灵儿、阿奴她们所在的方向。

    可喜可贺，他们四个是在一起的。

    这是一家酒楼，临近午时，这里的生意也非常火爆。

    门口来来往往的行人，顿下脚步，也就直接拐进里面吃饭喝酒。

    陈羽抱着‘林月如’，踏进这酒楼，目光就向那左手边逡巡。

    在左边靠里的一张桌子旁，正坐的就是两男两女。

    酒剑仙、唐钰小宝、阿奴和赵灵儿。

    酒剑仙和阿奴好像在说什么，两人的头微微凑在一起，看起来非常亲密。

    “看来阿奴和剑仙前辈是和好了。”林月如忍不住开心的向陈羽说。

    刚一张嘴，一声又软又颤的羊咩，就这么颤悠悠的响在了酒楼里。。

 第一百零三章 猫戏老鼠

    嘈杂的酒馆顿时一静，所有人的目光立马投了过来。看_毛_线_小_说

    一个小二模样的人，一甩抹布巾，搭在了自己肩膀上，走过来看着陈羽，就向他们的后厨指了指。

    “喂，兄弟，我们后厨在那边，你出去右转，后边有个门，你这是卖羊吗？刚好！我听说这几天好多客人都喜欢这儿的烤全羊，算你摊上了，这么个小羊羔估计也能卖出个好价钱。”

    林月如立马恶狠狠的抬起头，用力的瞪向那小二。

    于是那小二看着它，又奇怪的跟陈羽说，“不过……兄弟……你这羊怎么眼里泛红血丝，不会是有什么病了吧？”

    无限怨念幽幽从林月如身上散发。

    陈羽给她顺了顺毛，笑看向那小二，“多谢，我不是来卖羊，我是跟人约好的。”

    小二那神色顿时热切了，“那成叻，客官！你请好！”

    陈羽抱着林月如，走到了酒剑仙他们的桌前，自发的坐入了赵灵儿的身边。

    唐钰小宝戒备的看他，一手摸上了桌上的弯刀，“你是谁？是不是走错地方了？”

    赵灵儿侧过脸，看见这微胖之人，修长的手是淡淡抚在那小羊羔的身上。

    那双手！这熟悉的羊羔模样……

    赵灵儿心下顿时恍然，当下笑着向唐钰小宝丢了个眼色，“唐钰小宝，这是我的朋友呀，你之前也见过的，怎么忘记了？”

    唐钰小宝看看陈羽，还是没认出来，但既然赵灵儿已经确定了不是敌人，他也就松了口气。

    酒剑仙和阿奴在一旁不知道说了什么话题，阿奴忽地大笑起来，猛拍桌子。

    “爹爹果然是不喜欢阿奴，那我就变个男孩子出来々〃！”

    简单一个响指，坐在那儿的阿奴已经变成了一个长着络腮胡的汉子，虽然还能依稀看出阿奴那轮廓，可跟阿奴那清秀佳人模样相比，也是相差甚远。

    唐钰小宝有些宠溺又无奈的看着阿奴。

    周围的目光在悄无声息间，已经都被他们这桌吸引，那种隐隐的感觉让唐钰小宝坐在这儿，莫名有了不安。

    “剑仙前辈，阿奴，既然你们没事，那咱们先回去吧！圣姑和南蛮娘他们，都还在竹楼等着我们呢！”

    “不回去！”阿奴任性嚷道，“那陈羽就是坏蛋，他肯定是故意想看阿奴伤心，阿奴不要再看到他了。”

    正坐在她侧对面的陈羽，当下默默。

    “呵！呵！不回去咱就不回去！真像我！”酒剑仙打了个酒嗝。

    陈羽这才看到，他们两个，一人手中拿着一个酒葫芦，也不知道是酒剑仙从哪儿变出来的，阿奴的眼神也是迷离，显然已经喝的大醉。

    有这么不靠谱的爹，怪不得阿奴会被拜月拐走，和唐钰最后落了个变成飞鸟的悲惨结局。

    陈羽知道周围的人们，在他进来之前，已经注意上了唐钰和阿奴他们，但当他抱着羊，走过来以后。

    那酒楼外的几个人，早就已经丢下了手头的活计，一溜烟向外跑。

    而其中一个陈羽没看错的话，就是刚才和他说话的酒楼小二。

    怪不得石公虎会说这南诏城中戒备森严，这看似与寻常无异的南诏城，其实现在是外松内紧。

    被洗脑的南诏城里，到处都是他免费的眼线。

    算算时间，拜月差不多也该收到消息了。

    陈羽站起身来，把怀中的小羊递给了赵灵儿。

    林月如就从陈羽手中，来到了赵灵儿的怀中。

    “家里人都等着呢！别喝了，我们现在就走吧！”陈羽看着酒剑仙和阿奴，一手一个，抓住了他们拿着酒葫芦的手。

    “你谁啊？”阿奴眼神迷离，用力看着陈羽，看了半晌，终于摇晃着用力甩手，“哈，放开我！我要喝，我要跟我爹不醉不归！”

    唐钰小宝从那边过来，一手拉开了阿奴，护着她说，“她喝醉了，我带她走，你放开她。”

    阿奴顶着一张络腮胡子的脸，笑嘻嘻的转身，身子一软，倒在了唐钰的怀里。

    “．ˇ我知道你，你是唐钰小宝……”

    她说着醉话，不停的挣扎，不过有唐钰看着，也翻不出什么波澜。

    而这边，对酒剑仙陈羽就没那么温和，直接把他扶起来，酒剑仙带着酒气，那么似醉非醉的看着陈羽。

    “你……你是…哈，我想起来了，小兄弟……是你啊！怎么那么巧……”

    压根不想跟着烂酒鬼多说，陈羽一手抓着他的衣服，扶稳了他。

    陈羽也不多影响有多轰动，直接在这儿召出了蓝麒麟。

    脚下踏着蓝色的火焰，象征祥瑞的蓝麒麟出现时，嘈杂的声音当下从酒楼响起，如同炸了锅一样。

    所有人胆战心惊的看着，议论着，却没有一个敢接近。

    而酒楼外，自以为(赵好好)悄无声息去报信的人，一个接一个的少了。

    陈羽看也不看他们，骨头中如同发出了嘎嘣声，从微胖很快变回了自己原本模样，蓝麒麟背上趴着酒剑仙。

    他带着赵灵儿、唐钰和阿奴，走到了酒楼外。

    有蓝麒麟开路，所到之处，所有围观的人，如同被分开的海水，自发分开了一条道路。

    于是陈羽从容的来到道路上，祭出紫金葫芦。

    蓝麒麟带着酒剑仙，陈羽御着紫金葫芦带着剩下的几人。

    他们眨眼间就升了空，如同射出去的利箭，转眼就没了踪迹。

    陈羽的时间掐的刚刚好。

    他们前脚走，后脚那漂浮的车鸾，由四人抬着，从半空中赶来。。

 第一百零四章 请宿主自行探索

    花瓣在那两个身穿拜月教徒衣袍的手中，如同雨点一样，随着苗人头领车辇的到来，随风飘洒在空中。看趺跸擀跣ˇ跛

    他斜倚着身后的靠背，看似一副喜怒无色的神韵，但是那抬轿子的四个拜月教徒，他们腰间的佩刀，以及那撒花的白袍。

    一切的一切都的说明着，藏在苗人头领身体中的拜月，并没有他们所看到的那么淡定。

    最有力的证明就是，那一贯车辇到来，会伴随响起的铜铃声，如今像是被人遗忘了一样。

    带着两个酒气冲天的酒鬼，蓝麒麟跟紫金葫芦，飞速的掠过南诏国的上空。

    或许是因为这么高空飞行，阿奴又是第一次喝的这么醉。

    陈羽带着赵灵儿坐在前面，只听到后面突然‘呕’的一声，陈羽御着那紫金葫芦，忽地颤了颤，突然很想把阿奴和唐钰小宝一起丢下去。

    “抱歉了。”唐钰小宝脸红的说着，扶着醉酒的阿奴，向紫金葫芦边上靠了靠。

    陈羽加快了速度，没等阿奴再吐第二次，他们已经来到了竹林外围。

    唐钰扶着阿奴，酒剑仙直接让蓝麒麟驮着，一行人就这么回到了竹楼

    石公虎和南蛮娘等的喉咙都冒烟了。

    一杯一杯的茶水灌入肚里，却很快就又口干舌燥。

    南蛮娘在南诏城中还是颇有些势力的，但是此刻石公虎已经这么说，她也不敢再轻举妄动，只能跟着一起在这竹林慢慢等待。

    “我们回来了！”陈羽和赵灵儿从竹林中走出来。

    身旁跟的是通身带着蔚蓝火焰的蓝麒麟，而一旁的阿奴却是被唐钰小宝打横抱在怀里，就这么一路走过来。

    渊清和南蛮娘的脸色瞬间变了。

    她们来两个快步走了过来，焦灼的看向唐钰怀中阿奴。

    “阿奴这是怎么了？受伤了吗？”南蛮娘一手扣住阿奴的肩膀，另一手轻柔扳过阿奴的脸。

    她那脸色顿时臭了起来。

    “谁让她喝了这么多酒？！”渊清心疼的叫道。

    唐钰小宝神色有些无奈。

    他什么都没说，但是南蛮娘和渊清的头已经同时转过去，她们一起看向那趴在蓝麒麟的背上，同样酒气熏人的酒剑仙、

    “这莫一兮！”南蛮娘直咬牙，“谁让他竟然带着阿奴不学好，跑去喝那么多酒！”

    渊清没作声，但是望过去的目光显然也透着责怪。

    石公虎从那边走过来，他冷冷瞥了唐钰一眼，目光在赵灵儿和陈羽的身上扫了一下，就直接开口问道。

    “林月如呢？你们一起出去，现在怎么少了一个？”

    陈羽这才想起来，林月如现在还被赵灵儿抱在怀里。

    他转过身去，抬手，嘭，在羊羔的脑门上敲了一下，痛得小羊羔顿时泪眼汪汪，可怜的咩了一声。

    变形术收到了攻击，当下也就被解除掉。

    林月如从赵灵儿的怀中滑下来，落地就变回了人形。

    她泪眼捂着自己的额头，那白皙光洁额头上，明显红了一块，就是刚才陈羽敲得。

    “真是太过分了！”她控诉的看向陈羽，当下就要讨回公道。

    一旁的石公虎却再也容不了他们在这没完没了的儿女情长。

    他的目光扫过在场的众人，握拳清了清喉咙。

    “有什么相关的事，你们回去私下解决吧！现在有几件要紧事，那就是南诏的安危存亡……”

    听闻他这么说，一旁的南蛮娘和渊清，神色也郑重起来。

    “拜月邪教内乱，这本来应该是个非常完美的铲除他们的机会，但我发现，虽然石杰人不知所踪，但是现在的拜月教行事反而比之前更加诡异！甚至对政权进行图谋！”

    “我在他们内部的眼线，前些天被拔出的一干二净，而现在，整个朝堂上也被石杰人的手段血洗一遍，我之前进了王城，甚至都入不了宫。”

    而石公虎在南诏城中，更是听闻了那苗人头领如今处置眼线的手段，简直狠辣到让人胆寒。

    陈羽摩挲了下巴，他是切身却南诏城中逛了一趟，对石公虎所讲的这些，大部分也都亲眼看了，剩下的单凭猜测也能推想的到。

    他探询的看向石公虎，眸底深思，“既然这么说，那现在巫王已经被控制了？”

    石公虎僵了会儿，摇摇头，“宫里的情况，以我们现在的实力，已经无法联系上了。”

    陈羽‘嗯’了一声，像是在筹谋什么一样，突地转身向那竹林走去。

    “你们等我会儿，我去弄个东西。”

    这么突如其来的动作，令所有人迷惑不解。

    而陈羽自顾走进了竹林，在确保一个不被他们看到的地方，他点开了自己半透明的面板，点开了任务栏。

    之前的奖励已经领取，如今新任务也早就出来，只是他一直没闲下来看。

    “拜月迷踪：系统探测到原位面的拜月，并未真正死去，同一个位面不能出现两个身份，所以，宿主请在一星期之内，完成找到拜月并击杀！

    任务奖励：经验值10000，金色小火滴（10个）

    失败惩罚：大魔法师系统自行脱离！”

    这么个奖励不明，失败惩罚却格外严重的任务，看得陈羽颇有些疑惑不解。

    “系统，这金色小水滴有什么用？”他忍不住问道。

    “请宿主自行探索。”系统依然是那么冷艳高贵。

    陈羽感觉自己脸上好像碰了一鼻子的灰。

    他随即向下看去，却在主线下惊奇的发现，竟然同时多出来了两条支线。。

 第一百零五章 计划要周详

    “支线一：抹杀拜月，恢复自己的真实身份。看^毛^线^小^说（可选）

    任务奖励：1000经验值。失败惩罚：无”

    “支线二：击杀酒剑仙、南蛮娘等（代替拜月统一拜月教）

    任务奖励：15000经验值。失败惩罚：无。”

    这两个任务完全是南辕北辙的两个方向，不知为什么，陈羽看到第二个任务的时候，就觉得这个任务充满了难言的邪性，一个支线，竟然比主线的奖励还高？这是要逼他杀人的节奏吗？

    陈羽默默思考了一会儿，虽然很手痒的，很想转过身去，直接把那一波肥硕的经验收割掉。

    但是从长远出发，他还是默默忍下了这种冲动。

    毕竟，他身后的这些，一半可以勉强跟小舅子、娘家妹这样的身份挂钩，而另一半又牢牢的霸占了‘赵灵儿亲近长辈榜的二、三、四、五名。’

    要老婆还是要经验，这是个值得思考的问题……

    陈羽面无表情的关上了面板，控制住自己再扑上去，把那支线任务的奖励再看一遍的冲动。

    然后看到下方那个‘心有灵犀’的状态，他都没有太激动。

    “心有灵犀（状态）

    持续时间48小时

    法力值恢复+5%

    说明：伏羲血脉和女娲血脉交融后，引动了天地能量。”

    这个状态和佛光普照的状态叠加着，已经基本可以保证陈羽在打完一套禁咒之后，还能有自保或者逃跑的实力。

    不过，看着那48小时，陈羽顿时觉得亚历山大……

    这不就得每隔这么个时间，就得跟赵灵儿恩爱一次？怎么破？如果忍不住一天几次，不就得有个什么额外加成？

    陈羽勾着嘴角想着，把面板上的情况又看了一遍，对现在的情况多少把握了一些，就施施然的走了回去。

    林月如狐疑的盯着陈羽，左看右看，直要把陈羽给看出花来。

    “怎么了？”陈羽一笑，“我脸上有脏东西？”

    林月如摇摇头，“你刚才去竹林那边做什么好事了，你看这嘴，笑得都快歪了，就跟那刚偷完腥似的……”

    陈羽顿时被噎了噎。

    南蛮娘立马咳了一声，算是帮陈羽岔开话题。

    “你是想到什么了吗？怎么样？有没有什么好办法？”

    陈羽点点头，当下也收了笑容。

    正色道，“我今天进了南诏城，发现里面根本没有拜月教的眼线……”

    “怎么可能？现在里面已经是拜月教徒的天下了！”石公虎当下愤然插话。

    “你听我说完。”陈羽扫他一眼，压下了石公虎的话题，“现在南诏城中，毫不夸张的说，哪怕连个乞丐，都已经被拜月邪教洗脑，只要咱们的人一进去，这么无数双眼都盯着，拜月邪教的人，肯定第一时间就做出反应。”

    众人齐点了头。

    于是陈羽又道，“南蛮娘试着跟城中的旧部联系，你毕竟是南蛮的重臣，你要是光明正大的去王城中求见皇上，那些士兵们也肯定不得不放，但这是最后一步！如果那苗人头领没动巫王，那现在肯定已经在里面设下了重重埋伏，只是在那儿请君入瓮了！”

    “我今晨已经联系过部下，他们同样没发现南诏有什么不同，只是今天一早，就有人从王城中传消息出来，说是皇上得了重病。也不知道是真是假……”南蛮娘深思着。

    “石长老，作为把拜月养大的人，我冒昧问你一个问题，如果现在控制拜月教的还是你那义子，凭你对他的了解，他在这种情况下，忽地对朝纲下手，这回事什么原因？”陈羽带着赵灵儿和林月如，三人向屋里走。

    在走到石长老身前的时候，陈羽顿下脚步，认真问道。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    他跟拜月其实一点都不熟，一个人就算性子扭曲了，那骨子里的东西也不会变。

    更何况，之前那拜月没寄生在苗人头领躯体的时候，那看似博爱实则冷漠、残酷的性子，早就已经变态了，就算他现在翻倍黑化，陈羽相信那阴暗性子的细节，也不会变太多。

    有句话叫知己知彼百战百胜，他多了解一点，随后对上拜月，就更游刃有余一点。

    “石杰人？”石公虎皱起眉头，“他不早已经失踪了，连拜月教都被手下夺走了！”

    那神色和语气，分明是提起这个人，就打心底里厌恶。

    ...... .... ...

    不知为何，陈羽有种被石公虎冷笑自己一脸的错觉。

    拜月教是在他手上，被人抢去……

    虽然他知道，那弄走拜月教的不是别人，也就是换汤不换药的拜月本人，但是被石公虎这么冷笑，还是免不了膝盖躺枪！

    “那石长老，石杰人和苗人头领这两个人，你觉得谁才是那害群之马？”陈羽目光微动，不动声色的问道。

    石公虎眉心皱成一个川字，“你说这半天，一句重点都没有，还在这里问东问西？我觉得怎么样，跟你出主意下一步怎么做有关系吗？！”

    陈羽摊手，显然一副你不说，我什么都不会做的模样。

    石公虎顿时气结。

    他不情不愿的偏过脸，还是认真而老实的回答，“石杰人虽然玩弄人心，但总不至于下这么狠辣的手！”

    这一句话已经道尽了他的立场，说完之后，他却低哼了一声，显然还是对陈羽很不乐意。

    陈羽点点头，“那我们就兵分三路吧！南蛮娘联系南诏城中的人，圣姑、石长老你们带着阿奴和酒剑仙，直接去女娲庙，这里已经不能呆了。我的女人，我当然自己负责，我们现在行动吧……”。

 第一百零六章 巫王的召见

    于是呢？刚才问他那么多，其实一点用处都没有的对吧。看 a毛 a线 a小 a说

    石公虎瞬间感受到，那来自陈羽的深深恶意。

    “那你们呢？现在情况随时不定，我们要怎么联系？”虽然陈羽的安排确实不错，但是南蛮娘的问题却又正中重心。

    可陈羽早就想好了，他从怀中――系统那兑换的，掏出了几张小卡。

    白色的小条不知道是什么材质，捏在手里薄薄一张，看上去好像一撕就破。

    “用这个就能联系？”南蛮娘捏着那纸条，好奇的用力，好像是想试试看，这到底能不能被撕破。

    陈羽看着他们好奇的左右研究，却始终没研究出来名堂。

    “七九零”“这叫做传音符，只要你把消息写在这纸条上，那纸条就会自动把消息传到我这里来。”陈羽解释道。

    这真是个新奇的东西！唐钰小宝的眼前顿时一亮，如果阿奴现在清醒的话，一定特别喜欢。

    “是想纸鹤一样飞到你身边吗？”唐钰小宝开口问道。

    “嗯，差不多吧。”陈羽含糊点头。

    其实这是他刚才想那计划时，想到这一点，他就找了系统用自己的经验值兑换来了这传音纸。

    一张传音纸100经验，代价刚刚好。

    可这传音纸也不是直接把声音传给他，而是通过系统。

    系统把消息收到，然后转述给他，多了一层，但用起来也还算方便。

    “好了，真有什么危急的事情，你们把消息写好，立马撕破纸条就是了。”

    南蛮娘点点头，当下回竹楼里去收拾东西，准备带着渊清，这就出发。

    “陈羽！”

    石公虎忽地开口唤了陈羽。

    陈羽扭过头。

    石公虎有些吞吐，却还是一副不得不开口的模样说道，“如果你有能力，就抽空去南诏王城中看看吧！巫王性子绵软，但是国不可一日无君，你去打探下他的消息吧！看他……是不是还活着。”

    “嗯，行。”陈羽咧嘴一笑，“等我什么时候有时间，我一定会去的，你放心。”

    “你！”石公虎当下就要翻脸，却被唐钰紧紧拉住。

    阿奴已经被渊清好南蛮娘弄去醒酒，可一旁那蓝麒麟背上的酒剑仙，却这么无人照管。

    唐钰只好自己过去，把酒剑仙扶了下来，而后搀扶给了一旁探听消息回来的苗人高手，自己快步回屋，收拾好了他和石公虎的东西。

    等两拨人分别离开，竹林中这偌大的竹楼，就只剩下陈羽和赵灵儿、林月如。

    方才的热闹，倏地变成了连竹叶被风吹动、鸟鸣跳跃的声音都清晰可闻。

    赵灵儿和林月如当下有些不习惯了。

    “陈羽哥哥，你说拜月教主找不到踪影，那我姥姥和小蓝她们，都还能活着吗？”

    赵灵儿略带忧伤的声音，缓缓在竹林沙沙中响起。

    陈羽看过去。

    安静下来的赵灵儿，此刻抱着膝，坐在那竹楼前的高阶上，呆呆的眺望向远方。

    这个问题同样压在陈羽心头，让他根本都不愿被提及。

    先前他吩咐苗人头领他们，把赵灵儿的姥姥带回来，但只是看守就行了。

    没想到现在看来，他却是做了件蠢事，竟然拱手把自己的把柄送进了拜月手中。

    不过，看情况，他好像一时半会儿没注意到才是。

    陈羽想着，走过去直接来到赵灵儿的身旁，抬手揉了揉她的发，把她揽在肩头。

    “你姥姥一定没事的，相信我！”他只能这么安慰着。

    林月如沏了三杯茶，放在那石桌上，反身也坐在了陈羽的左边。

    如果没有其他，就她们三个，就在这竹林中好好生活一阵，也是让林月如非常满足的. ......

    这也正是陈羽隐隐的打算。

    虽说这仙剑世界小，度蜜月什么的，根本没有什么好玩的。

    等他带她们回去的时候，一定要带她们一起去一次伟大航路，让她们见见那波澜壮阔的海景，平常在糕糕岛，还有日光浴和沙滩……

    想到赵灵儿和林月如，身穿着泳装，在糕糕岛的沙滩上仰躺着晒太阳的情形……

    那样画面就算有点违和，但陈羽却突然不想做任务，简直想直接带她们两个走了！

    不过，这也只是想想。

    竹叶沙沙。

    在岁月静好之时，两顶华丽而大气的轿子，被八个人抬着，就那么穿过竹林，抬到了他们的面前。

    “公主千岁！”一个配着腰刀、侍卫头领模样的人，带着抬脚的侍卫们，放下轿子，直接跪在了赵灵儿她们面前。

    “卑职乃御前侍卫路长松！奉圣上之命，特来迎接公主大驾！”

    赵灵儿被他这一番话弄得有些晕怔，这么些威武而严肃的侍卫，就这么在她刚享受了片刻宁静时，重新打破了一切。

    陈羽没有说话，把选择权完全留给了赵灵儿。

    4.7

    这一刻，好像赵灵儿在心中早就有了预料，所以点头称是，也没太多激动的情绪。

    “陈羽哥哥，月如姐姐，我们一起去见父皇！”赵灵儿注视着他们，用那探询的眼神。

    陈羽随即也应得爽快，“好！既然你想见他，那我们就走一趟吧！”

    两顶华丽的轿子，幽幽的来，又这么幽幽的被众多侍卫抬回了南诏王城。

    依然是陈羽记忆中的巍峨宫殿，但那感觉，却好像是不过是眨了眨眼，这宫殿就如同被人为伪造了一样，当下有了无数斑驳的痕迹，和时间的磨砺。

    轿子在宫门口停下，林月如和赵灵儿出了轿，紧跟在陈羽的两旁。。

 第一百零七章 去看看你父王

    路长松不动声色的向陈羽看了，走到赵灵儿面前，恭敬低头道。看 ┐毛 ┐线 ┐小 ┐说

    “公主，请跟我来。”

    赵灵儿皱了皱眉，反牵上陈羽的手，那淡定中自有公主气度，显然是对刚才路长松那抛开陈羽的态度不满。

    路长松顿了顿，只是有些歉意的笑笑，随后走在他们的左前方，引着他们向王城中里去。

    南诏王城中的路，虽然陈羽并没有怎么走，但是巫王在哪里，他还是知道的一清二楚。

    路长松带着他们，原本不到十分钟的路，七转八拐，却好似越走越偏僻。

    渐渐的，连林月如那粗枝大叶的都感觉到了不对，她轻轻攥了攥陈羽的手。

    可陈羽心里早就有底儿，不过气定神闲的攥了攥林月如的手。

    原来他早就知道，林月如心里安稳了许多。

    “路统领，我父王怎么会住在这16么偏的地方？”赵灵儿皱起眉，向那带路的男人问道。

    “公主有所不知，巫王近日来甚是思念巫后和公主，这边是往日巫后最喜欢的清净之所，所以巫王就在这里等待公主到来。”

    赵灵儿“哦”了一声，简单的声音并没有带什么其他表情，路长松也无从辨别她是信还是没信。

    但带着他们向前，那脚步却是暗中加快了些。

    见闻色霸气顺着他们前进的方向，悄然探查了过去，果然，这路长松哪里是巫王的人?

    在那前面一个僻静的宫院里，身穿斗篷的教徒们，手中持着什么东西，就这么围了一院子，而那门口则是一个唯一露出的缺口。

    “路统领真是用心良苦啊！”陈羽眯眼叹了一声，他原以为决战什么的，就在今天了，没想到就算占用了苗人头领的身体，拜月还是一个胆小鬼。

    “不知驸马从何说起？”路长松扭过头来，微带笑容，却又从容不迫的问道。

    这路长松也真是个笑面虎的好材料！

    陈羽心中冷笑，却也不想再和他在这里惺惺作态。

    他牵上赵灵儿和林月如，毫不遮掩的向身后那巫王真正宫殿的地方瞥了一眼，似笑非笑问。

    “你是问那件事？是如何知道你带我们走的路不对？还是如何知道你根本不是巫王的人？”

    路长松微笑的表情有片刻的凝固，但不到一息的时间，就又好像什么都没发生一样。

    “驸马说笑了！”

    陈羽点头，一本正经，“嗯，是说笑了！上面那些问题，就算你求我，我也不会告诉你为什么。”

    路长松勉强维持着笑容，显然手心出满了汗。

    陈羽面无表情的看了眼他微颤的手，继续说道，“如果你不是跟我认识的那个人长得像，你现在早就死了。”

    “我……我…”路长松惊愕。

    陈羽带着林月如和赵灵儿，直接空间转移，消失在了路长松的面前。

    “魂淡主人，你认识那个人吗？”林月如好似的问道。

    三个人出现在距离刚才不远的另一处宫墙外，赵灵儿扭头望向陈羽，同样微微蹙了眉。

    “只是像罢了。”陈羽没有解释。

    路长松那张脸，陈羽一眼就能从上面看出那个人的轮廓，那个十年前两次拉着他，傻兮兮的善心多的那男人，既然碰到他的后代，这也是一种缘分，陈羽也就不跟这人计较了。

    “灵儿，想不想去看看你父王？”陈羽岔开话题，既然已经来到南诏王宫，那这也不过是顺手而为的事情了。

    赵灵儿咬唇，犹豫了很久。

    那个男人，她还是有记忆，但是小时候的记忆和后来面临的事，对他心中是有埋怨，但是现在跟他近在咫尺，心中那感情却又怯了。

    “哎呀，这有什么！既然来了，当然要看一眼了！”林月如大咧咧的跑过来，拉上赵灵儿的手，“灵儿，我跟你说，虽然我跟我爹的关系也不好，他那个老顽固老逼我，但我出来这么久，还是挺想他，天下父女都是一个样……”

    她巴拉巴拉的劝着，陈羽百无聊赖的瞥她一眼，忽地伸手把两人一圈，三个人的身影再次从宫闱中消失。

    几个拜月家头匆匆赶来，这边已经没了什么踪影。

    “奇怪了！我刚才分明听到这里有声音的。”为首那人狐疑的摸摸后脑勺。

    “就说你听错了！你还不信，得，白跑这一趟。”

    出入在南诏王城如无人之境，在见闻色霸气的探查下，他们再次空间瞬移后，就那么跟着陈羽慢悠悠一路597向主殿走，这一路竟然没碰到一个宫中之人。

    林月如自然直犯嘀咕，但是陈羽身上实在有太多的为什么，她要一个个去问，早晚有一天，她都要被自己烦死。

    所以这一路也是出奇安静。

    三个人漫步在宫闱，如同走在自家的后花园，两边上高高的宫墙，宏伟而大气的王宫沉淀着南诏百年立国的工艺，看起来也是赏心悦目。

    忽地，陈羽停下了脚步。

    见闻色霸气已经在他们之前，来到了巫王的王宫外。

    整个王宫中的守卫，竟然不如这一处来得多。

    明处有十几个身穿盔甲的士兵把手，而暗中那些身怀淡淡法力的人们，则更有二十人之众！

    看来拜月早就防着他们釜底抽薪，一早就安排好了。

    “怎么了？”看着陈羽微绷的神情，赵灵儿压低声音，悄然问道。

    巫王的王宫是建在整个南诏王宫的最高处，平日里，一出宫门就能俯视到这前后左右，所有宫中的情景，但是如今这么一被包围，简直就是个活脱脱的明靶子。。

 第一百零八章 黑化疯狂的拜月

    陈羽摇摇头，带着一抹笑意，“没什么，只是看到了别人留下的小礼物。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说”

    “陈羽哥哥，要是这边有什么不对，咱们就先离开这里吧！”赵灵儿小心的说。

    “不用！”陈羽站直了身，一手一个，悄然把两女揽在怀里，遮掩住她们的眼，“一会儿先别睁眼，等我喊你们了，你们再睁开。”

    赵灵儿和林月如同时乖顺点头。

    就像是那一次，林正南派了许多好手，守在了林月如的闺房外，陈羽想把林月如带出来，那不是轻而易举就做到了？

    这些明里暗中的防守，对拥有空间转移技能的陈羽来说，基本可以视若无物。

    宫殿中，垂地那厚重的布幔把所有的光线阻绝。

    宽阔的大床上，一个披头散发的中年男人，仰躺在床上，好像睡着了一样。

    不知为何，陈羽看着那床上的巫王，一种很微妙的违和感就这么浮上心头。

    他环视整个宫殿，除了那宫床上的巫王衣衫有点狼狈，脸上带着点红晕，好像刚发生了点什么好事……

    陈羽挑眉打了响指，一头蔚蓝的蓝麒麟顿时出现在这宫殿之中。

    它不情不愿的向巫王那走，忽地跳上了床，蔚蓝的火焰吞吐，却像是没有热量。

    硕大的脑袋在那被子上一拱，锦被顿时被糊到了那巫王的脸上。

    随后，蓝麒麟立马消失了。

    再怎么说，它也是一代神兽吧，竟然被陈羽这么使唤……

    但陈羽那签订的契约太霸道，就算这么使唤，蓝麒麟也是半点反抗不得。

    可要想马儿跑，总得让马儿先吃草，放在平时，陈羽多少还是会给蓝麒麟一些安抚，但是现在这状况实在不对！

    他紧紧盯着那一动不动的锦被。

    但凡是个人，就算睡得再熟，在睡梦中被人用被子蒙了头，多少也是该有点反应的。

    但是巫王……就跟死了一样。

    那边了无生息，好像锦被下根本不是睡着一个人，而不过是一具尸体。

    “陈羽哥哥，可以睁开眼了么〃々？”诡异的平静让赵灵儿同样有点不安。

    陈羽“嗯”了一声，松开了手。

    有时候人会被眼睛欺骗，但是精神也会被欺骗吗？

    陈羽闭上眼，完全用见闻色霸气来感知面前。

    根本没有错！在身前的，原本就有着巫王的气息，虽然这气息有点微弱……

    不！不对！

    好像突然发现了什么，陈羽脸色蓦然有些沉凝。

    “你们两个，在我身边一步的距离，不要太远。这宫殿里不对！”

    林月如和赵灵儿立马点头，背靠着警惕的看向周围，紧跟在陈羽的身后。

    话音刚落，陈羽的视线骤地凝到一处。

    啪啪。

    淡淡的击掌声和那带着阴测的声音，同时从那角落中响起。

    一个矮小的身影从那宫殿的角落中，缓步走来。

    那嘴角勾着志得意满的笑意，苗人头领直勾勾的盯着陈羽，含笑而问。

    “怎么样？我这小伎俩，还是不错的吧。”

    陈羽向四周看了看，又满不在乎的说道，“鸡毛蒜皮！”

    苗人头领的脸色顿时阴沉下来。

    “陈羽哥哥，他是谁？”赵灵儿和林月如一左一右的站在陈羽身旁，警惕的望着苗人头领。

    一看到她们，苗人头领倏地笑了。

    在这阴沉而颧骨高高的脸上，露出带有拜月标识性冷漠而悲悯的笑容，看起来就像是东施效颦一样，格外可笑。

    可这个时候，那可笑的神情在这充满阴沉之气的宫殿中，显得越发狰狞。

    “真好！你们一下子全都齐了，也不用我再一个个的找。这个就是女娲后人吧，啧啧，和当年的巫后真的很像……”

    “什么时候堂堂拜月教主，也开始耍这些阴谋诡计了？”陈羽冷哼一声，说道。

    当下被戳中了痛楚，拜月的眼神立马带上了怨毒。

    “是谁？是谁导致我今天这一切？！这丑陋的世界还没有毁灭，我还没看到新世界的建立，怎么可能就这么轻易死去？！哈哈！盗窃者！被人夺去东西的感觉不好受吧！你以为蒙蔽了他们的眼睛，你就可以取代我了吗？”

    “．ˇ做梦！属于我的，我怎么失去，还会怎么拿回来，而你……不过是个跳梁小丑！那些愚昧的人们，本来就只是工具，当新世界真正建立的那一天，他们都不配再继续活下去……”

    “你疯了！”林月如瞳孔紧缩，注视着那疯狂之状的拜月，蓦地喝道。

    可拜月却连眼神都懒得分给她一个。

    “好公主，来~别人都不懂我的苦心，但你跟我是一样的，你身上留着女娲的血，也是时候该为这世界做点什么了！”

    那渴望而混浊的眼神，看起来是如此可怖。

    自从陈(的李的)羽到来这个世界，被冲击到的拜月，在原本的基础上，黑化的一发不可收拾。

    如今看拜月顶着苗人头领这张可怖的脸，哪里还有一丝一毫，那运筹帷幄、却绝情冷漠的模样？

    陈羽真心为他可悲。

    “我建议，你还是离我们远点。你以为设下这个困阵，我们就逃不掉了吗？”陈羽说着，抬了抬手。

    一团又一团的火球，如同希望之光般，悬浮在陈羽的面前，把整个宫殿照亮。

    蓦然亮起的光线刺得人睁不开眼，拜月别过脸去，用手在一旁挡了那光。

    却听到宫殿中好似被什么东西轰了一样。

    “砰！砰！”

    飞溅的尘土和碎片簌簌激射而来，拜月偏过头。。

 第一百零九章 暗中隐秘

    “天崩地裂！”

    虽然看不清王宫中的景象，可老练的对战经验，让拜月当下沉着又冷静的、向着那轰然响声之处，悍然反击。看m毛m线m小m说

    好似一股圆润的力量，完美的挡住了他的攻击？

    拜月收了手，那疯狂迸溅的碎石和气流，也就慢慢的烟消云散。

    陈羽的魔法盾是结结实实的挡了拜月那一击。

    作为整个位面最恐怖的**oss，拜月的攻击强度，陈羽以背面承受，魔法盾在瞬间抵消掉一部分，另一部分就被他身上的冻结之铠给消耗掉。

    但这一下，他的法力也被抽空了一小半。

    如果当时的画面回放，也许就能有人看到那成千上百的火球，汇聚在陈羽的身边，如同游鱼一样悬浮，而又轰地像离弦的箭的一样。

    而王宫中那被拜月设下的困阵，根本挡不住四面八方同时攻击的压力，顷刻间便烟消云散。

    于是那些火球，就如同鱼归大海般，立马凝聚合并在一起，轰地的冲向了墙壁。

    连困阵都挡不住的火球，薄薄的墙壁，哪里能抵挡得了？

    一个硕大的窟窿就这么留在了王宫的墙上，魔法盾保护着陈羽和赵灵儿、林月如，他召出蓝麒麟，三人七成在麒麟背上，当下踏空离去。

    一直守在外面的拜月教徒们，见里面有身影出来，当下就围了上来。

    但这声响和事情发生的太突然，他们连围困都做不到，转眼间那天空的蓝影已经消失得无影无踪。

    又被他跑掉了！

    拜月握紧了拳，缓缓抬到了自己眼前。

    那幽深的眼神直直注视他自己的拳头，一抹不似察觉的血色细纹，在那掌心迅速开裂，却又在瞬间被一抹银白的法力吞噬。

    如果再不把他的身体夺过来，那这具身体，也撑不过他多久了！

    宫殿周围是凌乱而狼藉，拜月的目光顺着那巨大焦黑的窟窿，望了出去。

    整个人慢慢走到那窟窿前，用手好似抚摸般，细细的握上了那焦黑的墙壁边缘。

    如果不是那个声音告诉他，他真的不敢相信！原来这世界，果然比他想象的大得多！

    只要他能杀了那个外来者，那声音已经答应他，可以重塑这个世界，并且可以把那穿梭世界的东西送给他！

    一股诡秘的神色出现在苗人头领的脸上，宫殿中响起几声阴沉的冷笑。

    坐在蓝麒麟的背上，赵灵儿和林月如一左一右，靠在陈羽的怀里。

    就算是蓝麒麟体型较大，但是这么骑乘，还是不免拥挤。

    现在这才两个女人，要是将来自己的女人多了，那这一个麒麟根本坐不下，难道他出行一趟，还得前后左右，一个个女人们骑乘着自己的飞行坐骑，组建一个小队吗？

    不知不觉，陈羽就从一定要提防拜月，想到了什么奇怪的地方……

    还是怀里，赵灵儿那有些忧心的辗转，不自觉的叹气，吸引回陈羽的注意。

    “陈羽哥哥，你说父王还活在人世间吗？”她轻轻的问着，眉宇间是化不开的忧伤，“姥姥和小翠她们，在拜月教众生死不明，如今南诏这样的局面……”

    陈羽听得有些汗颜，赵灵儿的姥姥和那一起长大的婢女，当初都是他一声令下，带到了这南诏城中。

    如今局面失去了控制，他这拜月教主的身份，一点用处都没有，更是把灵儿姥姥的事情忘得一干二净、

    “巫王肯定还活着。”陈羽说道，“先前我之所以认为巫王还在，就是因为那宫殿里有他的灵魂气息，要是巫王已经被拜月杀了，我根本不能带你们进去。”

    赵灵儿这才心安了些，却还是忍不住请求道，“陈羽哥哥，带我去见见我娘好么？”

    蓝麒麟在半空中调转方向，直奔那圣湖去了。

    碧波荡漾的圣湖，依山傍水，而那巫后的雕像则是孤单的伫立在圣湖之中。

    阔别十年，赵灵儿终于见到了自己的母亲，那活生生的母亲，却变成了眼前这一尊石像。

    她松开陈羽的手，快步走过去，轻轻依偎在石像的身旁，轻抚着石像，神情依赖。

    陈羽带着林月如站在赵灵儿的身后，默默陪伴。

    两道裂痕忽地‘咔嚓’作响，从那女娲石像的眼下裂开，就像是流着的眼泪。

    陈羽带着林月如，安静的向一旁走开。

    石像能镇压水魔兽十年，就是因为贝琪的神魂还残留在里面，所以才能把水魔兽压得无法翻身。

    此刻，见到赵灵儿，她会显身也是理所当然。

    一个虚影从贝琪的石像中，慢慢女娲石像中具现出来。

    “灵儿……这些日子，辛苦你了！”温柔的声音带着空旷，巫后虚影从石像中踏出，伸手抱住了赵灵儿。

    母女两个的小私话，陈羽并不想听。

    他带着林月如，沿着圣湖慢慢向前走。

    林月如的手攥着他的，一甩一甩，好似心情很好的样子。

    “魂淡主人！这次要是回中原，你也是得跟我去见爹爹的！我爹那个人，你见过，死要面子，我现在这样跟着你，他一定又要气得跳起来……”

    好似想到那场景，林月如忍不住露出笑容，转过头来，冲着陈羽眨眨眼，“所以，到时候我爹那一关，就交给你了！我是他女儿，他要是知道，肯定又要把我关起来的……”

    看着林月如那俏皮的笑脸，陈羽忍不住伸手捏了捏她的脸，促狭笑道，“那要是你爹不同意，我就不要你了！”。

 第一百一十章 还是先救人吧

    林月如瞬间呆掉了。看↓毛↓线↓小↓说

    她怔怔的反应好久，压抑着心情，努力想笑着跟陈羽继续这么说话，但是一转脸，看到陈羽布满笑意的眼，她那酸涩和难受忽地一扫而空了。

    “好啊！你竟敢捉弄我！”林月如猛一跺脚，抬手就向陈羽的胳膊上拧。

    如果没有拜月，没有什么南诏、女娲、拯救苍生，其实仙剑中风景优美，特别适合过来游玩。

    陈羽笑着，任由林月如‘狠狠’的拧在他的胳膊上。

    其实就算林月如用尽全力，陈羽都不一定能感觉到疼，虽然他身体强度并不像他的魔法那么厉害，但是这只是相对来说。

    他们并没有走远，不过是在这附近走了走，也见到了那顺着光秃山坡过去，那一片累累的白骨。

    赵灵儿过来找他们的时候，眼眶是红的，但却显然没有哭都太厉害。

    她那秀美的面容上，微微带了些坚定，显然听了贝琪的话，让她又下定了什么决心。

    “陈羽哥哥，我们走吧。”

    陈羽点了点头。

    赵灵儿忽地小跑过来，一把抱住陈羽，把脸贴在他的胸膛上。

    “谢谢陈羽哥哥，娘亲跟灵儿说，是陈羽哥哥替灵儿，在南诏国拯救南诏国的子民……”

    甜甜的笑意绽放在赵灵儿的嘴角，如果没有陈羽，她不敢相信，如今的她会变成什么样子。

    “娘亲说，她多谢陈羽哥哥你，这么久来照顾我，也祝福我们……三个。”

    陈羽嘴角抽了一下，又自若的摸了摸鼻子。

    他回头望向那圣湖，巫后那虚影早已经在赵灵儿过来之前，就已经消失了。

    三人骑乘着蓝麒麟，当下直接转到这附近的女娲庙中去。

    破旧的女娲庙，在圣姑和渊清的收拾下已经变得整洁又干净。

    陈羽带着赵灵儿、林月如到来的时候，阿奴和南蛮娘他们，正在和唐钰、石公虎，一起讨论如何进军南诏，灭掉拜月教。

    “南将军！那阻止那些暴民们的反抗，就要全靠你和军队们了。”石公虎指着一张羊皮卷，那羊皮卷上简单绘着线条，陈羽余光看到，这好像就是南诏城的军事分布图。

    “嗯，我率领大军，但是这些暴民都不是什么大事，关键是拜月邪教！莫一兮、你跟石长老一起，也好护他安慰，陈羽和公主到时候就跟我一起，我们去向拜月教宣战！”

    陈羽闻言，边向房间中进，边扬声道，“我们已经回来了！”

    南蛮娘和渊清相视一眼，望过来的神色复杂之极。

    “你来的正好！”石公虎毫无所觉，走过来一把将陈羽拉着，就走到了那放了军事布防图的桌子。

    重新展开的羊皮卷摊放在陈羽眼前，石公虎指着那一处处红色的标记，向陈羽直接说道。

    “你和酒剑仙都是修道之人，而我标记的这些，都是那暴民还未成气候时，拜月邪教那些颇通法术之辈的聚集地。等南蛮娘和酒剑仙他们一起，向拜月教宣战，你御剑去王城，把这些人全部绑着，控制起来。”

    陈羽当下摇头，“不行！有一件事，我们必须赶在宣战之前去做！”

    所有人的目光齐刷刷的看向陈羽，赵灵儿和林月如的注视中却是一片了然。

    “你们在拜月教中都安插的有人手，那你们知不知道，这一年来，拜月教从中原绑来的那几个人，到底安置在在哪儿？”

    南蛮娘一脸疑惑，“拜月什么时候从中原绑人过来了，我从来没听到这消息……”

    她看向渊清，“你听说过吗？”

    渊清摇摇头，她是南诏国的圣姑，平常哪里跟什么外界接触，这样的事情她怎么可能会知道？

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・

    “怎么？她们是什么人？”渊清问着。

    赵灵儿一听她们一问三不知，当下就有些急，“那是我姥姥和小翠她们，她们在三个月前辈拜月邪教的嗯抓走，到现在生死未卜！”

    “姥姥！？”阿奴惊叫一声，凑过来，“姥姥被拜月叔叔抓走了吗？什么时候的事，我怎么不知道？不对啊！我亲眼看着拜月叔叔，在半空飞一样的离开了南诏城，那时候可没有什么人被抓到南诏来，公主，你会不会记错了吧？！”

    “那些人穿着的就是拜月教徒的衣服，我怎么会认错呢！他们冲上了仙灵岛，然后把我打昏，还好陈羽哥哥派人救了我。可是姥姥和小翠，却被她们抓走了！”

    .. ...

    关于姥姥如何被抓走，赵灵儿如何被救，这其实又是一个很微妙的故事。

    所以陈羽直接避重就轻，“如果我们现在宣战，那拜月拿捏着她们作为人质，我们必定步步受制！一个巫王就已经够了，这又是十多个人，怎么都得先把人救出来。”

    这下南蛮娘和石公虎都沉默了。

    久久的沉默，陈羽也有些头疼的按了按眉心。

    本来这都是轻而易举的事，没想到被那拜月一插手，瞬间全局翻盘。

    现在他连人被关在哪里都不知道！

    倏地，南蛮娘忽地灵光乍现，击掌就起身说道，“我想到了！如果她们真的是被关押起来的人，那她们应该就在拜月教的祭坛了。虽然命令禁止，但是拜月邪中还是设了私刑和地牢，如果人真的在拜月教，那就必定是在那了！”

    “好！石长老，那我们就按照刚才南蛮娘安排的，酒剑仙跟在你周围，我求跟南蛮娘一起征讨拜月教1”陈羽直接说道，“事不宜迟，我让蓝麒麟送你一程，我们尽快行动！”。

 第一百一十一章 持续三十天

    拜月教中原来是有地牢的么？

    陈羽这才有种蓦然间被人戳破迷雾的感觉！

    就算他想再这么去想，毕竟也不是这他土生土长的世界，像是私牢这些东西，根本就是他的思维盲区。看 ┓毛 ┓线 ┓小 ┓说

    拜月书房内。

    天色已经黑了，拜月就着灯火，忽地好像感觉到什么东西，放下了书本，面上是遮掩不住的烦躁。

    白日发生的事情，一幕幕的出现在他眼前，让他根本无法平息自己的心绪。

    他是那日在石公虎面前跌下山崖，这才捡到这本修炼的秘法，但是那少年呢！

    看起来真是年轻的让人嫉妒，实力却又带些深不可测。

    “二四零”那操控随心的火球，那威力巨大的火海，对方操控起来都是随心所欲，也不知道这他把那少年抓起来，能不能从他口中挖出这些秘密。

    他轻叹一声，眼中是满满的野心。

    陈羽带着赵灵儿，南蛮娘，三人趁着夜色，御了紫金葫芦，眨眼间就来到了拜月祭坛的附近。

    拜月教的祭坛，夜晚同时灯火通明，无数的火把照亮了拜月神教的上空，而又三五不时，就有组成小队的拜月教徒们巡逻而过。

    南蛮娘坐在紫金葫芦的后端，在半空中俯视，就能很清楚的看到，在那靠近拜月祭坛的山林间，有一片焦黑如同凹下去的痕迹，格外的醒目丑陋。

    “据说，这就是拜月在失踪前，最后留下的痕迹！陈羽，你要小心了，拜月法力通天，这能取代他的，想来实力也不会弱到哪儿去！”南蛮娘小心叮嘱。

    陈羽“嗯”了一声，应的有点漫不经心。

    现在这些全算在拜月头上，但是他自己心里清楚的很，这里根本不是拜月，而是他陈羽当初试验禁咒……

    拜月祭坛中，在最高处有一棵枝繁叶茂的树。

    这树就被种在祭坛正中，是陈羽到来之前，拜月就种下的。

    陈羽刚来的第一个早上，还特地来瞻仰过这棵树的英姿！

    这棵树，不是平凡的树！它以普通的树的姿态，却像皇帝一样，每天接受万人的诚心朝拜，这如果是供奉香火能成精，那恐怕那树早就活蹦乱跳了！

    带着南蛮娘和赵灵儿，对于这么空间转移进某处，陈羽已经练得车轻路熟。

    抽了冷不丁的空子，陈羽回身看了那枝繁叶茂的天涯海角树，微一弹指。

    一丁点火星顿时从他的指尖迸发，悄无声息落在那天涯海角树上。

    星点的火瞬间燃烧，整棵茂盛的树就如同矗立拜月教正中的火把，明亮而灼目。

    “陈羽哥哥，这是怎么了？”赵灵儿有些惊吓回头。

    “没事，我们快走！”陈羽牵着她的手，一旁的南蛮娘毕竟心里觉得，陈羽这不过是为了吸引别人的注意，所以也就默不作声的跟在他们身旁。

    “南蛮娘，拜月教的地牢在哪里？”陈羽扭过头，向南蛮娘问道。

    南蛮娘突然拧了眉。

    “我……我也没来过拜月教。”南蛮娘整个人僵住，有些尴尬的道。

    陈羽想着她知道地牢，那肯定该知道地牢的大致位置，都把人带来拜月教了，南蛮娘却不知道地牢的位置？

    “算了！”陈羽也是服了，干脆找了个角度，让蓝麒麟把赵灵儿和南蛮娘一起送出去，随后唤起了系统。

    “有没有什么隐身的东西可以兑换？系统。”

    系统毫不犹豫的回道，“200经验点，兑换一瓶隐身药剂，时效半个小时。”

    “300点隐身丸，时效一个小时。”

    陈羽想了想，“来个隐身丸！”

    “好的。”系统干脆应道，随后陈羽那小小一截经验，就直接减少了去. ......

    一瓶蔚蓝的药剂，就这么出现在陈羽手中。

    同样简约的玻璃瓶，忽地让陈羽想起一件被遗忘的事，一个更微小的小红瓶出现在他的手中。

    这是之前兑换的那血脉萃取液，他本来是想给那凤凰蛋用，谁想着跟赵灵儿一洞房，这也都忘了。

    “这隐身丸怎么用？”他向前方瞥了一眼，身子如同一抹影子，快速向后撤，而后避在一堵墙壁的左侧。

    一列脚步从他那方才所站的地方，清晰走过。

    “服下隐身丸，就可以隐身一个钟头的时间，其间可以选择自行取消隐身效果。打斗不破坏隐身效果。”

    啧啧！连战斗都是隐身状态，那他这些可就爽了！

    这兑换的倒是物有所值，他看了看那手中的小红瓶，发现小红瓶上好似带上了一圈淡淡的蓝光。

    “这蓝光是说明，我手中的东西也是隐身的？”陈羽好奇的问。

    “是的，宿主！没有生命的物体，同样享受隐身效果。”

    本来还想着，要是能找到赵灵儿的姥姥，用这隐身丸，大摇大摆就可以离开拜月教，没想到还是有限制。

    0.3

    不过这限制也是理所当然，如果连接触的人也能跟着隐身，那这隐身丸不就太逆天了？

    陈羽索性开了见闻色霸气，故意靠近了一队巡逻的教徒。

    他伸手在那最前方板着脸的教徒面前，挥动了手，那人就跟眼瞎了一样，直愣愣就冲着他的手撞过去。

    陈羽立马收手，确定隐身丸已经生效。

    于是，独身一人这拜月教的大本营中走来走去，也别有一番乐趣。

    “系统，这血脉萃取液有什么用？”陈羽一边找着，一边百无聊赖的拿出那红色小瓶子，捏在手里晃了晃。

    “用于卵生，每日一滴，持续30天。”。

 第一百一十二章 探魂之术

    本来就想这么给凤凰蛋滴上，可是一听这么要连滴上一个月，无底洞啊无底洞！

    心里反复荡漾着这么一句话，陈羽还是直接把那拳头大小的蛋，从随身空间中拿出来，把这血液萃取液滴上这么一滴。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说

    嘶――

    如同烧红的烙铁，骤然淬上冷水，血色的萃取液落在凤凰蛋上，那蛋壳上如同被烙下了一小块，周遭翻涌起了淡色的泡沫。

    “血液萃取液对生命不够坚韧的神兽来说，就是毒药！在以往的使用中，经常有神兽幼崽，因为承受不了痛苦而直接死去。”

    系统的声音又在陈羽的脑海中响起，他看着那红得发烫的凤凰蛋，又默默看着那血脉萃取液，在淡色泡沫翻涌着，一点点的渗透下去，而手中那凤凰蛋也越来越烫，如同要被煮熟了一样。

    不会说没等小凤凰坚持下去，这蛋已经自己16熟了吧――

    蛋渐渐缭绕了一层红光，烫得陈羽拿在手中都有些受不住，直接把蛋收进随身空间。

    经得苦中苦，方为人上人，这道理不管是兽还是人，都是通用。

    陈羽愿意给小凤凰一个蜕变的机会，可如果它自己承受不了，陈羽也只能说无能为力。

    这是物竞天择！所以陈羽心里并没有什么太大起伏，做完凤凰蛋的事，他这才开始注意身边的情况。

    天涯树大概是平常被照顾的极好，这时候一遇到火，竟然生生燃烧到了现在，那枝繁叶茂的茎叶，如同从天而降的大火球，整个拜月教都一片乱糟糟。

    几十人的教徒们忙上忙下，慌张的去打水，然后向天涯树上扑。

    更有些教徒们，痛哭流涕的跪在那树前，不住的叩头。

    那种荒谬愚蠢的感觉，让陈羽忍不住摇头。

    拜月冷漠又残忍，他喜欢的就是这种众人皆醉我独醒，就算他指鹿为马，也被所有人信以为真的感觉。

    可这种感觉有什么好？不过证明是另类的装13罢了。

    见闻色霸气略过那天涯树，直接向拜月教的其他地方搜查。

    地牢，顾名思义就应该是被安置在地下，所以陈羽搜查的重点也是地下。

    就这么耐心的，把所有的拜月教，毫不夸张的说，地下都翻找了一遍，可是拜月教这地下却是结结实实，别说空心，连个什么小密室都没有。

    ……

    或许是他找的方向错了？

    夜幕上如同一块上好的深蓝锦绒，而密布的繁星让整个星空都透出一抹深邃。

    又有一队人的脚步声传来，大概是前来扑火的教徒，陈羽站在一旁，悄无声息的伸手，当下捂住了其中一人的嘴，在悄无声息间就把他从那队伍中带走。

    角落里留着一只空了的水桶。

    “从现在起，举起手来！不要轻举妄动，只要你敢喊一声，那我就立马杀了你！”

    晕晕乎乎就被人弄来，那拜月教徒一听陈羽开口，也不知道向哪个方向看，慌忙就点着头。

    一股冷到骨髓的寒气，如同锋芒般直刺在他的腰窝，拜月教徒打了个哆嗦，慌忙举起手。

    “拜月教的地牢在哪儿？！”陈羽问道。

    “地牢？”那教徒明显愣了一下，“我在拜月教中呆的时日也不少了，从来也没听过拜月教中有地牢的啊？”

    陈羽……

    想在拜月教中找个人，真的有这么难吗？

    冷光在眼中闪过，陈羽又换了个问法，“你在拜月教中已经呆了几年？”

    “嗯……”语气非常弱。

    “那三个月前，你们教主从中原那边带回来一批人，一个老的，几个年少的，你有没有见过？”

    “我们教主……你不是教中的人？！你想干什么？”

    教徒当下后知后觉的想到，不等他再想明白，灰色的光芒好似在眼前一闪而逝。

    陈羽已经完全控制了他的精神。

    探魂术！

    可以通过窥探对方的灵魂，得到自己想要知道的事情。

    这是来自死亡系的一个小技能，这时候用这个法术，倒是好的恰到好处。

    一幕幕画面从陈羽眼前流过，快速定格到他想看到的事物。

    画面中所有景象都是黑白二色，透过这教徒的眼，他清晰的看到，老媪和几个丫环被拜月教徒蒙着眼，一路带到了拜月教中，又被带向后山去了。

    这人好似是在厨房中的任职，所以陈羽还能看到，他那日奉命给后山的送饭菜，在后200山那片迷雾中，他只是把饭菜放在了迷雾外面，就立马折回来了。

    “这里面不会是教主夫人住的吧……”

    一句莫名其妙的话，突地浮现在陈羽脑海中。

    陈羽愣了下，随后明白过来，这是这教徒脑海中当时浮现的想法。

    灰气从陈羽的眼中褪去。

    他松开扣在教徒肩上的手，已经昏过去的教徒，当下就松软的摔在了地上。

    探魂术的霸道，就在于陈羽只要随便一个念头，就可以让这教徒永远醒不过来，就这么成了个植物人。

    可对这昏过去的教徒，陈羽也只是让他多睡一会儿，未来一个星期，可能他脑子里什么都想不起来，这也算是放过了他。

    抛下教徒，陈羽顺着刚才窥探到的记忆，一路走到了拜月教的后山。

    这里周遭都是被连绵的山峦包裹，而正中那条大道，则是拜月教徒们自发为拜月教，在十天内修建完成的。

    陈羽站在了如同毫无人烟的后山，放眼望去，别说迷雾，连那被迷雾笼罩的小林子，也一点踪迹都没看到。。

 第一百一十三章 林中白雾间的秘密

    陈羽仔细想了想，折身又回到那教徒那，把他腰间那块月牙状的令牌揪了下来，再到了那后山。看^毛^线^小^说

    果然一片浓郁乳白的迷雾，翻涌着笼罩在他的眼前，周遭能看到的不过是，微微露出的树林。

    这若是走进去，恐怕那眼前的景物，是连一米可视距离都不到。

    见闻色霸气向前延伸，不知为何，好似那白雾有抵御精神力量的能力似的，柔和的弹性立马把见闻色霸气向后排斥了出来。

    哟？这有点意思。

    陈羽睁开眼，一团微小透明的能量，在掌心中缓缓凝聚。

    嗖！

    缩小版的精神力飞弹，从陈羽手中当下激射向那乳白的浓雾，空气中好似荡开了无形的涟漪，在夜幕下，肉眼可见的就是那扭曲的涟漪，钻头般前抵在乳白的雾气上，飞速旋转！

    身旁的所有声音，在这一刹那好像静止，旋转的冲击波越来越大，好似要把整个空间撕破。

    嘭，很细微的声音。

    如同一把小锤子在一块透明的玻璃上，轻轻一敲。

    那薄如蝉翼的空气，好似带着什么屏障，在那一点如同有了蜘蛛网的裂纹，而后瞬间粉碎。

    乳白的雾气如同被囚禁已久的犯人，顷刻之间疯狂倾泻，冲着陈羽席卷而来。

    魔法盾阻隔着乳白的雾气，在这潮水般的白雾中分出了一个缺口。

    雾气完全遮挡，眼睛在这时根本没有任何用处。

    不过很快，这片树林的全貌就完全露了出来。

    整齐的白杨树，如同是谁在这里种下的，规规矩矩，笔直向上的生长，好似整片树林都是一个模子刻画出来。

    从里面是能感受到那老媪的气息，陈羽也就直接向前走。

    树林中，合围的是一个小竹楼。

    一个老媪和几个小丫环，她们坐在屋里，门半开着，柔和的光从里面映出来看起来格外温馨。

    这一路走来，陈羽已经注意到，这白雾好像带了些腐蚀作用，周遭的树，树皮上都带着些微的黄斑，可是这片小竹楼，却一点都没有这样的迹象，好像有什么东西故意把小竹楼和外界隔开。

    这就是拜月教的私牢？不会待遇太好？

    陈羽心里嘀咕，还是直接朝那老媪走去看，一边戒备着周围。

    “你是谁｀ ‖？”

    叽叽喳喳的鸡叫声中，一个妙龄少女忽地拦在了陈羽身前，她一身粗布衣，微圆的脸蛋看上去有些英气。

    “你是……小翠吧！”陈羽凝视着眼前这少女，少女逐渐和他听过的那个模样融合到一起，他试探着问道。

    “你怎么知道我名字？”小翠抿了唇，越发警惕的看他，脚下却忍不住向后退了几步。

    他们交谈中，一旁的老媪也注意到了这边，她放下手中的活计，走出来站到了小翠身边。

    “说吧！你们到底要做什么？我老婆子虽然一把年纪，但你们要是想用我来威胁灵儿！老婆子也是宁死不屈！”老媪硬气极了，那双眼虽然浑浊，却跟利剑似的，直接就向陈羽这儿瞪来，好似她也能在黑暗中视物一样。

    陈羽摊了摊手，“我不是来害你们的！我是灵儿的夫婿，这是来帮灵儿救你们出去的！”

    “灵儿夫婿？”老媪紧皱了眉头，“小灵儿，已经成亲了吗？不对！你有什么证据？！这一定又是你们的计谋！休想让拜月贼子，从我这儿套到什么内容！”

    陈羽嘴角抽了抽。

    十年前的人不讨喜，到十年后也是会变本加厉的吗？

    这么又倔又臭的性子！

    “姥姥，你还记得么？十年前就是我送你和灵儿去的仙灵岛，我怎么可能骗你呢？”陈羽只能直接丢出杀手锏。

    小翠和一众少女，疑惑的紧盯着陈羽，听他这么说，那眼神分明更加不信了。

    毕竟陈羽现在这模样，怎么也不像是有三四十岁吧！十年前能救了姥姥和赵灵儿，十年后怎么可能还那么年轻？

    “．ˇ不信，你看。”他伸出了手，掌心中是一颗圆润的夜明珠。

    在黑暗中，夜明珠的光辉盈盈，柔和而皎洁。

    “你别以为拿个珠子出来，我们就会相信，我家姑娘不在，说什么都……”小翠恰着腰，仗着老媪的气势，冲着陈羽就是冷哼。

    可这话没说完，就被老媪一把拉开，打断了她说的话。

    老媪颤抖着走过去，靠近那夜明珠，映着那柔和的光，她仰着脸，看向陈羽。

    “恩人！你真的是那救我们的少侠！请受老身一拜！”

    她说着就要向地上磕头，却又被陈羽一把拉住。

    只有这么看到了老媪，陈羽才能感受到十年时光的流逝，在这十年里，这张古板的脸，已经印下了纵横的褶皱，尤其是刚才在夜明珠光辉的映衬下，浑浊的(吗钱的)眼和那皱纹遍布的脸，简直可以称得上恐怖。

    他不着痕迹的把夜明珠收起来，那边，老媪也匆匆回身，到了房间中碰出一个木头的盒子。

    盒子在陈羽面前打开，里面果然是一颗一模一样的夜明珠。

    “这颗珠子老身一直藏在身上，不然当初被人掳至此处，也就早失落在仙灵岛上，现在完璧还给恩公少侠，还有当日那奇妙的小屋，老身都完整保存在仙灵岛上，待来日少侠随我去取……”

    老媪喋喋不休的说着，好像是很久都没这么说过话一样。

    陈羽听得耳朵都生茧，就这么一会儿功夫，却像是有无数的鸭子在他耳边聒噪不停。

    而且，还是嗓音无比嘶哑低沉的老鸭。。

 第一百一十四章 大军压境，拜月教

    “好了，姥姥，咱们现在还在拜月教的后山，有什么话咱们回去再说。线”陈羽直接把老媪打断，看了看屋中少女，“有什么需要收拾的，现在赶紧去收拾，我们赶紧离开。”

    “等到天亮了，南蛮娘就该跟拜月教宣战了！”陈羽向外望了一眼，这么已经折腾了一宿，那前山方向的拜月教被火燎了半边天，透着一股燥热的黑红。

    而东方，鱼肚白的朝霞已经出现在山头。

    “本来也没什么东西，这都收拾好了！”小翠带着几个少女，慌慌张张回到屋里收拾，不一会儿，也就是一人手中拿着一个小包袱，从屋中匆匆忙忙走了出来。

    小翠的手上提着两个包袱，一大一小，大概是她和姥姥的。

    陈羽点点头，“闭上眼吧！”

    几人惊疑的相互看了，也就顺从的闭上了眼。

    陈羽用精神力包裹着她们，当下收入自己的随身空间，重新激活了隐身丸的效力，反身御剑飞出了拜月教。

    此刻，拜月教已经被南蛮娘的大军包围了。

    黑压压的人如潮水一般，身穿着整齐的铠甲，最前方的手持盾牌，后方则是银枪在握，就这么一层层的牢牢包围着整个拜月教。

    陈羽御剑在半空，如同流光般掠过大军上空，已经出了拜月教的范围，陈羽就把隐身丸的效力给暂停，堂而皇之的这么过去。

    唰！

    齐刷刷的盾牌和长枪同时刺向了天空。

    一种如被锋芒所指的血腥气势，瞬间向那天空中的陈羽袭来，魔法盾挡去了一部分，另一部分对陈羽来说根本是不痛不痒。

    南蛮娘和酒剑仙同时仰头望着陈羽，那流光很快稳稳落在他们面前。

    “哈，看来你小兄弟基本功还是很扎实，这十几万大军的气势，寻常点的，那直接就从剑上掉下来。”酒剑仙哈哈大笑着，走过来勾搭着陈羽肩膀。

    南蛮娘横了酒剑仙一眼，“别在那说这些有的没的？陈羽，怎么样？人救回来没？我们这边……不能再等了。”

    她看着陈羽，语气有些沉重。

    “没事，人已经救回来了。”陈羽不慌不忙的说着。

    精神力在随身空间中，直接把那几人弄出来，这简直像是大变活人！

    南蛮娘和酒剑仙他们顿时收到了惊吓。

    原本在大军之后空出的场地，这时瞬间显得拥挤。

    姥姥和几个少女，同样也是恍恍惚惚，不知自己身在何处。

    “姥姥！”南蛮娘明显一喜，“陈羽，你真是好样的！竟然真的把他们救出来了。”

    这该是久别重逢的时候，可是这两军对峙的局面，却仍旧不是叙旧的时候。

    姥姥被小翠扶着，她又惊又喜的看着南蛮娘，浑浊的脸上隐隐现出了激动。

    “恩公少侠真是神通广大，南蛮娘，灵儿呢？她现在在哪儿？”姥姥忍不住四下张望，可这大军前线，哪里能看到赵灵儿的踪影。

    “哦，对了！陈羽，我们已经救出了巫王，这是巫王手令，我南诏国正式铲除拜月邪教！”南蛮娘忽地想起，激动而掷地有声的说着，从腰间拿出了那块铸了奇异文字的令牌。

    这大概就是南诏的虎符了！

    陈羽扫了一眼，旋即笑着向南蛮娘祝贺道，“恭喜南将军，大愿得偿！”

    南蛮娘的脸上隐显遗憾，可又摇摇头，什么都没说。

    南诏如此，巫王难辞其咎，但这种关头，巫王鼓起勇气，真正和拜月势不两立，已经帮了南蛮娘很大的忙了。

    陈羽极目远眺向拜月教，被重兵压境，那教内的教徒们，顿时有些慌乱却还是抵抗在大军面前。

    那寥寥的人数如同螳臂当车一般，这也就是他们一切从急的缘由！

    在神不知鬼不觉的时候，将拜月教一举铲除，等民众们开始慌乱愤怒，一切事情已经划上了句点，这也同样将伤害降低到了最小。

    可陈羽远眺向那拜月教正中那祭坛时，遥遥的和那苗人头领正对上了目光。

    阴测、深邃，苗人头领的目光如同蛇一样，就那么纠缠向了陈羽，微微露出一个笑容，好像是暗中自有谋算。

    陈羽同时也咧嘴笑了，他右手握拳，伸出了大拇指，迎着拜月的微笑，唰的转了个方向，拇指向下，做了个倒了的手势。

    他确信拜月也能看到！

    因为看到他这个手势，拜月那神色分明是愣了愣。

    这时，黎明已落，旭日既起。

    迎着曦阳的光晖，数十万大军训练有素，当南蛮娘单手擎着圣旨，策马从他们之中缓缓向前时，潮水般的铁甲们当下分出一条道路来。

    “圣上降旨！从今天起，南诏国所有的民众，不得再参加任何拜月邪教的活动，违令者，当下处斩！”

    南蛮娘一骑当先，目光冷冷的从那些拜月教教徒们的身上扫过，目光所过，拜月教徒们无一不垂头不语，不敢与她对视。

    而更有一部分，将目光遥遥投注向了那高台上的白袍身影。

    苗人头领，也是拜月！

    陈羽和酒剑仙跟在南蛮娘一左一右，他从这些拜月教徒的眼中，已经看到了狂热的信赖。

    他们在等着教主用他的权威，把南蛮娘赶走，而陈羽也在等着，等着把拜月一击致命的时机！

    万众瞩目下，拜月徐徐走出，他的脸上一片从容，好似陈羽当初看到的阴沉叵测，不过是镜花水月中的幻影。

    他立定在南蛮娘的马前五步，身后带起一片纷杂的议论。。

 第一百一十五章 所谓的新教主

    不过是抬了抬手，所有人当下就噤了声。看i毛i线i小i说

    拜月不急不躁，对着南蛮娘手中那扬着的圣旨跪下。

    “微臣石杰人领旨！”

    石杰人？！

    石公虎眼中瞳孔忍不住一缩，紧迫的盯在那苗人头领的脸上，好似发现了什么，却又那么的不敢置信。

    “皇上有旨，即使起查封拜月教教坛及其所有分支，并将拜月教主……押往广场受审！”

    陈羽目光中笑意动了动，他可是听得真切，南蛮娘分明是想着多一事不如少一事，这才在名字上故意含糊过去。

    不过，拜月……

    “微臣接旨！”沉稳自若的声音。

    哗的一声，整个拜月教徒都沸腾起来。

    如同一石激起千层浪，义愤填膺、惊诧……

    这些都不足以形容在场的拜月教徒们的心声，哄闹声乱成一片，无数人惊惶的看着，却谁也不敢向前，只能目睹着拜月器宇轩昂的从地上站起，带着淡淡微笑，就这么轻而易举跟着南蛮娘离开了拜月教坛。

    “小兄弟，我拜月教的风景还算不错吧！”

    数十万铁甲将士竟是因为拜月的出人意料，一点都没派上用场。

    跟在南蛮娘的身后，拜月一无枷锁，二无脚链，身处在数十万大军的包抄中，还是那么的气定神闲。

    陈羽跟在南蛮娘的左侧，闻声看了拜月一眼，便落在拜月的笑意里。

    心下当时一动，陈羽挑眉，“昨晚你发现我了？”

    莫非他是在诈自己？

    他的隐身丸的效力，他自己可是用过，别人根本看不见。

    不对！

    陈羽忽地想起那后山带着些微腐蚀的浓雾。

    如果那乳白的浓雾就是拜月弄出来的，那也说明他在精神力上，也是有着一定的研究！

    隐身可以欺骗人的眼睛，可那么样的存在，却也无论如何都骗不了精神力。

    拜月但笑不语。

    陈羽看他一眼，被他那充满了神棍气息的笑容又恶心了一把，立马转过头来。

    其实说过多少次，那拜月式招牌笑容，配在苗人头领那又黑又丑又皱的脸上，看起来真像是个街头流浪的，穿一身别人衣服在这装大款，真是别扭极了。

    可拜月，大概是霸占了苗人头领的身体后，就从来没照过镜子。

    他就这么一步步走入了王城前的广场，带着那标志性的笑容，微弓的身体透着几分阴沉。

    整个南诏已经乱成一片了。

    南蛮娘他们万万没想到，这苗人头领竟然就这么束手就擒了。

    她们先前已经准备好，只要拜月有丝毫反抗，她们就当下让十万铁甲，直接把整个拜月邪教剿灭。

    可拜月这么配合，这么从容，反而让她们有些失策。

    整个南诏城的百姓们，在拜月跟在南蛮宁身后，被这么带上王城前广场的高台上时，台下齐刷刷的跪成了两边。

    一边是的死也要拥护拜月教的百姓和教徒们。

    路长松就跪在前排。

    而另一边则是支持南蛮娘的群众们。

    拜月教天涯树着火了之后，陈羽就让南蛮娘把那传言在南诏城中传遍。

    他们一直所信奉的天涯树，连自我保护的能力都没有，怎么有能力保护他们？

    这样的消息，一传十，十传百，传着传着不少信仰拜月教的人，心都开始动摇了！

    拜月孤零零的站在广场正中，身周是严密把手着的士兵们。

    这样的场面看起来是如此熟悉，就好像十年前的剧情重置了一样。

    更换的不过是拜月和贝琪的位置。

    所以呢？拜月这是准备束手就擒了吗？陈羽深深凝视着拜月，精神力如丝如缕的锁在他的身上，以防他突然逃走。

    ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    拜月昂然立着。

    他昨晚从陈羽身上，已经感受到了五颗灵珠的气息，他原本打算将五珠连成一线，扭转大地之力，重塑一个崭新的世界。

    但他现在改变主意了！

    陈羽的到来，给他打开了一扇崭新的门。

    他根本不需要发挥五颗珠子的力量，将这人世间毁灭逆转，他只需要抛下这一切，夺取了陈羽的实力之源，就可以在更广阔的世界，寻找到自己想要的完美。

    “救南诏国！打倒拜月！”不知是谁在人群中一声高呼，那一半站着的民众们顿时群情激愤起来。

    . .... ...

    陈羽看着那一张张激愤的脸……

    曾经跪拜在地，百般信赖，如今激愤盎然，恨不得生剥活剐。

    难道只是人心易边吗？

    拜月和他从未站在这么近的距离，还是安然无事过。

    陈羽不动声色的提高了防备，魔法盾和冻结之铠，悄无声息间加厚到最无色却最坚固的程度。

    他有一种预感，他和拜月不知在什么时候，好像就走上了一种你死我活的地步。

    这样的改变并不是剧情所推动，而是拜月的目标发生了转移。

    陈羽有这样的预感。

    如果这时，赵灵儿和他都重伤出现在拜月面前，那拜月会毫不犹豫的手起刀落，先把他给杀掉。

    一排巍峨的仪仗，浩浩荡荡的王城中走出。

    巫王一身朱红长袍，端坐在车辇上，徐徐而出。

    他的脸上带着显而易见的躲避和痛苦，可又好像有另外一股力量，让他拧着眉，紧张至极，此刻还那么端坐在这儿。

    巫王见到了站在那儿的苗人头领模样的拜月，猛然一怔，扬声就是质问。

    “你是谁？！”

    “他就是拜月邪教新任的教主！”陈羽淡淡开口。。

 推荐新书《东方彼岸传》

人死后，渡过三途河，来到彼岸，接受四季大人的审判。

    好人上天。

    不好的人下地狱。

    六御觉得这里的生活不错。

    所以他就住下来了。

    啊，好想tian映姬大人啊，从下到上。

 第一百一十六章 最后的盛宴

    “什么？”巫王有些错愕的看向拜月。看^毛^线^小^说

    皱眉，讶异，审视，而后释然……

    巫王看到眼前这人不是拜月，而是一张陌生的面孔，诧异中好像是长长松了口气。

    石公虎拱手回禀，“巫王，拜月邪教的拜月教主不知所踪，此人是新任教主！”

    “新任？那是否说，之前拜月教所做之事，错也不在他咯？”巫王紧皱了眉头。

    南蛮娘叹了口气，“巫王，此人不除，拜月教不散！”

    “可是……”巫王还是犹豫。

    他本来就是优柔寡断之人，唯一的长处就是为人宅心仁厚，但这样的宽厚，放在需要果决的时候，就变得非常嗦。

    陈羽不耐的皱眉，“巫王，你是怎么被南蛮娘救出来的，你都忘记了么？”

    在路上，南蛮娘提及过，巫王被拜月教的控制在了冷宫里，她们搜寻到的时候，巫王正奄奄一息的躺在16那破床上。

    要不是那口气被圣姑给救回来，估计现在能站在这儿的只是一捧黄土。

    巫王顿时沉默了。

    拜月拨开长袍，竟然就这么当众跪了下来。

    他看着巫王，眼中竟然难得的带了一抹欣赏。

    南蛮娘抖开了巫王亲笔写下的拜月罪状，当众宣读道，“拜月教，十年前，煽动群众公审无辜的巫后！以邪术召唤出水魔兽，破坏南诏国，导致十数万人民家破人亡，流离失所！”

    巫王有些犹豫，却还是直接向那苗人头领模样的男人问，“你可知罪？”

    拜月不语，毫无畏惧的模样，好似跪在那儿的并不是他。

    南蛮娘继续读道，“拜月教妖言惑众，向百姓灌输邪恶思想，以致教徒在南诏国内大肆破坏，残害生命，引致国家混乱，歪风横行！身为一教之主，罪无可恕！”

    “……”好像是不知道怎么称呼。

    巫王更加威严的注视着他，“拜月教主！你认不认罪？”

    拜月仍然没有回应，他的目光从巫王身上移开，落在了一旁的陈羽身上。

    “我错！但我没有罪！”他唇边带着奇异的笑容，注视着陈羽，“世界上，根本不需要有拜月教！当年巫后也不根本不用死，南诏国根本不需要大水灾，当年很多东西都未想明白，才会这样！但现在看来，我做的这一切都是多余的！”

    一片静默随后愕然，就这么让所有拜月教徒们惊呆了。

    教主竟然否定了拜月教？！

    拜月继续说道，“世界需要改善，当年我所做的，如果说对南诏国，未尝不是一件好事，可对我自己来说，这确实不需要去做的错事。”

    陈羽冷笑，“你不要在这儿妖言惑众，人都是通过错误，来学习、成长，演化出新的思想，循序渐渐，今天，你又有什么资格去说别人愚昧呢？只靠你在山崖下学到的那点法术？”

    拜月愕然，随后轻轻一笑。

    “你我都知道，这最后一战都是必不可少的，现在我来了，怎么？要来试试吗？”

    他拂袖站了起来，目光灼灼的注视着陈羽，战意和阴沉昂扬。

    “石杰人！来人，把他给我关到天牢里去！”巫王气急，立时嚷道。

    可拜月看也不看他，周遭的士兵也被拜月的气场所震慑，一步都不敢越过。

    陈羽同样深深注视着拜月。

    “你知道了什么？”他质疑的非常坚定，这个拜月已经不是前些日子的拜月了，他变了！

    那么，什么力量让拜月变了样？

    拜月深深的叹了口气，他的身影瞬间虚幻，原地留下的不过是残影，而那本身在王城前的广场上越升越高，忽地乘风疾驰离去。

    “来人！”南蛮娘紧盯着他那离去方向，一声大喝。

    可陈羽却立马拦住了她。

    这已经不是可以靠人数可以取胜的时刻，这么多士兵去，不过是重现十年前那一幕惨剧罢了。

    “你们在这等着吧！事情很快就会被解决掉。”陈羽说着，飞行术同样被激活。

    朝着拜月的方向追逐。

    圣湖边，拜月站在那儿，先是看了那女娲石像微怔了一下，随后深深叹了口气。

    唰！

    圣湖的水面翻起了巨浪，风云变色，迸裂而起的白浪如同直冲天际。

    而在这样的冲击下，那巫后石像不住的在摇动，慢慢裂开，很快碎成了石块，沉入了圣湖湖底。

    原来，在拜月的法力面前，巫后一直以来的镇守，竟然是那么脆弱。

    水魔兽瞬间从湖底冲出，直击900天空的水柱里，那厚重鳞片的巨蟒就这么从圣湖底部冲了出来。

    赵灵儿似乎感应到了什么，原本和姥姥团聚中，忽地心头一震。

    “拜月将水魔兽召唤出来了！”

    众人瞬间变色。

    “历史难道要再一次重演么……”圣姑痛心疾首，怔怔看向那圣湖方向。

    林月如蓦地站起来，充满信心的握拳，“不！这次有魂淡主人在，谁胜谁负还不一定呢！”

    陈羽昨晚就告诉了他们，这苗人头领其实就是消失了的拜月，所以这样重大的事情，小翠很快带着消息向南诏王城的广场上飞奔。

    陈羽落在了圣湖岸边。

    圣湖的湖水汹涌倒流向天空，如同被一只看不见的大手撕扯着。

    拜月冲着陈羽冷冷一笑。

    “欢迎，来看这个世界最后的盛宴！”

    他的手中施出了魔法，水魔兽当下凶恶的直冲向拜月，又在冲出圣湖时，突地炸裂。

    碎末的血肉如同雾气一样，迸散在半空中，纷扬洒落。。

 第一百一十七章 亡灵天灾

    血雨夹杂着水汽从天空中纷纷落下，迸溅在陈羽的魔法盾上。看

    而拜月向半空中伸着的手，用力一握，一颗湛白的光晕从那血肉间钻出，浮在了他的手上，旋转，发出耀眼的光芒！

    大地自然的引力，就这么在湖面上，只要是有水的地方，水都开始往上流向天空。

    狂风飘摇，雷电大闪，大地起火燃烧！

    整个世界在短暂这一刻，借助水魔兽的精元和拜月的法力，竟然真的逆转了！

    陈羽微眯了眼，“系统！探查一下，拜月身上是不是有什么东西？”

    “宿主，位面之力加持在他的身上！”系统没有作声，等了一会儿，突然这么说道。

    拜月兴奋的看着这世界，那看向陈羽的挑衅目光，几近嚣张。

    “这里已经是我的世界！而你……乖乖把你身上的东西交出来，也免你落个神魂俱灭的下场！”

    狂风尽情侵袭着大地，陈羽紧盯着拜月，笑道，“你以为有了那位面守护的帮助，就能从我这儿夺走你们想要的吗？笑话！”

    话音落地，魔法盾和冻结之铠顿时绽放出从无有过的光彩。

    淡淡的光芒如同一个牢不可破的茧，紧密守护在陈羽周围。

    在不同的世界，有一些是有位面守护者，他们一向负责修正整个世界的方向，不让世界崩溃，而这自然的规律若是有了灵智，则被称作守护者。

    它们没有形体和躯壳，更不能干扰人间。

    但是仙剑世界的时空渠道，很快就要崩溃！所以这里的位面守护者一方面修复整个世界，另一方面又要关注整个世界的发展，早就力不从心。

    所以，杀了拜月！杀了位面守护者！取得这个世界的所有权，这是陈羽唯一能够再回到糕糕岛魔法塔的路径。

    “从未有人明白过我！但是不要紧，很快我就会离开这个肮脏无情的世界，多谢你们，让我知道，在这个狭窄的世界外，还有着更广阔的世界¨ˇ！”拜月哈哈大笑着，猛地攥了手。

    嘭嘭！

    身后的水浪如同巨龙一样，扭动着身躯，携着千钧之力向陈羽冲来。

    在天际一片血红的乌鸦震动着翅膀，遮天蔽日的和巨龙一起，如同自杀一般直冲向陈羽。

    陈羽站在那儿，一动不动，好似准备硬抗这拜月的凶猛攻击，这让拜月轻哼一声，越发疾猛的变幻了手势。

    “亡灵天灾！”

    眼中如同变成了一片灰芒，陈羽看了拜月和那漫天而来的攻击，坦然而自信的平托起了双手。

    咔嚓，咔嚓！

    第一波水龙先攻击到了陈羽的魔法盾上，强猛的冲击让魔法盾上的光芒微微流动，又恢复如初。

    紧接着，那乱叫着的血鸦扑腾着翅膀，怪叫着冲向了陈羽。

    它们如同血蛭一样，围绕着陈羽的周围，一层又一层，密密的包围，又自杀一样撞在陈羽的魔法盾上，自爆。

    血雾嘭嘭的在陈羽的周围爆裂。

    冻结之铠被陈羽取消掉，单撑着魔法盾，这边的即将完成的魔法，也持续抽取着陈羽的法力。

    陈羽的嘴角有点苦笑。

    他之前也使用过亡灵天灾，但是从来没有消耗这么大过！

    满满的法力如同被一个急速抽水机加大功率，一截一截的掉着，很快就掉到了半行以下。

    而这边密密麻麻的血鸦爆成血雾，炸得陈羽的魔法盾一颤一颤，随时可能不保。

    “天雷破！”

    一团雷云又从拜月手中劈出。

    咔嚓，咔嚓。

    地上又有了细微的动静，好像有什么东西努力的想要爬起来。

    百分之二十！

    陈羽咬牙。

    “空间转移！”

    魔法盾在瞬间收起，陈羽整个人也同时消失在原地，血鸦们撞成一片，惨叫和血雾同时迸溅。

    而陈羽已经出现在离那里有十米左右的地方。

    百分之十！

    蓝麒麟混身上踏着火焰，凭空出现在圣湖旁边。

    它虎视眈眈的盯着那些血鸦，猛地吼了一声，蓝色的火焰鼓动着火舌，瞬间把急转冲来的血鸦们烧成了黑灰，可这血鸦却如同无穷无尽……

    蓝色的火焰慢慢变得微弱。

    蓝麒麟喘着粗气，粗壮的蹄踏在地上，盯着那四周的血鸦，有气无力的喘着粗气。

    拜月笑容冷漠的紧随而至，他突如其来的出现在了蓝麒麟的跟前，直接单手扣在了蓝麒麟硕大的脑门上。

    百分之零！完成！

    陈羽喘了口气，抬眼看到拜月的动作，立马把蓝麒麟收回去，一记冰梭当下直刺向拜月的胸口。

    拜月的手一僵，身形当下在半空中，急转向右侧。

    这么电光火石的一瞬，局面已经发生了极大的转变。

    陈羽趁机调整，飞行术激活，飞速向后撤去(赵了的)。

    拜月避开冰梭，趁势仍想去追。

    却在抬眼间，看到了那惊心动魄的一幕。

    一片灰色的云雾如同凝结成的天幕，遮盖了半个天空，而云雾之下，伴随着咔嚓悉索的声响，一个个洁白的骷颅，顶着干枯的身躯和硕大的头颅，就这么站了起来。

    一个两个，咔嚓的是他们站起来的声响，而那悉索的则是他们弯下腰，在地面找寻自己残缺的骨头。

    无数的骷颅好像从地狱中爬了起来，一副完全不可能可以站起来的身躯，却就这么活生生的站在了拜月面前。

    圣湖边上，一片洁白的骨海就这么浩瀚的出现在拜月的面前。

    他们是十年前死在水魔兽和拜月手中的南诏士兵！。

 第一百一十八章 魔法技能各种丢

    十年前他们为了保卫家园，在圣湖边和水魔兽浴血奋战，而后累骨在这圣湖边，十年后，当水魔兽和拜月再次为祸南诏时，他们的遗骨代替他们站了起来。

    陈羽站在亡灵大军的后方，密密麻麻的白骨在他周围，也已经把他给完全包围。

    放眼望去，如同无边无际的白骨，同样也让他单这么看着，心里就有点毛。

    因为他实在想不到自己是怎么把这些白骨给召唤出来，这么多的亡灵大军，没把他抽成人干都不错了！

    心有余悸的擦了头上的汗，陈羽决定下次再也不去做这种没把握、却只为了秀一场的事情。

    不过，现在却到了他陈羽，让拜月见识见识亡灵大军的厉害！

    眼中带着游动的灰芒，身前凭空悬浮着三把火一样的灰色珠子。

    灰色珠子在陈羽的身边游荡，好像有生命般，灰色火焰吞吐，不时在陈羽面前游走。

    陈羽一个心念动了，这些亡灵大军，便浩浩荡荡的开拔起来。

    坚硬的骨头拄在地面上，空洞的骷颅头中燃烧着灰色的火焰，疾驰而来的火鸦和雷云，劈在它们的上空。

    一阵焦黑的烟气，洁白的骨头变得焦黑，顶在最前方的骷颅，那完整的骨架顿时变得零零散散的。

    可已经死过一次的亡灵们，没有痛感，不知疲倦，只剩下被驱使的本能。

    血鸦们冲入了浩瀚的亡灵大军，瞬间血气爆裂，又瞬间被转化成了亡灵大军的一员。

    “冰天雪地！”拜月面色的凝重，挥掌击出了一片冰寒。

    原本四季如春的圣湖，瞬间漫天飘雪，地面上凭空结出坚硬的冰面，亡灵大军的下半个肢体，牢牢的被冻在了冰面之中。

    锵锵，骨头架子们撞在一块，勉强把自己的下半身从冰面中，如同萝卜般拔出来，却又在这冰面上无论如何都无法站稳。

    站起又滑倒的，那从冰面上站起，却又找不到自己身体，混乱找了别人的。

    整齐有序的亡灵大军，瞬间乱成一团糟。

    陈羽盘坐在亡灵大军之后，从亡灵大军向着拜月合围时，就开始快速恢复着自己的法力。

    当场面混乱到一发不可收拾，他的法力大概也恢复到了一半。

    一道道的命令发了出去，所有骷颅们停下了脚步，场面一时安静了下来。

    “真不如直接召唤个冰霜巨龙呢！”

    陈羽自言自语的说着，抬眼从亡灵大军中看向那昂然立着的拜月。

    他的面色严肃，高高的颧骨和那本来就有些黑的脸，本来那气场还是迫人的，但当亡灵大军一出现，一切气场就都成了浮云。

    “腥风血雨！”

    拜月的宽大的衣袖不甘的向那亡灵大军挥动。

    一道黑色的龙卷风拔地而起，席卷向亡灵大军的同时，又在半途中分成了数道，直冲天际。

    整齐划一的动作，所有被冰冻在原地的骷颅们，都完美的贯彻了陈羽的命令。

    哈！

    所有的骷颅留在原地，张大了嘴，无声的吼了出来。

    无声的声波汇聚在一起，分别攻击向那分开的数道血色龙卷。

    龙卷破！

    十数万的骷颅如同一道天然的屏障，他们不会痛，不会怕，只有在拜月的攻击刺破了他们头颅的时候，才会彻底化作一捧骨灰。

    拜月面色阴沉了，白袍的身影拔地而起，从半空中直冲向陈羽。

    陈羽冷笑一声，对着那三点灰色的火，无声的噙动了嘴唇。

    骷颅们一个爬在一个的肩膀上，趁机合围向拜月的四周。

    “给我落！”陈羽一声斥，等待已久的精神力飞弹，当下笔直而隐秘的冲向了拜月。

    拜月急飞而来的脸色，忽地在某一瞬间变了。

    那种隐隐的危险感，让他当下顿住脚步，身形在半空中生生折返下落，向后横出三米的距离。

    但一切都已经晚了！

    精神力飞弹已经锁定在他的身上。

    如同一颗小型的核弹，精神力飞弹，在拜月看不见的地方，蓦然无声的撞在了拜月的身体上。

    轰!

    巨大的冲击带着拜月横飞出去，又重重的摔落在了地上。

    手挽手、肩并肩的骷颅们，瞬间如同球一样把拜月罩在里面。

    陈羽的目光微动，身形从原地当下来到了‘圆球’外面。

    拜月擦干了嘴角的血迹，站起来，仰起了头，头顶上一片黑，一颗颗圆滚的骷颅，顶着黑乎乎的眼眶，就这么俯视着他。

    嘴角像是噙着不屑，两团明亮得发白的火焰，当下从他的掌心亮起来。

    一掌悍然轰向头顶，一片巨大的空洞当下硬生生撕开。

    明亮的发白的火焰，燃烧上了骷颅们的身体，如同附着在上面，很快就把整个骷颅，烧成了一撮飞灰，骨粉簌簌落在地上。

    而那火焰连烧了两三个骷颅以后，就直接熄灭，而拜月的面前拥堵着无数骷颅，却又被强势破开了可以出去的窟窿。

    这少年的手段神神鬼莫测，骷颅大军又无穷无尽，不管怎么他都得想一个能直接把那他一击毙命的法子。

    拜月心中筹谋，刚踏出了一步，眼前却蓦然黑了。

    一串肉眼无法看到的空气链条，无声无息的把拜月给束缚住。

    伤害加深！

    告死凝视！

    先是甩出一个诅咒系的附加法术，随后陈羽那双瞳深邃如同漆黑的海洋，那漆黑像是可以包容一切，却又带着令人心惊胆战的死寂感。

    逃！快逃！

    拜月心头涌现的危机感，如同海洋一般，瞬间让他从那片刻的精神力干扰中清醒。。

 第一百一十九章 告诉你们一切

    空气锯链牢牢束缚在拜月的身上，而地下突然钻出的数个骷颅，更是牢牢的抱住了拜月。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    下一秒，漆黑的漩涡以陈羽的身体为中心，倏地席卷开来。

    恐怖的黑色漩涡拉扯着拜月的身体，想当初，这告死凝视可是连闪光人波鲁萨利诺都无法摆脱的技能，而拜月还没有能化身为光的能力，自然就深陷在这恐怖的拉扯力之中。

    痛苦的惨叫从黑色漩涡中传出，身体在死气中被生生撕裂，就算是钢铸成的人，也无法忍受，更何况是拜月？！

    他这身体本来就是强行从苗人头领那夺得，跟他原本的身体相比，差距极大，更何况身体的排斥本来就是他用自身的法力强压着。

    如今撕裂心扉的痛苦从**的各个方向传来，平常那不以为意的排斥，此刻越发强烈。

    “啊啊！”

    凄厉的惨叫中，被卷进黑色漩涡的拜月，神魂和身体生生被抽离开。

    一缕黑烟从苗人头领的眼鼻口中冒出，失去了拜月的法力，那‘柔弱’的身体瞬间被漩涡搅得灰飞烟灭。

    想当年，陈羽刚得到了大魔法师系统的时候，那时候开启的技能树，首先也就是诅咒系的。

    失去了身体的庇佑，拜月的神魂不过是个稍微强大点的精神体。

    陈羽动了动念头，那缕黑烟就在半空中直接灰飞烟灭，如同被太阳晒化了一样。

    风吹来，无数的白骨失去了支持的力量，瞬间化成了洁白的骨粉，随着风被吹散在天际。

    “轰！”

    整个南诏国都因这一声巨响而震动！

    大水从圣湖冲天而起，此刻尽数散落。

    水魔兽的真元所带动的天地间，大水的异常，随着拜月的神魂俱灭以及水魔兽的彻底消散，终于回归了正常。

    迸溅的水花打到陈羽的身上，他没有用魔法盾，衣袍在蒙蒙细雨般的雾气中，微微湿了。

    抬头，天上一片蔚蓝晴空，温煦的太阳挂在头顶，一切都像是重新恢复了生机。

    而那碧波荡漾的圣湖上空，一道美丽的彩虹横空悬挂其上。

    陈羽看着这一切，脑海里完成任务的提示随之而至，笑意自然而然的浮现在陈羽脸上。

    差不多也到了该离开仙剑世界的时候了！

    他这么想着，召出了蓝麒麟，一人一神兽踏空而行，回到了南诏王城前的广场之中。

    “噢耶！”

    欢呼和雀跃在广场中连成一片，无数的人头攒动，那些失去信仰的拜月教徒们呆呆的半跪在地上，泪水纵横落下，个个一脸无措。

    而那些在南蛮娘和石公虎的劝慰下，早就认识到，则是相互拥抱，共同庆祝着。

    场面一度失控。

    陈羽开启了隐身丸，悄无声息的来到了王城之中。

    巫王和石公虎、赵灵儿、圣姑，一行众人，除了酒剑仙带着阿奴、唐钰小宝，在外面帮助南蛮娘维持秩序。

    在宫殿中的，也就是所有南诏中的主力人手。

    陈羽借着隐身丸的药力，仔细又把这里面的人看了一遍。

    嗯，如果这里面的人，全都杀掉了，那他还能再拿另一半奖励！

    “陈羽哥哥也不知道怎么样？那拜月那么狡猾狠毒，虽然陈羽哥哥胜利了，但是他会不会也身受重伤了啊！”赵灵儿站起身来，脸上是不掩饰的焦急。

    林月如起身握住她的手。

    “魂淡主人那么厉害，就算那拜月再狡猾，也一定不是他的对手！”林月如坚定的说着，像是安慰赵灵儿，又像是安慰自己。

    看到她们两个这么忧心忡忡，陈羽当下也就解除了自己的隐身丸，赫然出现在宫殿之中。

    石公虎和巫王猛然愣住了。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    陈羽长手一伸，一左一右揽住了林月如和赵灵儿，调笑问道。

    “怎么?这么担心我？”

    猛然间听到身后传来声音，赵灵儿和林月如都被吓了一跳，紧接着却又舒了一口气。

    这熟悉的声音和举止，告诉她们两个，在她们身后的不是别人，正是她们的男人。

    “陈羽哥哥！”

    “魂淡主人！”

    一点点潮意湿润了她们两个的眼眶，行为一致的转过身去，扑入了陈羽的怀中。

    陈羽拍拍她们两个背，以示安慰。

    “你什么时候回来的？”石公虎诧异问道。

    ........  .......

    虽然一直板着脸，到现在看陈羽，那眼神中还带着警惕，但陈羽也知道石公虎就是这么跟石头一样，又臭又硬的人。

    其实他待自己，已经并没有敌意了。

    “早就回来了，听你们在这儿说我坏话！”陈羽笑着诈他们，却说的一本正经。

    咦，石公虎和巫王对视一眼，那两人的脸竟然可疑的红了。

    竟然真的说他坏话了！

    陈羽瞥他们一眼。

    “来，灵儿，月如，跟我过来，我有话要跟你们说。”他牵着林月如和赵灵儿，闪身离开了宫殿。

    赵灵儿和林月如一左一右跟在他旁边，看陈羽脸色，好像察觉到这应该是重要的事。

    两个人对视一眼，赵灵儿晃了晃陈羽的手，小心问道，“陈羽哥哥，怎么了？发生什么事了？灵儿还没跟陈羽哥哥说，多谢陈羽哥哥把姥姥和小翠救回来。”

    提到这个，陈羽咳了一声，“那个不提。其实我是有很重要的事要跟你们说，接下来，我说的每一句话，或许你会觉得匪夷所思，但是我说的都是真的。”

    “在我开口的时候，你们不要打断我，当我把一切说完，有什么想问的尽管说，知道了吗？”。

 推荐两本超诺氖

    2015代码优化：程序动态载入全部改为静态类，大大降低了CPU使用频率。

    2015新增功能介绍：新增自动修复错误功能，无人值守修复错误。动态代理ip，不怕封ip了，生成带分页的章节，可以采集带分页的章节，全站自定义路径，功能多多，不一一介绍。

    完美支持1.8系统，新增自动获取代理ip，采集邮件报告（推荐qq邮箱，用手机就可以看到采集情况）。

    2015高级授权功能介绍：SEO（邻居列表，推荐书籍列表），采集方面（章节自动修复，无视一切防采集，无需配合php列表外挂，自动修复章节名称），防采集方面（生成自定义虚拟章节）。

    2015新增工具介绍：超级自动修复，全站生成html。

 第一百二十章 时空隧道的崩碎

    对赵灵儿和林月如的反应，陈羽还是没有十拿九稳的把握，她们的一切都在这仙剑世界，让她们接受这不过是个小说世界……

    这样的事情如果是换了陈羽自己，要是有一天，赵灵儿或者林月如告诉他，其实自己是外星人，他活的地球不过是个虚拟世界。看N毛N线N小N说

    陈羽绝对会认认真真的问她，是不是生病了？快点去吃药。

    “魂淡主人，到底怎么了？”林月如忍不住紧张起来。

    他是不是跟拜月打这么一场，其实身体已经收到了重创，看着无事其实早就是强撑着，现在有点撑不住了？

    她伸手牢牢扶住陈羽，而一边的赵灵儿显然跟她想到了一起，林月如扶住了陈羽，她则赶紧绕着陈羽四下查看。

    没有血迹，衣袍也很完好。

    两人交换了一个眼神，同时松了口气。

    被她们的举动弄得莫名其妙，陈羽看着她们松了口气的眼神，忽地明白了她们是在想什么，顿时啼笑皆非。

    “你们在想什么？16”陈羽不轻不重在她们两个人的额头上点了一指。

    “我什么事都没有！但是……你们跟我来！”陈羽忽地御出了紫金葫芦，葫芦迎风而长，他带着赵灵儿和林月如，乘着葫芦冲天而起。

    此刻太阳已经慢慢西斜，他们三人乘着葫芦，向着那夕阳的方向，如同要钻进太阳一般，向那西方而去。

    “陈羽哥哥，你到底要说什么？”日光在赵灵儿的身周镀上了一层光晕，她侧脸看向陈羽，微微蹙眉。

    陈羽揽着她们，向前方挑了挑下巴，“我今天是想向你们证明一件事！”

    “我今天要带你们追上太阳！”他坦然而昂扬的宣布道。

    赵灵儿和林月如顿时吃了一惊，“你在开玩笑吗？”

    她们两个异口同声的说着，可那神色却是将信将疑的。

    陈羽轻笑一声，“不！今天我就要带你们环游世界！”

    什么是环游世界？

    不知为什么，从陈羽口中一个个冒出来的词语，明明分开来，每一个词，她们都懂，但是不知道为什么，一把他的话连起来，她们两个好像都什么都听不懂。

    紫金葫芦的速度极快，或许这仙剑世界本身就是极小的。

    魔法盾挡住了迎面而来的飓风，三人坐在紫金葫芦上，不多时，就已经环绕整个仙剑世界转了一圈。

    那太阳好似不会落一样，但是当陈羽停下的时候，天色却好像在一瞬间，突然黑了。

    “我们回来了。”陈羽降下紫金葫芦，笑着做了个邀请她们向下看的手势。

    赵灵儿和林月如一看四周，顿时哑口无言。

    在紫金葫芦上，她们明明感受到的是在天空中不断向前，但是现在紫金葫芦降落，来到的却是她们出发时候的南诏王宫。

    “哎呀！魂淡主人，你到底想说什么？别在这里吞吞吐吐的，直接全说出来吧！”林月如那有些急躁的直爽性子，先忍不住了。

    陈羽握住她们的手，认真说道。

    “仙剑世界，实在是太小太小，而我，是来自另外一个世界，现在拜月死了，一切结束，我也该离开这里！所以，你们两个要跟我走吗？”

    “这里是有你们的家人，但我注定是不可能在这个世界久留的，如果你们选择了留下……那我们相见，就不知道是何年何月了！”

    陈羽的话立马惊骇了赵灵儿和林月如。

    “陈羽哥哥，你不是人？”赵灵儿当下理解道，自说自话着看向陈羽，“啊！就是因为陈羽哥哥不是人，所以现在该回到自己的世界了么？”

    林月如当下也反应过来，目光复杂的注视着陈羽，“我就说，这人间哪里能有这么厉害的人？你一定是神仙吧！神仙也能娶妻子么？但是不管你到哪儿，俗话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我们都不可能跟你分开的！”

    很好，陈羽想说的话，被林月如直接就说了出来，在心中陈羽默默给她点了无数个赞，清清喉咙。

    “虽然我不是神仙……但是你们也可以这么理解了。”他本来想否认，但是的想到自己身上的大魔法师系统和糕糕岛中的魔法塔，或许他本来就跟那些传说中长生不老、腾云驾雾的神仙，没有什么区别了？！

    “也不管你们愿不愿意！我是一定要带你们走的！跟我陈羽拜了堂、成了亲，你们就是我的女人。817我绝不可能把你们两个抛下在这里不管。”

    陈羽坚定的说。

    赵灵儿和林月如的目光有些怔忪，她们注视着陈羽，脸上露出说不出欢喜还是释然的神色。

    “是！不管你去哪儿，我都会跟去哪儿！”

    “不管你去哪儿！灵儿都不会离你而去。陈羽哥哥。”

    两人一前一后、紧紧抱住了陈羽，侧脸贴在了他的身上。

    “警告警告！仙剑位面将在一小时后崩溃，请宿主尽快离开该位面，否则系统将抹杀宿主，主动脱离！”

    嘟嘟的声响忽地从陈羽的脑海里，刺耳的响起。

    陈羽蓦然抬起头，“系统，这是怎么回事？”

    “宿主，仙剑位面的位面守护者已经崩碎在时空通道里，仙剑位面即将切断和外界的一切联系！请宿主尽快离开！”

    “这里的人呢？会不会有事？”陈羽看了林月如和赵灵儿，再次问道。

    “只是切断和外界的联系，在短时间内无法通过魔法塔等任何渠道，进入该位面，位面中的生物仍是正常生长。”。

 第一百二十一章 尾声

    陈羽这才放下心。看毛线小说

    他看了眼赵灵儿和林月如，语气微凝，“你们先别感伤，事情有变，我们这就要离开这儿！闭上眼，等我三分钟。”

    “这就要离开吗？”赵灵儿和林月如当下愣了愣，她们一个看向遥远的东方，另一个则在夜幕下向南诏王城留恋的望。

    “放心！以后还能回来！”陈羽安慰道。

    赵灵儿和林月如这才深吸口气，闭上了眼。

    迅速用精神力把她们两人包裹，陈羽把她们收入了随身空间，一道金光也如同夜色中的霹雳，轰然刺向陈羽。

    整个南诏都被这骤然如同白昼般的金光，晃花了眼。

    而当他们急忙赶出来时，能看到的就只剩下那金光拖着长长的曳尾，消失在天际。

    老媪浑浊的眼里，带着一抹惊叹，却又不无惋惜的叹道，“可惜灵儿他们还没回来，没能看到……”

    在瞬息间，系统已经带着陈羽来到了那熟悉的时空通道里。

    那灰色混沌的气流和上次相比，已经攻占了大半个时空通道。

    斑驳的混沌窟窿随处可见，可陈羽周身却如同真空地带，当那些混沌碎片和气流将要碰撞来的时候，一抹无形的力量就把这些碎片和灰气碾灭。

    无敌三十分钟！

    这是他完成任务时候兑换来的奖励，从一开始，陈羽看到时空通道中这破烂不堪的场景，就早已做好了今日的准备。

    时空通道中好像有无数的流光在陈羽的身边飞过，灰色的气流不知道受到了什么刺激，突地翻涌着就从身后，如同崩塌的泥石流一样，向陈羽前行的方向滚滚追来。

    “宿主！已经和海贼世界的魔法塔联系上，是否立刻启用瞬移模式～〃！”系统的提示声，在这种惊心动魄的时候，恰到好处的响起。

    陈羽看着那直扑过来的的灰色塌陷，自然毫不犹豫。

    在这里多留一分钟，就会连生命都多了一份危险，和生命相比，经验什么的都差远了。

    他在进来这时空通道时，就已经发现，那庞大的灰色龙卷已经分成了之前他看到的，那同样粗壮的三股，而且好像他做了什么一样，一个个像是受到了牵引，拼命向他扑来。

    “消耗五千点经验值，开启瞬移模式，并在到达……”系统冷静自持的说了一顿。

    脑海中的它自然是毫无所觉，但是陈羽此刻，四面都已经被那灰色混沌之气堵住，它们好像觉得他是它们仇人一样，本来在左前方的灰色漩涡，在陈羽靠近过以后，也如狼似虎的扑了过来。

    “是！”

    整一句最后的话，陈羽只听到了“宿主是否同意？”

    他果断坚决的应了是。

    随后，一阵白光就立马把他包围，如同一颗小型的核弹在眼前爆裂，虽然没有声响和威力，但那种如同前进式的极限速度，从陈羽落地后那隐隐有些反胃的感觉，还是能感受出来。

    一个个光点亮着，连成一片。

    那简洁而怪异的材料，这狭小却异常熟悉的陈设。

    陈羽站在魔法塔里，那脚下就像是踩着了棉花，软绵绵的一点都使不上力气。

    不过，整个人还是由衷的松了口气。

    平息了片刻，他走到魔法塔的门口，拉开门。

    耀目的阳光从塔外当下刺的他有点睁不开眼。

    隐隐的海浪声和夹杂在风中咸味，这些都是陈羽无比熟悉的。

    他咳了一声，看向那匆匆向这边走来的高大身影。

    那优雅挺拔却又无比古板的身姿，正是他最忠实的管家，罗宾。

    不用他招手，罗宾已经自发走了过来，他的手上拿着一个托盘，托盘上放着几杯鲜榨的橙汁，和一碟洗得鲜亮的水果。

    陈羽转了转头，伸手去拿起了一杯橙汁。

    那颈间的骨头发出嘎嘣的声响，他向罗宾挑了挑眉，随意的问道。

    “怎么？今天有客人？”

    罗宾摇了摇头，遗憾的说道，“．ˇ主人！这里除了我和那几个可爱的仆人，并没有任何客人造访。”

    “那你？”陈羽意有所指的看向他手中那托盘。

    “是这样的！为了方便主人，罗宾每天都会端着这些东西，在这里经过几趟。”

    所以才能在陈羽回来时，第一时间就把这些奉在陈羽面前吗？

    让罗宾做管家，真是再正确不过的选择了！

    陈羽欣慰点头，“辛苦你了！你现在去收拾出两个……不，一个大一点的房间，咱们岛上会来客人，晚餐也弄得丰盛点。嗯……罗宾，你一直盯着我，是有什么不对吗？”

    “哦，主人！罗宾想问，那两位客人什么时候可以来到……”罗宾遗憾的看了眼空了的高脚杯，和陈羽那还沾了橙粒的嘴角，“到时候，他们就可以替罗宾(了王赵)品尝，这掺了柠檬水的橙汁，到底可不可以登上我们糕糕岛的饮品目录了！”

    陈羽用心感受了下，果然那种混杂在橙汁中的柠檬味，那种酸到极致的苦味，到现在还口中古怪的留着，甚至逐渐在酝酿向另一种古怪的味道越演越烈的趋势……

    一股清水立马从陈羽的身边召唤出来，不偏不倚，不多不少的，刚好落在了陈羽口中。

    他咕嘟的涮了口，可是他发誓，最少三个月，他绝对再也不会碰一口橙汁。

    “罗宾！以后不要拿这些古怪的东西给我喝！”他揉揉自己脸，那酸到发苦的感觉，就像是自己的一口牙齿都变成了绵软的豆腐，根本无法再承受咬合的力道。

    “是，主人！”。

 第一章 开启了战场

    罗宾一丝不苟的应着。看○毛○线○小○说

    “好了，你赶紧下去安排吧！”陈羽的脸色好像发现了什么，脸色突然一变。

    他回身走到魔法塔里，塔门一闭，立马把赵灵儿和林月如从空间中弄了出来。

    没管她们两人的惊呼和诧异，他匆匆向楼上走，却还不忘记叮嘱。

    “你们两个在这儿，别乱跑，先好好呆一会儿，我去去就来。”

    留下被周围深深震撼的赵灵儿和林月如，如同刚出生的小孩，紧张而局促的向四周看去。

    陈羽站在楼上，如同无数次做过那样，心中默念，激活了自己的面板。

    可就算他不信邪，一而再，再而三的重新点开自己那半透明的面板。可是刚才那恍然一眼并没有看错，整个系统面板确实是一片灰色，而那些平常鲜活的小方块图标，不管怎么触摸，却都像是失灵了一样，一点反应都没有。

    “系统！这是怎么了？”陈羽

    这次系统的回应比之前要慢得多，陈羽大概等了一分钟，这边系统的声音才响起。

    “由于接收到新位面，系统开始升级，请宿主在一个魔法年中收集到足量的愿力之血，帮助系统升级。”

    系统升级？

    “这总得宿主的允许！”陈羽继续追问，“可我不记得自己有同意这一项，系统面板和技能树怎么全部灰掉，让我去哪儿收集愿力之血？”

    “系统核实，此项更新确实被宿主所允许！”又等了一分钟，系统的声音才又响起，“宿主可遵循主线，在一个魔法年中，自行安排好任务时间，系统即将进入更新，倒计时：八十，七十九……”

    “等等！一个魔法年换算到现在是多少时间？”陈羽听得云里雾里。

    “三年整，主线任务激活，倒计时开启！”系统又是一声提示。

    两个倒计时同时出现在任务面板上，不过一听还有三年，陈羽心里至少没那么急迫。

    陈羽立马整理了思绪，这才在系统倒计时中，坦然又问，“那如果我见到愿力之血，我该怎么采集？难道我的所有魔法技能都跟随你一起更新？”

    “系统更新所需能量过大，部分技能暂时无法使用，宿主可以使用技能点激活各种战斗技能，并用制定道具集齐愿力之血，任务物品，不可丢弃、不可使用。”

    “海贼世界有没有愿力之血？”陈羽打得一手好算盘，只要说是海贼世界里面有的，只要他想，就没有他找不到、收集不了的东西。

    所谓的愿力之血难道是颗神奇的果实？心中琢磨着，倒计时的声音中，系统的声音再次响起。

    “恭喜宿主激活战场！将在倒计时……三、二、一后直接进入！”

    “等等！战场？不是说我可以在三年之内，任选时间进行任务吗？”陈羽匆匆说着，可魔法塔中一个黑色的漩涡已经在他的身后悄然形成。

    如同有无形的力量左右。

    陈羽莫名其妙的向后退了一步，却刚巧踏进了那转动的漩涡，整个人立时没了踪影。

    当那种熟悉的，微微晕眩的感觉传递到陈羽的脑海中时。

    他就已经意识到，自己面临的即将又是一个新的世界。

    战场？

    如果可以，陈羽还是想尽早把这一切结束掉，毕竟刚带了赵灵儿和林月如来到糕糕岛，还未做任何安排，面对着这样有冲击的世界，她们应该会非常无措的吧！

    不过……唯一可以聊以安慰的，是糕糕岛上有罗宾这个管家，先前他已经跟罗宾说了，会有客人来的事情，那就算他一时半会儿回不去，她们两个应该也能受到很好的招待！

    那么，不管是什么战场还是世界！所有的挑战，他陈羽无所畏惧！

    蓦然混沌冷厉的魔法气息在一片血红的光芒中，扑面冲到了陈羽身上。

    魔法盾！

    他心中默念，无比熟稔的想撑开魔法盾，用来隔离这扑面的冷风，可他的魔法……好像失灵了？

    强烈的魔法冲击如同一波又一波的磁场，好似以什么为媒介，正在向外召唤着什么，一圈圈散发着光芒。

    “敬告！汝之身在吾之下，吾之命运为汝之剑。

    遵从圣杯的呼唤，遵从此理此意即回应吧！

    在此立誓！我将为此世一切之善，我将覆盖此世一切之恶。

    如此汝应将双眼被混沌蒙蔽服侍我！汝乃受狂乱囚禁者吾乃手握锁链之人！

    汝受三大言灵纠缠七日，随着抑制之轮而来，守护天秤之人啊！”

    男人低沉的吟诵好似说着一些奇怪的语言，模糊中不断向陈羽的耳中涌来。

    一条条繁复的灰色痕迹，如同蔓生的花纹，渐渐浓重的攀附到陈羽的身上，一种浑噩的气息在这低沉的吟诵中，不断侵袭，又嗡嗡作响，好似想从陈羽的身体中剥夺出去什么……

    不！

    猛然间意志倏地清醒，一团模糊的金光好似在陈羽的腕间，散发着一圈又一圈的涟漪。

    陈羽猛咬破了舌尖，那连心的痛顿时稳固了精神，把那吟诵中所附加的魔力驱逐出了自己的身体。

    这一切不过是猝不及防！等他神智清明之后，再看向周围，就发现面前一团晕红模糊的通道，无数的魔法阵旋转在通道之中，好似连接出的一条桥梁。

    那浓重的引力也就是从这想把他拉出去！

    这是什么？

    陈羽微拧了眉，向后看去。

    他的身后是一个混沌的漩涡，那化作金色符号的声音，不断向这混沌中牵引，好似有什么特定目标……。

 第二章 居然召出了两个英灵？

    如果踏回去，能不能回去？

    陈羽心中想着，身体却向后挪了挪，尽量不让自己挡在那金色符号的前面。看^ 毛^ 线^ 小^ 说

    他低头看自己双手，在这漫天的红光中，灰色的气如同丝缕的线，就这么漂浮在他的身体周围，或许就是因为所处的特殊位置。

    不管是呼唤系统，还是想打开面板，都没有丝毫的回应。

    陈羽大概知道，只要顺着那声音出去，大概他就能离开这鬼地方，但是谨慎的性子，还是让他暂且留在了这儿。

    因为――

    他能隐隐感觉到，在他身后那灰色漩涡中，有一个什么很快就要被这金色的符号给召唤出来。

    一截银色闪亮铠甲，随后从灰色漩涡中浮现的，则是这带着如同天空般蔚蓝的铠甲全身。

    可当那张端庄貌美完美浮现出来时，陈羽的嘴角忍不住抽了一下。

    这么坚硬如糙汉子的铠甲，最后露面的却是这么一个高挑貌美的少女，这就是那男人召唤的东西吗？

    一个身穿铠甲的少女？！

    这到底是什么世界！

    陈羽看着那少女从漩涡中静静的漂浮出来，灰色的气流如同嗅到了什么美味的气息一样，当下蜂拥着涌过来，牢牢缠裹着少女身体。

    白皙垂下的手上，灰色的气流很快凝结成了一个三道玄奥的魔法纹路，凝聚在少女身背，又很快消失了。

    陈羽当下确信，这灰色气流肯定不是什么好东西，还好他有玉佛珠，清醒得快。

    少女的身体在通道中被那种金色符号平拖着，缓缓向外而去。

    陈羽紧随其后，一步不拉。

    在他们的身后，那灰色的漩涡不断扩大。

    一股寒冷的气息骤然扑面而来，蓦然亮起的强化如同璀璨绽放的烟火，让陈羽眼前短暂的失明了一秒。

    耳边却传来了少女略显得清冷威严的声音。

    “我问你！你是我的御主吗？”

    光芒褪却，巨大的城堡顿时展现在陈羽的面前。

    或许此刻的这个世界，正是白雪皑皑，洁白的光亮从城堡巨大的窗中折射而来，那帘蔓垂落在两旁，露出那远处高低起伏的山景。

    而陈羽的眼前，是一排又一排的空荡席座，两男一女，守在这魔法阵前，略带期待的看向他们。

    是的，他们。

    他……和那身穿铠甲的少女！

    银白的长发垂落在身后，红瞳雪肤的女人惊讶的倒抽口气，小声捂着了嘴。

    而站在他和少女身前的，则是一个挺拔的男人。

    男人的右手手背正对着他们，那鲜红的如同镂空十字的痕迹，正和陈羽在刚才所看到、少女手背上那奇异的灰色魔法纹路，有着奇异的联系。

    男人的眉头紧紧皱着，他的目光在那金发璀璨的少女身上落了片刻，便越过他，看向了陈羽。

    “怎么会有两个英灵？圣杯……弄错了吗？”卫宫切嗣喃喃自语着，打量的目光还是放在陈羽身上。

    或许，在他看来，那传说中闻名于世的亚瑟王，怎么都不可能是这么一个金发貌美的高挑少女……

    但很显然，他的猜测注定要被否定掉。

    陈羽摊手，很坦然的看向他说道，“别看我！如果你要找的是亚瑟王的话，那么这位，才是你该找的正主。”

    他的手指向了一边紧抿了唇、翡翠色的眼瞳中明显满是不悦的少女。

    “真抱歉，让你们失望了！”少女冷冰冰的向卫宫切嗣说着。

    大概是从出现到这儿，听到他们口中的圣杯开始，陈羽就明白了自己所在的处境。

    原来这所谓的战场，竟然就是他当年特别喜欢的那动漫。

    fate！

    这巨大而空荡冰冷的城堡，大概就是被远古魔法师用以秘密的保存命脉，那位于荒无人烟的深山中的古城。

    ・ ・・・求鲜花・・・・ ・

    艾因兹贝伦城！

    卫宫切嗣看了她一眼，以一种比少女更冰冷的态度，看了她一眼，随后双手插入了口袋，转身径直走在那无数坐席中留下的走道上，离开了这座城堡。

    爱丽丝菲尔有些为难的向他看了一眼，随后抱歉的向servant和陈羽低下头。

    “切嗣好像有点不高兴，请两位跟我来吧！”

    她说这话时，那如同溪流般清澈清纯的面容上，带着一种深深的疑惑和复杂。

    如果这个少女，就是被切嗣召唤出来的英灵，那这随同一起出现在这里的男人呢？

    她的目光悄悄在陈羽身上落了落。

    ........

    陈羽四下看了这城堡，迎着爱丽丝菲尔探寻的目光，坦然一笑。

    爱丽丝菲尔顿时有些僵硬，随后那苍白的美貌，就露出淡淡红晕，向着陈羽抱以抿唇一笑。

    于是，陈羽就在被安置好房间，还来不及探查自身到底发生了什么情况时，就被爱丽丝菲尔又唤了出去。

    这一次，卫宫切嗣并不在场。

    纤弱美貌的爱丽丝菲尔，带着servant和陈羽一起出来后，就站定在了一个胡须全白，脑门带着深深皱纹的老人身后。

    “竟然真的有两个英灵……难道圣杯真的出了什么问题？”阿哈德老翁自言自语的说着，苍老得有些浑浊的眼中，带着深深不解。

    servant漠然的站在那里，好像一切都跟她没有关系一样。

    可这时的阿哈德在自言自语后，突地走上前来，拽起了servant的右手。

    大概是注入了魔法，一道朱红的痕迹在servant的右手上，当下浮现了出来。

    他转而走向了陈羽，一道微凉的气息包围在自己右手上，毕竟和servant同样从刚才那通道出来，陈羽也想弄清楚自己的处境。

    可阿哈德的脸色，突然就变了。。

 第三章 唯一亮着的图标

    如果踏回去，能不能回去？

    陈羽心中想着，身体却向后挪了挪，尽量不让自己挡在那金色符号的前面。看 毛 线 小 说

    他低头看自己双手，在这漫天的红光中，灰色的气如同丝缕的线，就这么漂浮在他的身体周围，或许就是因为所处的特殊位置。

    不管是呼唤系统，还是想打开面板，都没有丝毫的回应。

    陈羽大概知道，只要顺着那声音出去，大概他就能离开这鬼地方，但是谨慎的性子，还是让他暂且留在了这儿。

    因为――

    他能隐隐感觉到，在他身后那灰色漩涡中，有一个什么很快就要被这金色的符号给召唤出来。

    一截银色闪亮铠甲，随后从灰色“四九三”漩涡中浮现的，则是这带着如同天空般蔚蓝的铠甲全身。

    可当那张端庄貌美完美浮现出来时，陈羽的嘴角忍不住抽了一下。

    这么坚硬如糙汉子的铠甲，最后露面的却是这么一个高挑貌美的少女，这就是那男人召唤的东西吗？

    一个身穿铠甲的少女？！

    这到底是什么世界！

    陈羽看着那少女从漩涡中静静的漂浮出来，灰色的气流如同嗅到了什么美味的气息一样，当下蜂拥着涌过来，牢牢缠裹着少女身体。

    白皙垂下的手上，灰色的气流很快凝结成了一个三道玄奥的魔法纹路，凝聚在少女身背，又很快消失了。

    陈羽当下确信，这灰色气流肯定不是什么好东西，还好他有玉佛珠，清醒得快。

    少女的身体在通道中被那种金色符号平拖着，缓缓向外而去。

    陈羽紧随其后，一步不拉。

    在他们的身后，那灰色的漩涡不断扩大。

    一股寒冷的气息骤然扑面而来，蓦然亮起的强化如同璀璨绽放的烟火，让陈羽眼前短暂的失明了一秒。

    耳边却传来了少女略显得清冷威严的声音。

    “我问你！你是我的御主吗？”

    光芒褪却，巨大的城堡顿时展现在陈羽的面前。

    或许此刻的这个世界，正是白雪皑皑，洁白的光亮从城堡巨大的窗中折射而来，那帘蔓垂落在两旁，露出那远处高低起伏的山景。

    而陈羽的眼前，是一排又一排的空荡席座，两男一女，守在这魔法阵前，略带期待的看向他们。

    是的，他们。

    他……和那身穿铠甲的少女！

    银白的长发垂落在身后，红瞳雪肤的女人惊讶的倒抽口气，小声捂着了嘴。

    而站在他和少女身前的，则是一个挺拔的男人。

    男人的右手手背正对着他们，那鲜红的如同镂空十字的痕迹，正和陈羽在刚才所看到、少女手背上那奇异的灰色魔法纹路，有着奇异的联系。

    男人的眉头紧紧皱着，他的目光在那金发璀璨的少女身上落了片刻，便越过他，看向了陈羽。

    “怎么会有两个英灵？圣杯……弄错了吗？”卫宫切嗣喃喃自语着，打量的目光还是放在陈羽身上。

    或许，在他看来，那传说中闻名于世的亚瑟王，怎么都不可能是这么一个金发貌美的高挑少女……

    但很显然，他的猜测注定要被否定掉。

    陈羽摊手，很坦然的看向他说道，“别看我！如果你要找的是亚瑟王的话，那么这位，才是你该找的正主。”

    他的手指向了一边紧抿了唇、翡翠色的眼瞳中明显满是不悦的少女。

    “真抱歉，让你们失望了！”少女冷冰冰的向卫宫切嗣说着。

    大概是从出现到这儿，听到他们口中的圣杯开始，陈羽就明白了自己所在的处境。

    原来这所谓的战场，竟然就是他当年特别喜欢的那动漫。

    fate！

    这巨大而空荡冰冷的城堡，大概就是被远古魔法师用以秘密的保存命脉，那位于荒无人烟的深山中的古城. ......

    艾因兹贝伦城！

    卫宫切嗣看了她一眼，以一种比少女更冰冷的态度，看了她一眼，随后双手插入了口袋，转身径直走在那无数坐席中留下的走道上，离开了这座城堡。

    爱丽丝菲尔有些为难的向他看了一眼，随后抱歉的向servant和陈羽低下头。

    “切嗣好像有点不高兴，请两位跟我来吧！”

    她说这话时，那如同溪流般清澈清纯的面容上，带着一种深深的疑惑和复杂。

    如果这个少女，就是被切嗣召唤出来的英灵，那这随同一起出现在这里的男人呢？

    她的目光悄悄在陈羽身上落了落。

    陈羽四下看了这城堡，迎着爱丽丝菲尔探寻的目光，坦然一笑。

    爱丽丝菲尔顿时有些僵硬，随后那苍白的美貌，就露出淡淡红晕，向着陈羽抱以抿唇一笑。

    于是，陈羽就在被安置好房间，还来不及探查自身到底发生了什么情况时，就被爱丽丝菲尔又唤了出去。

    这一次，卫宫切嗣并不在场。

    纤弱美貌的爱丽丝菲尔，带着servant和陈羽一起出来后，就站定在了一个胡须全白，脑门带着深深皱纹5.4的老人身后。

    “竟然真的有两个英灵……难道圣杯真的出了什么问题？”阿哈德老翁自言自语的说着，苍老得有些浑浊的眼中，带着深深不解。

    servant漠然的站在那里，好像一切都跟她没有关系一样。

    可这时的阿哈德在自言自语后，突地走上前来，拽起了servant的右手。

    大概是注入了魔法，一道朱红的痕迹在servant的右手上，当下浮现了出来。

    他转而走向了陈羽，一道微凉的气息包围在自己右手上，毕竟和servant同样从刚才那通道出来，陈羽也想弄清楚自己的处境。

    可阿哈德的脸色，突然就变了。。

 第四章 assassin潜入的府邸

    他仔细看去，这才发现，所有的技能都在这商城中按照威力大小，分了类。看 ┠毛 ┠线 ┠小 ┠说

    魔法盾、冻结之铠，暴风雪，精神干扰……注明的是100圣力之血就可以开启。

    这些简易的技能，都从属在同一类，而诸如死亡系和咒法系，则需要500圣力之血。

    “恭喜宿主获得初始圣力之血100点！”

    陈羽看向了左下角的圣力之血，从原本的0果然变成了100。

    “战场副本，是一种获取特殊能量的模式，所有技能使用都需要用战场中的能量来激活，所有获取的特殊能量，由于此次副本的特殊性，都将成为系统升级的能量，望宿主继续努力！”

    一长段的提示音过去，陈羽果然就在左下角看到了那100圣力之血。

    在这样的情况下，先有自保的能力自然是最重要的，不过激活了第一阶段，那在战场初期的情况下，想来也是够用的，接下来只要想办法弄死一个英灵，得到的圣力之珠也就够他使用平常那些顺手的技能。

    陈羽当下也就在那16个100点圣力之血的半透明方块上轻轻一点。

    “恭喜宿主激活了初级技能！消耗圣力之血100！”

    陈羽心中还是想着，他拉开了那第三阶的技能，那里面放置的就是流星火雨、召唤冰霜巨龙、亡灵天灾等威力巨大的魔法，可要想激活这些，消耗的圣力之血也是个不小的数量。

    2000！

    再打开那圣杯图标，就在那刻度下方，看到了圣力之血和愿力之血的兑换。

    圣杯微微亮着，当陈羽触碰时，就自发出现一个等式。

    100圣力之血=1愿力之血

    而刚才陈羽用来点亮技能的100圣力之血，被他消耗了，果然也就不再在圣杯这里计算。

    而整个圣杯要想点满，在一旁刻度上，最高的是20。

    那就说明，陈羽至少也得弄到了20000的圣力之血，才能把这个圣杯注满，而且还要去掉点亮技能所消耗的……

    叩叩，房门被轻快的敲响，一个温柔的声音从门外传来。

    “master先生，我给你们带来了烘焙的小点心和下午茶，出来用一点吧！还有，老爷爷在他房间里，等着你过去！”是爱丽丝菲尔。

    陈羽抬起头，看向房门，关掉半透明的面板，应道，“知道了，爱丽丝菲尔，我这就出去。”

    其实一开始，说什么帮阿哈德治疗魔法回路老化的问题，那不过是陈羽的一个托词，但他现在基础的魔法技能又找了回来，帮阿哈德那都是小事一桩。

    推开门，陈羽意外的在大厅的窗边，见到了另一道身影。

    翡翠色眼瞳的少女已经换上了一身黑色的衣物，那头金色璀璨的发，还保持这原本模样，但是这硬朗的黑色衣物却顿时让她显得雌雄难辨。

    saber！

    她的面前摆放着爱丽丝菲尔口中所说的小点心，身旁的瓷杯里，是一杯带着热气的红茶。

    对面空了的位置，好像被人特意安排在等人。

    “本来还想让你尝尝我的手艺呢！老爷爷竟然在这时找你！不过没关系，我和saber在这里等你吧！”爱丽丝菲尔笑容弯弯，向那边的一个大房间指了指。

    陈羽点了点头。

    老旧的魔法回路由于常年累月的使用，里面积蓄了太多的杂志，堵塞了回路，陈羽所做的不过是将回路中的杂质清理出来。

    这样一个小事情，对他来说不过是抬抬手那么简单。

    爱丽丝菲尔看到陈羽进了大房间，还没坐到saber的对面，陈羽已经又从大房间中走了出来。

    “好了吗？”她有些惊讶的问。

    陈羽点点头。

    爱丽丝菲尔有些疑惑的看向陈羽，银白的长发如同瀑布般散落在她的身后，身穿着贵族千金一样的衣裙，却美得如同不曾沾染凡尘。

    她“哦”了一声，低头把那空了的杯子中注入水，红茶慢慢用汤匙搅拌开来。

    落地的窗户透进了些许阳光，从他们坐的地方向我看，一眼就可以看到那山坡上漫山遍野的冬胡桃树。

    胡桃树间，挺拔的男人肩上骑着一个带着小帽、笑容清甜的小女孩，卫宫切嗣脸上那温柔的笑意，明显让陈羽对面的saber疑惑了。

    “是不是有点惊讶呢？其实切嗣是个很温柔的人，之前的冷漠，大概也是有原因的……”爱丽丝菲尔笑着把红茶推给陈羽，说道。

    saber当下扭过头来，沉默了半晌，“我以为我的master应该是个很冷漠无情的人。”

    “大概就是太温柔，所以才无法忍受一个国家的重担，全部担负在一个柔弱少女的身上！”爱丽丝菲尔认真说着。

    saber目光440闪了闪，“其实我早就习惯了！从我拔出石中剑那一刻，一切都在那里停顿，而我也故意让他们以为我是男人。”

    陈羽百无聊赖听着他们两个的对话，心中不断回想着fate的剧情，而在一刻，他好像是心有感应般，右手上那浮现过的灰色三道令咒，隐隐的灼烫起来。

    次日，卫宫切嗣收拾好了一切，正准备出发，阿哈德却突然从房间中走出来，遍布褶皱的脸有些憔悴，眼里却又带着灼热的光。

    “切嗣，把陈羽带上！”

    卫宫切嗣停下了脚步，陈羽站在阿哈德的身后，向卫宫切嗣咧嘴笑了。

    60年开启一次的战场――冬木市，已经在此刻正式开启。

    凌晨三点，冬木市。

    坐落在冬木市山上的间桐家族和远坂家族，在最近备受关注。

    既然坐落在这圣杯战场开启的尝试，那这附近自然设下了固若金汤般的守卫。

    无数的使魔在这附近不停游荡，而那些层层垒垒的结界，更是让这两个洋馆，防备的如同要塞。

    此刻万籁俱寂，可是环伺已久的assassin终于开始了他的行动。。

 第五章 成功获得英魂1

    小心把自己的气息切断，抑制魔力在几乎为零的地步，这样就使得他在使魔和这些结界中，如同一个看不见的影子一样，悄然向远坂家的主房中靠近。看q 毛q 线q 小q 说

    作为言峰绮礼的servet，对assassin来说，他现在即将潜入的，是他master绮礼的盟友――远坂时臣的府邸。

    从昨晚以前，绮礼和远坂时臣还是在暗中结成了盟友，甚至为了守护master之间的约定，assassin也曾多次在远坂府邸中担任过警卫，对远坂这里的结界配置和密度，早就进行过调查，对如何安全的通过这里，自然也是了如指掌。

    assassin如同一抹无影无形的影子，紧贴着错综复杂的结界边界，缓慢而矫健的越过一个又一个的缝隙。

    他看向那微亮着的窗口，心中不免有些嘲笑，远坂家那个高傲的魔术师，应该对绮礼还是非常信任的吧！在今天这个夜晚，被信任的手下杀掉，不知道会有什么样的表现！

    “没有必要过于慎重，即使要和archer正面交锋也没什么值得担心的，一定要快速的干掉远坂时臣。”

    这就是言峰绮礼对assassin的指示，如果说连正面战斗的assassin在和远坂召唤的英灵交锋时，都不必害怕，那么远坂时臣召唤出来的archer英灵，一定非常让绮礼失望吧！

    念头一个个的在心里闪过，assassin已经来到了最后一道屏障，这里是结界的盲点，如果想要通过这里，必须用物理的手段，强行破坏结界才能继续前进，但是隐形的灵体，显然是无法完成这项工作。

    一个修长的带着骷颅假面的身躯，当下从灵体向实体转变，这时，很多视线从远坂府邸的周围投注了过来。

    大概是那些使魔？只要不被时臣发现，那这些偷看的家伙，都可以直接无视了！

    assassin窃笑着，向那最后结界的封印点上伸出了手――

    就在他手即将触碰到结界的一瞬间，整个夜幕好似突然黑了。

    这并不是什么天黑等自然现象，在这样的黑暗中，assassin惊讶的发现，他竟然连自己都无法看到，好似他在这瞬间已经成了这黑暗的一部分。

    恐惧，窒息忽地从心头蔓延，并且紧紧的扼住了他的心跳。

    噗通噗通――

    这么多年，身为活动在黑暗中的生物，assassin从来都是冷静自若的行走在黑暗中。

    可是这突如其来的黑暗好像剥夺了他的一切感官。

    原来黑暗竟然是那么让人恐惧！

    陈羽站在不远处，无数的使魔漂浮在身边。

    有句话叫做，螳螂捕蝉黄雀在后，既然言峰绮礼不想让他的servant继续活着，那与其送给远坂时臣作投名状，那陈羽自然是笑纳了，毕竟这个英灵已经可以让他的实力恢复到全盛时期的七分实力。

    陈羽在这远坂的洋楼外，已经等这assassin很久了。

    冰梭如同离弦的子弹，悄无声息的以高速从assassin的眉心贯穿而去。

    在无边的恐惧中，assassin增大了眼，面具后那张脸就这么僵硬凝固在那最后的一个表情。

    那些曾经死在他手下的人，如同一个个身缠幽蓝之火的怨魂，冲着assassin露出森冷的笑容，而后一起向他冲了过来。

    在死亡的最后一刻，那令人恐惧的黑暗终于如同潮水般消退，assassin能够感受到，在那些结界外的注视的视线中，是有一道视线，纵使他没有看到那人的模样，也能感受到他的特殊之处……

    是他们的计划泄露了么？assassin不甘的想，但很显然他已经失去了得知真相的机会。

    叮，陈羽从没觉得过，系统的提示声是如此悦耳。

    “恭喜宿主，收集１英灵之魂，获得奖励１０圣力之珠｀ ¨。”

    很好，10颗圣力之珠，就算运气背到家都能至少开出1000左右的圣力之血吧，这样就可以激活第二重的技能封印。

    陈羽站在那些使魔的中间，目光透过结界向那远坂家的屋顶上看去，那里有一角金色的铠甲，那本应闪耀的金黄色光辉，今夜注定是派不上用场。

    每个servant除了他们英灵本身的特有能力之外，还会根据他们在现世的职介不同，而得到相应的能力。

    assassin的“．ˇ气息切断”和caster的“阵地制作”，saber和rider的“骑乘”等都属于这种。

    所以archer的单独行动的特殊能力，应该也让远坂时臣很苦恼了吧！

    陈羽这么想着，也就从使魔群中施施然的离去，故意伪装过的面容加上一点精神魔法，就算这些使魔们回去禀报了关于他的信息，恐怕也没有什么能用的内容。

    “assassin――被杀了！”

    同一时间，这个消息很快就传遍了整个冬木市，几乎所有master在同一时间就收到了消息，毕竟作为明晃晃的靶子，在远坂和间桐的洋楼外，那些(吗吗的)明晃晃的使魔就那么默契的存在着。

    韦伯・维尔特躺在床上，对这种简单的结果，不免感到有些失望。

    他是通过使魔控制的老鼠，转过来的图像，这种程度的魔术不过是小伎俩，对他这个来自时钟塔的首席来说，也是能够轻易做到。

    “哟，rider，已经有英灵被干掉了！”

    这样呆着轻松愉悦的口吻最终也没能让那躺在床上、好似睡的很熟的巨汉转身，那充其量算是敷衍的“嗯”，随后便是眼皮都没睁，直接又睡了过去。

    冬木市的街头，热闹而繁华。

    陈羽和卫宫切嗣走在人群中，大概是在休息日的午后，街上的人特别的多。

    他们两个走在人群中，好像透明的存在，丝毫不引人注目。。

 第六章 阵营！破旧旅店中的选择

    卫宫切嗣手上夹着一根点燃了的烟。看→毛→线→小→说

    他已经大概有九年戒烟了，或许是因为在艾因兹贝伦买不到抽惯了的好烟，也或许是因为自己的脑中都是即将到来的战斗。

    不管什么因素，归结到最后，他就把那只烟塞进了嘴里，点上火，动作还是那么一起呵成。

    这熟悉的味道让他的心绪宁静了些，卫宫切嗣开始重新审视其身边的这个男人。

    他是在saber被召唤出来时，一起出来的。

    阿哈德老翁出乎意料，竟然在他手上看到了预兆……

    按说如今圣杯之战已经开启，所有的master都已被召唤出来，如今再出的圣痕，只能解释成下一次的圣杯之战、

    那卫宫切嗣是不是可以这样理解，这一次就算他怎么努力，这样的结果都已经注定了！

    他不可能实现艾因兹贝伦的夙愿，这场圣杯之战同样也注定是没有任何的结果。

    陈羽不知道卫宫切嗣在想什么，这个冷漠而谨慎的男人，任何人都很难在他脸上看出什么更多的表情。

    所以陈羽也根本不做这样的事情。

    “怎么了？”陈羽的语气轻慢而戏谑，一字一字，透着一种懒散。

    卫宫切嗣深深的注视着他，冷静的眼神带着一种深刻的评估，好似对待一件商品衡量它所有的价值，这样的目光让陈羽不快，可这些情绪也都隐藏在他的戏谑和懒散里。

    “我可以相信你吗？”卫宫切嗣和他就这么站在夜幕中的街头，陈羽听到卫宫切嗣这么一字一句的说着。

    “嗯？”陈羽微皱了眉。

    “如果你的存在是证明这次圣杯之战注定不会有结果，那么我希望你能加入我的阵营，把一切在这里终结。”

    “圣杯之战，到这里就已经可以了！”卫宫切嗣低沉的声音，带着执着和坚定，却又是一种邀请。

    这可是战场，虽说陈羽目前是在卫宫切嗣他们的身边，但也从来没想过就这么投奔了卫宫切嗣。

    要知道，这可是两个完全不同的概念！如果他投奔了卫宫切嗣，那么不管是行动还是对待这些英灵，他都得和卫宫切嗣发生牵涉。

    “恭喜宿主，开启阵营战任务，是否立刻加入阵营？”

    系统的询问声在此刻响起，陈羽生生把那已经在口中那拒绝的话，当下又咽了回去。

    “我好好想想，明天给你答复…”陈羽坦然自若的说着。

    卫宫切嗣点了点头，又抽了口烟，就直接把那明灭着的烟卷丢进了垃圾桶。

    他带着陈羽车轻路熟的走进了一家旅馆，从味道上闻，那种微带潮湿和霉味的感觉，已经说明这旅馆除了大厅和前台还算不错，其他设施或许还不如那些便宜旅社，但或许就是因为便宜，所以这家旅社里来往的人各色各样，不过也就是因为如此，这里也成了隐藏身份的最佳场所。

    两人乘坐电梯，和一堆人拥挤着上了七楼。

    而后停在右手边的房间门口，卫宫切嗣用约定好的暗号，叩了叩门。

    七零三室房间的门很快打开了，里面是一张平凡之极的面容，黑色短发，神色几乎是卫宫切嗣的翻版，沉默而冷静。

    她看了卫宫切嗣一眼，随后从身后拿出了一张房卡，递给了陈羽。

    “隔壁，七零四，有什么事情叫我们。”语言简短之极，那并不算太高的身体，却牢固的站在那房门后，堵塞了陈羽可以向房间中观望的目光。

    陈羽拿过房卡，好似并没有发现久宇舞弥的戒备一样，转身就直接向七零四走去。

    卫宫切嗣的注视着他干脆的背影，忽地再次开口，“我希望明天，你就可以进入这个房间来。”

    陈羽顿了顿，回头似笑非笑，“到时候，看我心情吧！”

    “昨晚的，远坂府邸的行动已经被我全部录了下来。”久宇舞弥一开口，便直奔主题。

    卫宫切嗣坐在沙发上，透过落地窗，向冬木市那繁华的夜景看去，“好的，先汇报发现吧！”

    相对于久宇舞弥的戒备，陈羽反而更喜欢卫宫切嗣那种干脆利落的态度，虽然他够冷漠，看待他如同看待一个有价值的商品，但是这样的人够直接，如果没有足够的利益，不会轻易向盟友下手。

    那么，在只要确保彼此的利益足够牢固的时候，陈羽和卫宫切嗣之间，至少不会担心会发生你死我活的争斗。

    或许加入卫宫切嗣的阵营也是不错的选择……

    对比了其他几个servant和master的情况，陈羽这么考虑着。

    他打开任务面板，点开了那个微微发光的任务条。

    “阵营阵开启：加入任意阵营。

    可以获得百分之5的圣力之血加成，可以获得百分之5的运气加成。”

    就冲着这两个百分比，陈羽也愿意选一个阵营来加入，而摆在身边的卫宫切嗣，刚巧也向他伸出了橄榄枝，那就这么着吧！

    至少不用担心会有一个拖后腿的猪队友！

    暂且把这放在一旁，最重要的就是那十个尚未开启的圣力之珠，每颗圣力之珠都会随机得到100-1000的圣力之血，而那个运气加成估计也就是指可以开启的圣力之血，数量更多些？

    陈羽心里琢磨着，看着这十颗圣力之珠，还是当下从房间中出来，敲响了七零五的房门。

    卫宫切嗣的动作很快，那股凝涩的气息好似紧贴在门口，略顿了一会儿，也不知道是什么方法确定了陈羽的身份，七零五的房门这才被从里拉开。

    卫宫切嗣衣着整齐，充满疑惑的看向了外面的陈羽。。

 第七章 人品爆发了么？

    这么孤男寡女的，却什么都没发生……

    陈羽恶趣味的向卫宫切嗣身上扫了一眼，随后咳了声，说道，“我刚才已经想过了，既然你诚心邀请我加入你的阵营，那我就勉为其难的答应了吧！”

    这么一席话出来，让卫宫切嗣忍不住多看了他两眼，如果不是性子有些冷，恐怕他都会忍不住上来看看，陈羽是不是发烧了……

    别问为什么，卫宫切嗣的眼神在这么说。看K毛K线K小K说

    “你同意吗？”陈羽简练的问道。

    卫宫切嗣虽然不明白为什么，却还是点了头。

    “行了！那我就不打扰你了！”陈羽的身形当下消失在卫宫切嗣的面前。

    “恭喜宿主加入了阵营！奖励100圣力之血！”

    陈羽回到了房间，立马打开了半透明面板。

    先前的那阵营的状态已经加诸在了他的面板上，小小的图标后还另有一行小字：在战场进行到尾声之前，同一阵营之人不得相互残害！

    不过这都不是重点！

    深吸一口气，打开在圣力之珠的界面，陈羽要开始他的赌运气之旅！

    百分之五的运气加成，怎么都不会太少吧！最好给他来个五百多的，这样就可以直接把第二重的封印解锁！

    心里默默念着，陈羽当下点上了那背包中的血红宝珠。

    一阵滚动的声响里，那血红的宝珠滴溜溜的转动起来，最后啪的一声炸裂在陈羽面前。

    这些都不过是面板上的变化，待那血雾的界面消失，陈羽立马看向左下角那圣力之血的数量。

    384！

    这叫有百分之五的运气加成吗？！

    他先前就有了一百，消耗一颗珠子，只不过得到了284！

    陈羽也算是服气了，不过剩下的还有9颗，或许接下来的人品爆发了也说不定。

    稍微间隔了一段时间，陈羽的手再次触摸向那血红的宝珠。

    滚动的声响再次响起，血红宝珠滴溜溜的转着，然后轰然炸裂。

    185……

    好像幸运之神并没有听到陈羽心中的呼唤，最低100，他接连五次开到的，从来没有超过300，最低的竟然开出了个105……

    这让陈羽不禁想起了在地球上，某软件天天举办的会员活动。

    看上去好像物超所值，实际上说是什么范围，都只能向最低的那个数来看。

    还剩下5颗，他现在的积分也终归积累到了832，第二关的封印总算是解锁了。

    好像今天的手气不怎么好，陈羽平息了一下，直接就点上商城里那第二道封印。

    “是否立刻消耗500圣力之血激活技能树？”

    “是！”陈羽自然不会犹豫。

    一道金光从商城中徐徐而过，第二道封印所属的技能重新鲜活起来。

    陈羽点开了查看。

    告死凝视，精神力飞弹，见闻色霸气、电系魔法、御剑术……

    很显然，系统并没有那种把他重新变回普通人的恶趣味，杀死一个英灵，所有的灰色技能，除了召唤冰霜巨龙和太逆天的亡灵召唤之类，其余已经全部被激活了。

    陈羽看了眼，那2000圣力之血的激活条件，暂时不打算继续解锁。

    第三重那2000的封印，很显然，如果他没有人品爆棚，至少也得再有15个珠子，与其这么放着，不如先把圣杯点亮一重。

    他想了想，又点开了一个珠子。

    血红的宝珠炸裂，血雾缓缓散去，不知是不是陈羽的错觉，好似这一声响比之前的声响都要强？

    他向那左下角的数值看去，顿时一种说不出的神情浮现在脸上。

    原来这一晚上的人品都是为了这一刻！

    1034！

    宝珠竟然就这么直接爆出了800多的圣力之血。

    原本还有232，直接窜上了1034！

    ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    前面那5颗珠子就算加起来，也没这一个多，人品！这就是人品！

    人品这东西，就算有百分之5的加成也什么大用，毕竟就算人品爆发的几率是百万分之一，这也并不代表你做一百万次就能爆发一次，这是一种很玄乎的东西！

    能在100-1000里面，开出个800多，陈羽已经非常满意了！

    点开了圣杯图标，直接换了5愿力之血进去。

    圣杯顿时散发出微弱的光芒，滴溜溜转了一圈，然后安静下来，旁边那刻度上，一截红色的液体向上冲了一格。

    “恭喜宿主，激活圣杯！激活获得圣力之血加成百分之5。”

    .. ..

    怪不得，他说怎么点开圣力之珠后，好像并没有那百分之五的加成，感情是还得先喂了圣杯。

    剩下了534，暂时没有需要用的项目，陈羽四下看了，就直接把面板关了。

    月色如钩，在灰蒙蒙的冬木市上空，连那钩月看来也不过是朦胧一片。

    可此刻终究是万籁俱寂，橘色的路灯下除了醉汉，已经没什么人影再出没。

    或许明天开始，就是真正的战争开端了！

    一股说不出是热血还是亢奋的情绪，在心中一阵激荡，陈羽站在窗边远眺了片刻，就回身上了床。

    黎明前，整个冬木市最黑暗的时刻，七零五房间中已经传来了细微的声响。

    房门很快被敲响，陈羽睁开眼，魔法盾压缩在身体周围，尽量不让人发觉，却也时时刻刻的保护在他的身周。

    就算是昨晚的狂喜，也没把他的头脑冲昏，这里可不比仙剑，而是一个名为‘战场’的世界，太过大意的代价就是像昨晚的assassin一样丧命！

    卫宫切嗣一手提着一个箱子，他的神态平静，那箱子看上去有些老旧、同样是普通极了，但是从他提箱子那用力状态的指节，陈羽还是看出这箱子其实是有着相当的重量。。

 第八章 无法反驳的请求啊

    “我先走了！”久宇舞弥看了切嗣和陈羽，有些木然的面容上并没有什么波动。看〓毛〓线〓小〓说

    卫宫切嗣点头，她当下毫不留恋的转身，提着那同样普通却沉重的箱子，消失在拐角里。

    陈羽微眯的目光从久宇舞弥那箱子和卫宫切嗣的箱子上收起，挑了卫宫切嗣一眼，“好了，接下来有什么安排？”

    他同样不吝信任给眼前这个冷漠却另有一腔热血的男人，靠着卫宫切嗣的性子，在不了解整个战场局势的前期，卫宫切嗣想要战胜其他的master，而他想拿到那些servant的生命，这也算是各取所需。

    “那么，请你帮saber一起，保护爱丽丝菲尔！拜托“六七七”了！”卫宫切嗣郑重的向陈羽说着，那一贯冷静的眼里，却如同那深不见底的漩涡。

    “嗯，知道了！”陈羽知道卫宫切嗣的计划，自然对他这样的请求，求之不得。

    天色慢慢亮了起来，一架由德国始发的意大利包机缓缓降落在跑道上。

    雪白的银发披散在身后，丝质的披肩和及膝的长靴，这些全由银狐毛皮制成的外套，怎么看都像是只有在高级橱窗中才能看到的服装，但这对爱丽丝菲尔来说，已经为了装扮成普通人而煞费心思。

    这已经是她能找到了，最贴近庶民的服侍，可像她这样的美女，不管怎么穿都不会显得像个普通人。

    她率先出了飞机舱，回头向身后的servant笑语，“saber，空中旅行的感觉如何？”

    “没什么特别。”saber翡翠色的眼瞳中，神色一如往常的平静。

    爱丽斯菲尔显然有些失望，随即又笑语，“我以为，至少你会一脸惊喜的感激我呢！”

    saber当下皱起了眉头，还没等她开口说些什么，爱丽斯菲尔的目光已经被那站在不远处的陈羽所吸引。

    陈羽的出现并不在爱丽斯菲尔和卫宫切嗣一早商量定了的计划里，所以在瞬间的失措以后，爱丽斯菲尔还是向着陈羽招手笑着打招呼。

    “真是惊喜在这儿能见到你呢！陈羽君。”

    陈羽穿着一身休闲的衣服，横条纹的针织长袖配上一条牛仔长裤，让他看起来并不像是卫宫切嗣那么一眼望去，就得异常挺拔，却又在某种神秘气质中，更添了一份让人亲近的阳光。

    陈羽当下向爱丽丝菲尔和saber走去，站定在两人面前。

    爱丽丝菲尔雪白的肤色，在沐浴日光下，如同泡沫一样脆弱，却又带着惊心动魄的清纯美感，那甜美的笑容却又异常灿烂。

    “我也没想到，这是惊喜！”陈羽笑着说道。

    他的目光在注视了爱丽丝菲尔以后，望向了一旁的saber。

    和其他的servant相比，saber不能灵体化这一点，和其他英灵相比，显然被严重制约，但此刻一身藏青色的裙装衬衫和领带，再加上欧风黑色外袍，这明明是一套男装，但穿在saber身上，那端庄的美貌不但毫不减色，还别有韵味的让人赞叹。

    “很高兴在这儿见到你！”陈羽笑着向saber打着招呼。

    一贯话不多，跟陈羽也没什么交际，纵使见到他以后，心中隐隐觉得自己好像在被召唤的途中，跟他碰过面，面对别人的主动示好，saber还是轻轻点头。

    “是切嗣让你来的么？”爱丽丝菲尔轻声向陈羽问道。

    在得到肯定答复后，那清透的红瞳一闪而过的是一抹忧虑，随后又变作了灿烂笑容。

    “那既然这样，陈羽君和saber，就陪我任性一回吧！”

    陈羽带他们去办了入境手续，在人头攒动的大厅里，saber和爱丽丝菲尔的出现，顿时吸引了所有人的目光，那样灼热的注视让爱丽丝菲尔揪着裙角，不免有些不安. ......

    但这样的情况也本来就在陈羽的预料中，他绅士的撑开了魔法盾，在悄无声息间，就把那些心存不轨的狂蜂浪蝶们排开到了一边，带着saber和爱丽丝菲尔办完了一切手续。

    当三人在f市大吃一顿，而后再坐车到达冬日市的时候，太阳已经开始西沉。

    “陈羽君，切嗣有跟你安排具体的计划么？”爱丽丝菲尔靠在车窗上，向外张望着夕阳下，冬木市中忙碌的人们，向一旁的陈羽问道。

    陈羽摇摇头，一旁的saber微抿的嘴角明显又拉下了几分。

    “所以，我们还是可以自由安排，去冬木市随便逛逛的吧！”爱丽丝菲尔顿时打起精神，雀跃的说。

    saber的神色顿时严肃了，“爱丽丝菲尔，不能掉以轻心，既然我们已经踏上了冬木市的土地，那就必须有身在敌国的自觉，圣杯战争已经开始了……”

    爱丽丝菲尔摇头，“可是我完全信任saber、还有陈羽君，就算有servant靠近，我们也可以凭借气息分辨出来啊！”

    “可是……”还有暗杀者的servant。

    sabe1.0r的话并没有机会说完。

    “没关系！如果爱丽丝菲尔想游玩，那就多在冬木市里逛逛吧！有saber和我在，什么都不要担心！”

    陈羽的话如同一锤定音，爱丽丝菲尔瞬间高兴起来，好似什么都不要担心，当下继续转过身去，对着窗外的一切东张西望着。

    saber紧皱了眉头，好似对陈羽这种放纵爱丽丝菲尔的行为非常抵触。

    陈羽看着她，“怎么？是对咱俩不放心，还是对爱丽丝菲尔不放心？”

    saber对卫宫切嗣和爱丽丝菲尔这毫无计划行为的不满，顿时转到了陈羽身上。。

 第九章 风雨欲来，冬木桥！

    “我的感知极限是半径两百米，如果对方使用了什么特殊能力，爱丽丝菲尔的安全就难说了！而你，好像没有魔法，也没什么高深的剑术，我们凭借什么来保护爱丽丝菲尔？”

    saber一本正经的说着，整个表情都是非常严肃。看⊥毛⊥线⊥小⊥说

    陈羽非常认可的点点头，“嗯，你说的没错，但是你看爱丽丝菲尔，你忍心让她失望吗?”

    saber顺着陈羽的话，视线转而落在了爱丽丝斐尔的身上。

    纯白雀跃的少女好似发现了新大陆般，双手按在透明的车窗上，如同欢悦的小鸟一般兴奋。

    爱丽丝菲尔跟saber说过，她从出生到现在，从未离开过艾因兹贝伦，面对这样纯然喜悦的爱丽丝菲尔，就算有千百种理由，都让saber在此刻不忍打断她的快乐。

    三人于是在靠近海岸的地方，下了车。

    横跨过未远川的冬幕大桥，那座大型的海滨公园就是他们的目标。

    夜深了，寂静的小路16上saber和陈羽一左一右的跟在爱丽丝菲尔的身旁，那种属于海面上刮来的咸涩海风，毫无遮拦的吹动起爱丽丝菲尔银白色的长发。

    因为冬天和海风的原因，这边的大海在此刻尽数留给了他们三人。

    “夜晚的海，真美！”爱丽丝贝尔喃喃的感叹着，被吹动的发丝如同流星曳尾般舞动。

    陈羽的视线放逐在一望无际的海面上，冰冷和黑暗是夜晚大海的唯一主题，如果爱丽丝菲尔真想看美丽的海景，却是应该等到黎明再来。

    但此刻，连saber也从爱丽丝贝尔某些不合常规的要求中，嗅到了预谋的味道，可那些蠢蠢欲动的master们，却并没有这样的闲情雅致！

    陈羽眼中的暗光渐渐锐利，他不动声色的盯向了海岸远处的某个阴影。

    身旁的saber也在迟了一步时，发现了那隐藏在他们一百米左右的阴影中，毫不遮掩的暴露着自己气息的敌人。

    “他是想引我们过去！”saber感知着对方挑衅般释放了气息，却又没有靠近而是逐渐远离时，就这么低声说道。

    陈羽同样注视着那片阴影，向saber笑道，“看来对方的想法和我们一起，是想引我们主动攻击。saber,看来对方不是lancer就是rider，爱丽丝菲尔就暂时交给我吧！”

    saber翡翠色的眼瞳里，带着浓浓的斗志。

    但即使这个时候，她还是不忘向自己的master询问，这就是她舍弃女人身份，也要追逐的信仰。

    守护！

    “那就好好招待他吧！我这儿有陈羽君在。”爱丽丝菲尔笑容绽放。

    陈羽双手插在裤兜里，站在爱丽丝菲尔的身边，看起来年轻极了的男人，单凭一眼看去就好似不能对任何人构成一点威胁。

    但saber还是看他一眼，随后坚定的向前方走去。

    这样的信任并不是对陈羽的，而是对她自身实力的自信！

    爱丽丝菲尔和陈羽一道跟在saber身后，来到了真正的战场，她看着对面阴影中站着的敌对servant，悄悄的按下了口袋中的信号发射器。

    不管是见闻色霸气捕捉到的，还是凭借自己对剧情熟知的，陈羽都能确定，今晚的冬木市，会是一个相当热闹的夜晚，就算只是圣杯之战前的预热，他也可以身临其境的评估到这些英灵们的真正的实力。

    作为战场上一名优秀的猎手，默默潜伏，而后一击致命，这才以陈羽现在解封后的实力，最恰当不过的安排。

    所以，陈羽只是跟随在爱丽丝菲尔，带着保护的职责，远远观望着。

    未远川距离入海口，不过是近在咫尺，而这座冬木大桥，则是一座气势雄伟的拱形大桥，纵横起来的长度大概有上百米，而桥身上在夜晚中开设的路灯，映照在夜色中的桥上，也是一片寂冷。

    那引诱saber过来的英灵，此刻在这大桥附近停下了脚步。

    这是位于海滨公园东部，一片空置的仓库街，这里的港湾设施将新都和东郊的工业区隔开，到了晚上，昏暗的灯光下空无一人的街景尤为冷清，巨大的起重机如同寂静的怪物，灯光下异常惨白

    见闻色霸气悄无声息把周围的敌情探查的清清楚楚。

    冬木大桥上的rider和韦伯，暗处的魔法师和阴影中的lancer……

    当然，陈羽相信，在见闻色霸气的范围之外，一定还要另外一部分人，他们正悄然窥伺着这里，等候着圣杯战争开始后的第一次碰撞。

    那原本站在阴影中的servant，当陈羽他们三人到达战场后，就这么大大方方的站了出来。

    saber向前又走了十米，停了下来。347

    这是他们彼此在圣杯之战遇到的第一个敌人，saber认真而戒备的注视着敌人，对方伸手将长发拢到脑后，露出了端正的面容。

    陈羽上下打量了这个英灵，他的身后背负着一把巨大的武器，是一把比他的人还要高出两米的长枪。

    在“骑士”所属的三个英灵席座上，共有三个，archer，saber和lancer，可如果说，对买这lancer就是长枪所属的英灵，那么他左手上那一把短枪，让整个场面看起来极为奇怪。

    陈羽的目光锁定在lancer的枪上，对这两把被咒符的布牢固缠裹着的长短枪，它们的名字和来历，陈羽自然也是知道。

    略微思忖了一下，陈羽也就向前一步，淡定自然的说道，“saber，你来保护爱丽丝菲尔，这一场我来替你战斗！”

    lancer和saber之间高昂的战斗气氛骤然一松。

    saber皱眉瞥向陈羽，那目光中好似带着对陈羽不要任意妄为的告诫！

    同样，对面的lancer看了一眼陈羽，也就哈哈大笑起来。。

 第十章 还是陈羽上场！

    “哪里来的不知天高地厚的小子？！这可是英灵间的战斗，真是让人笑掉大牙的笑话！”

    他那低沉明朗的声音，在大笑后，就看向了一旁的saber，那真切的赞美，自若的神情，像是丝毫不觉得彼此应该是战斗的敌人。看X毛X线X小X说

    “相当凌冽的斗气……你就是saber吧！”

    陈羽和爱丽丝菲尔同时默了，毕竟刚才陈羽已经唤出了saber的阶位名，这样再用推测的语气，把既定事实来诉说一遍，算是怎么回事？

    saber看向陈羽，她并不觉得陈羽上场后能有什么必胜的把握，虽然她渴望和lancer来一场公平对决，但是她也知道，这毕竟是一场以生死为赌注的战场。

    战场上最不缺的就是个人英雄主义，如果她的master在权衡之后，觉得陈羽适合出场这战斗，那么saber还是会退守在爱丽丝菲尔的身边。

    所以，陈羽和saber的目光同时看向一旁的爱丽丝菲尔。

    saber的平和跟陈羽的坦然，爱丽丝菲儿犹豫很久，最终还是别开了脸，低声说道，“saber，还是你来保护我吧！毕竟，你是我的骑士。”

    于是saber当下就退后，一身银白的铠甲，守护在爱丽丝菲尔的身边。

    陈羽向前一步。

    他认真看向对面错愕的lancer，他那轻松的面容上，在左眼下方是有一颗嫣红的泪痣，陈羽也承认对面的lancer确实称得上美男子，但是这样的魅惑法术，对在场的陈羽、saber和爱丽丝菲尔，却是作用微弱到可以不计。

    “如果还不开始，我会忍不住，想打爆你那张脸！枪兵。”陈羽谈笑自若的说着，手指在身边无形的勾动了几下。

    lancer那轻松的面容开始转变，他认真的注视着陈羽，面容变得严肃，“那么……这就开始吧．「！”

    他提起了足足有三米多的长枪，反手一旋，左手将短枪提起，两杆枪好像是他手中的翅膀，这么一个振翅欲扑的姿态，也是陈羽从未见过的战斗姿势。

    冻结之铠如同冰霜战甲，一层层的覆盖了陈羽的身体，那身体中快速涌出的魔法波动，如同是观战之人的错觉，但那如同结晶般的冰人，却又切实出现在了他们面前。

    “竟然真的会魔法？”saber有些不可自信的喃喃自语道，对方的master并没有现身，所以她还得严密守护在爱丽丝菲尔的身边，等待卫宫切嗣的到来。

    lancer动了！

    在陈羽做出防护的时候，他已经判断出陈羽并从属于什么英灵阶位，而是一个活生生的人类。

    一个人类就算学习了再厉害的斗气和魔法，也很难跟他们这些从远古被召唤来的英灵们相比！毕竟，他们可正是因为这些优于常人数倍的特性，才会被从遥远的地方召唤而来。

    lancer和在场的所有人，想当然的这么认为着。

    于是lancer的攻击如同狂风暴雨般，挥洒向了陈羽所在。

    他的脚踏碎了面前的大地，挥起武器所刺破的气流，瞬间让路旁的路灯炸裂。

    陈羽周身是暗沉的冰，那厚重的色泽在灯光下更显得幽冷。

    lancer的长枪骤然迸发出了极强的热度，脚下踏着的地面如同呻吟般低低哀鸣。

    嘭！

    这落在实处的声音，是那裹着符咒的长枪，直接打横碰在陈羽那冻结之铠上的声音。

    一股软绵而刚劲的力道，震破了魔法盾。

    幽蓝的光瞬间在右手上迸发，如同一道道剑气的裂纹，延伸向自己的胳膊，而鬼化的右手，则是膨胀了一圈，伸出了尖利的好似可以划破空气的利爪。

    风低吟着。

    鬼手不但加强了陈羽的防御，更加强了他的物理攻击能力。

    lancer的长枪如同划破的夜空的惊雷，而那陈羽右手是哪个那幽蓝的光芒，以及那暗沉的冰铠，则像是怒涛狂澜一样，冲荡着寂静的夜色。

    saber和爱丽丝菲尔同时一动不动的注视着，这样规模的战斗，就算是六十年前的圣杯战争，也是从不曾有过的吧！

    又是一次正面的强硬碰撞，作为枪的英灵，lancer为了不被别人通过宝具，暴露自己的真名，到现在都没把那缠裹在枪身上的符咒解开，同样，在陈羽手下也吃了一个不小的亏。

    脚下踉跄的退了几步，一抹鲜血顺着他的嘴角溢出，竟然在力道上输给了陈羽，这让lancer也是倍感惊讶！

    那幽蓝的光和变化以后的手，好似让对面那年轻男人的力量得到了成倍的强化，而更恐怖的不只是力量，而是他那还要快上一筹的速度。

    lancer的攻击每次都能准确的命中陈羽，根本好像是在等着他打过去一样，但同样，他越打却越是心惊，因为缠裹了符咒的长枪根本不能在陈羽身上留下任何伤痕。

    反而，对方是越打越快了！

    不能这样下去了！

    lancer沉了一口气，舞动右手的长枪，直冲向陈羽，舞动的枪刃在空中划出一道相当宽泛的攻击范围，而又因为(诺诺好)是单手，枪刃直接从一个出人意料的角度拐来猛刺向陈羽。

    长枪毕竟有长度的限制，陈羽看准空子，冷不丁转身直接握拳轰向lancer左边露出的腰腹，而就在这时，lancer左边的短枪却直接跟前，把陈羽又逼退到长枪的范围内。

    就算是相处在不同阵营，陈羽看到lancer这一手枪术，也不得不赞叹一声！

    但一切到这里就可以结束了！

    毕竟，陈羽真正的身份并不是一个骑士，而是一个拥有强大魔力的魔法师。

    一个优秀的魔法师不该这么正面的跟一个长枪的骑士对决，但是没有金刚钻不揽那瓷器活。

    虽然是一个非常厉害的骑士，但是冻结之铠的力量，潜移默化的影响着他，尚且没被他发现。。

 第十一章 lancer恐惧了！

    并不是陈羽的速度越来越慢，而是冻结之铠不但能增加陈羽的防御，还能把lancer减速。说

    “lancer！我允许你使用宝具，游戏到此结束，速战速决！”

    黑暗中的声音骤然响起，lancer骤然退后拉开了距离，尊敬的口吻中，他随手将自己左手中的短枪扔在了脚下。

    长枪上的咒符被慢慢解开，昏暗的灯光下，那深红的长枪上雕刻着玄奥的符号，那不详的气息从枪身上溢出，缠绕在深红的长枪上好似有海市蜃楼缓缓浮现。

    战场之上，谁都不会有多余的怜惜情绪，lancer双手持枪，低沉的吼声因为骤然爆发而从喉咙里嘶吼而出。

    宝具的效果，大概分为两种。

    一种是武器上已经具有的属性，作为宝具可以直接使用，而另一种则是喊出名字，发出必杀技能！

    陈羽知道saber的必杀技就属于后一种，而陈羽了解的lancer，毫无疑问，必杀技就属于第二种。

    完全露出真身的长枪带着猩红的气息，每一枪都是致命的攻击，如果在心中已经演练过无数次，陈羽的鬼爪不管攻击到哪个方向，迎接他的都是lancer的精确一击。

    空间转移！

    陈羽身形一闪，出现在了那巨大起重机的旁边，空气中无形的气压震荡，如同一股猛烈的飓风，吹乱了爱丽丝菲尔的银发。

    而空气的爆破如同什么猛烈的攻击，擦破空气，从而发生了一连串闷哼的爆响。

    一寸长一寸强！

    这足足有三米左右的长枪，就这么笔直的向陈羽刺来，而后视陈羽的魔法盾和冻结之铠如同无物般，直接刺中了陈羽的心窝。

    没有长枪入肉的声响，也没有该有的鲜血迸溅。

    那出现在起重机旁边的陈羽，被长枪带起的飓风，瞬间吹散。

    这不过是一个虚幻的残影！

    一股巨大的危险忽地袭上了lancer的心头，在他身后，好似有什么巨大的危险，如同黑影般渐渐将他覆盖，那种紧绷的危险感，让他抑制不住心中那种迫切想要逃离的念头。

    “lancer，回来！”

    那隐藏在仓库顶上的master终于忍不住，当下站起身来，瘦高的身形如同一个明晃晃的靶子，他的身上那空荡的黑袍在夜风中飘荡。

    卫宫切嗣的瞄准镜当下对准了那lancer的master！

    卫宫切嗣在十年前在魔法师的世界中，被称作魔法师杀手，同样是恶名远扬。

    而他利用的就是那魔法师自大的心态。

    自以为有魔法保护，对这个世界的冷兵器不屑一顾，可他们最后的死亡，大部分都是卫宫切嗣利用魔法师们的这种心态，将魔法和冷兵器结合起来，然后一击必杀！

    在他的瞄准镜里，在场的除了lancer的master，在那靠近海滨的地方，还有另外一个人的存在！

    那道如同介于虚幻和实体之间的身影，就那么站在那远处的起重机上。

    如果今晚是一场螳螂捕蝉的盛宴，那么在saber引诱出这么多的servant的同时，更多的master都在等待自己成为最后那只胜利的黄雀！

    陈羽的眼中一片漆黑，从地上不知何时钻出来的冰墙牢牢冰住了lancer的双腿。

    一个巨大的黑色漩涡正在lancer所在的地方，逐步形成，并且越演越烈！

    lancer的瞳孔紧缩到了极致，而那master的话，如同带了什么强制性的作用，原本处在这里的lancer身影瞬间虚幻，而后消失在那冰墙之中。

    陈羽皱了眉头！

    他本来是想以战士的身份来麻痹lancer，从而达到一击必杀的结局，但没想到他筹谋了一切，却漏算了master和servant之间，以圣杯而缔结的令咒。

    每个master可以用令咒强行让servant执行自己的命令，虽然使用三次以后，master就失去了对servant的控制，但是在这一切，令咒的力量可是受到圣杯保护的！

    战场随着lancer的狼狈逃走，而显得有些寂静。

    陈羽的目光看向周边的黑暗。

    那冬木大桥那边的rider和韦伯，起重机上言峰绮礼的使魔，始终窥探着这里的黑骑士berserker！和那正向这里赶来的强大波动，金闪闪、吉尔伽美什！

    见闻色霸气把周遭的一切窥探的清清楚楚，相比于带着lancer急忙退走的时钟塔讲师，那乘坐着神威战车rider，本应威风凛凛的登场，而后几个英灵将在这仓库的战场上，进行初次的交锋。

    但是现在，因为lancer的退走，周围一片静默。

    这样的一场战场，对他们来说好似一点收获都没有。

    暴露出来的年轻男人属于艾因兹贝伦，但很显然并不是具有英灵气息的存在！

    而与他作战的lancer，不过是宝具刚刚解封，就被莫名的逼退，他们甚至连属于lancer宝具的能力都没能窥探清楚。

    “没人来了吗？！”陈羽冷哼一声。

    空旷的仓库，昏黄的路灯，陈羽的影子被拉得很长，声音在寂静的夜晚传了出去，好似能听到一声傲慢的嘁声。

    但是吉尔伽美什并没有进一步的靠近了！

    “哈哈，如果今天是saber和lancer的战斗，我以征服为名，一定不会错过！但是……你的话，就算了吧！”

    哈哈的笑声如同滚雷从天边传来，rider坐在两匹强壮公牛拉着的宝具战车上，在战场上空走了一圈，那座驾旁边是面色苍白的韦伯，他在半空留下这么一句话，牵动缰绳又滚滚而去。

    终于，那些隐秘的注视就这么逐一褪去。

    爱丽丝菲尔终于从紧张中松了一口气，原本空荡的仓库由于陈羽和lancer的战斗而变得满目疮痍。

    虽然有圣堂教会的管理人，专门负责对圣杯战争的痕迹隐匿，但是这样的战斗，对爱丽丝菲尔的冲击，显然比她想象中要大得多。。

 第十二章 圣女殿下？

    “陈羽君，没想到你竟然这么厉害！”爱丽丝菲尔笑容灿烂的走过来，顺着陈羽注视的方向看去，远处的冬木大桥那一排路灯，如同星光般漫延到视线所及的远方。看毛线小说

    saber跟在爱丽丝菲尔的身旁，同样走到了陈羽身旁，停下。

    “没想到你竟然是一个魔法师。”saber的语气非常肯定，只是神色在凛然就又有些复杂，翡翠的眼瞳在注视陈羽时，有些莫名的神色。

    陈羽这才伸个懒腰，扭过头看向爱丽丝菲尔和saber，“好了，不要说那些没有用的了！战斗现在才开始，爱丽丝菲尔，还是不要高兴的太早了！”

    虽然，我注定会是最后的胜者！

    陈羽在心中补充。

    “都是毫不逊色的强敌，能从不同的时代被邀请来，就注定他们是势均力敌的好手……陈羽说的没错，爱丽丝菲尔。”

    少女站在夜风中，翡翠眼瞳中是一片超人的冷静，既不焦躁也不畏惧，就那么冷静的说着，“这就是圣杯战争！”

    在冬木市深山区在向西，宽阔的国道一直向更远处的延伸，橘红的灯光如同一条巨龙。

    旁边是尚未开发的森林，一匹白银的流光如同猛兽从路的尽头冲来。

    陈羽坐在这银白的座驾中，他那微微兴奋的目光注视着前方，却和这拥有流线车身和典雅气质的奔驰300sl格格不入。

    那轰隆的发动机声音，如同野兽一样咆哮在国道上。

    爱丽丝菲尔的脸上有些闷闷不乐，原本是她开的车，但实在是为了陈羽和saber的安全着想，最后她还是被强制性要求退下来，换成陈羽来开车。

    但现在看来，除了车开的更稳妥了些，和爱丽丝菲尔开车并没有什么区别。

    “切嗣带到艾因兹贝伦的玩具，我最中意的就是这个，好不容易有机会在这里玩……”爱丽丝菲尔叹了口气。

    可陈羽现在已经沉浸在这种的飙车的乐趣！

    不管是海贼还是仙剑，他从来没想过要再来体验一下现代科技的乐趣，没想到来到了fate世界，却被爱丽丝菲尔这银白座驾成功勾起这种心情。

    在这样的蛇形公路上，能够超过120码的都该属于顶尖的赛车手，稍微出点差错，恐怕连命都会搭上！

    可陈羽现在的时速的指针已经牢牢对准了那红色区域，180！

    这辆奔驰300sl，虽然是四十年前的东西，但是论起性能，这样的速度还是能稳稳能驾驭住，所以在陈羽的手中，银白的如同在蛇形公路上的一道闪电，咆哮着一路向前。

    一股杀气忽地凌空而来，saber的神色瞬间就绷紧了。

    “停车！”

    倏地被saber的喊话弄的莫名其名，爱丽丝菲尔下意识的座驾的靠背上一缩，随后又向外看去。

    周围空无一人！

    可是前面！

    “啊！”爱丽丝菲尔忍不住尖叫起来。

    那马路正中站着一个身材高大的身影，他好像是要自杀一样，面对疾驰而来的汽车，不知道是来不及做出反应还是就是为了自杀，竟然就那么坦然的站在马路中央。

    saber当下在狭小的空间中窜到前方的副驾上，而后一手握向方向盘，抬脚就踏向最右边的刹车。

    可一股电流倏地从她的手触碰处传来，电的她肌肉一麻，当下没能继续动作。

    而陈羽面色并没有什么变化，就这么毫不减速的从那身影上冲了过去。

    注定被碾压似乎已经成了那人的结局，咆哮的车继续向前，爱丽丝菲尔面色有些发白，却也不敢向后看。

    saber不知什么时候，又退回到了她的身边，她紧紧抓着saber的手，双肩微微颤抖。

    “没事！那不是人！”saber出声安慰道。

    在冲过去的一瞬间，那身材高大的男人分明是变成了灵体，虽然从一个英灵身体中冲过去，怎么想都有些奇怪，但saber在靠近的时候，余光也顺利捕捉到了那人的模样。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    古老而豪华的长衫，漆黑的底子上带着血一样的深红纹路，而惨白的脸上那异常巨大的双瞳里，眼黑浑圆。

    他好似透过了车身，目光直接盯在saber身上，露出了一个极其诡异的笑容。

    他是冲她来的！这是saber一种极强的预感。

    在穿过灵体又照惯性驶出了五百米，陈羽自如的刹了车，车尾一摆，轮胎在道路上摩擦留下了一道漆黑的印子，车头的方向调转了个儿。

    . ...

    陈羽打开车门，静夜中寒冷的夜风吹拂着两旁的树木，发出沙沙的声响。

    那道高大的身影如同幽灵一样，出现在他们面前，却和之前在海滨公园见过的并不一样。

    caster！

    陈羽瞬间做出了判断。

    assassin在昨夜已经在远坂的府邸外，被自己将计就计的除掉了，那现在出现他们面前的，只有caster，那以血腥杀人而着称的恶魔！蓝胡子！

    “恭候多时了！圣女殿下！”对方那有些惨白的脸上，所带着的并不是战斗的严峻，而是一种混合着喜悦、好像是久别重逢般的笑容。

    这样诡异的笑容让saber的戒备更重了一层，她向前一步，完整的将爱丽丝菲尔挡在自己的身后，低声说道，“我来对付！你保护好爱丽丝菲尔！”

    可这样的戒备并没有起到应有的作用。

    在她的安排刚刚落定后，一边的caster已经恭敬的低下头，如同朝拜国王的臣子。

    “恭候多时了！圣女殿下！”

    身为saber的阿尔托利亚，虽然曾经担任过国王，也接受过无数朝拜，但对这个行为怪异的男子却没有丝毫的印象。

    陈羽有点像看好戏般，站在一旁忽地玩味的露出笑容。。

 第十三章 来自教堂的召唤

    对眼前的caster这些怪异的举止，陈羽自然不会像saber一样一无所知。看↓毛↓线↓小↓说

    要知道就算是在历史上，吉尔・德・雷作为法兰西的元帅，也是个赫赫有名的人物。

    因为贞德被烧死在火刑架上，所以不断黑化，最后甚至虐杀了上百的少年，并沉溺在黑魔术的谷欠望中。

    而今，就算作为英灵被从遥远的时代召唤过来，那对贞德的执念似乎依然未曾泯灭。

    “caste！骑士不对跪着的人出手，站起来，让我saber做你第一个对手！”saber赫然出剑，在风王结界的掩盖下，那手中的宝剑明明斗气激荡，却又无形无影，直指向caster！

    她信奉“一五零”着骑士的准则，但是对caster这身上阴暗的气息，却又有一种发自内心的厌恶，这怪异男人和他怪异的举止，不止是对英灵的侮辱，也是对圣杯战争的践踏。

    陈羽的笑容骤地收了，跪在地上的caster因为激动而扭曲的面容恢复了平静，他抬头看着saber，那坚定的目光却没有一点改变。

    “看来只用嘴说……是不行的，贞德，你的心仍然封闭着吗？”

    阴沉的声音中带着阴冷暴躁的情绪，失去了那种叹息般的希望，caster的长袍一下向后漂去，但这一切不过是他身形极快所产生的错觉。

    一股如同暴君的暴戾的气息骤然覆盖了大地。

    那种巨大的压迫，就算是身为英灵，也不免承受到那种颤瑟。

    陈羽把魔法盾撑在了他和爱丽丝菲尔的身上，静静看着局势转变，如果可以，他并不想让saber顶在最前面。

    就算曾经的阿尔托利亚是辉煌永存的亚瑟王，但在他身前扛起一切的，他看到的，却不过是个倔强坚韧的少女。

    但既然能被圣杯选成了英灵，那么陈羽也该尊重一下，她该履行的英灵职责。

    因为，按照剧情来说，这注定是一场打不起来的战斗……

    “贞德！我向你保证，等下次见面之时，我一定……会把你从神的诅咒中拯救出来！”

    saber提剑再次向前一步，冷漠而应，“你没听到我说的话吗？拿起你的剑，我们堂堂正正的战斗！”

    对于saber的冷漠回应，caster默然解除了实体化，当下融化在夜色里。

    确定了这个莫名其妙的来人，真的是已经离开了，爱丽丝菲尔这才向前来到了saber身边，好奇的问。

    “saber，你认识他吗？”

    saber收剑，摇头，有些愤愤的说，“下次，一定要在那家伙还没开口的时候，就先砍了它，那样的家伙，再多呆一会儿，我都要吐了！”

    这样有些性情流露的话，让端庄少女的神情多了一丝鲜活。

    对于身为魔法师的对手，saber本身所具有的抗魔属性，已经注定在同等的程度下，caster要想正面向saber挑战，那必将是失败的结局！

    可突如其来的到来，又莫名其妙的退走，那种炽热又混合太多情绪的注视，才是saber真正不解而恼火的。

    “好了，两位美丽的小姐！我们该快点回到艾因兹贝伦城堡的别墅中去，然后休息了！”陈羽笑笑，转身向车上走去，而后催促道。

    夜晚的序幕才刚刚拉开，今夜的冬木市，龙争虎斗也才刚刚开始，就算和卫宫切嗣结成同盟，也接受了保护爱丽丝菲尔的要求，但这并不代表陈羽就没有了自由！

    艾因兹贝伦在日本的别馆，就设立在这重重的森林之中，被结界和魔法所笼罩的城堡，也曾有个小孩误入，被招待后却再也找不到城堡所在的事情，对这些普通人来说这是如同神话中存在的城堡。

    可魔法师们却都知道它的存在，而这片森林，也因此被命名为‘艾因兹贝伦森林’。

    这是当初第三次圣杯大战，为了避免自己家族在远坂的据点上的各种不便，当时族长便直接买断了冬木最近的灵脉之地，又转移了一座城堡到这里. .......

    卫宫切嗣早就在这城堡中，等候陈羽和saber他们的回来。

    城堡中的会议室，他们的到来显然已经做了精心安排，从桌上到茶杯都是一尘不染。

    桌上是摊开的各种情况，另一份则是冬木市的地图，几分资料上坐了密密麻麻的批注，却又当人一眼看去时，丝毫都不会显得杂乱。

    陈羽听着卫宫切嗣有条不紊的讲述着各种情况，对整个冬木市的境况，很快也有了较为全面的了解。

    这样的结果再次印证了他选择跟切嗣结盟的正确性！

    不管是艾因兹贝伦财大气粗的家族底蕴，还是卫宫切嗣缜密有序的逻辑思维，都能在第一时间帮助陈羽快速掌握战场中的动向，并且在物质上也有很好的享受……

    爱丽丝菲尔有些困倦的双手撑着下巴，那已经睁不开的疲惫面容，让卫宫切嗣的讲述不由自主的放缓了声音，最后干脆停了下来。

    “虽然初始的计划没有成功，但是陈羽……多谢！”卫宫切嗣看向陈羽，认真的说。

    今天的行动本身就带着4.2巨大的危险，但若是没有陈羽跟在saber和爱丽丝菲尔的身边，那虎视眈眈的黑骑士、rider，恐怕就不会那么干脆的离去，而saber和被认为是master的爱丽丝菲尔，必定成为众矢之的。

    就在这个时候，咚！

    一声响亮的爆炸声传到陈羽的耳中。

    卫宫切嗣同样也转过来头。

    如果仔细去听，就能分辨这响亮的声音并不是声音，而是对听觉的刺激，似乎是专门针对魔法师而释放的一种信号。

    陈羽微皱了眉头，爱丽丝菲尔也因此被惊醒。

    几人同时远眺向东方，那里就是冬木市所在的方位。。

 第十四章 令咒啊，令人眼馋

    “是冬木的教会！”切嗣缓缓说着。看^毛^线^小^说

    一行人走到城堡外面，向冬木方向的天空望去，晴朗的天空上一层飘散的云雾，如同烟花爆炸后而产生的烟气，但是微微闪烁的光亮显然跟普通的烟花大不相同。

    显然，这是由魔法而缔结的，如果不是魔术师，是无法看到和听到这样的场面和声音。

    “作为监督者，当有什么需要跟master通报的重大决定时，教会就放出那样的烟火，向身在各处的master通报消息！”爱丽丝菲尔同样略有些紧张的说道。

    “所以，我们不得不去一次吗？”陈羽挑了挑眉。

    卫宫切嗣收回目光，“舞弥，派一个使魔过去！”

    “不。”陈羽当下打断了他，“那么好玩的事，就由我来去吧！”

    卫宫切嗣沉默着，双手插在裤兜，冷漠的向城堡中走，“那就随便你，不要把我们暴露了。”

    陈羽笑笑。

    很好，看来卫宫切嗣也是很有自觉，就算加入了他的阵营，并没有强制他一定要去做什么什么事情。

    “很好，那我走了~”陈羽笑着说了，身形一闪就消失在了艾因兹贝伦的城堡范围中。

    这样的空间能力让卫宫切嗣的脚步骤然停下。

    “他深不可测！”久宇舞弥静静的说着，卫宫切嗣没有回头，却“嗯”了一声，“saber，守护好爱丽丝菲尔！”

    saber站在爱丽丝菲尔的身边，凝视着陈羽消失的方向。

    坚定了应了卫宫切嗣。

    并不太宽阔的冬木教会，教会的信徒席上一片阴沉的气息里，陈羽的存在格外扎眼。

    言峰璃正神父看着这浓重的妖气，脸上的神情不免有些无奈和苦笑。

    发出召集master的信号，到现在已经一个小时了，不但没有一个master出现在冬木教会，而取而代之的更是五个使魔齐聚在了教会之中。

    他的目光落在陈羽身上顿了顿，除了caster的龙之介，以及已经失去了servant的绮礼……也只有艾因兹贝伦所属的saber阵营，至少还算是派了个人来。

    “本来还准备了一些寒暄的问候，没想到根本不需要了！”言峰璃正笑着摇头，随后注视向了陈羽――这在场的唯二人类。

    陈羽的目光在这教堂中扫了一圈，随后也落在了言峰璃正的身上。

    那花白的头发，以及面容上深深的皱纹，言峰璃正那有些浑浊却睿智的眼神，就算看上去非常的平和，陈羽却能从他这样的面容下，感受到某种有些扭曲的执念。

    长期的经受着这样的战场，在**和生死之间的战斗中，不光是那些参与了圣杯之战的家族，连身为教会的监督者，内里也开始扭曲了？

    陈羽不动声色的想着，站在几个使魔和他面前的神父，还是认真的说着。

    “我们之中出现了一位背叛者，他不顾圣杯之义，将赋予他们的力量用来满足自己的私欲，更影响了我们圣杯之战的进行！”

    “caster的master！我们昨天发现，这个男人就是最近在冬木市，接连发生的诱拐案和杀人案的犯人，他用自己的servant进行犯罪，之后甚至连隐蔽处理都不曾去做，这样的行为严重违反了我们圣杯的隐蔽规则……”

    “所以，他不再是各位单独的敌人，而是成为威胁到圣杯召唤的公敌！在这种情况，我将动用自己的监督权力，暂时变更圣杯战争的规则！”

    陈羽注视着老神父，他一边严肃的发表宣言，一边挽起了自己的衣袖。

    从手肘一直蔓延到了手腕，密密覆盖的图案如同刺青一样，完全把半个手臂覆盖。

    这看起来如同刺青一样的纹路，陈羽自然也知道这是什么――

    “这些，就是过去的圣杯战争中回收的，托付给我作为监督者的我，那些还没决战就是去了servant的master们、还没用完的令咒！”

    是的，master之间的令咒虽然每人只有三个，但却也可以通过咒语进行转移或者移植。

    陈羽的眼微微眯起来。

    在他右手的手背上，虽然隐没在皮肤之下，但也同样存在着这样的痕迹。

    如果能把神父手上的这些弄来，不管以后发生什么样的变故，他都将立于不败之地吧！

    显然这样的想法，并不是他一人拥有，已经可以预料到，当这些使魔们将消息传递回去之后，那些master们对追杀caster会产生怎样的疯狂。

    “大家请先尽力消灭caster！而我将选择出将caster和其master消灭的人，赠送给他特例而增加的令咒。”

    “如果是单人完成，则只赠与一个人，如果多人合作，将出力的人每个都783赠送！确认caster将被消灭，圣杯战争就再次开始!”

    这是暂停战斗的休止令么？

    “如果有问题，就在这里提出来吧！”言峰璃正微笑着说道。

    灰暗的教堂中悉索的脚步声接连响起，一个个使魔在陈羽身边先行离开，他们行色匆匆，又带着一种隔绝的疏离和戒备。

    陈羽随之起身。

    “等一下！”

    意外的听到言峰璃正出声唤住了他。

    “你真的不是master？”那睿智的眼望着陈羽，带着一丝迷惑，竟然就这么直接把自己暴露在所有人面前。

    在感知中的master和servant，眼前这年轻男人两者都不属于，甚至跟艾因兹贝伦之前都探查不出任何关系。

    难道是年轻气盛？艾因兹贝伦的人造人确实很美，但是……

    言峰璃正心思急转，却又是沉默着。

    “撤了，拜~”陈羽当下向外走，很快消失在了言峰璃正面前。

    如果不是言峰璃正确实没说什么，陈羽都要怀疑，他是猜到了他的打算……。

 第十五章 你的目的是什么？

    这些使魔，陈羽并不打算放他们回去。看 □ 毛 □ 线 □ 小 □ 说

    先前的标记在几个使魔身上的精神印记，已经渐渐四散着远了。

    先前的隐身丸还剩下半个小时的药力。

    激活隐身丸，而后直接御剑飞在了冬木市的空中，如果没有隐身丸，那被发现的陈羽显然会成为冬木市新闻上所报道的灵异事件。

    可是御剑刚从一栋高楼上面飞过，陈羽就在半空中停下了。

    还是迟了一步，那些使魔们似乎已经和master们交接上，而好像是怕被什么跟踪，连使魔都被立时毁灭。

    消息已经传递了出去！

    冬木市的上空，霓虹灯和已近深夜的时间，让整个冬木市都好像沉睡了一般。

    陈羽落在地面上，那身后大概有六个使魔，自以为隐蔽的悄然又跟上了陈羽。

    看来卫宫切嗣对他也没有那么信任！陈羽瞥了眼那夜空中丝毫不起眼的蝙蝠，微小的摄像头虽然很难引人注意，但是在见闻色霸气的捕捉下，这样的监视仍是无法逃过陈羽的眼睛。

    于是在这么多master明里暗里的跟踪下，陈羽浑然不惧，隐身丸的效力直接激活，御剑就飞回了那冬木市西边的艾因兹贝伦森林。

    不用他开口，卫宫切嗣和久宇舞弥早已知晓了神父所说的事情，他们的使魔在暗中也已经把一切探听清楚，并把画面都以录像的方式铭刻下来，也早已呈现在了卫宫切嗣和舞弥的眼前。

    saber和爱丽丝菲尔已经睡下了。

    陈羽直接以空间转移再次出现在城堡前的时候，切嗣站在城堡的门口的台阶上，有些居高临下的注视着陈羽。

    “我们该谈谈了，陈羽〃¨。”卫宫切嗣语气微凝的说道。

    陈羽摊手，虽然不知道卫宫切嗣要作什么，却同样是无所畏惧。

    “去哪儿？在这儿？那就走吧！”陈羽笑问。

    卫宫切嗣沉默的走下台阶，他熟练的结界中穿过，没有回头。

    这样刻意的举动，好似是故意想看陈羽是如何进入艾因兹贝伦的城堡。

    陈羽向城堡中二楼的某个窗口瞥了一眼，那窗口隐藏着黑色短碎发的少女，正沉默的注视着他。

    笑意留在嘴角，很简单的一个空间转移，陈羽直接消失在了艾因兹贝伦的城堡前，而后出现在卫宫切嗣的身旁。

    纵使先前已经看过两次，但这样神出鬼没的行踪还是让切嗣惊疑中越发戒备。

    “我们在森林里走走吧！”卫宫切嗣收拾了情绪，转身向前走去。

    他的双手插在裤兜里，挺拔的姿态好似一切在他心中都是沉稳有度，可是周身的冷漠气息外，又着某种若有若无的痛苦和疲惫。

    “你到底是什么人？”卫宫切嗣放缓了脚步，微转了脸看向陈羽。

    深邃的黑眸紧盯了陈羽，探寻中带着怀疑。

    陈羽耸肩，“我怎么来的，你不是看得很清楚么？或许我应该是你召唤出来的英灵的一部分，也说不定？”

    “你以为我会信么？”卫宫切嗣挑了眉头，“一个跟saber一起出现在艾因兹贝伦的人，不但不是servant，而且还有可能是下一任的master？”

    “你到底做了什么？为什么阿哈德竟然在这么短的时间里，竟然就这么信了你？”

    卫宫切嗣的疑问一个又一个的抛了过来。

    陈羽不可置否，“确实，你说的这些都是问题，但是切嗣，既然我已经加入你们阵营，自然不会做什么对你们有害的事，这些问题我都可以回答，但我没必要去答。”

    卫宫切嗣沉默了，是的，他能明白陈羽这些话的意思。

    “那么，最重要的问题，你一定要回答我，你的目的是什么？！”

    如果拥有共同的利益，那么毫无疑问，卫宫切嗣在利益没有破裂之前，跟陈羽处于同一阵营还是可以安心的。

    陈羽沉思了一下，“如果说你们参加圣杯之战的目的是战胜其他的master，那么我要的，则是那些参战的servant！”

    “．」我们完全可以各取所需，所以在最后那刻没有到来之前，切嗣完全不用来担心。”

    卫宫切嗣思考着陈羽的话，两人静默的站在那森林中。

    漆黑夜色中，头顶是沙拉作响的树叶，身旁不时有小动物的低鸣，气氛一下从紧张中松弛下来。

    “好！那就先这样吧！”卫宫切嗣蓦地开口，“在那一刻到来之前，我希望我们能彼此信任！”

    陈羽点头。

    两人开始向回走，在城堡前，夜色中除了那在黑暗的窗后等待的舞弥，在城堡前院的阳台上，爱丽丝菲尔的同样站在那，身靠着护栏，好似在眺望森林的夜色。

    “切嗣……”陈羽和卫宫切嗣的出现当下引起了爱丽丝菲尔的注意，她已经把整个森林的结界，和她的魔法回路融合在一起，所以一旦有什么风吹草动，她就是第一个知道的人。

    她站在阳台上，向下望着，唤了卫宫切嗣，随后看到了陈羽，又立马抿嘴不语，好像有什么话要和卫宫切嗣说。

    “你们聊，我先去睡了！”陈羽识趣的离开，把空间留给了他们。

    给他安排的房间，其实就在一楼，对面就是爱丽丝菲尔和saber,陈羽走进大厅，抬眼就看到了saber。

    留着的壁灯昏黄，金发的少女骑士笔直的坐在窗边，好似是思忖着什么，就算是一人独处，那种严峻而认真还是萦绕在saber的身上。

    “还没睡么？”陈羽自然的走过去，出声打着招呼。

    早已察觉到声响，只是没有转头，saber这才看向陈羽。。

 第十六章 贞德早成飞灰了

    “教会发生了什么？”saber直接问道。看 ┐毛 ┐线 ┐小 ┐说

    虽然作为卫宫切嗣的servant，但是卫宫切嗣好像一直对她有种排斥，同样她对卫宫切嗣的种种作为，也是打心底的不认同。

    “caster，晚上我们碰到的那个servant，在冬木市大量虐杀儿童，被冬木教会下了诛杀令。”陈羽说。

    saber的脸上当时露出一种厌恶，好似想到了那疯狂而偏执的男人，当下也是紧皱了眉头。

    “那样的servant，留在圣杯之战里也是祸害！”saber义正辞严的说道。

    连saber都这么说，陈羽也觉得，这caster是到了该变成他珠子的时候了。

    第二日――

    没等卫宫切嗣和陈羽去寻找caster的踪影，他已经自己送上了门来。

    在会议室里，爱丽丝菲尔把结界所捕捉的画面，投放在了身前的水晶球上。

    入侵者身材高大，身穿着黑色的长袍，长袍带着一种浓重的不详，衣服上更是沾染着赤红如血的花纹，就像是被鲜血浸透的一样。

    “这就是caster？！”切嗣第一次见到caster，可是那种气息，却无论是谁，都能一眼认出来。

    caster带着一群人，大概有十几个，他们在森林中大步走着，那自在的神情好像是来森林中游玩，但那十几个小孩脸上那梦游般的神情，却充分说明，这些都是被caster所控制的孩子。

    陈羽站在会议室，见闻色霸气直接向森林外覆盖过去。

    “爱丽丝菲儿，你感知到caster是在哪个方位？”saber当下问道。

    毫无疑问，肯定是caster在冬木市附近挟持了这些孩子。

    见闻色霸气边在周围搜索，而后陈羽又直接问道。

    爱丽丝菲儿闭眼感受了一下，“城堡的西北方向，大概有两公里的位置，不过，他好像没有进入结界的意思。”

    艾因兹贝伦森林中的结界，是以城堡为中心，直径大概有五公里，而caster此刻却就站在森林的边境处。

    爱丽丝菲儿的语气有些遗憾，如果caster再前进一步，她都可以直接协助他们，对战caster，但可惜的是，这样的计划好像被看透了，caster带着十几个孩子，就这么在结界外围开始徘徊。

    陈羽微眯了眼，“他这是在引诱我们出去，那些孩子……是人质吧！”

    “是人质！”saber很肯定。

    虽然她没有说更多的话，但是这语气中的焦灼却是谁都能听得进来的。

    这短短的几公里，以他们的速度，几分钟就可以赶到，但是saber就算太想痛击对方，没有切嗣的命令，依然是不能妄动。

    见闻色霸气尽力向caster所在的方向延伸，但是这五公里的距离，隔开的不仅是艾因兹贝伦的结界，更是陈羽的见闻色霸气也很难触及的到。

    卫宫切嗣一言不发，气氛顿时陷入了沉默。

    正在此时，caster忽地抬头，如同能够通过水晶球看到他们的注视一样，那邪佞的双眼就这么望过来，如果识破了爱丽丝菲尔的画面投放。

    casrer高抬起双臂，冲着陈羽他们的方向，右手合在左心房上，做了一个揖。

    这么轻慢的举动透着一股子儿戏。

    那声音也顺着画面，在水晶球中浮现。

    “我按照昨天晚上的约定，特地前来拜访您！”那浑圆巨大的双瞳中带着热烈的灼热，水晶球如同受到了什么力量，开始不住地摇晃，“请您下命令吧！让我再看那可爱的圣女一面。”

    爱丽丝菲尔看向一旁的切嗣，她的心中同样也迫切的希望saber或者是陈羽，不管是谁就这么出去，给这个嚣张的男人痛快一击，把那些可怜而无辜的孩子们救回来。

    但事实上，切嗣才是这次圣杯战争的参与者……

    陈羽紧盯着画面上那张有些血腥邪佞的面容，骤地双眉一紧，“来不及了，你们在这慢慢琢磨吧！”

    他的身形瞬间消失在艾因兹贝伦的会议室，风驰电掣的赶向结界之外。

    而画面中，caster好像等不及了，打个响指，那一直跟随在他身后的孩子们，就如同梦醒了一样，当下睁开了眼睛。

    迷茫的眼神向四周环顾，一点都没能意识到自己的处境。

    而caster注视着森林深处，却又嗖的伸手，抓住了身边的一个孩子。

    “来，孩子们，让我们玩一个捉迷藏的游戏，规则很简单，你们只要从我身边逃走，就可以活下来，但是，如果被我捉到的话……”

    那抓着孩子的手骤然换了方向，直接大力抓向了孩子的头盖骨。

    “不要！”saber忍不住大喊出来，就算明明知道这样做无济于事。

    小孩无助的睁圆了眼，还不曾从梦游中明白自己到底是在什么地方，却又直接把恐惧深刻在了心里。

    嘭！

    一只缠绕着幽蓝光芒、长着獠爪的手，一个勾拳忽地从旁边暴起，强有力的力量瞬间迸开了caster的手。

    小孩当下腿脚一软，瘫倒到在了地上。

    saber这才松了口气，手心濡湿的出了一手的冷汗。

    孩子们先是看他们，随后慌张的开始向四周逃散，被一圈轰到一旁的caster站起了身，他舔了舔嘴角渗出的血迹，狰狞的望向陈羽。

    “快点逃吧！只要等我数到了一百，我就开始追你们……而在这之前，还是先得解决一个小麻烦！”

    caster如同嗜血的恶魔般，紧紧注视着陈羽，那眼白多而浑圆的瞳孔，透着一种无形的诡异。

    “贞德呢？多管闲事的男人！”

    那激动的语气简直不能自已，却又变成了深深的怨毒。

    陈羽那化形的鬼手当下变回原样，拍了拍身上不存在的灰，挑眉道，“caster,你的贞德在你的时代已经被烧成飞灰了！怎么？想去上帝那儿见她？”。

 第十七章 冰火两重天

    “不！”caster痛苦的摇头，却又越发偏执，“昨天那就是我的贞德，可恨的神，到现在还蒙蔽着她的心智，我要救她！”

    陈羽摇头，闲闲说道，“你还真是做了场美梦啊！不如，把你的生命交给我，我来送你和贞德团聚！哦……我竟然忘记了，你手上沾染满了罪恶，就算是的真的灰飞烟灭，也还是见不到贞德，真是可怜啊！”

    被刺中了痛脚，caster的面色顿时阴沉的很难看。看 T毛 T线 T小 T说

    蓦地，突然又笑了起来。

    “没关系，只要我杀了你，有这些小孩子在，贞德就不可能缩在那个森林里对我视而不见。”浑圆的眼带着难言的邪意，猖狂大笑了起来。

    魔法盾和冻结之铠早已准备好了，见闻色霸气关注着那些四散的孩子，他们如同亡命般在森林中乱窜，却又更深的进入了森林。

    不过只要他们能进入森林，那么接下来的事，saber和爱丽丝菲尔她们就不可能对此视而不见。

    唏――嘶――

    好像有什么奇异细小的声响，在身前响起。

    陈羽收回见闻色霸气，抬手一片风刃如同利剑般唰的向对面的caster。

    caster手中出现了一本厚厚的书，书的封皮湿漉漉的、带着莫名幽暗的光芒。

    而那种质地用肉眼来看，就已经可以很好的分辨，那张贴的竟然是一张人皮。

    风刃切割过空气，在caster的身前无声无息的消散了。

    而半空中，蜷曲挣扎的黑蛇，在风刃所过之地，露出被切成两段的身形，带着乌黑的鲜血，掉落在地上翻滚。

    乌黑的蛇群如同被鲜血刺激，倏地膨胀变大，一个又一个的直接露出真身，缠绕在陈羽身周，慢慢合围。

    见闻色霸气一早就捕捉到这些怪物的踪迹，所以陈羽早就准备好了盛宴，等待这些怪物的开席。

    “暴风雪！”

    纷扬的雪花伴随这冷风，瞬间吹过森林，在这周围结上了一片片的冰晶，那些刚激射出触须、想要缠绕上陈羽身体的怪物，来不及蠕动就直接被冻成了冰块。

    陈羽打了个响指。

    一颗颗火弹凭空出现在他的周围，而后锁定着这些被冰冻过的黑蛇，轰地爆出一声又一声的巨响。

    这些被人皮魔法书召唤出来的怪物，陈羽可是非常清楚它们的特性，如果没有一次性把他们灰飞烟灭，那它们那强大的自愈能力，就会在你攻击的同时，分裂出越来越多的同伴，最后能直接把人耗死。

    混合着冰沫和炽热的气息，迅速向周围迸溅，寒冷的冰在魔法的作用下，竟然被这坠落的火弹点燃，而那些原本已经被冻住的黑蛇们，瞬间也就变成了一小堆碎屑。

    “哟哟哟，看来真是个实力不错的年轻人！”caster狂笑着，手里的魔法书像是在呼应他的笑声，诡异的自己翻动着。

    覆盖在冰晶上的火焰已经彻底清除了所有的魔怪，却在这一瞬间，仿佛要把整个森林淹没的大群触手直接向陈羽扑来。

    见闻色霸气不管战斗进行在那种地步，都牢牢的掌控着以陈羽中心，附近五十码所有的距离。

    在这个距离里，任何人想以远程攻击来袭击陈羽，都是一件不可能不被陈羽发现的事。

    而同样，在这个战场上，就算教会已经下达了先要共同消灭caster的命令，但是那些已经来到森林，逐渐向城堡和这里逼近的master们，真的会遵从言峰璃正的要求。

    陈羽嗤笑一声的同时，只有一句话，别开玩笑了！

    无穷无尽的怪物被人皮书从异世界源源不断的召唤出来，它们拥有强大的生命力和超坚韧的特性，除了大面积的使用冰火碰撞，对这些几乎没有智慧的生命，精神力和诅咒系的伤害，几乎是有史以来最低的程度。

    陈羽分神向caster那看了一眼，那鼓涨的魔道书，哗啦的翻着页，同样魔力激荡着的caster和他，现在僵持在了一个相对平衡的状态。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    除了第一次大规模的消灭了一批魔怪，接下里那同样的招式，却再也没有之前那样的效应。

    所以，caster很明白的用行动昭示着他自己的想法，那就是……用魔怪们消耗陈羽的魔力，自己再去收割最后的结果！

    陈羽眼底光亮动了动。

    caster现在的神色很沉着，很却又带着一种随时出手的优越心理。

    对于一个大魔法师来说，想要一次性消灭这些力量微薄的魔怪，就算是流星火雨那样大规模的禁咒类的法术不能使用，但仅凭自己的魔法技能，早就能把caster这些自以为厉害的魔怪们，早早的消灭干净。

    ....... ...

    之所以刻意留下一部分，陈羽就是为了给caster制造这种，自己和他实力相差不多，很显然好像自己实力还更厉害一样的错觉。

    而目的……

    caster并没有独立行动的权力，那么身为英灵的servant在这里，那作为主人的master自然不能离得太远。

    见闻色霸气在探查这附近的同时，当然也在寻找着雨生龙之介的下落。

    那几个熟悉的master的气息，在来到森林这附近的时候，已经悄无声息的停了下来。

    如同昨夜在冬木大桥那的画面重演，所有人都自以为隐藏在黑暗里，想做那最后得利的黄雀，可却不知道，身为战斗中主角的陈羽，早就发现了他们的踪迹，甚至是刻意引他们过来。

    感觉不不到死亡恐惧的异界生物们，再次从粉碎的骸骨中汇聚成形，然后疯狂的向陈羽冲来。

    时机已经差不多成熟了！

    见闻色霸气捕捉到那一个陌生的、却和caster有关的气息，暴风雪和火弹再次覆盖整个战场。。

 第十八章 打蛇打三寸

    “不！”caster痛苦的摇头，却又越发偏执，“昨天那就是我的贞德，可恨的神，到现在还蒙蔽着她的心智，我要救她！”

    陈羽摇头，闲闲说道，“你还真是做了场美梦啊！不如，把你的生命交给我，我来送你和贞德团聚！哦……我竟然忘记了，你手上沾染满了罪恶，就算是的真的灰飞烟灭，也还是见不到贞德，真是可怜啊！”

    被刺中了痛脚，caster的面色顿时阴沉的很难看。看i毛i线i小i说

    蓦地，突然又笑了起来。

    “没关系，只要我杀了你，有这些小孩子在，贞德就不可能缩在那个森林里对我视而不见。”浑圆的眼带着难言的邪意，猖狂大笑了起来。

    “一五三”

    魔法盾和冻结之铠早已准备好了，见闻色霸气关注着那些四散的孩子，他们如同亡命般在森林中乱窜，却又更深的进入了森林。

    不过只要他们能进入森林，那么接下来的事，saber和爱丽丝菲尔她们就不可能对此视而不见。

    唏――嘶――

    好像有什么奇异细小的声响，在身前响起。

    陈羽收回见闻色霸气，抬手一片风刃如同利剑般唰的向对面的caster。

    caster手中出现了一本厚厚的书，书的封皮湿漉漉的、带着莫名幽暗的光芒。

    而那种质地用肉眼来看，就已经可以很好的分辨，那张贴的竟然是一张人皮。

    风刃切割过空气，在caster的身前无声无息的消散了。

    而半空中，蜷曲挣扎的黑蛇，在风刃所过之地，露出被切成两段的身形，带着乌黑的鲜血，掉落在地上翻滚。

    乌黑的蛇群如同被鲜血刺激，倏地膨胀变大，一个又一个的直接露出真身，缠绕在陈羽身周，慢慢合围。

    见闻色霸气一早就捕捉到这些怪物的踪迹，所以陈羽早就准备好了盛宴，等待这些怪物的开席。

    “暴风雪！”

    纷扬的雪花伴随这冷风，瞬间吹过森林，在这周围结上了一片片的冰晶，那些刚激射出触须、想要缠绕上陈羽身体的怪物，来不及蠕动就直接被冻成了冰块。

    陈羽打了个响指。

    一颗颗火弹凭空出现在他的周围，而后锁定着这些被冰冻过的黑蛇，轰地爆出一声又一声的巨响。

    这些被人皮魔法书召唤出来的怪物，陈羽可是非常清楚它们的特性，如果没有一次性把他们灰飞烟灭，那它们那强大的自愈能力，就会在你攻击的同时，分裂出越来越多的同伴，最后能直接把人耗死。

    混合着冰沫和炽热的气息，迅速向周围迸溅，寒冷的冰在魔法的作用下，竟然被这坠落的火弹点燃，而那些原本已经被冻住的黑蛇们，瞬间也就变成了一小堆碎屑。

    “哟哟哟，看来真是个实力不错的年轻人！”caster狂笑着，手里的魔法书像是在呼应他的笑声，诡异的自己翻动着。

    覆盖在冰晶上的火焰已经彻底清除了所有的魔怪，却在这一瞬间，仿佛要把整个森林淹没的大群触手直接向陈羽扑来。

    见闻色霸气不管战斗进行在那种地步，都牢牢的掌控着以陈羽中心，附近五十码所有的距离。

    在这个距离里，任何人想以远程攻击来袭击陈羽，都是一件不可能不被陈羽发现的事。

    而同样，在这个战场上，就算教会已经下达了先要共同消灭caster的命令，但是那些已经来到森林，逐渐向城堡和这里逼近的master们，真的会遵从言峰璃正的要求。

    陈羽嗤笑一声的同时，只有一句话，别开玩笑了！

    无穷无尽的怪物被人皮书从异世界源源不断的召唤出来，它们拥有强大的生命力和超坚韧的特性，除了大面积的使用冰火碰撞，对这些几乎没有智慧的生命，精神力和诅咒系的伤害，几乎是有史以来最低的程度。

    陈羽分神向caster那看了一眼，那鼓涨的魔道书，哗啦的翻着页，同样魔力激荡着的caster和他，现在僵持在了一个相对平衡的状态..

    除了第一次大规模的消灭了一批魔怪，接下里那同样的招式，却再也没有之前那样的效应。

    所以，caster很明白的用行动昭示着他自己的想法，那就是……用魔怪们消耗陈羽的魔力，自己再去收割最后的结果！

    陈羽眼底光亮动了动。

    caster现在的神色很沉着，很却又带着一种随时出手的优越心理。

    对于一个大魔法师来说，想要一次性消灭这些力量微薄的魔怪，就算是流星火雨那样大规模的禁咒类的法术不能使用，但仅凭自己的魔法技能，早就能把caster这些自以为厉害的魔怪们，早早的消灭干净。

    之所以刻意留下一部分，陈羽就是为了给caster制造这种，自己和他实力相差不多，很显然好像自己实力还更厉害一样的错觉。

    而目的……

    caster并没有独立行动的权力，那么身为英灵的servant在这里，那作为主人的master自然不能离得太远。

    见闻色霸气在探查这附近的同2.4时，当然也在寻找着雨生龙之介的下落。

    那几个熟悉的master的气息，在来到森林这附近的时候，已经悄无声息的停了下来。

    如同昨夜在冬木大桥那的画面重演，所有人都自以为隐藏在黑暗里，想做那最后得利的黄雀，可却不知道，身为战斗中主角的陈羽，早就发现了他们的踪迹，甚至是刻意引他们过来。

    感觉不不到死亡恐惧的异界生物们，再次从粉碎的骸骨中汇聚成形，然后疯狂的向陈羽冲来。

    时机已经差不多成熟了！

    见闻色霸气捕捉到那一个陌生的、却和caster有关的气息，暴风雪和火弹再次覆盖整个战场。。

 第十九章 控制！雨生龙之介

    caster的脸色瞬间变了，好似骤然发现，原本他以为的胜券在握，不过是陈羽给他的错觉。看 W毛 W线 W小 W说

    浑圆的眼瞬间布满了血丝，惊疑而又慌张。

    一股雄厚而中正的气息正向这里的方向不断逼来，陈羽不动声色的瞥了一眼，一记火弹在caster想不到的地方骤然爆出，一团幽幽的冰蓝被强大的精神力包裹在火焰之中，这冰火完全相斥的两种元素，在相遇之时碰撞。

    轰然一声巨响，被caster捧在手中的魔法人皮书，瞬间被爆裂的魔法波动激荡，而那些刚受到一次重创的异世界魔物们，由于人皮书的魔法被中断，瞬时失去了生命的来源。

    如同一滩滩污黑的血一样，浸透了森林的地面。

    背后负担着长枪的重量，lancer如同疾风一样快速靠近了这里魔法波动激荡的战场。

    但是陈羽看了caster一眼20，如同拱手把这胜利果实要让给lancer，在lancer到达之前，已经消失在了空气中。

    caster面对这空荡荡的森林，顿时有些呆愣。

    原本那些四下逃窜的小孩子们，他们的气息caster都能清晰嗅到，但是所有孩子的方向在这时都汇聚在了一处。

    那模糊的感知却是在艾因兹贝伦森林深处，如数在结界之内。

    陈羽能感受到lancer的气息，那么caster同样能感受到。

    此刻他的master和他自身的魔力，并不适合在这里久斗下去。

    虽然很遗憾，想出这样的招式都不足以在这里再见到‘贞德’一面，但是caster也只能无可奈何的下定决心变成了灵体，快速的赶往自己的主人的身边。

    灵体疾驰无疑比实体要快得多。

    但是，穿梭在大森林的边缘，caster的脸色忽地变了。

    “龙之介！可恶！”那浑圆的双眼中透着一抹狰狞的血丝，整个身影忽地虚幻，消失在艾因兹贝伦的森林之中。

    在艾因兹贝伦的结界无法覆盖，却又属于大山中的一片山洼的地区。

    陈羽的身前静静跪着一个年轻男人。

    年轻男人的手上沾染着鲜血，手边是掉落在地上的锋利匕首。

    而地面上，则是一个被削掉了一根手指的小孩子。

    小孩子昏迷在地上，眉宇间还残留着痛苦挣扎的神情，而雨生龙之介仰着脸和陈羽的目光接触，那干净的脸上除了眼瞳中急速紧缩的嗜血兴奋，看不出一点杀人狂魔的气息。

    陈羽的眼底带着淡淡的灰色，强力的精神控制，让此刻雨生龙之介的一切精神，已经不属于他自己。

    “是，主人！”雨生龙之介乖顺的说，撩开自己的衣袖，把自己那印刻着三到朱红如同刺青般的痕迹，展露给陈羽。

    当caster出现的时候，身为master的雨生龙之介，匍匐的跪在陈羽的面前，虔诚的伸出手，那手上三道鲜红的令咒痕迹已经只剩下了一条。

    “龙之介！”一股恐惧混合着愤怒，瞬间让caster进入了暴走模式。

    刚刚才被被陈羽彻头彻尾的用实力玩弄过，没想到转眼过来，却看到了自己的master就这么把自己背叛，毫无理由的把他的主权送到了这个令caster不知为何，心中发毛的人手中。

    发现他的出现，雨生龙之介好像是被打扰了一样，依然跪在低山个，却缓慢的偏过头，看向一旁的caster。

    caster看了一眼雨生龙之介，那熊熊燃烧的愤怒瞬间平息下来。

    如同被一瓢瓦凉的水从头浇下，caster浑圆的眼从布满血丝的愤怒中，迅速恢复了平静。

    “你到底想做什么？”他微喘着气，警惕的盯着陈羽。

    在雨生龙之介刚才转过头的注视中，他已经发现龙之介那种浑噩迷茫的状态，分明就是像他之前玩弄那些小孩子一样，被人恶意的控制了。

    servant和master之间是有一种奇妙的联系，对于精神上的这种魔法，毫无疑问，caster同样是精通的。

    暗中拼命用手法呼唤着龙之介清醒过来，在把最后一道令咒过渡给之前，只要雨生龙之介还能剩下一道令咒，他就可以这么继续作为龙之介的servant留在这个鲜活的世界上。

    见闻色霸气的捕捉下，这些精神力的波动就如同涟漪一样，清晰可见的能被陈羽感知到。

    可是他不过瞥了caster一眼，如同熟视无睹一样，继续向雨生龙之介下命令。

    “带caster去柳洞寺，当我下命令时，就会当下自杀！”陈羽语气淡漠的说着，caster的浑圆的眼里是瞬间波动着巨大的恐惧，如同注视着恶魔一样，蹬蹬退了几步。

    “你到底想做什么？”caster继续追问。

    880　当魔法师遇到比自己实力更强大，手段更诡秘的魔法师的时候，由于魔力和其他技艺的制约，那就会成为一场注定没有胜算的战斗。

    在吉尔活着的时候，亦或是成为英灵之后。

    从来没有一个人，能够给他带来这么强烈的威胁感……

    借助着森林中的阵势，caster背在身后的手，快速勾动着，那人皮魔法书如同受到了魔力激荡，无声的快速翻动着。

    这样的小伎俩怎么可能瞒得过陈羽的眼？

    这只是caster的最后反扑。

    servant是天上的风筝，那么风筝的线则是拽在放风筝的手中，就算风筝在天上飞得再高，最后都会被线拽回到地面上来。

    明明是身高相左，但是陈羽微笑的望向caster时，那种被人居高临下俯视着的感觉，却让caster觉得自己尚未完成的魔法阵式已经暴露了一样，小心的再次控制了魔法输送。

    陈羽打了个响指。

    跪在地上的雨生龙之介站起了身，双手沾染的鲜血还顺着手滴答向下流，但他望向caster的神情却透着一种诡异和漠然。。

 第二十章 谁是真正的黄雀？

    “caster！不许你对主人不敬，解除魔法，跟我走！”雨生龙之介木然的看向caster。看_毛_线_小_说

    “龙之介！”caster挣扎的喊道。

    一道光芒闪过，雨生龙之介手背上最后那条令咒的痕迹，由于master的使用，当下也就慢慢淡化在手背上。

    但不管这样，龙之介最后那句话所使用的令咒效力，也就这么生效了。

    caster怒视着陈羽，恨不得扑过来生啖了陈羽的骨肉，但从没有哪个servant能违背了令咒的强制命令。

    陈羽笑着向caster挥手，那友好的姿态，当下又让caster脚步一顿，扭转过来的浑圆眼中顿时血丝狰狞。

    而后，陈羽激活了空间转移，向艾因兹贝伦的城堡中回赶。

    那里还有几只自以为是黄雀的螳螂，他如果赶得巧，大概刚好可以收个尾……

    在森林深处，艾因兹贝伦城堡。

    作为一流的魔法师，凯奈斯原本从来不会因为感情而失去理智，但是在这座结界如同小儿科的城堡中。

    超乎想象的受伤却发生在他的身上。

    右肩上的伤口隐隐作痛，好像是在嘲笑着他、竟然被这种拙劣的把戏给玩弄了。

    从带着lancer来到森林，乃至破开这艾因兹贝伦城堡看似非常牢固的结界，他这个天才的魔法师都没费多大的事情，但当真正踏入这个看起来是空空如也的城堡中，他前进的步伐就开始步步不顺。

    那些来自于机械和现代科技、又混合了魔法的小把戏，虽然被他的月灵髓液格挡，但是在某次不小心时，那一梭来自暗处的子弹，还是避无可避的命中了他的右肩！

    “不可能々¨！”

    踏脚在如同沼泽般泥泞的地板上，凯奈斯面色冰冷，好似一点怒气都没有，但那无处可去的怒气却骤然迸发成破坏的冲动。

    独身在这黑暗的走廊上，魔法组成的刀刃就这么疯狂击打着周围的走廊墙壁，口中高嚷。

    “那种下贱、拙劣的废物，竟然使我流了血……这绝不可能！”

    如同梦游般跌跌撞撞，凯奈斯被狂躁的怒气冲昏了头脑，那身周不停变幻的月灵髓液随着他的情绪，不停的扭曲成各种形状，那双一贯高傲的眼就这么紧盯在黑暗中，杀气凛然。

    嘭嘭！

    月灵髓液在他手中化成了各种形状，在面对前面的阻挡物时，带着神挡杀神、佛挡杀佛的气势，一路追逐着逃走的切嗣。

    而在不远处，那看起来像是被追赶到的三楼走廊尽头。

    黑暗中，卫宫切嗣、saber、爱丽丝菲儿和久宇舞弥。

    如果抛开陈羽，那么在这儿隐藏着的几乎就是艾因兹贝伦全部的底牌。

    或许在凯奈斯的意识中，那边那么激烈的战斗，定然是的saber和caster在进行的战斗。

    并没有把陈羽的存在算进去，那就注定了他今天的失败。

    “蠢货！”

    凯奈斯盯准那黑暗的墙角，嘴边浮现一抹冷笑，他小声这么对自己说着。

    那映着亮光中、水银般色泽的月灵髓液激荡在他的身周，如同他那爆起的杀意，转过走廊，在一条毫无阻拦的通道上，卫宫切嗣带着saber、爱丽丝贝儿就这么在黑暗中和凯奈斯对峙着。

    saber紧握手中的宽剑，微微动了，却又被卫宫切嗣的眼神镇压了下去。

    身为拥有骑士信仰的‘骑士王’，被要求在这样的黑暗中，给趁机来袭击的敌人以偷袭，这样的事情本身就和她的信仰相悖，但master的话又不得不听……

    正是这样的矛盾，让saber在黑暗中，轻轻动了一下。

    但这样细微的举动却也足够惊扰那狂躁状态的魔法师，凯奈斯瞬间感受到了saber的气息，而后火热的神智瞬间冰冷下来。

    撤退！

    身为master，就算是再怎么实力强悍，也不足以和从远古召唤来的servant们作战，那样的结局注定是死！

    月灵髓液顿时紧紧的包裹在凯奈斯的身周，他以比来时快上无数倍的速度，当下向城堡外飞速的前进。

    “¨｀ 该死！”卫宫切嗣翻身冲出了走廊，手边的箱子那早已装好的机枪迅速架起，就在这三楼的高处，看着凯奈斯那飞速向外的身影，对准了瞄准镜。

    “抱歉，主人！请下命令让我跟lancer光明正大的战斗！”saber垂了垂眼，攥紧了手。

    爱丽斯菲儿为难的看了saber，目光又在转向一旁的卫宫切嗣。

    卫宫切嗣沉默着没有说话，他紧盯着凯奈斯那即将脱离距离的身影，蓦然扣动了扳机。

    一梭子弹如同离弦的箭，在黑暗的夜色中如同看不到痕迹一般，无声的刺破了空气，而后精准无比的洞穿向凯奈斯的右肩。

    月灵髓液瞬间如同流动的水，瞬间汇聚在右肩之处，如同一座坚固的剑山般挡下了子弹的速度，而后直接把子弹捏得粉碎。

    lancer已经赶回到凯奈斯的身边，这让逃跑的master心中有了安慰，当下站定了身体，扭过头对着卫宫切嗣的方向，抬起自己的右手。

    子弹那细碎的粉末纷扬的飘散在空中。

    “爬虫！”凯奈斯嘲讽而高傲的冲着卫宫切嗣的方向无声张嘴。

    却没发现一股强大的气机在他逃窜之时，已经牢牢的锁定了他。

    卫宫切嗣有些失落，长长的吐出一口气。

    拥有完美流体操作魔法的阿奇波卢德家族，这极限绝技，终究还是保住了凯奈斯的性命，又有lancer在身，这下绝不可能留下他们了。

    在念头刚刚浮现的时候。

    在凯奈斯的必经之路上，也是凯奈斯和lancer的别后，陈羽在这时机完美的时候，出现。。

 第二十一章 被遗忘的孩子们

    是的，这样一个比servant的战斗力还要高的男人，此刻正和他一个阵营，但真到了有朝一日那天，

    哈德翁就是看透了这一点，才会毫不保留的让他跟着自己，一起参与这场圣杯之战么？

    卫宫切嗣的脑海中无数的念头翻滚来去，最后化作了深深的忌惮。线

    陈羽扭头向一旁那黑鸟落脚的枝头瞥了一眼。

    还呆在森林中的言峰绮礼，瞬息收到了这一眼的讯息，陈羽早已经发现了他，但是看样子并没有进一步的想法。

    但言峰绮礼瞬间也是警醒，那黑鸟扑棱棱的飞了，他转身寻思离开了艾因兹贝伦森林。

    此刻，凯奈斯将要经历的一切，是否会如同陈羽之前所熟知的剧情，这一切的发生都是未知的。

    但是凯奈斯留着的不过是最后一口气，这也算是他帮索拉做了利索的收尾。

    沉湎于爱情刺激的女人，那心灵早已是扭曲的，而迪卢木多跟了这样一个master，无疑是更利于陈羽随后行动。

    圣杯战争**有七人。

    当陈羽以对立面出现时，冬木教会下令围攻的就不是caster了……

    所有坚不可摧的事物，都是从内部开始分崩离析，当他们几人，任何原因都不可能再扭成一股的时候，那也就是陈羽收割的时候。

    四处都是废墟的痕迹，爱丽丝菲儿叹了口气，原本在城堡中收拾的本国女仆，如今都受了重伤，而负责杂务的女仆们更是早已回国。

    原本那剩下的最后几间房间，却在刚才陈羽那大规模的魔法中，被毁于一旦。

    而发生的这一切，就是意味着，当黑夜再次降临艾因兹贝伦的森林时，这里将没有任何一个适合他们居处的地方。

    saber微抿着嘴，这样沉默的表情，似乎从他们到了冬木市以后，就再没见过她的笑颜。

    虽然一直没能在战斗中出任何的力，但是有一件很重要的事，saber从战斗伊始，就隐隐觉得有些不对，却始终无法想起。

    “菲儿小姐！”几个身受重创的女仆搀扶着，来到了爱丽丝菲儿的面前。

    她们的手捂着肚子，暗红的鲜血渗透了身前的围裙，脸色也是惨白。

    “先前逃进城堡的那群孩子，有几个怕是不好了……倒塌的房子压在了他们身上……”

    几人拖着身体向爱丽丝菲儿禀报着，可这不曾隐瞒的声音，却如实的传进了陈羽和saber他们的耳中。

    saber的眼神顿时一凛，翡翠色眼瞳中有些凝重，当下如同风一样消失在原地。

    “切嗣……我们过去看看吧。”爱丽丝菲儿有些踌躇的望向卫宫切嗣，原本让小孩子们避在城堡中，是为了从caster的手中救回他们，没想到却又弄巧成拙。

    “没事，我们去看看吧！毕竟如果是在城堡外，可能这些小孩子们一个都活不下来。”卫宫切嗣冷漠而温柔的向爱丽丝菲儿说着，走过来揽上了爱丽丝菲儿的肩膀，随后两人当下向那房间走去。

    久宇舞弥面无表情的跟在他们身后，留下这两个腹部还渗着血的女仆，无人看管。

    可能在他们心中，女仆的身份本身就和一样可以活动的工具没有什么区别。

    毕竟是在人人平等的光环下成长起来，对这两个女仆，陈羽就不可能像是他们那样熟视无睹。

    他向房间的方向走去，在和两个女仆擦肩时，右手上好似环绕了淡淡的光晕，悄无声息就没入了女仆的体内。

    治愈术！

    这是从仙剑世界中获得的，这种用自然生机治愈的巫术，效果是显著的。

    大概莫名感受到了这股力量，女仆们走着走着，身子突然直了起来，奇怪的看看彼此，用力按了按自己的腹部。

    虽然血迹还留在衣服上，但是身体好像瞬间愈合了一样，疼痛一下消失了。

    她们对望了一眼，同时抬头看向陈羽的背影，顿时有些了然。

    一群孩子聚集在房间角落，惊魂不定的向墙角缩去，却又脸色刷白的向那露了半边天的房顶上看。

    毕竟是一开始就是传来轰隆巨响，随后房间就从顶上开始坍塌，如果不是女仆们让他们缩到墙角，那跑不及的就不只是现在被压在巨石下，看起来是凶多吉少的两个小孩。

    一个在两个巨大的石块堆积下，只露出了一双腿。

    看那穿着打扮，像是个女孩子。

    而另一个则是头部被石头碰了一个尖锐的伤口，鲜血流了一脸，昏迷不醒的躺在废墟之中。

    陈羽到的时候，saber正站在那巨石旁边，双手笼罩着淡淡的气，好像是在考虑怎样才能把石头挪动，而不对这昏迷不醒的女孩，再进行伤害。

    而一旁的爱丽丝菲儿则单膝跪在那昏迷不醒的男孩身边。

    她的手下笼罩着淡淡的治愈光芒。

    但是艾因兹贝伦的治愈魔术，是由炼金术演变而来，并不能让小孩那流血的伤口再生，而是用魔力炼出新组织。

    这样小的伤口，几乎瞬间就被治愈。

    但是那被重物击落到额头的男孩，在地上躺着还是昏迷不醒。

    “菲儿，不要让他们过来，我把这女孩救出来！”saber的手上具现出了长剑，浑厚的斗气汇聚在长剑上，那长剑忽地看不见了。

    风王结界！

    陈羽闭上了眼，认真感知了一下。

    果然，那长剑还是存在的，只是大概是风王结界汇聚了无数的光，把长剑的痕迹隐藏在了光线之下。

    匆匆赶来的女仆们，从爱丽丝菲尔的身旁抱过那昏迷的孩子，一人过来控制住惊恐的孩子们。。

 第二十二章 未远川有异

    “喝！”

    saber双手握着长剑，平砍向那巨大的石头。看毛线小说

    无形的风流动在空间中急速碰撞，伴随着saber那一声喝，长剑横砍向石头，却在咫尺的地方停下。

    巨大的石头在轰然间碎成粉末。

    一股微风吹进了断垣的房间，碎屑的石沫瞬间随风而去。

    地上那被巨石挤压着的小姑娘，当下暴露在人们的视野中。

    “菲儿！”saber唤着。

    微风在身后吹动她那头璀璨的金发，如同沾染着美丽的阳光。

    陈羽站在爱丽丝菲儿的身后，视线在saber身上微微停顿，稍后又转向了半跪在小女孩身旁的爱丽斯菲儿。

    一股银白的魔力如同水流般注入了女孩的体内。

    但这样的治愈并没有什么显著的疗效，眼前的女孩呼吸已经很微弱了，那紧闭的眼……

    她痛苦的皱着眉，死死的咬唇已经显得蜡白。

    身体被巨石压成了一个扭曲的形状，小女孩的身体好似堆积的积木，一碰就碎。

    艾因兹贝伦那炼金术中演化来的治愈，根本无法治愈这种残缺脏器的伤痛。

    爱丽丝菲儿有些颓然，双手中的治愈魔法还在拼命的向女孩身体中注入，但是那双手触摸在女孩身体上，却分明能感受到随着生命流逝，女孩那越来越凉了的身体。

    saber翡翠色的瞳中，目光渐渐黯淡了下来。

    陈羽轻叹口气，虽然不想再展露什么头角，但这种时候怎能不出手？

    “让我来吧！”

    所有人的目光同时投注在他身上，走过去屈膝，半蹲在小女孩的身前。

    面色惨白的小女孩，留着亚麻色短发，就算因为痛苦而抿嘴，眉头也始终拧着一抹怯懦。

    陈羽凝视着她，一个名字忽地浮现在了脑海里。

    琴音。

    远坂凛的好友，喜欢哭鼻子，遇到事情就躲在远坂凛身后的同班同学。

    没想到就算没有死在caster的手中，却又在这里身受重伤了。

    幽蓝的光点萦绕在陈羽的手上，他的手虚抚在琴音的身前，缓缓下渡。

    治愈的巫术如同荧光般环绕在琴音身上，然后奇迹发生了。

    卫宫切嗣和久宇舞弥看向陈羽的眼神越发忌惮。

    陈羽治愈了琴音，索性又用治愈术帮撞破脑袋的小孩唤醒了神智。

    于是排在眼前的第一个问题，就从怎样救治小孩，变成了去哪儿找一个合适的居处。

    爱丽斯菲尔那清澈的红瞳，眺望向了冬木市，那看不见的硝烟就算是如此隐蔽，却又不可避免的伤害到无辜的人。

    她扭过头来，看向切嗣和陈羽，收拾起有些忧虑的心情，瞬间展露出笑颜。

    “既然城堡已经不能住了，我们就一起去冬木，找个可以居住的地方吧！”

    卫宫切嗣点头。

    陈羽摊手，显然也没有什么意见。

    saber和舞弥默不作声。

    银白的奔驰和又一辆如同银灰的加长跑车，以艾因兹贝伦的财力，这些都不过是小case。

    载着一群恐慌的孩子和陈羽等人，飞驰向冬木市。

    而此刻，整个冬木市随着这次艾因兹贝伦森林之战，莫名的陷入了沉默。

    archer，远坂府邸始终没有动静，先前陈羽在远坂的府邸之外击杀了assassin，时臣就像是冬眠的熊，带着始终让人捉摸不透的沉默。

    berserker,间桐邸的间桐雁夜除了在冬木大桥那儿，远远的躲在一旁，和servant一起窥探过lancer陈羽那一战，之后就再没有出头的踪迹。

    lancer，原本的凯奈斯被索拉取代，而取得了令咒彻底成为lancer的新任master的索拉，暂且也沉默着。

    caster，已经通过龙之介，被陈羽控制。

    rider，豪爽的征服王好似一点没有争夺圣杯的自觉，每日除了闲逛在城市中，或者依靠飞行宝具自由来去，整日闲得不得了、

    ・・ ・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    身处在冬木市一个非常僻静，尚且是在角落中的旅馆里。

    陈羽躺在床上，枕着胳膊，见闻色霸气毫不费力的‘听’着卫宫切嗣和久宇舞弥的对话。

    卫宫切嗣的使魔在他们刚到达了冬木市后，就迫不及待的找了过来。

    于是，陈羽把他们所说的冬木市的现状，和陈羽脑海中的了解结合，也就有了以上推论。

    看起来，陷入混乱的场面，整体上的走向也就是按照着陈羽所想要的前提。

    那么，下一个圣力之珠的到来，想来也是不远了。

    .... ....... .......

    夜间，异常的魔力在未远川的附近重叠的释放出来。

    那如同咒法般多重咏唱的魔法，好似有数十个魔法师同时发动自己的所有魔力，最后才能释放出这样的波动。

    同样，所有参加圣杯的master们，必定也是感受到了。

    lancer和索拉站在视野最好的高处，正在建设中的冬木中心大厦的屋顶。

    诡异的浓雾完全遮蔽了观望者的视线，就算站在中心大厦上，所能观望到的视野也非常有限。

    而居住在僻静的新据点，陈羽和卫宫切嗣也在第一时间睁开了眼睛。

    见闻色霸气先陈羽一步，向那未远川的附近探查而去。

    他们所居住的地方，距离未远川并没有太远，所以对那重叠咏唱的魔法气息，那熟悉的感受，瞬间让陈羽脸色有些沉。

    caster！

    他竟然从柳洞寺中跑了出来？

    是嫌自己命长？

    “果然是caster，似乎是站在河中……”lancer以那超乎寻常的视力窥探着未远川上的浓雾，却只能大概看出是caster的动作。

    一道道气息，很快汇聚在未远川的周围。

    saber驾驶着梅赛德斯，从据点赶来不过是几分钟的事情。。

 第二十三章 暴走的caster

    虽然从来没有驾驶过汽车，但是当双手接触上梅赛德斯的方向盘上时，那种属于servant和rider特有的驾驶精通，在这时自然的把使用方式贯入了saber的身体内。看p毛p线p小p说

    卫宫切嗣和久宇舞弥先走一步，留下爱丽丝菲尔和陈羽、saber。

    原本想直接飞过去，但已经被爱丽丝菲尔敲响了房门，于是陈羽索性就和她们一道。

    还好没有错过这一趟车程，全程如同飞驰般的速度，行驶在时而宽敞时而狭窄的巷道，那飞快的速度，竟然超过了陈羽在宽敞国道上的飞驰。

    一道银白的流光喷着尾气，飞驰到了沿河大道而后一个急刹，不等车门完全打开，saber已经跳出了车外，“三七零”向堤岸飞奔。

    足以让常人失去视野的浓雾，并不能在近距离对servant的视线造成什么影响。

    “saber!”爱丽丝菲尔有些急急的喊着。

    她向前跑着，想去追逐saber，但是浓雾遮拦了她的视野，贸然的前进只会给敌人造成可趁之机、

    陈羽不快不慢的走着。

    saber这直而方的骑士性子，这么多的servant都不曾出手，她却是这么迫不及待了！

    爱丽丝菲尔放慢了速度，好像是从陈羽身上吸取了一些安全感，清澈的面容上这才显出一份安定，“陈羽君，多谢你留下来陪我，不然这样的浓雾，我就不知道该怎么去做了。”

    “菲儿有自保的能力，其实也不用谢我。”陈羽笑笑，坦然的继续向前走。

    就算没有靠的那么近，但是见闻色霸气传递过来的画面，已经比肉眼在浓雾中看到的还要清晰。

    一股浓浓的对峙氛围从未远川的河南边上传来，爱丽斯菲尔旋即停下了脚步，用魔力强化实力向这雾气中凝望，有些焦急却只能无奈的皱起眉头。

    陈羽不动声色的站在她旁边，他‘看’到了caster站在河心正中，明明脚下踏的是未远川，可caster却稳稳的站在那儿。

    但不用仔细留意，caster脚下那翻涌的水流中蕴含的魔法气息，激荡着一股股的水流，在水面下一片片的黑影隐藏其中，那蠕动扭曲着的，正是先前在森林中，跟陈羽交战过的魔怪群。

    如今魔怪群们大量聚集，在caster的脚下生生形成了浅滩。

    毫无疑问，caster此次敢于露面，显然是有恃无恐。

    这未远川上凝聚的浓雾，大概就是这次大型魔法的余韵所造成。

    陈羽微眯了眼。

    虽然看上去这被召唤出来的魔怪群们是非常强力的存在，但是借由未远川的便利，他可以更简单的把这些魔怪们秒杀掉。

    但此刻，caster不可能没有察觉到陈羽的气息，但他不但没有咏唱，甚至连注意和精神，都是那么漫不经心。

    魔道书中疯狂涌出狂乱的魔力，乌黑的魔力汇聚成了魔力漩涡，扭曲了周围的空间。

    魔道人皮书，本来就是一件非常厉害的宝具。

    它就是一扇门，只要有魔力输送，就可以源源不断的向外释放魔术，而落在了caster的手中，无疑更添了几分危险。

    “亲爱的圣女，真荣幸能再见到你。”

    caster浑圆的眼，眨也不眨的注视着saber。

    那沉湎疯狂的神情，让saber忍不住皱起眉头，翡翠色的眼瞳中燃烧着无比的怒火，双手握着长剑，直指向caster。

    “你这邪魔！有准备玩什么花样？！”

    疯狂而邪恶的笑容骤然在caster的面容上露出，他疯狂而嚣张的直起了身子。

    “贞德，很抱歉，今晚宴会的主角可不是你――”

    “但如果你肯入席，那么我会无比喜悦。吉尔・德・雷已经准备好了死亡和堕落的盛宴，请尽情享受吧！”

    手捧着金黄的人皮魔法书，颈边是深红和暗黑相间的太阳花纹.. ...

    一道锋利的风刃，如同割破空间的呼啸，瞬间闪现到了caster的面前，在风刃中包裹了一丝佛光之力。

    这沾染了净化气息的风刃，是对待这些来自异界魔怪的属性完全相反相克的攻击。

    啪嗒！

    一根翻卷的触手瞬间被陈羽锐利的风刃切成两半，当下掉落入水中。

    虽然造成了一定的伤害，但是caster的阵法，在他们赶来之前，早已在未远川中成形，这攻击造成的伤害，不过是让caster越发猖狂的大笑了一声，随后平举起了双手，如同拥抱夜空一般。

    放肆的大笑，“如今，我将再次高举救世主的旗帜！将被舍弃者聚集到我身边！被蔑视者聚集到我身边来！我将统帅你们！领导你们……”

    笑声中，咕哝声和泛起泡沫的水面瞬间膨胀起来，粗壮的触手卷上了caster的身体，如同无穷无尽般，从未远川深不可测的河底显露出了真面目。

    如同没有穷尽的魔怪，以召唤者caster为中心，无数的触手纠结、融合成了一体，如同一个肥硕恶心的肉块，肉块上沾染着令人作呕的粘液……

    caster的5.0身形早就看不到了，可是那肉块还在继续膨胀。

    那阴冷狂傲的声音，在肉块中继续回响，证明他并不是被召唤而来的魔怪们吞噬。

    “吾等叛逆者的嘲笑，将随神之子的悲鸣敲开天国之门！”

    爱丽丝菲尔低低抽了口气，忍不住向后退了一步。

    耸立在黑暗中的异形之影，在夜色和浓雾中面无可憎，却又带着巨大的压迫感，让人不免心惊。

    陈羽和爱丽丝菲儿本来是并肩而战，当她忍不住向后退了一步，那留在原地神色自若的陈羽，就首当其冲的映入了爱丽斯菲儿的眼中。

    清澈的红瞳闪动着一丝光亮，如同在沙漠中骤然见到的绿洲，爱丽斯菲儿激动地握着陈羽的手。。

 第二十四章 顶天立地的……怪兽！

    “陈羽君，你一定有办法的是吧！昨天在森林里，caster召唤出来的怪物，就是你消灭的。毛求求你，帮帮切嗣和saber吧！不……识字整个冬木市的市民们，都需要你的帮助！”

    爱丽丝菲尔激动的说着。

    无数长着獠牙的嘴，在那肥硕的肉块上出现，他们密密的遍布在怪物的全身，如同发射的激光炮般，对准saber的方向，瞬间喷出了浓郁的血水。

    一道斗气冲天而起，激射来的血水顿时被炸开。

    完美的被长剑隔了。

    又一道剑气裂天而去，劈在那肥硕的触手肉堆上。

    即使深海中的霸者，鲸鱼和王乌贼，也没有这么大的形体！

    海魔！这才是这巨大肉块的真实身份。

    “拜托了。”爱丽丝菲尔垂下了眼，浓密睫毛的闭合，一滴剔透的泪水就这么掉落。

    这世上唯有两件事不能推辞！

    陈羽伸手接了那滴剔透泪，精气神陡然一变，他的目光穿过浓雾，看着那被劈成两段的海魔，在你平滑的切口处又长出了无数的小触手，触手们蜂拥着伸出，而后从两半快速的融为一体。

    那巨大的的声响尽管在深夜，还是远远的传了出去。

    就算是有浓雾阻隔，但是对面那些亮着的灯光的窗户，显然也会注意到这边的情况，圣杯战争的保密性原则，在此被完全破坏。

    “陈羽君，这已经不是单纯的魔术了！这些完全用**和饕餮、吞噬实体化而形成的产物，召唤出的这种东西，已经不是魔术，而只是被邀请来进食……如果不能阻拦，整个冬木市大概几个小时就会被它吞得干干净净！”

    爱丽丝菲尔颤抖而微带恐惧的说着。

    她不知道，当她落泪的那一刻，陈羽已经决定出手了。

    身为男人，每个人心中都有大男子主义，但是他那骨子里的大男子主义，却不允许在见到一个他带有好感的女人流泪时漠然不管！

    “放心吧！”陈羽沉稳的说着。

    爱丽斯菲尔红瞳带着微微的诧异，却又惊喜莫名的看向他。

    一阵轰鸣的雷声，闪闪发光的神威战车降落在公园广场的大汉servant。

    “哈，今天的夜色真的很不错啊！”穿着一身休闲装的rider，哈哈笑着，随意极了。

    陈羽从堤坝上走下，站定在saber身边，而后瞬时看向了rider。

    “休战？共同对付这个大家伙？”陈羽挑了挑眉。

    rider豪爽的看向陈羽，大咧一笑，“好！lacer马上赶来，他已经给了我回应。”

    “berserker不讨论他，archer那家伙，我在冬木市见过他一面，金闪闪的，傲慢！想来也不会过来，所以战斗就只能交给你我四人！”rider粗中有细，一挠后脑勺咧嘴笑说。

    陈羽点了点头，saber郑重的把手放在胸甲前。

    “征服王，与你共同战斗我没有异议，虽然是暂时的同盟，但是，还是一起宣誓吧！”

    “呵呵，战斗时候，头脑还是不错的吗？嗯？，master有什么不满么？”rider的目光望向不远处的爱丽丝菲尔。

    后者顿时憋了口气，大摇了头。

    她并不是反对，而是一时之间没有反应过来罢了！

    陈羽的见闻色霸气不敢稍加放松的留意着周围，在他们对话之时，那未远川中被rider的神威战车的碾压的海魔，此刻也再次恢复了的=模样。

    而耳旁，伴随lancer的赶到，三个英灵的郑重宣誓，暂时结成了同盟。

    陈羽紧盯着海魔，那巨大的肉团中，清晰能感受到的就是在心脏处，那自律式召唤的魔法人皮书，这威力无穷的宝具，现在已经和caster一起成为了海默的心脏！

    rider面带忧愁的看向那开始甩动触手的海魔，“caster在那堆肉的中心，我们怎么办？”

    “既然如此，那就想办法把他揪出来！”左眼下一颗小小的泪痣，美貌骑士lancer毫不迟疑的应道，“如果能将哪儿家伙的宝具剥离出来，我就可以使用‘破魔的红蔷薇’一举破坏那里面的魔法术式，但是，显然我们只有一次机会！”

    海魔巨兽发出了狰狞的咆哮，蠕动的触手如同源源不断般，从巨大身体中抽离，而后长鞭般快速的抽打向岸边的saber、陈羽等四人。

    魔法盾开启着，一点冰芒激射向那粗壮的触手，迅速冻住，而后爆裂的火弹从陈羽身前直冲向那被冰了片刻的触手。

    身旁炸起了无数斗气和光芒。

    陈羽瞬间鬼化了右手，趁着触手迟钝的片刻，直043接抓向那粗壮的触手，而后幽蓝的火光在碰触到触手后，经受了冰火两重天，在大概三分之一的位置，触手唰的断裂成冰屑。

    可那断裂处不断的蠕动，很快一条崭新的触手就这么重新出现在陈羽面前。

    鲜血和重创不断在海魔的身上造成，但与此同时，这强大的愈合能力却更让人束手无策，甚至有种就算精疲力竭，都不能在这海魔身上留下什么伤痛的绝望感。

    一番强势的攻击过后，saber、rider和lancer自发的背靠在一起，心急如焚的盯着那无限复原的海魔。

    而陈羽抬起了头，在浓雾的夜幕下，距离此处大概五百米的位置，一艘黄金的飞船高高的悬浮在此。

    吉尔伽美什！

    当然，除了吉尔伽美什在此，另一个servant的气息，透着一抹晦暗，却也是不容忽视。

    而那时一艘呼啸而过的现代科技的黑色战机，berserker的的身影就如同黑暗中的影子，蛰伏在战机之上。

    巨大的海魔嘶吼一声，无数的眼瞬间在肉山样一样的身体上，如同疣眼一样密密麻麻的睁开。。

 第二十五章 无限复原

    “好可怕的复原方式！”爱丽丝菲尔喃喃说着，“哪怕只是阻止他登陆，已经要用尽全力，又怎么能杀死它呢？”

    陈羽快速思考着消灭海魔的魔法，以及在场的master们在最后瓜分胜利果实时候，会扮演什么样的角色。看▲毛▲线▲小▲说

    远坂时臣和间桐雁夜。

    或许远坂时臣的目标是这解决这地上的海魔怪物，但是吉尔伽美什必定不会愿意，而间桐雁夜和他的berserker，也能够在此时牵制住时臣和archer。

    那么，现在要做的就是让远坂时臣知难而退，转而和间桐雁夜纠缠在一起，不要对陆地上的战斗产生影响。

    只要他现在对这海魔无什么作为，那这战斗继续发展，就能自然达到陈羽的预期。

    陈羽紧盯着那丑陋而恶心的海魔，但现在最大的问题是，大规模的魔法和禁咒暂时还没有被激活，如果想在一击灭掉这个海魔，却必须需要有强大的一击必灭之力。

    快速浏览着可以使用的魔法，耳边是saber和rider的急切讨论。

    作为整个圣杯战争的主体，甚至，面前这变成海魔的怪物，在不久前的本质还是属于他们的伙伴。

    所以不管是saber、lancer还是rider，在本质上都把现在肆虐的海魔当作了自己肩负的责任，注视着眼前不断受伤却无限还原的海魔，三人都是心急如焚。

    “只能速战速决，虽然怪物到现在还是靠着caster的魔力，但若是它开始独自觅食，咱们也就无法应付了！但是，在这之前一定要把caster拦住，或者，把caster救出来！”

    lancer快速说着，手中握着长短两杆枪，目光专注的盯着那海魔。

    每当海魔意图向这堤岸上靠近时，三人便在未远川的河面上猛烈的造成伤害，斩断海魔前进的步伐。

    本来就是**集合的怪物，长时间得不到进食让海魔越发狂暴。

    如同章鱼般粗壮而有力的触手，啪啪的甩向堤岸，一道道狂暴的气息迸裂在河岸，那密密麻麻眼中，无数的红光随之激射向堤岸上的数人。

    魔法盾如同涟漪一样，发出啪啪的声响。

    陈羽只是小规模的挪动步子，已经在这片密集的血雨和触手中，承受着最小的伤害，并且规避了大部分的攻击。

    “lancer！等我命令〃ˇ！”陈羽眼前一亮，猛地向前错了一步。

    saber、rider和lancer同时看向了陈羽。

    “如果不想让冬木市生灵涂炭，就按照我说的做！”陈羽急急说着，自己率先独身向前，抬手。

    一道足足有十米的宽厚冰墙拔地而起，挡在了海魔面前。

    嘭嘭！粗壮的触手攻击的对象瞬间转成了这道宽厚的冰墙。

    而在三个英灵短暂的眼神交流后，rider、lancer毕竟对陈羽之前的作为有所耳闻，而saber……自然不会在这时候质疑陈羽。

    “按照他所的坐！”骑士王坚定的喊着，双手握着长剑，冲上去站定在陈羽身后微错一步的地方。

    陈羽面色微绷，紧迫的注视着从幽蓝已经变得苍蓝的冰墙。

    一道道裂痕如同蜘蛛网一样，在冰墙上裂出纹路，而在冰墙顶端，一大片的触手越过那高高的冰墙，显然是蓄势待发。

    唰，又一道冰墙完美的立在那原本的冰墙上方。

    已经甩过来的触手一部分被卡在了冰墙，另一部分被堵了回去。

    脑中飞快的计算着，陈羽心中记着数，听着那巨大的嘶吼和触手摔在冰墙上的闷响。

    见闻色霸气悄无声息的关注着上方的情形。

    和berserker的身体融为一色的流线型战机，穿破高空的空气，如同自杀一样直接撞向那机金灿的黄金飞船。

    而当海魔被陈羽暂时限制住的这一刻，天空中一直观战的远坂时臣和吉尔伽美什突然有了动作。

    四支金光闪闪的宝具凭空出现在黄金飞船的下方。

    ――在最早的传说中，曾经得到全世界所有宝藏的吉尔伽美什的宝库里，藏有后世所有传说、神话故事中所流传的宝物原形。

    而正是这一特性，注定了吉尔伽美什那如同无穷无尽的宝具实力。

    不管是天空中漂浮的黄金船，还是这骤然出现的四支宝具。

    “¨々没想到这样一个东西，还需要他们联合起来动手解决，真让人感慨啊！时臣。”吉尔伽美什悠闲的说着，显然对下方这些战斗到现在，都没能在海魔身上留下什么伤口的英灵们，充满了鄙夷。

    “所以，王，请您出手！终结这一切吧！”远坂时臣身穿酒红的西装，恭敬的弯腰说道。

    吉尔伽美什轻哼了一声，挥了挥右手。

    那悬浮在半空中的宝剑、宝枪，闪着灼目的光芒，如同雷霆般咆哮着直冲向下方，那如同困兽的庞大海魔。

    由于冰墙限制了海魔的行动，saber和陈羽他们站在未远川的堤岸上，彼此还是有一段距离，所以当下也就完美目睹，那四把带着最初光芒的的宝具轰然命中。

    如同山崩海啸般的威力瞬间将庞大的海魔，外表的三分之一炸裂的烟消云散。

    承受了这样威力巨大的攻击，庞大的海魔发出一声痛苦嘶吼，位于它身体中的caster，却骤然大笑起来。

    不光是saber，连半空中的远坂时臣，注视着下方的情形都已经惊呆了。

    蠕动的肉山如同被吹起来的气球，以肉眼可见的速度迅速膨胀，而后原本破坏的地方被瞬间修复了起来。

    这就海魔的真正恐怖之处！

    身体全部是肉块，不管破坏身体的哪个部位，对行动都没有任何影响，如果想消灭它，只能由一击必杀来完成。

    archer皱起了眉头，红瞳中带着深深厌恶。。

 第二十六章 结盟，英灵们的战斗！

    这种污秽而骄傲的东西，显然让吉尔伽美什感到了无比的恶心。看○毛○线○小○说

    使用的四把宝具被同时污秽，已经说明如果想继续和这怪物作战，那么他就仍得继续把自己的宝具，从宝库中唤出来。

    被这恶心怪物碰到而弄脏的宝具，吉尔伽美什显然看也不会再看一眼，就算‘王之宝库’中应有尽有，但若是在这样一个低贱的怪物身上浪费，吉尔伽美什显然不会愿意。

    “英雄王……能打倒那怪物的，也只有您而已了。您可以使用那个宝具――”远坂时臣焦灼的向下看着。

    如果任由海魔继续下去，不仅圣杯之战的魔法保密性无法再维持，对整个冬木市也是巨大的灾难。

    “谁管那么多！”archer愤怒的大喝，眼底如同红莲般燃烧的怒火，迫使远坂时臣顿时止了言语。

    无光的雷鸣潜伏在夜色中，终于冲破了音壁，身穿铅色光辉的泰坦铠甲的漆黑人影，那铠甲上的颜色如同在逐步侵蚀着战斗机，而又以巨大的速度直接冲向了黄金飞船。

    黑色的魔力完全侵蚀了整架战斗机，如同龙骑士般，berserker怒吼着趁机撞向了那漂浮在半空中的金灿黄金舟。

    见闻色霸气的注意从上空调了下来。

    而未远川的上空，双方英灵对战的动静如同一个巨大的魔力漩涡，强硬的魔力碰撞搅动着整个上空的魔法元素，不安的波动着。

    saber和lancer在冰墙消融之后，已经按照陈羽的吩咐，继续拼杀在了前方。

    受到了河流祝福的saber，脚下踏着浮动的水流，如同陆地一样，挥舞着宝剑深深砍在海魔的身上。

    几乎每次都能砍下一条触手的攻击，不过是拖延了海魔前进的脚步。

    而陈羽的冰墙，则是敲到好处的出现在海魔的身上，saber和lancer每次都能趁机砍下几只触手。

    随后而来的火弹则又是立马崩碎了冰墙，带走了无数的触手碎屑。

    rider烦躁的站在陈羽的身后。

    这个豪爽男人，实在无法忍受自己的同伴拼杀在前方，而自己却像是蜷缩一样躲在他们身后无所作为。

    “喂~！”rider咧了咧嘴，走到陈羽的身边，抬手就要搭上陈羽的肩膀。

    一股奇异柔滑的力量，在他落掌的时候，就自发的把他的手排斥到了一旁。

    他看了自己宽厚的手掌，又看向一旁的陈羽，大概猜到这是一种自我的保护的魔法，随即也就撇了撇嘴。

    “小子！两位骑士拼杀在前方，怎么能让本王就这么呆在后方？！快下决定吧！”

    既然已经应下按照陈羽的吩咐，那么rider就算是心有疑虑，也不会来破坏自己立下来的规则。

    又是一堵冰墙和火弹，完美的出现在海魔前进的方向。

    陈羽扭过头来，看向rider眼中带着光亮，“rider！用‘王之军势’把那家伙拖入结界！用固有结界困住他！”

    rider粗犷的脸上神色闪动了些，他的底牌，竟然早就被洞悉？

    但此刻显然不是思考这个问题的时候，rider脸色拉下来，“把这么大个的东西拖进去，就算是我的结界最多也只能维持几分钟……”

    “没问题，剩下的就交给我们吧！”陈羽坚定说道。

    rider的面色忽地轻松了，毕竟比起一个只会说大话的指挥者，一个对一切都洞悉的指挥者，无疑是更让人信任的，不是么？

    “小子，有什么问题，你就集中精神召唤我，我会留下传令兵……”rider低声伏在韦伯的耳旁，仔细嘱咐着。

    就算现在是结盟期，但是独留下master在这样的情形下，显然是危险又愚蠢的。

    韦伯明白rider的言外之意，有些不情愿的点头，却自发去站在了爱丽丝菲儿的身边。

    “很好，那接下来就拜托了！”rider豪爽的大笑一声。

    战车带着轰鸣，义无反顾的冲向了庞大的海魔。

    天空中操控着战斗机的berserker和archer仍在激战，虽然对地面上的情势并不了解。

    但是操控着战斗机在撞向海魔时候，却因为rider瞬间开启了‘王之军势’把海魔收进固有结界而和archer的对战中，在必杀一击中，逃出了生机。

    陈羽大概是知道的，saber的契约胜利之剑，如果全力展开，在英灵们创设的有利条件下，完全可以把这海魔一击而灭！

    但是从一开始，陈羽就在避免这样的走向。

    若是让caster死在了saber手中，那么这10颗圣力之珠就白白浪费。

    所以，这一切还是终结在他手中的好。

    原本对战的海魔突然消失，这样的局面让lancer和saber同时怔了一下，随后快速的退回到岸边。

    “陈羽？”saber疑惑的看向他。

    陈羽自顾的向前走，“你和lancer从现在开始保护好我！我们有四分钟的时间。”

    四分钟？

    saber想起方才rider从他们的身边冲过去，自然也就明白了。

    “我知道！”翡翠的眼瞳中带着坚定，和lancer对视一眼，美貌骑士的面容上同样是义无反顾的坚定。

    这就是他们的骑士之道！

    “我们能赢……”爱丽丝菲尔的声音有些颤抖，却又如同低吟，一旁的韦伯注视着他们远去的背影，蓦地握拳。

    而此刻，天空中的berserker忽地放弃了高空中的archer，扭过头来轰鸣着追向地面上的saber和lancer。

    所驾驶的f15对saber和lancer来说是前所未有的兵器，但那来自战场中超乎寻常的敏感，却让两个英灵同时察觉到，这样的一轮机枪扫射，必定会把一旁的爱丽斯菲尔和韦伯卷进去。

    saber跃上了水面，脚下的水面如同平地般坚实，但这样的决定却让她进一步陷入了困境。

    一览无余的水面，对于那如同暴雨般倾泄的枪弹，对黑骑士来说，无疑是更宽广的狩猎场。。

 第二十七章 宝具，不避不让！

    不过，这样的情形saber同样还是毫不后悔。看^_毛^_线^_小^_说

    很显然，berserker当下就追在她的身后，如果毫无顾忌的使用宝具，她完全可以用宝具攻击把对方击落下来。

    但踏在平坦的水面上，berserker的攻击如同永不停歇的暴雨。

    没错，她引开了目标，那陈羽那边便是安全了。

    陈羽站在未远川的旁边，魔法盾笼罩在身上，无尽的冻气从他的手上源源不断的向河流中注入。

    “冰冻之触！”

    这原本是个施放在自己身上，从而让身周一定范围的敌人们，被冻气冰冻，持续若干秒。

    但此刻在未远川这样的特殊的地形中，为了能够一举把海魔消灭，在脑海中进行无数次的推演过后，陈羽决定这么铤而走险的去干。

    以他现在大魔法师的法力值，单纯释放冻气，完全可以在四分钟内，冻出一个硕大的冰牢。

    没有错！

    就算是阶位再升上去，妄图独自冰冻住一条广阔而深邃的河流，那也是无稽之谈。

    所以陈羽的计划就是，以冰冻之触的冻气，释放在未远川之内，在海魔所处的位置，以四分钟的时间，快速的冰冻出一个宽敞的冰牢。

    而后，当rider的固有结界控制不住的海魔之时，释放出来的海魔就被完全的关在这个冰牢之中。

    滚烫而威力极大的爆炎弹，也就把巨大的海魔毁于一旦。

    当然，这其中最大的问题，就是这冰牢该有的宽度和高度。

    硕大的海魔如同一座小山，妄图用单纯的冰牢控制，恐怕不等爆炎弹完全碰撞爆炸，海魔已经从冰牢中挣脱。

    所以陈羽悄无声息，又把一缕缕的金光，注入了逐渐在河底拔起的四面冰墙之中。

    未远川看起来悄无声息，只能看到前方规避着berserker的saber，以及不远处正和间桐雁夜进行战斗的远坂时臣。

    lancer一半心神留在陈羽身上，另一半则是密切关注着berserker和saber。

    破魔的红蔷薇被他紧紧握在手中，以他首席骑士的实力，只要能berserker露出丝毫的破绽，他就会毫不犹豫的给予berserker破魔一击。

    果然，当f15战机以一种低掠的方式，绕过saber的身后，狂风骤雨般的子弹嗖嗖打向saber的身后，

    lancer当下动了。

    这是berserker在他的计算中，距离自己最近的时刻。

    破魔的红蔷薇如同黑夜中的流光，嗖地划破虚空，直刺向对面的f15.

    这是必中的一击！

    完美计算了战机的轨迹，又占据在berserker发动攻击后，无法规避的时刻。

    于是破魔的红蔷薇完美射中了飞行的f15，berserker在战机解体之前，已经如同一道黑色的游鱼，从战机上跃入了冰冷的河水。

    而此刻，一道金灿的宝具从天而落，带着翻天覆地之势，沉甸甸、金灿灿的直接向陈羽当头压来。

    archer！

    他一直都没有走，之前看似被berserker逼退，实在又隐藏到了一方。

    全力释放着冰冻之触的陈羽，在这一刻受到了生命危机！

    保护他的骑士向另外的英灵发动攻击，已经无法回援，而巨大冰牢的编织在水底的进行也不如想象般那样迅速。

    陈羽可以用空间转移，避开这从天而降的一击，但是若是耽误这么5秒的时间，很有可能，当海魔从王之军势的固有结界中被放出来的时候，巨大的冰牢无法完美锁住它庞大的身躯。

    archer居高临下的注视着这一切，那红瞳带着燃烧的光亮，玩味而安静的俯视着一动不动的陈羽。

    敢在原地不去防守的面对他的宝具攻击，就算魔法实力再强大，这也是在找死！

    “真是可惜了！”他翘起傲慢的嘴角，红瞳中又好似带了遗憾，好似在叹息，刚在圣杯战争中找到这么个好玩的对手，却又即将这么成为他攻击下的灰烬。

    ・・ ・・・・求鲜花・ ・

    头顶上那传来着巨大压迫，如同高悬在头顶正在逐步落下的刀，而陈羽的毫无作为，就像是在这儿等着引颈就戳。

    爱丽丝菲尔和韦伯同时睁圆了眼。

    银白的发丝如同细密的瀑布，从爱丽丝菲尔的脑后快速生长，而后牢牢顶在了陈羽的头上。

    陈羽脑海中快速计算着宝具的伤害，lancer和saber的回援以及这巨大冰牢的编织速度。

    如果他们中，有任何一个人可以透视过水面看到水下的情形，他就能惊异的发现。

    . .....

    如同有一双看不见的手，流动的河水中一块块坚固的冰晶，如同缠绕过不断向上，排列在六芒星如同顶端的位置，当河水从冰晶间穿过的时候，都能带起一片片的细小水流。

    而这六面的冰晶，如同奇迹般生生从未远川中拔地而起，向那水面之上生长。

    又是那种玄奥的感觉，好似周围两米方圆中的一切都被自己完全掌控。

    宝具从高空中激射而落，那高度凝聚的魔法元素，在擦破空气，发出了一种异常的呼啸。

    而他的魔法盾，在这种魔法元素的冲击中，细微的凹陷成一片片如同月球表面一样的状况，而后越发稀薄。

    脚下的沙滩中，几只收到余波的蚂蚁，僵死在沙滩之中，细须触动间又是多么不甘。

    在这样的空间中，陈羽的眼睛好像是无所不在，就连最微小的波动也无法逃脱他的注视。

    这种熟悉的控制感觉，就如同他在仙剑世界中的时空通道中，乍然进入的那种感觉。

    原本有些急躁的情绪突然平复了。

    陈羽撤掉了魔法盾，换上了冻结之铠，静站在那里，继续进行自己冰牢的铸造。

    沙滩上以陈羽为中心，四下的沙子从如同承受着巨大的冲击，簌簌的向周围乱飞。。

 第二十八章 berserker是在开玩笑么

    爱丽丝菲儿的银发，在宝具更进一步靠近的时候，已经因为无法承受这股巨大的力量而断得粉碎、燃烧起来。看r毛r线r小r说

    金光镀在陈羽的周身，幽蓝的冰面铠甲上反射着金色的光彩，如同金子做的人。

    如果宝具毫无阻拦的落下，那么不但是陈羽的生命，乃至这一场海魔的消灭行动，都会暂时以失败而告终。

    但面对这么大的赌注，陈羽面容乃至眼中都是一片淡然，好似这一切都不存在一样，

    身体应激的摇晃、颤抖，手中却稳稳的继续操控着水下的魔法。

    六堵如同冰晶一般高拔起的城墙，带着哗啦的水声，刺破未远川的水面，拔地而起！

    但与此同时，archer的宝“八一三”具丝毫不被阻拦的从半空中落下来，搅动着地面的尘沙，轰然压向陈羽的头颅。

    锵！

    尖锐刺耳的武器之间的碰撞和摩擦的声音，带着迸溅的火星，在陈羽头上不到十厘米的地方，被一柄黝黑的长枪牢牢的夹住，而后巧妙的打飞到一旁去。

    archer骤然眯眼，红瞳危险的看向那持枪的美貌骑士。

    爱丽斯菲尔和saber同时松了口气，一旁的韦伯直接心脏砰砰乱跳的瘫软在了地上。

    陈羽淡然的看了lancer一眼，什么都没说，脚下又向前走了两步，平举起了双手。

    巨大的魔法共鸣着，六堵魔法墙中间如同连接着无形的线，并没有密密的封合，却遥遥相对着，从未远川的河面上拔地而起。

    双手持着长剑的saber从未远川的河面上疾奔过来，和lancer一左一右的守在陈羽的身旁。

    预估中，海魔是有远超20米的高度。

    而此刻，当敏锐之触在精神力的作用下，所塑造的冰墙远远达到30米的高度，体内的魔力所消耗，仅剩下了撑起魔法盾三十分钟左右的魔力。

    陈羽收了手。

    lancer和saber站在他的身旁，那翡翠眼瞳的骑士王，和那长了泪痣的美貌骑士，目光中都闪动着异彩，身体微微起伏的看向那冰墙。

    而lancer心中情绪不断起伏。

    信任！

    这滚烫的感情几乎让他在拦下那金灿宝具时，热泪盈眶。

    虽然只不过是短暂的合作关系，但是这个被骑士暂时保护的人，愿意放下一切的防护，全力做自己该完成的事情，而把自己的后背全部交给了同样。

    这不是好听的语言，或者不过是嘴上说说的话，而是这个人真的用自己的生命和向他诠释了这一点。

    身为曾经首席的圆桌骑士，却在最后永远的失去了国王的信任。

    这是迪卢木多永远无法圆满的遗憾！

    不同于其他的英灵，迪卢木多本来就对争夺圣杯和获取愿望没有任何野心。

    他所祈求的，不过是彻底的贯彻骑士之道，守护自己的主人，并且在战场最后为自己的主人战死沙场。

    可现实中，想从凯奈斯的身上获取到这些，总是让人有心无力，却没想到在这样一种场合，在这样的一种情况下，身为其实的迪卢木多得到了一个被守护者完全的信任！

    突然，剧烈的震动从河岸一直延伸到河面，又向周围扩散。

    附近浓郁的雾气收到冲击，四下浮散去了。

    虽然是原因不明的震动，但在场之人，却能能猜测到真实情况――

    rider所施展的固有结界，怕也拦不住那横冲直撞的海魔，到了极限了！

    “陈羽君，一切已经准备就绪了么？”saber问着，端庄绝美的脸上带着显而易见的严肃。

    陈羽点了点头，远眺着夜色和浓雾中，那如同直插天际的六根冰柱。

    在这样的注视下，直插天际的冰柱，高而带着显而易见的易碎。

    这样的东西真的能束缚住那无限再生的海魔？

    不只是saber、韦伯和爱丽丝菲尔也有着同样的怀疑.. ....

    但站在河岸上，神色沉稳的陈羽，他的坦然和自信无疑又影响了在场的人。

    “韦伯，联系rider，一定要在结界破碎时候，把海魔投放在这六根冰柱正中的位置！”陈羽沉声说着，“这非常重要！”

    “是！”好似又在课堂上听到了老师的嘱咐，韦伯瞬间从地上爬起来，坚定而快速的应着。

    稍后，恍然到自己好像已经脱离了时钟塔内的学员身份，跟面前这男人该是平等的竞争者。

    韦伯脸上有片刻的尴尬，却又立马执行着陈羽的命令。

    他集中精神召唤向rider，rider在进入之前，有告诉他‘会给你留传令兵’，所以他现在也只能这么跟rider联系。

    身旁的空间突然开始扭曲，一个骑兵在这儿现出了身形。

    “吾乃亲卫队所属的密特里奈斯……”

    精悍干练的骑士骑士迫人，韦伯鼓起勇气，开始向这英灵指示。

    但是在未远川的河面之上，一道黑色的身影，在浓雾中如同游鱼般灵活，那周身缠满绷带的英灵，骤然窜出水面，而后毫不客气的向那六根冰柱发动攻击。

    saber面色一凛，双手在右边握着大剑，瞬间踏着岸边4.6，如同呼啸的战斗机般直冲向berserker。

    而berserker抬手那攻击，却谁也来不及阻拦的落在最右边那跟冰柱之上。

    爱丽丝菲尔已经不忍去看，瞬间的变故让她睁圆了眼，清澈绝美的面容上却又带着一抹悲怆。

    rider绝对无法拖延第二个四分钟，一旦冰柱被berserker毁灭，他们这些人，也就再也无法拦下海魔的脚步……

    但身为冰牢的缔造者，目睹这一幕，陈羽没有任何害怕，甚至还嘲讽的挑了眉。

    开玩笑！如果被berserker这么轻松就能毁掉了，他还指望什么来灭掉海魔？。

 第二十九章 抢夺的终结一击

    当berserker的攻击即将落在冰柱上时，一股冷冽的冻气从庞大的冰柱上激射而出。看K毛K线K小K说

    团团笼罩在berserker的身周，出乎所有人的意料，那浑身裹着黑色绷带看不清面容的berserker，竟然就这么被冻成了幽蓝的一团，而后在saber到来之前，直硕硕的掉落进了水中。

    六根幽蓝的冰柱如同受到了什么激发，骤然冲天发出了幽蓝的光芒，直接贯彻天地。

    而在那水面上，急速的温度下降和大量的水分凝结，让漫天鹅毛般的雪花，就这么在冰柱的周围，纷纷扬扬的飘落下来。

    saber顿下脚步，当雪花飘落的时候，立马撤回了脚步。

    “韦伯，就是现在！”陈羽沉稳的发布了命令。

    韦伯大力点了头，一旁的英灵密特里奈斯立马消失了身影，返回了rider和海魔他们所在的结界内部。

    说时迟那时快，一个庞大的虚影如同海市蜃楼一样，覆盖着冬木市的夜空，那蠕动的触手24和庞大的身躯，在下一刻化作了实体，巨大的躯体从陈羽所安排的地点，准确的掉落进了水中。

    神威之车轮也再次出现在众人的视野。

    那闪烁着雷鸣的战车上满目疮痍，但是rider那豪爽又威风凛凛的英姿，却又依然伟岸。

    “都已经准备好了么…这是要做……”rider口中大喊着，在半空还想稍作逗留。

    但是下个瞬间，身后骤然迸发的那如同直刺骨肉的冷意，却让他立马意识了危险，一个急转弯从半空中离开了那危险区域的附近。

    而躯体庞大的海魔显然做不出来这种高难度的动作。

    只凭借本能并没有什么智慧的巨大肉块，拼命蠕动着而后用触手把自己的身体拔高，似乎想从这六根冰柱中挤出来。

    陈羽立马激活了早已布置在未远川底部的法阵。

    绝对冰度！

    这并不是个禁咒，甚至连正常冰梭的威力都没有，但是在创设了无限增幅和混合了佛光的冰柱扩大下，蔚蓝的魔法阵如同一张密实的网。

    蔚蓝的魔法阵一道道的旋转在六根冰柱的旁边，自下而上散发出一道道的光晕。

    时机已经成熟了！

    天地间的冻气在汇聚，仿佛一道幽蓝而绝对的光束，任何生物处于这道光束之中，都会被完全冰封起来。

    海魔和caster同时在挣扎，那种混合了绝望和恐惧的挣扎，让粗壮的触手在魔法阵的中央“啪、啪”的抽打着看上去极其脆弱的冰柱。

    但是雪白的冰霜之气却在触手挥动之时，如同有生命般缠裹向海魔的身体，而后一层层的把海魔覆盖。

    痛苦挣扎的嘶吼透过魔法阵，在未远川上久久回响。

    saber、陈羽、rider、lancer、韦伯。

    四人站在未远川的堤岸上，静静注视着。

    陈羽喘了口气。

    身体中的魔力恢复了一点，却又在释放绝对冰度时，完全挥霍一空。

    远坂时臣和卫宫切嗣在这时都隐藏在一旁。

    如果让他们中的任何一个，发现了他的疲态，恐怕一个会毫不犹豫的把他击杀，而另一个肯定是立马把他软禁，而后慢慢拷问。

    所以，最后这一步，陈羽无法自己完成，但caster的命却一定得是他的！

    “saber，誓约胜利之剑！”他间不容发的说着。

    一旁的saber一怔，下意识望向了爱丽丝菲尔。

    黑暗中他们并不能发现切嗣到底在哪个方向，所以爱丽丝菲尔咬咬唇，看着那冰封中仍带着生命迹象的海魔，坚定的点头。

    光在奔流，光在咆哮！

    魔力被解脱束缚的因子所加速，如同一道清澈而耀目的闪光，喷薄而出无数道奔流，将海魔和冰封的六道冰柱一起吞噬。

    河水瞬间蒸发，在这光属性的灼热攻击下，寒冷的冰在碰撞的同时，当下也产生了激烈的爆破。

    轰鸣之声不绝于耳，冲天天空的激流如同倒飞的瀑布，周围迸溅着如同水雾般的白色雨雾。

    而在这炽热的攻击中。

    caster处在厚厚的血肉要塞的保护中，几乎被冻僵的躯体，忽地浑身一震，目睹到这炫目的光辉。

    在这如同要把他的整个生命和身体都温暖的光辉中，caster骤然想起最初的自己。

    是的，在遥远的过去，他作为骑士，曾经不也是用生命追逐过这道光的么？

    可惜……

    一行清泪从吉尔・德・雷的脸上滑落，曾经在莱斯市举行的查理王的加冕典礼上，这道光和那时穿过大教堂彩色玻璃射进来的光，是多么的像啊！

    那种欢喜和荣光……

    一颗炽热的火球从迸590溅的水流中，精准而笔直的穿透了他的身躯，融化了他的心脏。

    “我……”

    吉尔还未出口的低吟在这颗火球的贯穿中，永远的陷入了沉默。

    体内所有的魔力，在使用空间转移和火弹术后，彻底的耗尽。

    那挤压涌上天空的水流在失去力量支撑后，如同白色的天幕，轰然落向水面。

    干涸到连飞翔术都是用不出来的身体，让陈羽在成功取走了caster生命后，无力的从空中坠落下去。

    上面是天幕般庞大而浩然的水流，下面是不断激荡起伏的河水。

    如果不撑魔法盾，在受到这样的物理冲击后，陈羽在接下来的三分钟内，面临都是束手就擒的局面。

    这也是三分钟后，他的魔力可以恢复到使用治愈术和空间转移、魔法盾的程度才行。

    算了！索性也逃不过这样的局面。

    心中这么想着，陈羽看着那庞大的水幕排山倒海的压向自己的头脸。

    后背落在水面上，重重的力量加上水流的拍打，陈羽闷哼一声，当下沉向未远川的河底。。

 第三十章 冬木教会，蓄意谋杀！

    后背那如同炸开的痛，被四下涌动的水流一遍遍的冲刷着。看◇毛◇线◇小◇说

    没有了魔法盾，在冰冷的河水中，不断下沉的身体如同永远触碰不到河底，而憋闷的呼吸压在胸腔里，好像连肋骨都要被压断了。

    河水中泛着莫名的腥臭，海魔炸裂的躯体虽然如数被毁灭，但不免有部分污染进了河水。

    一道微弱的金光在黑暗的河水中闪烁了一下。

    而后，在胸腔中的空气即将被完全耗尽的时候，微微的金光笼罩在身体周围，当下解救了陈羽。

    “主人！这是哪里？”

    陈羽的手腕上的玉佛珠中钻出了一个圆溜溜脑袋的小和尚，它坐在陈羽的肩膀上，好奇的向四下看去。

    金光好似隔绝了河水的压力，也带了稀薄的空气。

    陈羽呼吸慢慢平稳，而后脸色微白的向小石头露出了笑容。

    “这是在水底！”

    小石头当下恍然，“哦！我说呢！怪不得我觉得这里黑黑的，以为主人这次来的世界本来就是这样呢！”

    在寂静的如同没有时间流逝的河水里，当陈羽下沉到一定深度，河水中的浮力当下也就托动着他，在微弱的金光中缓缓向上飘去。

    “小石头，你帮我注意着周围，我恢复一下。”忍着背后火辣辣的疼痛，陈羽调整方向坐直起来，盘坐在金光中。

    小石头懂事的点了点头，在黑暗的水下用力看向周围，警惕着周围的生物。

    流动的河水中卷带着黑而细长的鱼，鱼嘴带着短短的捻须，它们三五成群，好奇的向着黑暗中唯一的金色光晕游动。

    还没靠近，就被小石头吓得甩了尾巴四散游开。

    小石头也不知道他们在河水中，随着水流飘了多久。

    水下其实还是挺无聊的，但没有陈羽的吩咐，他也不敢随便向水上露头。

    盘坐着的陈羽闭着眼好像动了动，小石头瞬间打起精神，巴巴的来到陈羽面前。

    体内的魔力恢复了一半，陈羽这才睁开眼，幽幽吐出一口闷气。

    一睁眼，小石头托着下巴那圆溜的脑袋和眨巴的眼，就这么超近距离的出现在陈羽眼前。

    瞬间是有被吓了一跳，随后陈羽又立马反应过来是什么情况。

    “小石头，你等了多久了¨々？”陈羽看了看四周问道。

    他们好似还是在水中，但很显然，流动的未远川中，他们指不定早就脱离了冬木市的范围了。

    小石头无辜的摇了摇头。

    “好了，我们回去吧！”见闻色霸气在四周的河岸上扫了一圈，那横跨在上方的大桥，连绵的灯光一直延伸到了遥远的地方。

    冬木大桥！看来他也并没有随着水流漂流太远。

    回想他掉落入水中，最后感知到到那两道冲来救援身影和爱丽丝菲尔的呼喊，陈羽的目光柔和了些。

    “小石头，你回去休息吧！”

    陈羽撑起魔法盾，整个人瞬间出现在冬木大桥上。

    在未远川的河岸上。

    几个英灵和master们无声的注视着已经平复下来的未远川，目光都有些复杂。

    那个年轻男人确实带着他们消灭了海魔，但是最后一刻，但当那耀目而清澈的光芒贯穿天地的时候，那男人竟然就这么如同空气般消失了、

    “他死了么？”韦伯有些迟疑、颤抖，却带着一抹难言的复杂意味，轻声问着。

    rider、lancer和saber都沉默着。

    作为敏锐的英灵，他们能感受到那人最后是如同自杀一般，竟然在saber对caster分明是必杀的情况下，冲过去给了caster最后一击！

    是为了冬木教会那奖赏的令咒么？

    不得不产生的怀疑，让英灵们注视着河面的目光同样复杂。

    “陈羽君不会死的。”爱丽丝菲尔低声却又坚定的说着，最后又望向水面，“saber，我们走吧！”

    战斗终究是落下了帷幕，就算是caster最后是死在了陈羽手中，但是陈羽并不是master，不是么？

    saber点了点头，翡翠色眼瞳中带着某些不明的暗涌。

    而一旁的lancer，在河岸边，直到所有的master和英灵都在未远川的河岸边退走。

    他才以右拳紧握，放置在左胸口上，坚定而微微遗憾的、向着未远川俯下了身子。

    有些妄念他不该动！既然是凯奈斯召唤了他，那么就算凯奈斯让此刻的他听命于索拉，他也是该照做无误才是！

    只是……遗憾吧……

    陈羽很快回到了冬木市的未远川河岸，在这附近除了些许残留在海魔气味，以及在新都大楼的顶楼上发现的一些血迹，其他人都已经无影无踪。

    这说明，在这里和爱丽斯菲尔和卫宫切嗣失联了！

    时至今日，陈羽已经无法确定卫宫切嗣和他的阵营还算不算存在，但是在冬木市中最缺乏的消息，卫宫切嗣如今也不能再给他带来什么帮助。

    陈羽调转了方向，直接向那冬木教会去了。

    暗沉的夜色中，索拉的脸上带着跃动而阴沉的光，匆匆从冬木教会中走了出来。

    不用看，那里面和索拉身上所掺杂的浓郁的死亡气息，已经说明陈羽此次注定是白来一场。

    见闻色霸气还是确认的延伸进了冬木教会。

    头发花白的言峰璃正果然倒在血泊中，胸口穿透的是一枚小巧的子弹。

    而这边的索拉单手捂着自己的右手，匆匆低头向走去。

    那种无法抑制的狂喜从索拉的心口涌出。

    凯奈斯的死亡，把所有的机会拱手让给她。

    现在，她已经拥有了完整的令咒！。

 第三十一章 自我强制证文

    只要她用这三枚令咒向迪卢木多下令。看n毛n线n小n说

    “请爱护我！”

    那么，那令她狂喜的爱情，就会拥有的属于她，索拉有些沉迷的想。

    一只小巧的黑色蝙蝠，不动声色的跟在了她的身后，虽然是一个强力的魔法师，但是从小的娇生惯养，让她并没有凯奈斯那样的警惕和防备。

    于是在转角之处，一道身影蓦然从拐角中窜出，单手扣在她的肩膀上，右脚用力的踹向了索拉的腿弯。

    短暂的惊诧，强大的魔法师连魔法都忘记使用，高抬的右手已经被那身影用锋利的小刀，利落的向索拉的右腕切去。

    刚成为魔法师的女人完全吓呆了，但心底那呼唤迪卢木多的声音，还是由于言峰璃正已经确认过她魔法师的身份，成功和迪卢木多建立了沟通。

    化作灵体的骑士当下一枪挑落了那切向索拉的小刀。

    而袭击的黑影，如同知道不敌一般，利落的俯冲向黑暗的小巷，快速的跃上墙头，而后消失不见！

    陈羽注视着久宇舞弥远去的身影，这边的索拉精神错乱的发出一阵叫声，扑进了迪卢木多的怀中。

    实在是短视而肤浅的女人！

    看着lancer那有些僵硬绷直的身躯，陈羽摩挲着下巴，眼中光亮微动。

    于是，在当天夜晚，明明守在索拉房间外面的lancer，惊疑的发现，虽然他和索拉的联系还在，但是那本该沉睡的主人，此刻在房间中无影无踪。

    费奥纳骑士团的首席骑士！迪卢木多！竟然在守护之中，被人带走了本该被守护的主人！

    废弃的工厂深处，索拉被厚重冰冷的锁链绑在椅子上，阴影处那冰冷的枪口森森对准着她的脑袋。

    从昏沉中缓缓清醒，手上被绑的锁链和那冰冷触感的椅子，无不宣示着她目前的处境。

    明明知道在阴影中隐匿着两个身影，可是除了那两道平静的呼吸，那暗中看着她的人，一点露面的准备都没有！

    “你们想做什么？”索拉缩了缩脖子，硬着头皮问道。

    窒息的安静同样让她的理智也清醒了多，就算再怎么惊惶，但毕竟还是名门世家出身的魔法师，索拉的双手扣在身后，悄无声息的准备激活魔法回路，而另一方面也在拼命召唤向迪卢木多。

    一个清晰的脚步声从阴影中踏了出来，一点红点在阴影中明灭，烟草的味道飘散在仓库里。

    而走出来的那女人，在废旧仓库中那微弱的光下，虽然看不清面容，但是轮廓却是依稀可见。

    黑色利落的短发，和冷漠而美貌的脸，久宇舞弥手中那反光的救生刀让索拉心头一缩，忽地明了这女人的身份。

    卫宫切嗣有些烦躁的吸了两口烟草，烟草味道通过口腔，好似让他整个人都清醒了许多。

    但机会这么摆在眼前，就算是诱饵，他也无法就这么放它溜走。

    是的，一个看不清的身影，把打晕的索拉就这么丢在了他隐蔽的据点之外，被久宇舞弥捡了回来。

    不管那人的目的是什么，但是通过master可以成功解决掉lancer,卫宫切嗣也必须赌上一赌。

    陈羽站在废弃仓库的屋顶上，隐藏了气息以后，就算是感知如卫宫切嗣和久宇舞弥，也丝毫不能发现他的存在。

    一道精神屏障，被他留在索拉的周围。

    如果这么快就让她把迪卢木多召唤过来，那他所期待的大戏还怎么继续？

    而索拉的魔法回路自然也是早就被废了。

    仓库中，一纸契约被久宇舞弥拿在手中，就着那昏暗灯光，放在了索拉面前。

    这是一卷羊皮纸所书写成的契约，束缚术式的对象是卫宫切嗣，而内容则是永远禁止对索拉・娜泽莱・索菲亚莉杀害、伤害之意图和行为。

    刚刚发现自己的魔法回路已经被人为破坏，索拉恐慌的看着那如同刽子手一样的久宇舞弥。

    那闪亮锐利的救生刀，冰冷的触感贴在索拉的右手手腕上，而那一纸羊皮卷的契约，则就这么映在索拉的面前。

    这是索拉熟悉的自我强制证文！

    在魔术师的社会里，为了定下绝不能违反的约定时所使用的、最铁面无私的契约咒术！

    救生刀忽地轻轻一划。

    索拉猛然一颤，那特制的救生刀却化开了她手上的锁链，把羊皮纸塞进了他的手里。

    迪卢木多疯狂而漫无目的的在冬木市中一遍遍搜寻，可是他却完全的失去了和索拉的联系。

    废弃仓库中，卫宫切嗣从阴影中走出来，明灭的烟头被他踩在地上。

    冰冷的手枪抵在了索拉的头上。

    巨大的恐慌已经完全左右在索拉的心中，是被背叛了吧！被自己的英灵背叛，明明说召唤了就一定会随时到来，可是那唯一坚守的希望――迪卢木多，在她几乎要崩溃的时候，却仍是渺无音讯。

    那空壳般的眼神注视着右手上的令咒，鲜红而完整的令咒在之前是让索拉曾经无比的欢喜，而此刻，在死亡的阴影下，那狂热的爱情慢慢冷却、褪色，到最后注视着这右手的令咒。

    索拉的眼底隐见了恨意。

    陈羽站在废弃的仓库顶上，他刻意松开的屏障，让迪卢木多的身影瞬间出现在废弃的仓库之内。

    而索拉望着那右手上鲜红的令咒，然后发动了作为lancer的master，她第一个强制命令。

    毫无预兆，红色枪杆不等lancer思考，瞬间捅向自己心脏。

    这样的变故让lancer骤然睁圆了眼，不解的看向那被锁链束缚着的master。。

 第三十二章 不斩草除根么

    卫宫切嗣和久宇舞弥静默的看着。看 ^*毛 ^*线 ^*小 ^*说

    那红色长枪贯穿英灵自己心脏的画面，不能让他们两人的神色有丝毫的动摇。

    但这个时候，一道颀长的影子却当下出现在lancer的跟前，他一手轻松的拽起索拉，而另一手提着lancer，不知是用何方法制住了lancer的自杀行为。

    颇为玩味的向仓库中的卫宫切嗣一笑，随后瞬息又消失在废旧仓库中。

    卫宫切嗣和久宇舞弥飞快的追了出去，可是在茫茫夜色中，哪里还有陈羽和索拉他们的身影。

    “看来，协议已经提前破裂了！”久宇舞弥站在仓库外，有些忧心的说着。

    卫宫切嗣默不作声。

    “用令咒让自己的servant自我了结！”

    这是卫宫切嗣提出的，自我强制证文的发动条件。

    他让索拉亲自毁掉servant，然后完全从圣杯战争中退出，可这一切，目前来看，计划告以失败！

    红色的长枪百折不挠的抵着自己的心脏位置，lancer痛苦的瞪大脸上双眼，赤色的泪水从眼角滑落。

    迪卢木多・奥迪纳，这大概是第二次被主君所谋杀！

    就因为一心想要颠覆那不幸的结局，迪卢木多才强烈希望可以从英灵王座返回这个世界。

    可是他一心忠贞所得到的结果，不过是悲剧的再次重演。

    迪卢木多闭上了眼睛，他能感受到一种无形的力量抵在他的胸口上，阻止了破魔的红蔷薇捅向自己心脏的举动。

    但是没有master的命令，这样的阻挠不过是螳臂当车，连servant自己无法违反令咒的命令，一个再优秀的魔法师又有什么办法？

    “索拉！我知道你没昏过去！现在、立刻！用令咒消除方才所下的命令！”陈羽冰冷的声音从迪卢木多的身前传来。

    同样被这个人提在手中，另一边的女主人身子颤了颤，明白自己已经脱离刚才那危险的境况，也慌忙说道。

    “以令咒之名，我宣布，刚才命令lancer自杀之命令无效！”

    一股力量骤然从lancer的身体上解除了。

    收起了红色的长枪，脚踏实地的感觉也在这时从脚下传来，lancer眼中意味不明、甚至也带着自己都不明白的渴望，注目向了陈羽，而那目光在转向一旁的索拉时，却是深深的憎恨。

    索拉忍不住身子向后缩了缩，有些尖锐的说道。

    “lancer！你不能这么看我！这都是你的错！我是你的master，你却连保护我都做不到！”

    lancer目光闪了闪，对索拉的质问却一言不发。

    他们三人站在灯火通明的冬木大桥上，桥下是涌急而过的河水，陈羽环肩看着那缓过气来，明显咄咄逼人想拿回自己master权利的索拉，咧嘴一笑。

    “这是我给你最后的机会，索拉！把你手上的令咒转移给我，然后回自己的英国去，再也不要回来！”

    索拉有些愕然的看向陈羽，或许是劫后余生，让她的胆子又大了起来，她背靠在冬木大桥的路灯下，冷哼一声笑道，“lancer!你没忘记我还是你的master吧！现在有人要杀害你的master，你还是那么无动于衷？”

    她有恃无恐的说着，胁迫的看向lancer。

    但经过之前的令咒事件，她还指望迪卢木多依然那么忠心耿耿的保护她么？

    一枚尖锐的冰梭浮现在陈羽的手中。

    虽然说冰梭是每枚都不同，但陈羽还记得当初也就是这枚冰梭，带着诅咒系魔法刺破了assassin的脑袋。

    而今夜，如果索拉还是那么不识相，他也不介意就这么给她一记冰梭。

    “迪卢木多！你竟然敢！”索拉尖叫一声，看着陈羽似笑非笑的脸，以及那剔透而尖锐的冰梭，死亡的阴影再次浓浓的笼罩在她心头。

    陈羽注视着她，同样也很满意刚才lancer的袖手旁观。

    手中的冰梭在精神力的操控下，绕着背抵着路灯的索拉转了一圈，而后精确的抵在她的喉咙上。

    ・・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    “你有三秒钟的时间来考虑，如果是我不想听到的答案，那么……你就该和凯奈斯在地下团聚了！”

    陈羽的注视带着无形的压力，让索拉的呼吸骤然发紧。

    脖子上那尖锐的冰梭好似已经刺破了皮肤，让她的喉咙一阵阵的凉，逼于无奈的仰起了头。

    而眼前这男人，显然对她没有一丝一毫的同情和怜悯，他和那仓库中那男人一样，都不是人！

    “三……”

    “二……”

    “一……时间到！”

    瞳孔急速缩小的索拉尖叫一声，举起了双手，“我愿意！我愿意把令咒转让给你！”

    . ......... ...

    一旁的lancer漠然的看着，这让冰梭消失之后，站直了身体的索拉，越发的愤恨、怨毒。

    她现在已经是个废人了，魔法回路被毁，而且她除了使用色master的令咒，其他任何方式都在支配不了lancer。

    那么，她只能用这令咒换自己一条命。

    陈羽的右拳和索拉的右拳抵在一起，鲜红的令咒在索拉的皮肤上缓缓脱落、褪色。

    而陈羽那隐藏了的令咒再次浮现在手背上，而且更多了一条印记。

    “很好，你自由了！”陈羽嘴角带上一抹含义不明的笑容，看向索拉说着。

    索拉深吸了口气，试探着向一旁走，目光紧缩在陈羽身上。

    但显然，她的担心是多余的。

    陈羽压根没打算杀了她斩草除根。

    “master！就这么放她走了么？”lancer垂着目光，落在陈羽的脚尖，低声问道。

    他的声音嘶哑，好像是被刀片磨过。

    而远处索拉快速跑走的脚步，无论在英灵还是在lancer的耳中，都依然是清晰，虽然主人背叛了自己，但若是真被陈羽下命杀了索拉，他或许还是做不到。

    lancer心里默默想着。。

 第三十三章 搓搓就变小红手

    “不用脏了我们的手！”陈羽遥望着索拉渐远的背影，回望向lancer说着。说

    lancer沉默着，沿着冬木大桥向周遭仔细感知。

    果然，在索拉奔跑的方向，那一道并不清晰却异常阴沉的身影，就那么矗立在拐角的黑暗中。

    言峰绮礼。

    杀父之仇，就算言峰绮礼是神职人员，但若言峰绮礼正是那般无害，陈羽反而放心了许多。

    索拉的下场显而易见，奔跑着的身影大概满心欢喜和恐惧，自以为能逃脱出这恐怖的圣杯战争，但是那手上沾的鲜血，又如何能够洗清？

    一道利芒如同横在男人的臂膀上，在奔跑中的索拉大概是带着脸上原本的表情拐弯，却在瞬间被削掉了脑袋。

    “七九零”

    那咕噜噜的头颅滚落的声音，在这寂静的黑夜中，纵使相隔如此遥远，却又那么清晰。

    lancer别开了眼，单膝着地，跪在了陈羽身前。

    那右拳握紧放在左胸前方，却是骑士追随效忠的仪式。

    “吾主！吾迪卢木多・奥迪纳，愿以生命效忠，永不背弃！”

    一圈纹路繁复的红色魔法阵以迪卢木多跪着的姿态为中心，绕着两人缓缓旋转。

    这就是master和servant最初缔结契约时候的魔法阵。

    当前任master死亡，且令咒已经转移或者被用光的时候，servant就会被圣杯回收，或者和持有令咒之人，缔结新的契约。

    从凯奈斯到索拉，又从索拉到陈羽。

    几天内，lancer的master几经转手，最后总算是尘埃落定。

    “以吾陈羽名义，接受你的效忠！”陈羽应着。

    那绕着两人缓缓旋转的红色魔法阵，当下化作两道光芒，分别投入了陈羽和lancer的身体之内。

    契约已经达成！

    总算是没白费功夫，也了却了一桩心事！

    陈羽愉悦的瞥向lancer，自己先行向前，又向后招了手。

    一人一英灵一前一后，沿着冬木大桥向前走。

    身后是言峰绮礼如同目送的注视。

    在夜风吹拂中，重新成为了master的言峰绮礼，和刚成为master的陈羽，竟然就这么毫不相干的接触，而后各自远去。

    “你知道，把索拉掳走的人就是我！”摊摊手，陈羽直接向lancer坦白道。

    他走在前面，身后是恭敬而跟随着的lancer。

    后者沉默了许久，而后有些嘶哑的声音带着一丝冷漠，认真说道，“我并不怪您！就算不是您，有一天面临这样选择的时候，我大概会被背板的更加彻底！”

    陈羽点点头。

    这就是他费那么大周折，设计这一切的原因！

    因为就算是忠诚于主人，身为远古英灵的强大骑士，迪卢木多也不是一味愚忠。

    他需要主人的信任，而同样也是信任着主人，当他所坚信的信任破碎了以后，已经被看透的自私，就再也无法弥合起来。

    “所以，以后就一起战斗吧！”陈羽直接说着。

    就是这么简单一句话，却瞬间般lancer的血脉点沸，好似已经看到了和saber、rider那些令他热血沸腾的作战！

    陈羽负手走在昏黄的路灯下，察觉到自己新收手下那沸腾的战意，嘴角缓缓露出笑容。

    身为魔法师的陈羽，就像是最锋利的矛，但从今以后，lancer就是他坚实的盾！

    当清晨的光落在冬木市的上空，崭新的一天又重新开始了。

    空虚游移的视线、苍白的脸色、还有在额头上如同瀑布般向下流着的汗珠。

    爱丽斯菲尔和saber同卫宫切嗣大吵了一架，起因就是为何当陈羽坠入未远川，切嗣让爱丽丝菲尔命令saber，不能下水去救回陈羽。

    争吵之后，saber在爱丽丝菲尔这不同寻常的表现中，立马发现了她的异常。

    卫宫切嗣已经走远，爱丽丝菲尔就那么站着，却昏倒向地面，好像断线的人偶般当下瘫倒.. ....

    saber立刻扶住了她，人造人那纤细的身体异常发热，神智也是昏睡，大概是到了危在旦夕的时候。

    和lancer一起呆在双人间中，陈羽毫不隐瞒的盘腿坐在了床上。

    他打开了半透明的商城页面，手指在上面任意划动。

    他并没有瞒着lancer，但lancer其实也看不懂陈羽在做什么。

    作为一个富有责任感的骑士，除非主人开口告诉他，否则lancer不会问任何多余的问题。

    “恭喜宿主完成任务，请问是否立刻兑换圣力之珠？”

    熟悉的系统询问声，虽然另一个主系统在升级之中，但都是那机械合成音，陈羽也不太分辨的出来。

    “是！”

    十颗闪着光芒的珠子就这么出现在了陈羽的视线中。

    从100-1000，圣力之珠会随即开启出来数量不等的圣力之血来。

    之前剩余的还有534的圣力之血，也还有5颗圣力之珠没有开启。

    这么累加起来，在陈羽面前也是总共有15颗圣力之珠了。

    商城中那最后一道激活，需要的就是两千圣力之血。

    就算陈羽的运气背到家，一颗珠子只能开出来一百圣力之魂，加上之前的534也是4.6够2000激活了。

    所以，陈羽自然也不再犹豫。

    从冬木大桥一路走回来，大概走了半个小时，黎明的光随着时间流逝，慢慢照亮了整个冬木市。

    不管是从时间还是现在战场的情况来看，这个居住都没什么问题。

    “lancer，你监看一下周围，我要忙点东西，不能被人打扰！”陈羽向lancer嘱咐道。

    原本守在门口的英灵立马点头，那认真的神色也让陈羽放心了不少。

    搓了搓手，当下低头注视着那十颗圣力之珠。

    不是说搓搓手就会变小红手么？如果这每颗珠子都能开到500以上，那陈羽这次才叫赚大发了！。

 第三十四章 大哥哥看着好眼熟

    叠加的十五颗圣力之珠被陈羽拆分开来。看┘毛┘线┘小┘说

    他先是看看了附加的状态。

    “创建阵营：运气加成百分之六，圣力之血加成百分之六。”

    这让陈羽放心了些，现在他也算是跟卫宫切嗣决裂，如果因此失去了那加成，他反而会考虑稍后再来点开这些圣力之珠了。

    他全神贯注的盯着第一颗圣力之珠，然后点了下去。

    伴随着熟悉的滚动声响，浑圆的珠子当下飞快的转了起来，而后当声音快速到一定程度以后，轰然炸裂。

    336！

    不算太好，但是也不算坏了！

    陈羽一鼓作气，继续点向第二颗珠子。

    通过这几次点开珠子的经验，陈羽也发现了，好像每次珠子滚动的越快，声音越低沉越持久，最后爆出的圣力之血就越多。

    所以，这才……

    砰！

    一团血雾爆开。

    666！24

    简直不要太吉利。

    陈羽当下笑了。

    第三颗、第四颗……

    好像有一种福如心至的感觉，接下来的圣力之珠，陈羽点的非常顺畅。

    786、814、606……

    这简直是要炸的节奏！

    顺着这股势不可挡的节奏，陈羽的手指也是飞点，咕噜噜的声响不停的转动，而后炸裂……

    561、487……

    先是爆炸了那一段，随后就逐渐平复，但是比起最开始的那个336还是要强上不少。

    很快，15颗圣力之魂很快被点完了。

    陈羽这才看向那商城下方，圣力之魂的总数，他大概也能猜到会有不少，但真正看到，还是被这个数字吓了一跳。

    8632！

    他看了看

    虽然这15颗珠子，最高峰也是没超过那天突然爆棚的运气，但胜在人品稳定啊！

    看着这8632的数字，一股幸福感油然涌上了陈羽的心头。

    不知为何，那种一夜暴富的感觉竟然是那么强烈！让陈羽不自觉咧嘴笑着，连嘴巴的都合不上。

    lancer环肩靠在门上，警惕的四下看着，但不管怎么感知，那不知道发生了什么好事而笑得嘴巴都要咧到耳边的master，却比什么动静都要招他的注意。

    他疑惑的不时看向陈羽。

    这样的目光注视了几次，陈羽终于从这种异常喜悦的状态中清醒过来，干咳一声。

    lancer当下移开了目光。

    与此同时。

    在封闭于深邃地底的黑暗中，某种存在迷失在浅睡的深渊中。

    它在这似梦似醒的状态中，看到了许多、在很久前被托付的无数丝毫触摸不到条理和边际的祈愿。

    美好的世界，美好的人声，毫无缺陷的灵魂。

    人们如此强烈的渴望着，所以不得不把所有的罪恶托付在一个地方。

    而通过回应那祈愿，它曾经拯救了一个世界。

    此时，某种存在在它安睡的地底中，叹息着无穷的黑暗。

    但是在子宫般温暖的地底，它就像是吸取滋养的婴儿，在灵脉之地吸收着魔力，而后慢慢的成长，等待那的不被注视的时机。

    可……

    一股异常的力量，如同把一根长长的管子，注入在它的身体内，那如同强有力的吮吸透过那管道，把它体内的某种力量的汲取了去。

    所以，它能清晰察觉到这种变化，纵使在地底，也忍不住有些暴躁的翻腾起来。

    盘坐在床榻上，陈羽毫不犹豫的用这八千多的圣力之血，先是激活了禁咒这类的魔法技能。

    而后毫无负担的把余下的七千多圣力之血，兑换成了73的愿力之血，注入了圣杯的图标之中。

    那有些黯淡的圣杯如同被打了鸡血一样，飞快的旋转着，闪耀着金光，随后右边的深红刻度，蹭蹭向上窜了将近7个刻度。

    顶格大概是20左右。

    站起身来，陈羽心情很好的转了转脖子，细微的嘎嘣声如同炒豆子一般。

    他伸了个懒腰，看向一旁的lancer。

    “走！咱们出去逛逛去~”

    lancer有些欲言又止，不过看陈羽那坦然的表情，当下也把想说的话咽回了肚里。

    温暖的午后阳光，柔和的温暖了整个冬木市。

    道路上人来人往，带着城市特有的风味，食物的香气在道路两旁不时飘散。

    “怎么样？lancer，要不要来一样？”

    大概附近是临近了学校，来回走着都是身穿校服的高中生，而小摊贩明显也多了起来。

    陈羽指着一个卖豆捞的摊贩，笑着回头看向lancer。

    小贩是个30岁左右的阿姨，她手下忙碌着，笑着抬头，刚看向了lancer那手中刚穿好的豆捞，当下从手中掉出。

    眼看着那双眼马上就有爱心在563泛滥，陈羽立马带着lancer先行开溜了。

    但纵使如此，lancer的泪痣不知不觉间，也早已吸引了一大批大概是刚来上学的高中女孩子们。

    在一众校装制服的少女之中，不远处的道路上，那双马尾的少女和栗色短发的少女，并肩走着低语什么，这才更引陈羽的注意。

    远坂凛和琴音。

    看样子，琴音的生活已经回归到正常，在陈羽消除了她的相关记忆后，并没有对她的生活造成什么创伤。

    两个女孩子停下脚步，双手攥着自己的书包背带，好似有些好奇的停下脚步，向陈羽和lancer的方向看来，恰巧碰上了陈羽的目光。

    陈羽微微一笑。

    远坂凛清晰的在他和lancer身上感受了魔力，这样的感受，让她不由得戒备而严肃起来。

    “琴音，我们快走！”远坂凛压低了声音，凑在琴音耳旁说了，拉着她的手就向不远处的高校中走。

    琴音怔怔的看着陈羽方向，被远坂凛拖走。

    “凛，不知为什么，我觉得那个被围着的大哥哥，看起来好眼熟……”。

 第三十五章 转眼成了敌对

    琴音又回头看了一样，这次只看到陈羽的背影。看Θ毛Θ线Θ小Θ说

    一旁那性子一贯比较强硬的好友，像是感受到了什么危险，拉着她匆匆的向学校中走，自然也没有听到她的话。

    琴音垂下了眼，琥珀般的眼瞳中微闪烁着疑惑的光芒。

    如果他是坏人，那为什么琴音见到他，会觉得好亲近好感谢呢……

    lancer已经被这些狂热的校服少女们围堵的，非常想在光天化日之下变身成灵体，而后从这里逃出去。

    但是基于圣杯战争的保密规则，这些事情，想想也就罢了！

    美貌正义的骑士，有些渴求而无力的看向陈羽，陈羽有魔法盾在，这些少女们在拥挤过来的时候，他就自发的远离lancer，所以反过来看lancer的窘态看得非常开心。

    一直等到看够了，陈羽才给lancer使了个眼色。

    美貌骑士小心挣开这些热情的少女，脚尖在地上一踏，顿时如同矫健的鹞鹰，跃上了一旁二楼的窗户的外沿，轻轻一踏消失在少女们的视线中。

    尖叫声在身后绵延。

    陈羽慢悠悠的走着街道上，穿过了足足三条街道，这才看到了lancer的身影。

    “抱歉！master！”lancer脸上微红，冷静之后，却也开始反省，身为master的servant，他竟然这么抛下了master独身一人，这是他的失职。

    陈羽挑眉，双手插在裤兜中，继续向前走，“lancer，我们去找saber玩吧！”

    lancer愣了一下。

    好似他上一辈子的惊吓和连同这次成为英灵，都没有跟随陈羽这片刻来得多。

    如同有着隐形的指针，陈羽慢悠悠的向前走着，几个使魔悄无声息缀在了他们身后，却被lancer随手灭掉。

    而此刻，在日式小院的仓库中，saber靠墙坐在地上，她垂着眼，仓库小窗透来的阳光带着淡淡暮色。

    在saber的身旁，魔法阵中，爱丽丝菲尔双手交叉在胸前，安静的昏睡在那里。

    saber一动不动的注视着菲尔沉睡的侧脸。

    她并不确定在菲尔的指导下，这样画出的魔法阵是否真的有效果，但爱丽丝菲尔将这称作人造人机能的缺陷。

    但saber却怎么想不明白这一切到底是什么导致……

    翡翠色的眼瞳忽地警惕的抬起，娇小的骑士沉稳的站起身来，从仓库走出，静静站在了小院的正中。

    时过正午，阳光慢慢开始倾斜，而saber也正色看向眼前的不速之客。

    陈羽、lancer！

    或许之前见到陈羽，saber还会把心底的关心诉说出来。

    但是当她看到lancer身边的master竟然变成了陈羽时，她突然想到了卫宫切嗣的提防和芥蒂。

    难道陈羽一直都是潜伏在他们身边？

    在戒备而沉寂的对峙气氛中，仓库半开的门中，软软的溢出了爱丽丝菲尔难受的呻吟。

    “……saber…．ˇ…”

    爱丽丝菲尔缓缓拨开自己眼前的银色发丝，她用茫然的目光四下张望着，可那应该出现的银亮而蔚蓝的身影并没有守护在自己身边。

    “爱丽丝菲尔，身体怎么样了？”saber匆匆赶来，背光站着，那溢满忧虑的翡翠色眼瞳，视线直接投向魔法阵的中央。

    “嗯……应该没事了。”爱丽丝菲尔露出一个笑容，红瞳穿过saber，自然也看到了陈羽和……lancer！

    虽然lancer的出现让爱丽丝菲尔有些吃惊，但更吃惊的却是陈羽，竟然在一夜之间，成为了和卫宫切嗣竞争的master。

    按照常理来说，他们应该是竞争对手了。

    但爱丽丝菲尔现在看着陈羽，笑容又深了一些，红瞳中却带着透明的忧伤。

    她苦笑着用手梳了梳长发，整理了身上凌乱的衣服。

    “没想到这么快，你和切嗣就走到了这一步！”爱丽丝菲尔有些愧疚，可更多的还是那化不开的忧伤，“我知道切嗣……但他……就是这样的男人啊！”

    陈羽一眼就看透了爱丽丝菲尔此刻的状态。

    这样的虚弱并不是什么用力过度，或者是可以休息过来的操劳。

    如果用他感知到的情况来说，这样的情况应该说，是非常正常的吧！

    作为一个‘器’因为伴随着战场的脚步渐渐推移，圣杯在爱丽丝菲尔的体内，已经迫不及待的想显露出它真实的面目。

    而爱丽丝菲尔本来就是作为人造人，用来保护‘圣杯’的伪装罢了！

    当圣杯不需要保护，那她的思想和外壳，其实就成了无用的东西。

    “¨～真没想到在会在这样的场面下再见到呢！”陈羽低声说着，看着那银发红瞳的清澈美人，明明面容红润的坐在地上，抱着双膝。

    但想到早晚有一天，她注定是被圣杯所崩离，陈羽就忍不住微皱起眉头。

    忽地，他越过saber的身边，向爱丽丝菲尔走去。

    双手握剑的骑士王，瞬间用战意和长剑挡住了陈羽的去路。

    lancer自然向前一步，红色的长枪和黄色的短枪握在手中，美貌骑士同样不卑不亢的向saber对峙。

    陈羽伸手，推开了saber的长剑。

    “你知道我，saber，如果我真想对爱丽丝菲尔做些什么，以我的手段早就可以做，甚至……你根本拦不住我！”

    紧咬了牙，翡翠的眼瞳中喷出了怒火，可又无法否认陈羽的话。

    “让陈羽君过来吧！saber。”爱丽斯菲尔甜甜一笑，向着气氛紧绷的saber说道。

    saber这才退开一步。

    陈羽坦然走过去，俯身和爱丽丝菲尔低语了几句，他故意用精神力笼罩在自己的声音上，就算身旁这两个英灵的耳力过人，对他向爱丽丝菲尔耳语的话也是听不真切。

    爱丽丝菲尔的脸上骤然浮出一阵惊喜，她迫切的看向陈羽，急急追问，“陈羽君，你说的是真的么？”。
看毛线小说 www.kanmaoxian.com  kanmaoxian.com 