<img src=../txt/1.jpg>


<font size=3 color=red>【内容简介】</font><font size=2>　　<br><br>　　【飞卢中文网A级签约作品：海贼之神级皮肤】莫炎带着皮肤系统穿越到海贼王世界，更换不同角色的皮肤，就能得到不同角色的力量。　　<br>　　鹰眼：“骑士王，你的斩击为什么这么强？！”　　<br>　　卡普：“宇智波斑，我不会放过你的！”　　<br>　　战国：“火龙纳兹，你竟敢毁灭海军本部！？”　　<br>　　白胡子：“孙悟空，再来与我一战！这次我不会输了！”　　<br>　　伏地魔、雷神、山本重国……一个又一个的强大皮肤接连出现！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)　　<br>　　【感谢群友的订阅截图】<p></font><br><br>　　<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t2YZL' target=_blank><font size=2 color=purple>加群请点击<font size=4 color=red>飞卢小说分享1群 19400320</font></font></a><br><br>　　<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=3 color=purple>加群<font size=6 color=red>请点击 299359586 </font></font>


正文


第1章 骑士王
　　“看来我是穿越了，而且还自带了一个系统。”
　　广阔的海洋上，一名身披耀眼铠甲的少年站立在海面上，皱着眉头自语道。
　　波荡起伏的海洋，在他脚下却如同平地一般，看起来非常神奇。
　　少年名为莫炎，不久前才穿越到这个世界，还附带了一个超级皮肤系统一起穿越了过来。
　　所谓的皮肤，常玩游戏的莫炎也不陌生了，此时他正点开界面研究起来。
　　系统的界面很简单，只有“人物属性”、“幸运抽奖”、“皮肤商城”这三个选项。
　　在人物属性里，莫炎总算了解了自己目前的状态。
　　宿主：莫炎
　　持有皮肤：骑士王（SS级）
　　装备皮肤：骑士王（SS级）
　　技能1：风王结界
　　技能2：誓约胜利之剑
　　如果莫炎没记错的话，这个骑士王皮肤，应该是出自知名作品《Fate/StayNight》里的角色。
　　这么说起来，自己能站在海面上，也是因为骑士王的能力“湖中女神的祝福”吧，让自己能在水面上如履平地。
　　“系统？系统？你在吗？”莫炎尝试叫了一下。
　　“请问宿主有什么事？”系统平淡的声音响起。
　　“我想问一下，这个皮肤是怎么回事？”
　　系统答道：“皮肤分为SanJi：S级、SS级、SSS级，宿主装备一个皮肤，外形就会自行相应变化，同时可以得到这个皮肤角色的全部技能。”
　　莫炎低头看了看水面倒影，果然自己变成了一个金发碧眼的帅哥，只是眉宇间依稀能见到自己原来的模样。
　　“原来如此，”莫炎点点头，“那为什么我一穿越就自带一个皮肤？莫非是因为人品太好？”
　　系统自动无视莫炎的自恋：“这是系统给宿主的新手福利。”
　　系统还是很贴心的嘛！
　　莫炎又问：“系统，我该怎么得到新的皮肤？”
　　“宿主可以付费进行幸运抽奖，从而得到新的皮肤，而宿主已经持有的皮肤角色，则可以在商城里付费购买该皮肤的其他系列与其他等级。”
　　“付费？”莫炎一愣，“是要给货币之类的吗？”
　　“并非如此，所谓的付费，是指珍惜物品，本世界检测到的珍惜物品有：恶魔果实、无上大快刀、历史正文等等。”
　　“恶魔果实？无上大快刀？历史正文？”莫炎有了不好的预感：“莫非我穿越到了海贼王的世界？”
　　“正是。”
　　得到系统的回答，莫炎眉头皱的更深了。
　　别看海贼王世界里，路飞他们一路欢声笑语的冒险，但这终究是海贼的世界，像路飞那样的海贼少之又少，大部分海贼都是残忍而又冷血的。
　　这也导致这个世界危机四伏，再加上如今为天龙人撑腰的**世界政府，莫炎一下子感觉前途渺茫啊。
　　不过现在对于莫炎来说，最重要的还是找个能落脚的地方，总不能睡觉也在大海上睡吧。
　　“虽然没有记录指针，但朝着一个方向不停前进，总是能找到岛屿的。”
　　莫炎无奈的摇了摇头，开始在夕阳下奔跑起来。
　　骑士王的皮肤果然不同凡响，莫炎感觉自己跑起来像疾风一般，前所未有的高速也为他带来新的快感。
　　“这肯定比开跑车都带感！”
　　就在莫炎沉迷跑步无法自拔时，骑士王灵敏的听觉让他耳朵一动。
　　在很远的地方，传来一连串的轰鸣声。
　　莫炎停下脚步，抬眼望去。
　　以他目前极佳的目力，能隐约看到在海平面的彼端，有着一艘摇摇欲坠的海军军舰。
　　“有船就代表有人，过去看看。”
　　很快莫炎就下好了决定，改变方向朝轰鸣处跑去。
　　以莫炎的速度，不到十分钟就来到了军舰的附近。
　　越靠近军舰，战况就越清晰，只见两道魁梧身影在天空中极速的交战，声势无比浩大，连天空都仿佛要被打穿了。
　　“哈哈哈，泽法，你没想到吧！我又来报仇了！”
　　其中一个拿着大刀的金发胖子哈哈大笑着，面对他，泽法只能恨恨的咬牙切齿：“爱德华・威布尔！”
　　爱德华・威布尔？
　　莫炎闻言摸了摸鼻子，这个人他有印象，是悬赏金额很高的强大海贼，还自称是白胡子的亲生儿子。
　　“自从三年前被你打败抓住……诶，是三年前吗？是几年前来着？”不过爱德华・威布尔说着说着，又发起愣。
　　“乖儿子，不要给你爸爸白胡子丢脸，速战速决的解决掉那个泽法！”
　　忽然，军舰上传来一个女人的声音，正是爱德华・威布尔的母亲MISS巴金。
　　“好的，妈妈。”爱德华・威布尔乖巧的应答，重新将大刀对向空中的泽法。
　　“不要啊！泽法老师救救我们！”
　　“泽法老师救命啊！”
　　“放过我吧，我还不想死！”
　　军舰上传来一众学生们的哭喊声，泽法龇目欲裂，踏着月步就想冲过去。
　　“不行哦，妈妈说不能让你过去。”
　　爱德华・威布尔直接挥刀阻拦，在大海上砍出一道巨大沟壑，将泽法又逼了回去。
　　“混蛋！”泽法怒吼道，“你们是冲我来的，放过我的学生！”
　　MISS巴金大笑道：“泽法，你也有今天！你就眼睁睁的看着你的学生被我一个个杀掉吧！”
　　话音刚落，MISS巴金一挥手，又是一个学生脑袋冲天而起，飙起一道血泉。
　　仔细看去，军舰的甲板上早已血流成河，不知道多少海军的预备役学生被MISS巴金屠杀！
　　“啊啊啊啊啊给我滚开！”
　　泽法快疯了，一急之下露出破绽，爱德华・威布尔看准机会猛砍下来，居然直接砍下了泽法的右臂。
　　泽法闷哼一声，断臂处血流成河，更难突破爱德华・威布尔的防御了。
　　甲板上的学生们看泽法断臂，眼中已经充满了绝望之色。
　　就算身经百战的泽法本人，此时内心也笼罩上了绝望的情绪！
　　就在此时，一道清冷的声音突然升起：“要是我把爱德华・威布尔干掉的话，不知道海军能给我多少赏金？”
　　此言一出，两方的人尽皆大吃一惊！
　　――
　　PS：新书发布了！求各位大力支持！求收藏！求收藏！求收藏！重要的事情说三遍……


第2章 泽法和爱德华
　　一时间，连爱德华・威布尔的动作都停滞了半响。
　　无论是MISS巴金还是泽法，都下意识的朝这突兀话语的来源看去。
　　“是……是一个人？”
　　“我没看错吧？一个人站在海面上？！”
　　莫炎没有被围观的自觉，而是心中暗暗思量。
　　根据超级皮肤系统的说明，他无论是抽取新的皮肤，还是升级现有的皮肤，都离不开恶魔果实或大快刀那些珍惜物品。
　　而想得到这类珍惜物品，有个最快的渠道――那就是用钱买！
　　所以莫炎现在急需钱，非常的需要钱。
　　此时泽法终于反应过来，半吃惊半骇然道：“竟然能站在水面上，是像库赞一样的恶魔果实吗？”
　　“不对，现在这个不重要……”泽法迅速回答了莫炎，“爱德华・威布尔是死生不论的海贼，你只要干掉他们，就能拿到赏金！”
　　莫炎点点头：“我提前问一下，等会我出手的话，他可能会死的连渣都不会剩，到时候你能帮我作证去拿赏金吧？”
　　莫炎的话让泽法一愣：“这……当然可以，不过我劝你不要轻敌，我虽然不知道你是谁，但爱德华・威布尔可是赏金高达四亿贝利以上的大海贼，甚至可以匹敌大将，绝对不可轻敌！”
　　“我当然知道，”莫炎淡淡道，“只是区区四亿贝利而已，我还不放在眼里。”
　　“什么！你居然敢不把我放在眼里，真是气死我了！”爱德华・威布尔像个小孩子一样气得够呛。
　　“话虽如此……”莫炎一个转折，“只是拿他的赏金，作为让我出手的代价，还是不够。”
　　泽法一下子傻眼了，怎么回事，这人不是来救他的吗？
　　泽法听莫炎一张zui就说要干掉爱德华・威布尔，下意识以为莫炎是海贼的敌人，不够他却忽略了一点，那就是敌人的敌人不一定是朋友。
　　“那你还要什么条件？”泽法不禁问。
　　莫炎想了想，微笑道：“一枚恶魔果实。”
　　“不可能！”泽法断然拒绝，“恶魔果实一向是有价无市的，也是海军的重要资源，怎么可能给你？”
　　莫炎耸耸肩：“那就一把无上大快刀好了。”
　　泽法差点吐血：“这比恶魔果实还要更加不可能了！”
　　“这又不可能，那又不可能，你真以为我是出来做慈善的吗？”莫炎的眼睛危险的眯了起来，“还是说，在你心目中，你的学生们的生命价值还不如一颗恶魔果实？”
　　莫炎的话让泽法沉默了下来，显然内心在剧烈挣扎。
　　莫炎见状冷笑起来，泽法好歹也是前大将，如今的海军总教官，算是海军权力最高的几个人之一，泽法要说自己连一颗恶魔果实都弄不到，那谁信？
　　如今莫炎就是要攻破泽法的内心防线！
　　泽法痛苦的看了一眼船上都希冀的望着自己的学生，这些幸存学生的眼中，都是对生的渴望，泽法无法拒绝！
　　“……好！你只要能出手救下我们，那我事后就答谢你一颗恶魔果实，或者是一把大快刀二十一工！”
　　莫炎重新淡笑起来：“成交。”
　　“你们两个――！”MISS巴金恼怒的声音已经禁不住响起来，“旁若无人的谈着什么交易，真当我们是不存在的吗！”
　　“小鬼，给我去死！”
　　MISS巴金从军舰船头一跃而起，豹纹大衣下的拳头居然裹上了武装色霸气，凶狠的朝莫炎扑了过去！
　　“小心！”泽法不由自主的提醒道。
　　莫炎单手虚握，一把无形之剑出现在手中。
　　下一刻，MISS巴金的拳头，迎面撞上了无形的圣剑！
　　“轰！”
　　海面上好像被炸弹击中，数十米高的水花冲天而起，巨浪向周围排开，让军舰和海贼团都摇晃了起来！
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事！”
　　泽法和爱德华・威布尔都看呆了，他们只看见莫炎对着MISS巴金一挥手，MISS巴金就被什么看不见的东西挡了下来。　　“难道这也是什么恶魔果实的力量？和他能站在大海上一样？”泽法暗自猜测。
　　“妈妈的手受伤流血了！这是为什么啊？”爱德华・威布尔明显慌乱了起来
　　“什么？！”
　　MISS巴金是最为吃惊的，她覆盖了武装色霸气的拳头一阵剧痛，可她连自己击中了什么兵器都看不见！
　　见鬼，这小子手里究竟拿着什么！？
　　迷惑不解的MISS巴金，迎上的却是莫炎冰冷的眼神。
　　“竟然还胆敢先向我出手？你以为你有资格和我动手吗！”
　　没等MISS巴金反应过来，莫炎就突然发力：“魔力放出！”
　　“喝！”
　　随着一声猛喝，MISS巴金只觉得一股巨力从拳头上传来，一时间整只手都被齐根斩断，喷洒着鲜血重重飞了出去！
　　“啊！”
　　MISS巴金以比来时更快的速度倒飞回去，硬生生的撞穿了军舰，横飞到海面上！
　　“干得好！”
　　“太好了！”
　　泽法和幸存的海军学生们差点热泪盈眶。
　　“妈妈！”爱德华・威布尔马上慌乱起来，一个闪身追上了MISS巴金，把她接了下来。
　　“你这混蛋！居然敢打伤我妈妈！我要杀了你！”
　　接下MISS巴金后，爱德华・威布尔愤怒的怒视莫炎。
　　泽法也喘着粗气赶到莫炎身边，严肃道：“小心了，爱德华・威布尔很强！他可是要了我一只手臂的男人！”
　　“无碍，他们两个凑到了一起，我刚好一举歼灭。”
　　莫炎点点头，重新恢复骑士王的高冷气质。
　　这么有自信？
　　泽法吃惊的看向莫炎，还没等他开口，就看见莫炎在xiong前摆出了举剑的姿态。
　　下一刻，大海上风起云涌！


第3章 解放・誓约胜利之剑！
　　巨大的气旋出现在海面上，以莫炎为中心，形成了超巨型的海上龙卷风！
　　“哇啊啊！这是什么鬼！”
　　“救命军舰要沉了！”
　　“为什么大海上会突然出现龙卷风？！”
　　受到龙卷风的波及，军舰变得东倒西歪，船上的学生们苦不堪言，就算是气候变化莫测的伟大航路也没莫测到这种程度吧？
　　“你……”泽法在莫炎身边，惊得目瞪口呆，“居然能直接改变天象？！”
　　他距离莫炎很近，也处于龙卷风的风眼之中，没有被波及到。
　　莫炎看了他一眼：“别急，这还是只是前奏。”
　　泽法不知道该说什么好了，光是能强行改变天象的能力，对大海上航行的船只来说便已经是一种天敌般的力量了。
　　可他居然说这只是前奏？
　　很快，泽法就明白莫炎的意思了。
　　“风王结界，开！”随着莫炎的话音，巨大龙卷风猛地剧烈扩散，一柄黄金的宝剑逐渐展露身形。
　　等黄金圣剑完全显形的那一刻，龙卷风戛然而止。
　　但这并不能让爱德华・威布尔和MISS巴金放松下来，因为马上的，他们就从莫炎那里感受到了远超龙卷风的厚重威压！
　　无尽的光点自海面升起，汇聚到莫炎手中的圣剑上，这场景如梦似幻，看得很多人都痴了，连泽法都不例外。
　　光芒在凝聚，泽法感觉好像面对着一个活着的传说一样，在金色圣光的衬托下，莫炎的面庞看起来是那么的圣洁。
　　“不好！快逃！”
　　只有爱德华・威布尔不在看痴的行列，他敏锐的感觉到巨大的危险，不过这时候已经晚了！
　　“Ex――”莫炎高举誓约胜利之剑，“calibur！！！”
　　黄金圣剑高高劈下，毁灭性的光柱席卷大海！
　　无可逃避的破坏之光瞬间淹没了爱德华・威布尔，无法逃避，也根本逃不了，就直接被光柱彻底吞噬！
　　恐怖的海浪与风压硬生生的把军舰推开了几百米远，还差点翻船，但军舰上的学生们却没人大呼小叫了，他们全都沉浸在这一刻的震撼之中。
　　连泽法都不免震撼，他咽了口唾.液，感觉就算自己被击中，也免不了一死。
　　“交易已经完成了。”
　　莫炎施施然的收起了圣剑，誓约胜利之剑重新变得虚幻缥缈。
　　“啊？”泽法一愣，“哦……哦！对，你可以跟我去海军本部领赏了。”
　　莫炎点头道：“别忘了你承诺的额外谢礼，赖账的话你知道后果的。”
　　“你多虑了，我怎么会赖账呢，哈哈……”
　　泽法勉强的笑了笑，开什么玩笑，站在他面前的很可能又是一位大将级强者，得罪这种高手简直后患无穷。
　　“对了，还没问你尊姓大名呢？我是海军本部的总教官，前任大将泽法。”泽法忽然说道。
　　莫炎一怔，他还没想好给自己叫什么名字呢。
　　直接告诉他自己的真名莫炎？
　　不行，以后还可能有其它皮肤，到时候总不能都说叫莫炎吧。
　　想到这里，莫炎说道：“你可以称呼我为骑士王。”
　　“骑士王？”泽**了愣，“莫非是哪个国家的国王？不过没听说过有哪个国家的国王称号是骑士王，而且还这么强啊？”
　　然而很快的，泽法就放弃了思考。
　　毕竟这个世界的国家实在是太多了，任何一座岛屿上都可能有至少一个国家，因此国王也数不胜数，泽法自认没可能全部记全。
　　不过这没关系，不影响泽法问这个问题的目的。
　　“不知道骑士王陛下，有没有加盟到世界政府呢？”
　　这么厉害的超级强者，不拉到海军本部简直说不过去啊！
　　莫炎高冷道：“没有，也暂时没有这个打算。”
　　“呃……”
　　泽法一下子被呛住了，这怎么不按套路出牌？
　　不过泽法也没可能逼着莫炎加入，再加上之前看见那惊天一击，泽法也没这个胆子逼莫炎。
　　“好、好吧，”泽法陪笑道，“骑士王陛下还请跟我来，我们回海军本部。”
　　莫炎点点头，在泽法的陪同下，登上了海军军舰。
　　军舰上的幸存者学生们这才意识到自己得救了，纷纷劫后余生的欢呼起来。
　　“噢耶！活下来了！”
　　“大海好可怕，我感觉自己有心理yin影了……”
　　“是啊，以后我绝不出海了！”
　　泽法狠狠的瞪了他们一眼，鼻子都气歪了，还以后都不出海了，有你们这么丢脸的吗？
　　但毕竟刚刚发生过这么恐怖的事情，泽法也不好训斥他们。
　　“不好意思，让骑士王陛下见笑了。”
　　泽法只能摇头告了声罪，本来还想先把骑士王拐到海军本部，然后再慢慢想办法YouHuo他加入，没想到一上船就让骑士王看到这么丢脸的一幕。
　　被泽法一骂，幸存学生们也沉默下来，他们想到了死去的同僚们，一时间悲壮的气氛充斥整个甲板。
　　不过很快就有人被泽法的话吸引过去：“这就是救下我们的骑士王陛下？”
　　“我要好好感谢他才行！”
　　“还愣着干什么，赶快清洗甲板，别怠慢了大恩人啊！”
　　“骑士王陛下好帅……”说话的是一个蓝发少女，莫炎认得她，是小时候的艾恩。
　　看她眼中放光的模样，莫炎毫不怀疑她犯了花痴，就这样，军舰在吵吵闹闹中，向着海军本部马林梵多驶去。
　　……
　　在莫炎他们离开后，过了大半天时间。
　　一道全身烧焦的身影，被海水推送着，流落一个荒岛。
　　他艰难的爬上岸，痛哭流涕起来：“呜呜，妈妈，你死的好惨啊！居然连尸体都没留下来！”
　　哭泣的正是重伤的爱德华・威布尔，他原本身上就有三道触目惊心的伤痕，似乎经历过整支左手、脑袋都被人斩伤或斩断过的重大伤害，然而即使如此他也没有死，因为爱德华・威布尔有着超乎寻常的自愈力，甚至超过一些动物果实的觉醒能力者！
　　正是靠着这股非人的自愈力，爱德华・威布尔才勉强活了下来，然而MISS巴金就没这么好运了，在誓约胜利之剑的魔力洪流中，真的连渣都不剩。
　　半响后，爱德华・威布尔擦干眼泪，恨恨的望向远方：“杀害妈妈的人，你给我等着！虽然不知道你是谁，但我一定会杀了你的！”


第4章 这就是海军欢迎恩人的方法？
　　海军本部，马林梵多。
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　元帅办公室的电话虫响了起来，战国看了一眼，笑道：“是泽法打来了。”
　　“哦？”卡普在一旁啃着仙贝，“快问问，这次出海有没有发现什么好苗子？”
　　战国点点头，接通了电话虫。
　　“喂，泽法啊，这次出海集训怎么样，有没有发现可造之材？”
　　泽法的声音很低沉：“我们被海贼袭击，大半学生都死掉了。”
　　“什么！”
　　战国一下子站了起来，连卡普也无法淡定了。
　　“是谁袭击了你们？”
　　泽法沉声道：“是爱德华・威布尔，很抱歉，是我的失责。”
　　战国喃喃道：“大部分学生都死了……怎么会这样，明明有你坐镇啊？”
　　泽法沉痛道：“爱德华・威布尔很强，拥有远超出他赏金的实力！就连我，也被他砍断了一只手。”
　　“你说什么？！”
　　战国和卡普齐声惊呼，卡普马上凑过来：“你怎么样了？没事吧？”
　　泽法苦笑：“我是没事，只断了只手，可学生们就……”
　　战国又问道：“那爱德华・威布尔呢？他逃跑了？”
　　泽法道：“不，爱德华・威布尔应该已经死了。”
　　战国和卡普对视了一眼，都能看见对方松了口气。
　　能要了泽法一只手，说明爱德华・威布尔也有大将级实力，将一个大将级的海贼放虎归山，对于海军本部来说可不是好事。
　　“干得好，泽法，”战国道，“等你回来后，我会让科学部那边为你新造一只义肢。”
　　哪知泽法苦笑道：“不，战国，爱德华・威布尔不是我杀的。”
　　“啊？”
　　战国和卡普又一次吃惊了：“不是你，那是谁？”
　　除了泽法，还有谁能打败大将级的爱德华・威布尔？
　　泽法沉默了一下，说道：“是一位自称为骑士王的强者，是他击杀了爱德华・威布尔，我现在正带着他来海军本部领取赏金。”
　　“骑士王……？”
　　战国念叨着这个名字，却一无所获，他没听说过这个名字。
　　卡普则关心另一点：“这位骑士王，也是一名大将级强者？”
　　泽法却道：“我不知道。”
　　“不知道？”战国皱起眉头，“怎么会不知道，就算从交战过程里，也能大概看出来吧？”
　　这次泽法沉默的时间更长了，明显的犹豫不决。
　　半响后，泽法才说道：“我觉得讲出来你们肯定不相信，但是……这是事实，那位骑士王陛下，只用一剑就秒杀了爱德华・威布尔！”
　　“这不可能！”
　　“这怎么可能？！”
　　战国和卡普同时惊叫起来，他们这次是真的惊了！
　　“我就说你们肯定不相信吧……”泽法叹了口气。
　　战国不敢置信道：“我从没听说过哪个剑士能秒杀大将级海贼的！你说他是用剑秒杀爱德华・威布尔的，难不成他是哪里的大剑豪吗？”
　　“不，”说着战国自己都否定了起来，“就算是大剑豪，也不可能做到这一点！”
　　泽法说道：“都说了我不知道，总之我除了赏金外，还答应了给他一把大快刀或一颗恶魔果实，你们先帮我准备一下吧。”
　　战国闻言马上急道：“你等等，大快刀和恶魔果实可都是海上珍宝，怎么……”
　　可惜还没等他把话说完，泽法就直接挂了电话，办公室内只剩下战国和卡普大眼瞪小眼。
　　半响，卡普咧咧嘴：“怎么样，要给他准备好吗？”
　　战国头痛道：“一颗恶魔果实很有可能又造就一位新的强者，怎么能随便就给来路不明的人，大快刀的珍贵程度就更不用说了。”
　　卡普哈哈大笑道：“能让你头痛到这个程度还真是少见，不过难道你打算不给吗？得罪一位能瞬杀大将级海贼的超级高手可不明智哦。”
　　“这点我当然知道！”战国白了他一眼，“总之先开会，商讨一下该怎么做！”
　　……
　　时间流逝，很快，莫炎乘坐的海军军舰，就靠近海军本部马林梵多了。
　　一看见马林梵多的港口，军舰上一众疲惫不堪的学生们纷纷欢呼起来，更有甚者晕倒在地。
　　莫炎见状摇了摇头，刚经历一场大屠杀，他们的精神到达极限，如果没法恢复过来，可能很多人终生都当不了海军。
　　“我们到了。”泽法也精神一震。
　　莫炎抬头望去，却是眉头微微一皱。
　　“这就是你们海军欢迎恩人的方法？”
　　只见在海军的港口，居然遍布着全副武装的士兵，海军三大将更是分别坐在中心的椅子上，连战国和卡普也亲自站在码头压阵。
　　好家伙，几乎整个海军的高层战力都到场了。
　　泽法有些尴尬：“骑士王陛下不要误会，我们是想显得更有诚意。”
　　莫炎哼了一声：“场面还真是浩大，就是不知道这诚意我受不受得起！”
　　只是给予赏金，外加约定好的报酬，就摆出这么个架势，海军心里想什么莫炎一清二楚。
　　泽法尴尬的没法答话，只能闭嘴不言，安静的看着军舰靠岸。
　　一登陆，战国就亲自迎了过来：“想必你就是大名鼎鼎的骑士王陛下了。”
　　莫炎似笑非笑：“你知道是我哪个国家的王么？”
　　战国一窒：“这……我正要询问呢……”
　　莫炎嗤笑道：“连我是什么国家的都不知道，就别说什么大名鼎鼎了，对于你来说，本王还不如四海上的小海贼出名吧。”
　　战国连续两次被呛得说不出话来，尴尬都写在脸上了。
　　这对话还怎么进行下去啊？！
　　――
　　PS：新书期收藏很重要，请大家务必支持一下，谢谢大家！当然评论、打赏、鲜花等等也越多越好啦~


第5章 吾等乃中华帝国！
　　“那不如请骑士王陛下亲自唯吾等解惑。”战国身后的一个老太婆笑着踏了出来。
　　莫炎看了她一眼，认出是海军本部的中将鹤，也是典型的智将。
　　想着，莫炎点点头：“我的国家名为大不列颠，吾乃大不列颠的开国之王。”
　　开国之王？
　　战国和卡普还有泽法等人对视一眼，怪不得过去没听说过这个国家，原来才刚刚建国。
　　泽法勉强笑道：“原来如此，那么我们再次代表世界政府，向你发出诚挚的邀请，邀请你加入世界政府。”
　　哪知莫炎却不屑道：“莫要再三聒噪！听不懂本王之前的拒绝吗，那本王就明确的告诉你，区区世界政府，还没资格让本王加入！”
　　莫炎哪有什么大不列颠国，要是答应加入，保管立刻露馅。
　　莫炎这话一出，顿时整个海军港口都鸦雀无声。
　　因为这发言实在是太惊人了，在海军的面前侮辱世界政府，就好比当面侮辱海军！
　　很快的，寂静就化为了无尽的怒意！
　　“你说什么！”
　　“世界政府还不够资格？！”
　　“未免也太狂妄了吧！”
　　海军们纷纷义愤填膺，三大将也顿时阴沉着脸，散发出危险的气息。
　　“好大的口气，”战国内心有点恼怒，“那我倒要听听，世界上还有比世界政府更具资格的存在吗！”
　　说话间，他紧紧的盯着莫炎，对莫炎很是不满。
　　莫炎在港口所有人的目光注视下，面色如常。
　　他心里早有答案，斩钉截铁道：“当然有，远远凌驾于世界政府之上的存在！”
　　战国和鹤看莫炎说话连眼睛都不眨一下，忐忑在心中一闪而过，他们想的更多一点，看莫炎如此有恃无恐，莫非还真有这种存在？
　　否则也不可能明明身处海军本部，被海军的最高战力包围，却还敢藐视世界政府。
　　但很快他们就恢复如初，不，不可能！
　　连新世界的四皇，名副其实的海上皇帝们，都不敢自称凌驾于世界政府之上！
　　卡普却很有兴趣的问道：“哦？麻烦说说看，我洗耳恭听。”
　　莫炎傲然一笑：“大不列颠虽是一国，但不过是本王的封国罢了。实际上，大不列颠隶属于中华帝国，本王是中华帝国麾下的封王之一！”
　　如何掩护自己吹下的大不列颠的牛逼？
　　很简单，那就是在这之上吹个更大的牛逼！
　　果然，听到莫炎的话语，不仅是战国、泽法、鹤他们，连海军三大将面色都变化了好几次。
　　在莫炎到来前的会议上，他们已经研究过了，认为莫炎至少是个大将级别的超级强者。
　　而这种级别的超级强者都有自己的尊严，轻易不会信口开河，所以他们也不认为莫炎在胡说八道。
　　只是莫炎这信息量太大，战国他们仍然将信将疑。
　　“中华帝国？”赤犬哼了一声，开口道：“为何我从来没听说过这个帝国？”
　　赤犬问出了战国等人心中的疑问，莫炎冷笑一声：“世界何其之大，你没听说过的东西多了。”
　　赤犬危险的眯起眼睛：“不可能，世界政府掌握着这个世界的一切！”
　　“大言不惭！”莫炎嗤笑，“那我问你，拉乎德尔在何处你可知道？世界政府可知道？”
　　赤犬一下子被莫炎呛住了，半天回答不出来，只有眼中的怒意越发旺盛。
　　莫炎冷哼道：“再说了，本王说过，中华帝国凌驾于世界政府之上，若是帝国不想露面，世界政府又怎么可能找得到帝国？”
　　众人一阵默然，莫炎从逻辑上来看，简直无懈可击
　　但真正让战国在意的，却是莫炎的之前的一句话。
　　如他这般强大的大将级强者，居然还只是帝国的一个封王而已？
　　而且还是封王之一？
　　这是不是意味着，那个帝国如果真实存在，那么就具备着复数的大将级强者！？
　　这可是一股绝对不容忽视的大势力了！
　　至于莫炎说的凌驾于世界政府之上，战国却是不置可否。
　　相信不只是他，海军的所有人，都认为世界政府，还有他们海军，才是世界的大义所在，才是这个世界真正的掌权者。
　　但不管怎么说，无故与拥有大将级强者的势力交恶，都是不值得的。
　　想到这里，战国变得笑呵呵的：“这个暂且不谈，我们准备了感谢仪式，特来邀请您赴宴。”
　　莫炎淡淡道：“不必，本王很忙，你们海军只需要交出约定好的赏金和恶魔果实就够了。”
　　“这是应当的，毕竟你帮了海军一个大忙。”
　　战国点点头，也不以为意，本身他就是嘴上说说而已，并不打算留一个不明强者在海军本部这么久。
　　随后，战国招招手，让手下搬来两个大箱子。
　　“其中一个箱子里的是超人系恶魔果实枪枪果实，另一个箱子里的则是四亿贝利赏金。”
　　战国示意莫炎检查一下，赤犬脸上却更为愤怒。
　　当面羞辱海军，难道就这么算了吗？
　　莫炎打开两个箱子探查一番，确实没有问题，当即提起两个箱子：“告辞了，借船一用。”
　　“借船是可以，不仅是船，连水手我们都可以借你，只是不知道骑士王陛下欲往何处？”战国打探道。
　　莫炎瞥了他一眼：“与海军无关，你不需要知道，我也不需要水手。”
　　战国一窒，不需要水手？那只靠莫炎一个人要怎么开船？
　　原本战国还打算安插几个水手进去，彻底摸清莫炎的底细呢。
　　也只有泽法苦笑起来，见过风王结界的他明白，莫炎确实只靠自己就能让船快速的动起来。
　　莫炎好像懒得和战国多说话，转身就打算离去。
　　正在这时，一个终于压抑不住的暴躁声音，升了起来：“慢着！恶魔果实这种很可能扰乱正义的力量，岂可让拒绝加入世界政府的宵小之徒带走！”
　　闻言战国等人都面色一变，齐齐看向一人――赤犬！


第6章 赤犬，你算个什么东西
　　“果然，萨卡斯基还是没忍住啊。”黄猿在旁边似笑非笑的看着赤犬。
　　战国已经呵斥道：“萨卡斯基，这项决定是我们之前开会时定下的！你莫要随意捣乱！”
　　赤犬哼了一声：“开会时定下的？我怎么不记得我有同意过这种决定！”
　　莫炎已经转过身，冷冷的看着他。
　　“这是本王与你们海军的交易所得，本王拿走也是天经地义，何须你的同意。”
　　赤犬冷声道：“海军乃是大义所在，是正义的标杆，唯有身负大义之人，才有资格得到这份力量！凡是拒绝加入世界政府的不轨之徒，都应当予以剿灭！”
　　“萨卡斯基！”战国大急，“出言谨慎，你想随意挑起争端吗？”
　　他心中已经有些后悔让赤犬过来了，战国本意是能让三大将随时镇压现场，却忽略了性格极端又火爆的赤犬，肯定是要发作的。
　　本来在莫炎到来前的海军会议里，赤犬就是拒绝将恶魔果实或大快刀交给莫炎。
　　“大义？”莫炎放下箱子，“别让人发笑了！”
　　莫炎的语气无比冰冷，甚至还带着一丝嘲讽。
　　“只有背负一个国家的本王，才有资格自称为大义的所在！”
　　莫炎伸出手指，指向赤犬：“而你，你算是个什么东西？根本不配与本王谈论大义！”
　　“你这混蛋！”赤犬怒目圆瞪，全身沸腾起来。
　　“无礼之徒！安敢对本王不敬！”
　　莫炎大喝一声，彻底挑起了赤犬的愤怒。
　　“大喷火！”
　　赤犬长啸一声，猛地出拳，熔岩组成的巨大拳头让空气都一片滚烫，铺天盖地的冲向莫炎。
　　“不好！”战国见状大惊失色，“快阻止他们！”
　　要是让两名大将级强者在海军本部打起来，天知道这里会变成什么样子。
　　面对来势汹汹的大喷火，莫炎虚空一握。
　　顿时，不可视之剑出现在手中，莫炎挥剑向前突击！
　　“风王铁锤！”
　　更加恐怖的风暴如炮弹般冲击出去，瞬间就冲散了组成大喷火的熔岩巨拳，露出背后不敢置信的赤犬。
　　“什么？！怎么会！”
　　莫炎没有给赤犬反应的机会，他踏风而行，眨眼间便来到了赤犬面前！
　　“该死！”赤犬大吃一惊，“犬啮红莲！”
　　赤犬熔岩化的手臂变成犬型，向莫炎突击，莫炎也挺剑直击，圣剑眼看就要刺穿赤犬的咽喉！
　　“到此为止！”
　　“都住手！”
　　就在这千钧一发之际，卡普和战国的身影刻不容缓的出现在两人中间，一人挡住一个。
　　而隔着卡普和战国，莫炎的剑尖距离赤犬的喉咙只差一步之遥，可赤犬的犬啮红莲，却才保持刚刚发出的状态。
　　若是没人阻止，莫炎会先一步贯穿赤犬的脖子！
　　这个结果让赤犬面色极度难看，周围的海军也都瞪大了眼睛。
　　“够了，萨卡斯基。”卡普死死拦住赤犬。
　　“骑士王陛下，我代赤犬向您道歉，希望您能就此收手。”战国也对眼前的莫炎说道。
　　直到现在，战国才完全相信泽法所说，莫炎一招就秒杀了爱德华・威布尔。
　　看方才的短暂交锋就知道，其中占据上风的竟然是莫炎！
　　“哼，下不为例，看好你们家的狗。”
　　莫炎冷哼一声，收起誓约胜利之剑。
　　萨卡斯基的称号是赤犬，又是海军的大将，莫炎说的看好你们家的狗从某种意义上来说没错。
　　但这怎么听都像是骂人的话啊？
　　赤犬听了火气又上来了：“胆敢向代表正义的海军出手，看来你的确是属于需要肃清之辈！”
　　“够了！这是命令！”哪知是战国先一步呵斥了赤犬。
　　刚才只要晚上一步，海军说不定就要损失一员大将级战力了，每次一想到这里，战国就又怕又怒。
　　莫炎还没修炼霸气，没把握击杀赤犬，所以顺势收手，可战国不知道这一点啊。
　　在他看来，像莫炎那个等级的高手，哪个不会用霸气？
　　别说是战国，就连赤犬，在收起能力后，也禁不住有点冷汗淋漓。
　　这不是因为赤犬怕了，而是赤犬的身体在生死一刻，难以自制的冒出冷汗。
　　这下莫炎视线再扫过海军士兵们，已经没有多少叫嚣的声音了。
　　甚至还有许多海军，下意识的低下头，不敢与莫炎对视。
　　连他们的最强战力都被正面压制，那他们还有什么叫嚣的底气？
　　“备好船，等本王亲临。”
　　莫炎撂下这句话，就提着两个箱子离开了。
　　战国擦擦汗，也挥手让一个士兵去办事了。
　　在见识到莫炎的风王铁锤后，战国也不会愚蠢的再想在莫炎的船上安插水手了，水手在莫炎的船上纯属多余。
　　特别是如今这个大多数靠风力航线的时代，莫炎的风王结界，简直就是开挂级别的引擎，能让一艘船瞬间变成船中F1。
　　同时，战国还暗中吩咐下去：“一定要好好查清楚！骑士王口中的大不列颠，还有中华帝国！”


第7章 这混蛋绝对是故意的！
　　在港口等待的期间，莫炎再次打开装有恶魔果实的箱子。
　　“超人系的枪枪果实，没听说过的恶魔果实呢，我倒是记得有人给一把枪吃了恶魔果实。”
　　莫炎询问系统：“系统，这个恶魔果实怎么样，能不能开启一次皮肤抽奖？”
　　系统答道：“枪枪果实在超人系中算是比较弱的恶魔果实，但也属于本世界的珍惜物品之一，可以开启幸运抽奖。”
　　“不过用越多越厉害的珍惜物品开启幸运抽奖，抽到的皮肤品质才会越高，所以建议宿主再收集一些珍惜物品，和枪枪果实搭配在一起抽奖。”
　　莫炎面色一沉，果然啊，就算海军肯给出恶魔果实，也肯定是比较弱的恶魔果实。
　　而强大的恶魔果实，海军当然是自己留着了。
　　“我还没有急需新皮肤的必要，就先留着吧。”
　　莫炎收起枪枪果实，此时海军的船只也已经准备好了。
　　港口的海军早已散去，只留下泽法、战国等高层人员，就连赤犬也因为战国怕他搞事，先让他回去了。
　　看着施施然走来的莫炎，战国心情复杂。
　　很少有人能像莫炎一样，在海军本部大闹一场，甚至还当场和大将动手，却仍然安然无恙的离开。
　　不仅如此，还是带着海军给的四亿贝利与恶魔果实离开的。
　　但平心而论，战国又觉得与莫炎交恶实为不智。
　　首先两方本来就没有必须敌对的立场，而且莫炎还出手帮过泽法，他背后的中华帝国在没查清楚之前也很令人忌惮。
　　莫炎走到战国面前，伸出手：“拿来。”
　　战国：“？？？”
　　看战国一脸懵逼，莫炎耐心道：“将记录指针呈给本王。”
　　战国无语道：“……海军的船只都标配有船上记录指针，没必要再拿一个。”
　　“那就好。”莫炎点点头，丝毫没有尴尬的意思。
　　“喂，你真不打算加入海军？我请你吃仙贝哦。”卡普好像有点不死心的问道。
　　莫炎笑道：“之前让我加盟世界政府，现在又让我加入海军，到底是想让本王加入什么组织？”
　　卡普哈哈笑道：“海军是世界政府的最高战力机构，加入海军也等于加盟世界政府嘛。”
　　莫炎摆摆手：“在此之前，本王先是帝国的封王，重复的话就不多说了，就此别过。”
　　说着，莫炎就一跃而起，落到了甲板上。
　　码头的海军士兵们都好奇的望过来，不知道这空无一人的船，莫炎要怎么让它动起来。
　　莫炎望望码头：“让他们走远点，否则误伤就怪不得本王了。”
　　海军士兵们闻言纷纷有些躁动：“什么意思？看不起我们吗？！”
　　是开船又不是开炮，哪来的误伤？
　　哪知泽法和战国闻言脸色一变，大喝道：“全体士兵注意！退后五十米！”
　　海军士兵们听令都面面相窥，总教官和元帅这是闹哪样？
　　但这是军令，虽然心中不解，可海军士兵们还是退开了五十米。
　　莫炎看了看，摇头道：“还不够，一百米。”
　　泽法只得又喊道：“全体士兵，再退五十米！”
　　海军士兵们带着不解又退了五十米，心中因此的不满也更大了。
　　可莫炎这时居然又出声了：“还是不够，本王是说需要再退一百米，而不是总共退一百米。”
　　战国和泽法闻言差点吐血，这是玩人啊？！
　　说话说完整点好不好！
　　然而他们再看莫炎表情，却发现这名骑士王大人仿佛乐在其中。
　　果然这混蛋在玩我们！
　　海军士兵们的脸色更差了，他们总共退出一百五十米后，莫炎终于扬帆了。
　　随后，莫炎一举誓约胜利之剑。
　　“风王结界・开！”
　　风王结界的宝具瞬间展开，狂暴的飓风席卷整个海军码头！
　　之前海军士兵们不知道莫炎要怎么让船动起来，现在他们知道了。
　　恐怖的大风刮得他们东倒西歪，港口的箱子物件也四处乱飞，变得混乱一片。
　　“哇啊啊要被吹飞了！”
　　“这家伙是怪物吗？！”
　　“光是退150米哪里够啊！”
　　战国脸上一片铁青：“这混账是故意的！”
　　然而还没等他找莫炎算账，风向猛地一变，莫炎的船已经远在天边，开得快极了。
　　“这混蛋……”
　　最后战国也只能悻悻的看着莫炎的船变成小点，他总不能真派出军舰去追吧，何况多半还追不上。
　　……
　　站在船头，莫炎对着一望无际的大海，展开了手中的地图。
　　“接下来要去哪里呢？”
　　莫炎想了想，他初来乍到这个世界，任何地方对他来说都是新鲜的。
　　突然，莫炎想到那四亿贝利和枪枪果实。
　　“对了，要先试试抽取下一个皮肤，为此我需要至少再得到一件珍惜物品。”
　　枪枪果实也能抽奖，但奈何含金量不高，抽到的皮肤也没多厉害。
　　有了这个念头，莫炎的目标就很明确了。
　　“四亿贝利在手，我也算有钱人了，那么就去香波地群岛吧！刚好距离马林焚多也不远。”
　　香波地群岛因为其特殊地理位置，所以非常繁华出名，连天龙人都会经常前往游玩，这也让香波地群岛的拍卖行业极其发达。
　　正好莫炎手握四亿现金，就打算去香波地群岛碰碰运气，看看能不能买到什么珍惜物品。
　　对照着地图和记录指针，莫炎很快就找准了位置。
　　莫炎手握圣剑，霸气的一挥：“出发！”


第8章 堂吉诃德家族的拍卖会
　　香波地群岛外围。
　　一艘海贼船在近海处游荡，旗杆上挂着一面有牛角的骷髅旗，船上的海贼们都无所事事的鹱盘阳。
　　“老大，你说最近怎么没有肥鱼路过呢？”一个手下问道。
　　“白痴！当然是因为新晋七武海多弗朗明哥举办的那场拍卖大会啊！”
　　一个健壮男人骂道，他**上身，顶着一个牛角头盔。
　　另一个手下不解道：“多弗朗明哥举办拍卖会，和没有肥鱼有什么关系？”
　　健壮男人恨铁不成钢道：“多弗朗明哥前段时间强势成为七武海，风头大的不得了，他举办的拍卖会自然来的也都是大人物，平时的小角色根本闲人勿进。”
　　原先的手下问道：“可是大人物会来不就代表有肥鱼吗？”
　　健壮男人气道：“所以就说你是白痴！大人物我们惹得起吗？惹得起的小人物又不来了，自然就没有肥鱼了！”
　　“哦……”手下只得讪讪的应了一声。
　　“老大！有肥鱼来了！”
　　突然，另一人激动的喊道。
　　“真的？”
　　健壮男人狐疑道，他刚说完肯定没肥鱼，怎么就立马来了条肥鱼打他的脸？
　　他站起来，接过手下的望远镜：“我看看。”
　　从望远镜看去，有一艘看不出什么来路的小船，正飘飘荡荡的开了过来。
　　只是不知道为什么，甲板上空无一人，只有船头上坐着一名金发帅气男子。
　　“果然是肥鱼！”
　　健壮男子又惊又喜，惊的是还真有肥鱼，喜的是有肥鱼肯定能痛宰一波了！
　　旁边的手下问道：“老大，你看他船上只有他一个人，真的是肥鱼吗？”
　　健壮男子啐了一声：“也不动动脑子，只有一个人怎么可能把船开起来？他肯定是遭了海难，只有他一人幸存，但船舱里的货物肯定没事。”
　　手下顿时满眼放光，心想不愧是老大，就是有智慧。
　　健壮男人已经喊了起来：“我乃神牛海贼团的团长，悬赏8900万贝利的神牛克罗斯！识相点的就乖乖投降，交出所有财务！”
　　莫炎闻声看过来，心中有点诧异。
　　才8900万赏金的海贼，居然连海军的船都敢打劫？
　　再仔细想想，莫炎就清楚了，海军将船送给莫炎使用，自然会先将海军的标记抹去。
　　想着，莫炎站了起来，微微一笑。
　　“正好，我还缺一个香波地群岛的向导。”
　　“这小子怎么回事？听到打劫不吃惊反而还笑出来？”另一边，克罗斯见状百思不得其解。
　　想了很久，克罗斯觉得是不是这小子经历海难后又遭受打劫，连番打击下精神有点不正常了。
　　“喂！听见没有！不想死的就赶快交出财物，否则我克罗斯大爷杀你就和踩死蚂蚁一样容易！”
　　莫炎收起笑容，寒霜逐渐遍布面孔。
　　“上一个说要杀了本王的人，你知道他现在是什么下场吗？”
　　莫炎的话如冬月寒冰，克罗斯不禁打了个寒颤，下意识问道：“什……什么下场？”
　　莫炎冰冷道：“他已经死了！”
　　话音刚落，莫炎身影就猛地动了。
　　“还敢反抗？！小的们，动手！”克罗斯也反应过来，不禁勃然大怒！
　　一分钟的时间过去了。
　　近海风平浪静，仿佛没发生过战斗。
　　只是神牛海贼团，从此成为了历史。
　　莫炎单手提着遍体鳞伤的克罗斯，从海面跳回自己的甲板。
　　“别装死，本王下手分寸自己知道。”
　　莫炎把克罗斯往地上一扔，疼的克罗斯惨叫起来。
　　他现在看着莫炎只觉得通体生寒：“大爷！大爷！小的知错了！小的眼瞎，有眼不识泰山！您已经杀了小的所有手下了，就放过小的吧！小的愿意交出所有财产！”
　　克罗斯哭得一把鼻涕一把泪，眼前这位爷哪是什么肥鱼啊，分明就是深海霸主嘛！
　　莫炎脸一沉：“闭嘴。”
　　克罗斯立马吓得不敢哭嚎了。
　　“我问你，香波地群岛现在有没有什么特别大型著名额拍卖会？”
　　克罗斯努力回忆一下：“有的有的，在1号、6号，19号、21号这几个地方，最近都有好几场大型拍卖会……”
　　莫炎问道：“其中最大最知名的是哪一家？”
　　克罗斯立即回答道：“是堂吉诃德家族举办的拍卖会！就在8号区域！”
　　莫炎点点头，他需要珍惜物品，越高级的越好，自然也是去越大型的拍卖会越容易找到。
　　莫炎言简意赅：“带路。”
　　“是！”
　　克罗斯赶忙爬起来，殷勤的指起路来。
　　“慢着。”莫炎突然说道。
　　克罗斯心神剧颤，颤抖着扭头问道：“大……大爷您有什么事？”
　　莫炎说道：“你的所有财产呢？”
　　克罗斯闻言欲哭无泪，看来是要一朝回到解放前了。
　　不过比起钱财，能保住命才最要紧。
　　“就在岸上，就在岸上，有小的的所有积蓄！”看莫炎逐渐不耐烦，克罗斯赶忙说道。
　　莫炎闻言又提起克罗斯，在大海上几个起落，来到岸上。
　　期间克罗斯心惊肉跳，能在大海上随意行走的人，他从未见过！
　　不过既然到了岸上，克罗斯也只能忍着肉痛，将莫炎带到自己的藏身处。
　　掀开藏身处的地板，有好几包满满的贝利。
　　莫炎大概瞄了一下，不满道：“怎么才一两亿贝利这么少？”
　　克罗斯哭死：“这位爷，最近打劫行情很差，这已经是小的这么多年来的所有积蓄了！”
　　“算了。”
　　莫炎示意克罗斯拿起那几袋子钱，又让他背着自己的箱子，大步朝着克罗斯指示的堂吉诃德家族拍卖场走去。


第9章 七武海多弗朗明哥
　　香波地qun岛，8号区域。
　　一处巨大豪华的拍卖所，正以惊人的效率吞吐顾客，门口熙熙攘攘的都是身着华贵衣物的人们，显然来者的身份都不容小看。
　　克罗斯提着袋子扛着箱子，四处张望的紧跟莫炎身后，每看到什么大人物，克罗斯都不禁吞口口水，显得无比紧张。
　　他何曾来过这种大人物云集的地方？
　　来这里的人们都非富即贵，强者如云，他一个超新星都算不上的海贼，的确渺小无比。
　　“看什么呢，快走。”莫炎催促了一声。
　　听到莫炎的催促声，克罗斯反而xiong膛ting了起来。
　　人就是这么奇怪，一想到现在自己是跟着这位超级强者，克罗斯就感觉充满了底气，仿佛遗忘了不久前还被这位超级强者打得团灭。
　　莫炎一进门，迎宾的门童就礼貌的拦住了他。
　　“这里是堂吉诃德家族举办的拍卖会吗？”莫炎问道。
　　“是的，请问您是要……？”
　　虽然克罗斯满身血污非常奇怪，但莫炎此时看来充满王者的威严，一举一动之间都有庄严圣洁之感，门童完全不敢小窥无礼。
　　莫炎点点头：“本王要参加这场拍卖会，有什么要求吗？”
　　门童小心的问道：“请问您是要寄卖还是拍卖？”
　　“拍卖。”
　　门童微笑道：“那么请缴纳一千万贝利的入场费，还有将武器寄存在我们这儿……”
　　门童看不见誓约胜利之剑，接着道：“当然，您没带武器就可以直接跳过这一步。”
　　莫炎微微皱眉，一千万贝利，好贵啊，不过莫炎也清楚这个入场费是参加拍卖会的门槛。
　　只有交得起入场费的人才有资格进入，不是什么三教九流都能参加拍卖会的。
　　“克罗斯，给他一千万贝利。”
　　克罗斯闻言赶忙从麻袋中掏出一千万贝利交给门童，看着门童收钱，克罗斯心痛的表情都扭曲了起来。
　　要知道这给的可都是他多年来的积蓄啊！
　　“请二位跟我来，这就为您安排座位。”
　　门童交给莫炎一本拍卖册，就领头带路了。
　　这场拍卖会的座位并不是安排在一起的，而是一个又一个的小包厢，显得非常高大上。
　　莫炎坐在包厢内，无聊的翻阅了一遍拍卖册。
　　在上面记录着这场拍卖会的主要拍卖品，除了压轴拍卖品外，其余拍卖品都做了详细的介绍。
　　“大多都是些没用的东西，这场拍卖估计只有这三样对我有帮助。”
　　莫炎一个个翻看着：“走私的**岩，据说可以匹敌超古代兵器，我记得连日后离开海军的泽法都过来抢这个……起拍价2000万贝利。”
　　“良快刀五十工之一的‘电斩’，上一任主人死亡后流落至此，是本次拍卖的重量级商品，起拍价5000万贝利。”
　　“最后就是这压轴商品了，想必肯定不差，起拍价直接就定在了一亿贝利！”
　　这三样东西里，前两样毫无疑问都是名副其实的珍惜物品，无论拍到哪一个都能和枪枪果实搭配抽奖。
　　“颉…”
　　忽然，一阵诡异的笑声从舞台上传来，作为开场白。
　　随着笑声一起出现的，是一个身披粉色羽毛大衣，明明在室内还戴着墨镜的奇怪男人，如同会飞行一样飘然上台。
　　看到这个打扮FengSao的男人，拍卖场内顿时变得嘈杂起来，许多宾客都在包厢内交流了起来。
　　“是……是多弗朗明哥大人啊！”克罗斯在莫炎旁边发出崇拜的声音。
　　莫炎微微一撇他，克罗斯注意到莫炎的目光，连忙陪笑道：“当然还是不如大爷您厉害啦……”
　　莫炎不以为意：“你看上去好像很崇拜多弗朗明哥嘛。”
　　克罗斯立刻又激昂起来：“现在在香波地qun岛附近混的海贼们，哪一个不钦佩多弗朗明哥？香波地qun岛这儿消息灵通，我们可都是知道的！”
　　说到这里，克罗斯好像说什么秘密一样压低声音道：“多弗朗明哥大人之所以能当上七武海，是因为他打劫了天龙人的天上金，威逼海军妥协！”
　　听到这里，莫炎也清楚为什么多弗朗明哥这么受崇拜了。
　　和天龙人为敌，还威胁海军，多弗朗明哥算是做了两件全世界海贼都想做却不敢做的事情。
　　克罗斯崇拜道：“连海军都不得不妥协，拿多弗朗明哥大人丝毫没有办法，可想而知多弗朗明哥大人有多强大！”
　　莫炎闻言摇摇头，他是知道的，多弗朗明哥之所以做了这两件事还能活着成为七武海，只因为多弗朗明哥也是个前天龙人罢了。
　　“颉…各位来宾大家好啊，想必各位都认识我，我就不做自我介绍了，我在这里欢迎大家的到来。”
　　多弗朗明哥讲完开场白后，直接下台让给拍卖师了：“那么闲话我也不多说了，开始竞拍吧！”
　　拍卖师是个长相甜美的妹子，她扭动着身姿来到台中，甜甜的说道：“尊敬的各位来宾，接下来我们开始竞拍本场拍卖会的第一件商品――”
　　一边说着，拍卖师一边拉开旁边的白布。
　　“走私的**岩！起拍价2000万贝利，加价幅度100万贝利！”


第10章 海军的大人物
　　不愧是莫炎看中的三样商品之一，一上来就作为开场的猛药开始拍卖了。
　　莫炎也有点吃惊，他还以为**岩这种稀罕东西，会放在比较后面的位置呢。
　　“2100万！”
　　“2600万！”
　　“3000万！”
　　很快，包厢里的那些宾客们，都开始出价竞拍了。
　　没多久，**岩的价格已经加到了4000万贝利，不过竞价的人也越来越少了。
　　莫炎明白，这代表着**岩的价格，已经超过很多人的心理预期了。
　　“克罗斯，喊价4100万。”莫炎指示道。
　　克罗斯闻言一个激灵，赶快跑到包厢的玻璃前，按住一个扬声器按钮：“4100万贝利！”
　　莫炎加价后，拍卖场内陷入短暂的沉默。
　　随后一个声音响起：“4500万！”
　　莫炎稍微皱了皱眉头，心里有些奇怪。
　　**岩卖到现在，其实已经溢价了。
　　只有超大量**岩一起引爆时，才能勉强比拟三大古代兵器的威力，可走私的**岩数量实在太少，比拟古代兵器只是个噱头而已。
　　很难想象除了拍下用来抽奖的莫炎外，还有谁会花大价钱买根本不值这个价的**岩。
　　犹豫一番后，莫炎让克罗斯喊道：“5500万！”
　　这个价格也同样让很多宾客吃惊，为了买**岩花5500万贝利，要不就是挥金如土，要不就是乱花钱了。
　　美女拍卖师微笑道：“10号包厢的先生出5500万贝利，还有没有人要加价？”
　　“没有的话**岩就归这位先生了，倒数三声，三、二……”
　　这时，之前那加价的声音仿佛想恶心莫炎似得，加价道：“5600万贝利！”
　　莫炎的脸立马阴沉下来，整个包厢内瞬间被恐怖的威压笼罩。
　　克罗斯在旁边抖得像个鹌鹑一样，他感觉连呼吸都无比艰难，这位大爷的气势实在是太可怕了！
　　数秒后，莫炎才深吸一口气。
　　“加价，7000万贝利！”
　　整个拍卖场都响起一阵吸凉气的声音，很多人都被莫炎的魄力惊到了。居然一次性就加价1400万贝利，看来10号包厢里的必然是真正的上层大人物。
　　其实7000万贝利已经是莫炎心里的最高价了，反正整场拍卖会莫炎只想买三件商品，所以可以为**岩多留点预算。
　　但若是超过这个价格，那**岩不买也罢。
　　这次，那个声音没再响起，**岩归莫炎所有了。
　　虽说如此，可莫炎总有一股被暗算的憋屈感，令他极为不快。
　　“99号包厢吗……”莫炎冰冷的扫了一眼那个加价的人的包厢。
　　美女拍卖师又说道：“接下来的第二件拍卖品，是来自深海的人鱼奴隶……”
　　“你在这儿听着，等到了‘电斩’和压轴商品时叫我。”
　　莫炎完全不感兴趣，直接闭目养神，吩咐克罗斯。
　　“是！一定！”克罗斯聚精会神的看起拍卖会。
　　休息了一会，克罗斯提醒莫炎：“大爷！大爷！到良快刀‘电斩’了！”
　　这次的起拍价是5000万贝利，加价幅度500万贝利，整整涨了五倍。
　　“6000万！”
　　“6500万！”
　　“7200万！”
　　不愧是良快刀五十工，魅力无穷，一经展出就遇到热烈喊价。
　　不过在突破一亿贝利后，喊价的人就寥寥无几了。
　　莫炎见时机成熟，加价道：“一亿一千万贝利！”
　　99号包厢的声音又响起来：“一亿一千五百万！”
　　莫炎皱眉，电斩和**岩不同，**岩自己还可以去找，可良快刀错失一把就很难再见了。
　　“一亿两千万！”
　　99号包厢不紧不慢道：“一亿两千五百万！”
　　此时拍卖场内，只剩下莫炎和99号包厢竞争，其余人都在当观众看土豪间的战争。
　　“就算是良快刀，超过一亿贝利也已经是溢价了，若是两亿贝利还拿不下，只好放弃等压轴商品。”莫炎暗暗想道。
　　这时99号包厢不知为何，好像底气变足了，加价幅度大增：“一亿五千万！”
　　莫炎加价：“一亿六千万！”
　　99号包厢又喊：“一亿八千万！”
　　莫炎咬咬牙：“两亿贝利！”
　　这下99号包厢不再出声，电斩归了莫炎，可莫炎心头不对的感觉更重了。
　　但莫炎暂时没发现是什么原因，只能狐疑的看了眼99号包厢。
　　拍卖会很快接近尾声，压轴商品很快展出。
　　“本次拍卖会的压轴商品，是动物系恶魔果实――犬犬果实狐狸形态！起拍价一亿贝利！加价幅度1000万贝利！”
　　一看到压轴商品是恶魔果实，莫炎马上来了精神。
　　这个恶魔果实他是势在必得的！
　　原本加上克罗斯的积蓄，莫炎有将近六亿贝利可用，买下**岩和电斩后，莫炎也还剩下三亿两千万贝利。
　　不过之前和99号包厢的竞争，让莫炎已经厌烦了，所以他这次直接加价：“两亿贝利！”
　　一瞬间，整拍卖场鸦雀无声。
　　在这片鸦雀无声中，99号包厢的声音却依旧响了起来：“两亿五千万！”
　　莫炎的眼睛危险的眯了起来，好像猜到了什么。
　　“两亿九千万！”
　　99号包厢果然加价：“三亿贝利！”
　　然而莫炎却没有继续加价，而是施施然的看着99号包厢。
　　美女拍卖师等了很久，都没有等到有人继续加价，不知为何竟显得有些慌张。
　　“没……没人加价的话，犬犬果实就归99号包厢所有了，倒数三声……”
　　莫炎深深的看了美女拍卖师一眼，果然有问题！
　　他起身走出包厢，径直向99号包厢走去。
　　“您好，请问先生是来干什么的？”
　　99号包厢外有个服务员拦住了莫炎，莫炎似笑非笑道：“里面的是谁？”
　　服务员警惕道：“里面的是海军的大人物，具体身份您无权知道。”
　　“海军的吗？”
　　莫炎冷笑一声，已经猜到里面是谁了！


第11章 叫我陛下！
　　莫炎的骑士王皮肤，还有个名为“直感”的能力，简单来说就像是直觉一样。
　　虽然这个能力，主要是在战斗中生效，但经过刚才的拍卖，莫炎的直觉也越来越感觉其中有猫腻。
　　如今一看，果然如此。
　　“滚开。”
　　莫炎继续往前走，fu务生紧张的拦住他。
　　莫炎冰冷的注视他：“本王不会再说第二遍。”
　　“你……”
　　fu务生张zui想说什么，可迎上莫炎的目光，只觉得全身的勇气都被掏空一样，半个字都说不出。
　　莫炎直接无视fu务生，一脚踹开了99号包厢的门！
　　“轰隆！”
　　房门飞出，露出里面的人。
　　只见里面的男人戴着墨镜，身披海军大衣，闪电状的鬓角上还粘着残留的食物。
　　莫炎冷笑：“果然是你，维尔戈！”
　　莫炎之前就猜到，这个由多弗朗明哥控制的拍卖场，肯定会安排一个托来提高拍卖价。
　　但参加拍卖的又有很多手眼通天的大人物，如何让他们看不出加价的是托呢？
　　很简单，那就是找一个明面上和多弗朗明哥敌对，实际上却和多弗朗明哥一伙的人来加价――
　　比如说卧底到海军的维尔戈！
　　“维尔戈，是谁来了？”
　　多弗朗明哥的声音从维尔戈身前的电话虫传来，莫炎见状心中明了，堂吉诃德家族有个干部维奥莱特是瞪瞪果实能力者，能够看看清他人心里想法。
　　想必是维奥莱特用能力看清宾客对拍卖品的心理价，然后再通过电话虫告诉维尔戈。
　　只不过在压轴商品时出了问题，莫炎临时变卦，没有喊出心理价的三亿两千万，让维尔戈和拍卖师都方寸大乱。
　　“你是谁？”维尔戈皱起眉头，“还有要尊称我维尔戈先生！”
　　莫炎冷喝道：“放肆！应该是你尊称本王为陛下！”
　　维尔戈掏出十手，显然作为卧底的他不需要被收缴武器：“虽然不知道你是谁，但你可知道我乃……”
　　莫炎一瞬间冲到维尔戈面前，在维尔戈惊骇的目光中挥手斩下。
　　“都说过要尊称本王为陛下！”
　　无形的誓约胜利之剑当即凝聚，带着无穷威势斩下，维尔戈只来得及举起十手一档。
　　“咔！”
　　十手当场断裂，维尔戈xiong前也飙起一道血线！
　　“那看不见的是武器吗？他为什么还会有武器？！”
　　没等维尔戈多想，莫炎就反身一脚，狠狠将维尔戈踹了出去。
　　“轰！”
　　维尔戈的身影从99号包厢激射出去，径直撞在了拍卖台上！
　　望着拍卖台上的烟尘，所有人都愣了一愣。
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么！”
　　等看清楚浑身是血的维尔戈后，宾客们纷纷大吃一惊，混乱四起！
　　“该死！”
　　“有人打起来了！”
　　“还是海军！”
　　在混乱的人qun中，多弗朗明哥满脸铁青的走了出来。
　　“竟敢在我们堂吉诃德家族的拍卖会上捣乱！好大的胆子！”
　　莫炎从包厢跳了下来，持剑一指多弗朗明哥。
　　“你才是好大的胆子！居然敢对本王使些下三滥的手段，你可知欺君之罪！”
　　多弗朗明哥心中一紧，没想到莫炎竟然能识破他的手段。
　　这让多弗朗明哥心中杀意更盛，他操控线线果实，让自己悬浮到空中。
　　“颉…我倒想知道，犯下欺君之罪又会怎么样？”
　　莫炎平静道：“无他，死罪尔！”
　　这句话响彻整个拍卖场，所有来宾的眼睛都瞪得大大的。
　　这个人，连七武海多弗朗明哥都敢威胁？！
　　特别是10号包厢里的克罗斯，看见这一幕简直要吓瘫痪了。
　　“这大爷怎么这么残暴？！真是害惨我了！居然敢用死亡威胁多弗朗明哥大人，这下作为同行者的我也要被一起杀了！”
　　虽然他对莫炎卑躬屈膝，可心里还是不认为莫炎能敌得过多弗朗明哥。
　　毕竟多弗朗明哥凶名赫赫，而莫炎却只是能打得他哭爹喊娘而已，但他只是个区区8900万的小海贼，能打得他哭爹喊娘的狠角色多了去了。
　　多弗朗明哥怒极反笑：“颍有趣，你要怎么让我死？”
　　莫炎淡淡道：“在你死前，本王先告诫你一声，第一，你应该尊称本王为陛下，第二，本王不喜欢有人居高临下的看着本王。”
　　多弗朗明哥嗤笑道：“不然呢？”
　　话音刚落，莫炎就倒转风王铁锤，化作恐怖推动力瞬间来到多弗朗明哥面前！
　　“同样的话本王不说第二次，下去吧！”
　　“好快！”多弗朗明哥大惊失色！
　　莫炎的风王结界激烈爆发的招式名为风王铁锤，向前爆发就能化作无匹的攻击，向后爆发就能化作强劲的动能，甚至能让莫炎瞬间突破三倍超音速。
　　面对莫炎最强的加速手段，多弗朗明哥完全反应不过来，被莫炎一剑就斩落了下来！
　　“什么！？”现场的宾客都惊呆了，那个七武海多弗朗明哥，竟然被一招就秒杀了！


第12章 认怂的多弗朗明哥
　　克罗斯看得眼睛都快瞪出来，这位大爷究竟有多厉害？
　　只有莫炎皱了皱眉头：“奇怪，七武海就这么弱吗？”
　　“不对，这不是本体，是影骑线分身！”
　　很快莫炎就想通了，朗声道：“滚出来吧，还要本王请你出来吗？”
　　“颍不愧那么嚣张，果然是有些实力的。”
　　多弗朗明哥从暗处走出来，依旧在阴笑，只是别人不知道他背后已经湿了一层衣服。
　　这个金发男人好强！
　　莫炎淡然道：“还真有胆子出来，准备好受死了吗？”
　　“你到底是谁？从哪里来的？是我堂吉诃德家族敌对的势力吗？”
　　多弗朗明哥现在领略到莫炎的实力，不到万不得已实在不想和莫炎开战。
　　他实在百思不得其解，自己什么时候招惹到这么个堪比大将的硬茬，不就是个拍卖手段吗，至于这么大仇这么大恨？
　　“本王乃是不列颠之王，来自于中华帝国。”莫炎淡淡道，“你敢对身为帝国封王的我耍下三滥的手段，那就是对帝国的挑衅！绝不姑息！”
　　多弗朗明哥听得都懵逼了，他怎么莫名其妙就惹到了一个帝国？！
　　“什么中华帝国？听都没听过！”多弗朗明哥彻底火了。
　　“很快你就能带着对中华帝国的敬畏死去了！”
　　莫炎完全不废话，提剑激射过来。
　　“说打就打吗！？”
　　多弗朗明哥心中一惊，操控手中死线：“五色线！”
　　“锵！”
　　剑刃和五色线对撞在一起，多弗朗明哥只觉得巨力传来，整个人又往后飞去。
　　“轰！”
　　这次多弗朗明哥直接撞翻了拍卖台，他擦着鼻血站起来，惊骇的看着莫炎。
　　“好可怕的怪力！”
　　莫炎的魔力放出带给他超强的爆发力，连多弗朗明哥也无法抵御，眼看莫炎又冲来，多弗朗明哥只能勉强迎战。
　　“足剃线！”
　　誓约胜利之剑和足剃线进行几十上百次激烈碰撞，激荡起骇人的气流，可怕的巨力让多弗朗明哥感觉腿都快断了，身上也出现无数道血痕。
　　“看不清武器有多长，这样下去不行……可恶！”
　　多弗朗明哥打得苦不堪言，却看见莫炎嘴角露出冷笑。
　　“普通状态下很难砍断你的线么，那这样如何！”
　　猛然间，誓约胜利之剑显露真身，但一层刺目的金光裹在了剑身上。
　　“不好！”
　　多弗朗明哥心脏一跳，想也不想的一挥手：“蛛网墙！”
　　下一刻，金光四射的誓约胜利之剑砍下，接连斩断了足剃线和蛛网墙，深深的砍进了多弗朗明哥的肩膀！
　　“啊！”
　　多弗朗明哥惨叫一声，脸上露出震撼之色。
　　他用线线果实开发出的丝线，坚若金刚，可莫炎居然这么轻易的就砍断了！
　　见莫炎又要追击，多弗朗明哥赶忙朝包厢处一抓，用丝线带自己紧急脱离。
　　“你到底想怎样？至于吗？！”
　　多弗朗明哥已经有点怕了，却看见莫炎又用风王铁锤踏空追来：“打都打了，少说废话！”
　　“可恶！你真当我是好捏的柿子吗！”多弗朗明哥完全急眼了：“寄生线！”
　　难以看见的数十条丝线遍布空中，如流星雨般插向莫炎。
　　只要被寄生线碰到，莫炎的动作就算不被多弗朗明哥控制，也会大大受限。
　　多弗朗明哥也没妄想能控制莫炎这个级别的强者，他只求挡一挡莫炎的来势汹汹就够了。
　　然而完全出乎多弗朗明哥意料，莫炎丝毫没有动摇，连一点速度都没减慢。
　　只见莫炎在直感技能的帮助下，自然而然的轻微左闪右避，就极为不可思议的避开了所有寄生线，冲到多弗朗明哥身前一剑斩下！
　　轰！
　　多弗朗明哥被莫炎用魔力放出狠狠的斩了下来，砸到拍卖场地面上发出轰然巨响，地面阵阵龟裂，仿佛遇上了大地震一般！
　　“啊……啊啊啊啊！快逃啊！”
　　这时那些宾客们才如梦初醒，纷纷惊慌失色的逃离着。
　　靠近眼前这场大战，要是被波及的话，有几条命都不够死！
　　“这到底是什么人啊！”
　　“居然全程压着七武海多弗朗明哥暴打！”
　　“这家伙好强！”
　　很快拍卖场内就清场了，除了昏迷的维尔戈，还有莫炎和多弗朗明哥外，就只剩下克罗斯。
　　但他不是被吓呆了，克罗斯早就从呆滞状态，变成了满脸的狂热之色！
　　“好、好厉害！竟然完全碾压了七武海多弗朗明哥！”
　　“这位大爷，究竟是什么人物！？”
　　“咳咳！”多弗朗明哥口吐着鲜血，一边咳嗽一边从脚底的大坑中爬出来。
　　他也是到现在都没反应过来，这一切来的太突然了，自己莫名其妙就被打得这么惨。
　　看莫炎又想攻过来，多弗朗明哥连忙抬手：“慢着！慢着！我可以赔偿你！”
　　莫炎还是没停下来，又一剑将多弗朗明哥打飞出去。
　　轰隆！
　　多弗朗明哥直接撞穿拍卖场的墙壁，满脸是血的摔倒在大街上。
　　莫炎从多弗朗明哥撞穿的大洞里跃出来，多弗朗明哥咳着血，又惊又怒道：“你好好听人说话啊！”
　　莫炎脚步还是没停，步步逼近多弗朗明哥：“我没听清，你称呼本王为什么？”
　　多弗朗明哥一愣，明白自己刚刚为什么又被揍了，脸上露出无比羞恼愤怒的表情。
　　等莫炎又举起圣剑时，多弗朗明哥才挤牙膏一样恨恨的挤出来：“陛……陛下……请先听我说……！”
　　==================
　　PS:现在收藏和打赏等数据都还惨不忍睹啊，喜欢的朋友请给些支持，者羽在此拜谢了！


第13章 不是你能惹得起的！
　　“陛……陛下……请先听我说……！”
　　听见多弗朗明哥服软了，莫炎停下脚步：“准了，你说吧。”
　　多弗朗明哥闻言脸色更黑，但还是咬牙道：“这只是正常的拍卖手段罢了，我们没必要因此打生打死，我可以赔偿给你……给陛下！”
　　再次念出这个词，多弗朗明哥脑门上的青筋都暴起了。
　　莫炎淡淡道：“说吧，你打算怎么赔偿我？”
　　多弗朗明哥喘了几口气，道：“陛下拍下的所有商品，我们都不收钱了，白送给陛下！”
　　说了好几次“陛下”后，多弗朗明哥居然感觉渐渐放开了，或者说抛下羞/耻心，破罐子破摔了。
　　莫炎闻言点点头，多弗朗明哥刚觉得能成，就见到莫炎又举起圣剑。
　　“果然还是宰了你吧。”
　　“等一下！”多弗朗明哥感觉懵逼极了，他说错什么了？
　　“为什么还要打？！你到底有什么不满！”
　　莫炎平静道：“赔偿一点诚意都没有，就这样还想让本王宽恕你？白日做梦！”
　　多弗朗明哥愤怒道：“别得寸进尺了！真以为我是怕了你吗！”
　　说着，多弗朗明哥就又硬气的站起来，霸王色霸气猛然扩散开来。
　　“霸王色的强度还不错。”
　　莫炎也感受到了威压，随口点评一句。
　　但他本身就是一国之王，还具备很高级别的领导力技能，霸王色对他的压迫力几乎没有。
　　见莫炎丝毫不受影响，多弗朗明哥又吃了一惊。
　　“难道他的霸气水平也很高？可没见他用出来过啊？还没用霸气居然就这么强，实在太可怕了！”
　　虽然心中这么想，但多弗朗明哥表面上还是完全不怂，一副被逼急了死战到底的模样。
　　莫炎见状冷笑一声：“你的决意我看到了，既然这样，那就迎接死亡吧！”
　　下一刻，誓约胜利之剑上的金光大盛！
　　无数华丽的光点在拍卖场周围升腾而起，汇聚成恐怖的毁灭之光，尽皆凝聚于誓约胜利之剑上。
　　现在多弗朗明哥光是看着圣剑，就觉得有无数传说汇聚于此，充满着无上的威压感！
　　“竟然还藏着这么一招！？”
　　多弗朗明哥心里疯狂预警，他有感觉，现在才是莫炎的真正实力！
　　“慢、慢着！”
　　忽然，多弗朗明哥大吼道。
　　莫炎冰冷的看着他，多弗朗明哥冒着冷汗道：“我加赔偿！你不是想要压轴的犬犬果实吗？我把犬犬果实也免费赔给你！”
　　莫炎不为所动：“我杀了你也能自己拿。”
　　多弗朗明哥面上的冷汗更多了，因为誓约胜利之剑越来越强，带给他的威压更大！
　　“那我就再附赠一个恶魔果实！是堂吉诃德家族最近才得到的！”
　　眼看誓约胜利之剑的力量越来越可怕，多弗朗明哥大喊：“你要是杀了我，就永远不会知道那颗恶魔果实在哪里了！”
　　“哦？有点意思……”
　　终于，莫炎停下凝聚誓约胜利之剑。
　　“是什么果实？”
　　多弗朗明哥下意识的松了口气：“是超人系的传力果实，能够隔着障碍物将攻击传导过去，可是超人系恶魔果实中的上品！”
　　隔山打牛的能力吗……
　　莫炎暗暗想着，多弗朗明哥所言不假，这个能力修炼好了的确很厉害。
　　“现在传力果实在哪里？”
　　多弗朗明哥道：“还在一个秘密的地方，只有我知道，所以必须要我亲自去拿。”
　　莫炎玩味的一笑，还真是滴水不漏啊。
　　“可以，你的性命就暂时寄存在我这里吧。”
　　多弗朗明哥擦了擦汗，勉强笑道：“颉…看来还是能交流的嘛，你就放心吧，我马上就去为你拿回来，到时候也希望你能遵守诺言。”
　　说话间，多弗朗明哥墨镜下的眼珠子还在转动，不知道打着什么主意。
　　莫炎岂会不知道多弗朗明哥的小心思，但他似乎完全不在意，只是淡淡的说道：“看你好不容易捡回一条小命，本王就再告诫你一句吧。”
　　“若是你敢耍什么猫腻，或者让本王有什么不满，那就要时刻小心的项上人头了！中华帝国，可不是你能惹得起的！”
　　中华帝国？
　　多弗朗明哥再次听到这个词，他在脑中仔细搜寻了一遍，没听说过这个势力啊？
　　这对于黑白通吃的多弗朗明哥来说，一般是不可能的，大大小小的情报多弗朗明都会第一时间掌握。
　　可在方才与莫炎一战后，多弗朗明哥已经完全不敢忽视莫炎说的话了。
　　“这个中华帝国，到底是什么来头？”
　　多弗朗明哥心中暗暗想道：“我到现在都没听说过，不外乎两个可能。第一就是来头太小，不值一提，但这个基本可以排除，而第二个可能，就是中华帝国远远超过我现在的层次，所以我压根打听不到！”
　　看着多弗朗明哥面色变化莫测，莫炎就知道自己的目的达到了。
　　无论如何，在没查清楚之前，中华帝国都会像座大山一样死死的压在多弗朗明哥心头！
　　====================
　　PS:求收藏，求打赏，求支持啊！


第14章 新的皮肤
　　“那么，就先带本王去拿赔偿吧。”
　　莫炎提醒了一句多弗朗明哥，多弗朗明哥脸色yin晴不定的走在前面。
　　多弗朗明哥将莫炎一路带到残破的拍卖场，克罗斯屁颠屁颠的跑了出来。
　　“大爷！大爷！我在这儿！”
　　只见克罗斯抱着装满钱的袋子和箱子，跑到莫炎面前才气喘吁吁的停下。
　　“我还以为大爷您抛下小的了呢……诶诶诶多弗朗明哥？！”
　　克罗斯这才注意到多弗朗明哥，整个人原地一跳。
　　但很快他就注意到多弗朗明哥鼻青脸肿，而莫炎毫发无损，立马又神气起来。
　　“原来是从大爷手底下捡回一条命啊，不错不错，和我的运气一样好。”
　　多弗朗明哥：“……”
　　这算是虎落平阳被犬欺吗，区区一个看着这么像炮灰的小角色都敢嘲讽七武海了？
　　要不是看他好像和莫炎认识，多弗朗明哥早就把克罗斯切碎了喂鱼。
　　莫炎心底也有些好笑，不久前克罗斯还自称超崇拜多弗朗明哥呢。
　　哪想到一转眼就变了，果然海贼的崇拜很廉价啊。
　　“哼！”多弗朗明哥只好不跟克罗斯计较，“跟我来吧。”
　　多弗朗明哥在前面兜兜转转，来到拍卖场隐秘的后台，莫炎就在他身后施施然的跟着，也不怕多弗朗明哥耍什么诈。
　　倒是克罗斯一路上一副警惕万分的忠臣状：“大爷您可要小心啊，多弗朗明哥毕竟是七武海，心里奸诈着呢……”
　　克罗斯心里还是很清楚的，他一个小海贼之所以连七武海都能当面嘲讽，凭的都是身边这位能暴揍七武海的大神。
　　没了莫炎，他就什么都不是，所以克罗斯下决心把狗腿子做到底。
　　“到了。”
　　多弗朗明哥强行无视克罗斯，来到一处铁门。
　　铁门上有一把大锁，多弗朗明哥三下五除二的解开锁，莫炎和他一起走进去。
　　多弗朗明哥来到一个巨大保险柜旁边：“这里面放着**岩、电斩和犬犬果实，这三样可都是重量级商品。”
　　一想到这个多弗朗明哥就心痛，但反正都是要给莫炎的，长痛不如短痛，多弗朗明哥快速的开锁把这三样商品交给了莫炎。
　　莫炎问道：“你的传力果实什么时候给我？”
　　多弗朗明哥皱眉道：“这星期内吧……”
　　莫炎打断他：“具体点。”
　　多弗朗明哥眼角狠狠的抽了抽，只能说道：“……这周日！就在这里给你交货！”
　　“很好，”莫炎满意的点点头，“对了，本王在香波地qun岛的食宿，你也一起包了吧。”
　　多弗朗明哥听了都要吐血了，你当我是你的保姆吗！？
　　多弗朗明哥真是服了莫炎了，他第一次见莫炎这种人，不仅上门来把他打了一顿，打完后还要求自己好吃好喝的招待他！
　　“好……好，我会安排手下去做的，地址很快就送到你手上。”多弗朗明哥感觉心都在滴血。
　　这个世界怎么样，他堂堂一个七武海竟然沦为了保姆角色？
　　见什么都安排好后，莫炎才打道回府，先回自己的船上再说。
　　因为莫炎还有一件更重要的事情要做，那就是抽取自己的新皮肤！
　　“这下手头抽奖的筹码也变多了，不知道会抽取到什么皮肤呢？”
　　怀着这样的期待，莫炎带着克罗斯一路回到了船上。
　　克罗斯费劲的把增重的行李放下，在莫炎面前立正：“大爷，还有什么吩咐！”
　　莫炎挥挥手：“没你的事了，滚吧。”
　　“啊？”克罗斯彻底傻眼了。
　　他才刚嘲讽过七武海多弗朗明哥啊，转眼抱的大腿就没了，这还回去不是找死吗？
　　“大爷，您不能抛弃我啊！”
　　克罗斯一把鼻涕一把泪的跪倒在莫炎面前：“小的可以为您做牛做马！绝不会有丝毫怨言！对了，让小的加入您那个中华帝国吧！小的保证从良不再作恶，做个帝国的好子民！”
　　克罗斯在拍卖场里听见莫炎对多弗朗明哥说的中华帝国了，认定中华帝国肯定与眼前这位尊贵的大爷有大关系。
　　莫炎烦不胜烦：“你算什么玩意，也想加入中华帝国？帝国就算选取新子民也是有很高标准的！”
　　克罗斯赶忙道：“我很有用的大爷！我是牛牛果实的能力者，是真的可以做牛做马！”
　　莫炎一愣，这还真是字面意义上的做牛做马啊。
　　“你是牛牛果实的什么形态？”莫炎问道。
　　克罗斯听了心中一阵失落，大爷您才刚跟我打过，是见过我的果实能力的啊，我就弱的这么没有存在感吗？
　　但克罗斯还是答道：“回大爷，小的是牛牛果实的耗牛形态。”
　　“耗牛形态啊……”莫炎若有所思，“记得好像耗牛ròu很好吃……”
　　克罗斯立马打了个寒颤。
　　看见克罗斯瑟瑟发抖的望着自己，莫炎微微一笑：“放心吧，本王又不会吃了你。既然是果实能力者的话，虽然不够资格做帝国的新子民，但倒是可以加入本王的封国。”
　　克罗斯颤颤巍巍的问道：“大爷您的封国是……？”
　　莫炎说道：“大不列颠国！吾乃不列颠之王，你既然加入我国，那么就该尊称我为陛下了。”
　　“是！”克罗斯立马用力磕头，“小人必定终生效忠于陛下！陛下的命令莫敢不从！”
　　莫炎随口道：“好，那第一个命令就是滚蛋！”
　　“是！”
　　克罗斯心中大定，趾高气昂的滚蛋了。
　　莫炎好笑的摇摇头，终于清闲下来抽取第二个皮肤了。


第15章 黑魔王！
　　“我现在能用来抽奖的，有枪枪果实、犬犬果实、**岩和电斩这四样珍惜物品，该怎么分配呢？”
　　莫炎暗暗思索着，按理说，最佳的方案就是把所有珍惜物品堆在一起抽奖。
　　那么抽出来的皮肤，莫炎可以预见质量非常可观。
　　只是，一想到还需要通过商城让皮肤升级，皮肤的升级也需要珍惜物品，就让莫炎头痛，感觉真是处处要用钱。
　　何况这周日多弗朗明哥还会把传力果实拿来，这就又增加更多的搭配选择了。
　　“算了，先用枪枪果实、电斩和**岩吧！”
　　莫炎很快就下好了决定，先动用一大半的珍惜物品抽奖。
　　“系统，开启幸运抽奖。”
　　系统得令，自动吸收了枪枪果实、电斩和**岩，这三样东西就被莫炎眼睁睁的看着化为流光，没入到自己体内。
　　“不知道枪枪果实没了后，大海上还会不会出现新的枪枪果实？”莫炎暗自猜测道。
　　这时，幸运抽奖的结果已经出来了，快的莫炎猝不及防。
　　只是，很快的，莫炎身上出现的变化也让莫炎来不及回味抽奖了。
　　只见莫炎从头到尾焕然一新，同样是个英气的金发帅哥，可身上已经换上了神秘的法师长袍，手上还抓着根仿佛许多节树枝拼接在一起的奇怪法杖。
　　与此同时，充沛的魔力满溢莫炎体内，让莫炎舒服的差点呻吟出来。
　　而莫炎手中的法杖，也让莫炎有一种血脉相连感，莫炎清楚的感受到自己是法杖的主人，对法杖能如臂指使的操控。
　　“这次抽到的皮肤是谁？”莫炎好奇的点开人物属性面板。
　　宿主：莫炎
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、伏地魔（SS级）
　　装备皮肤：伏地魔（SS级）
　　技能1：神级魔法
　　技能2：死亡圣器老魔杖
　　“居然是伏地魔的皮肤？”
　　莫炎心中一惊，下意识的摸了摸鼻子。
　　幸好，鼻子还在。
　　那这么看来，自己的伏地魔皮肤，应该是伏地魔还是个大帅哥时的年轻状态。
　　而伏地魔和邓布利多这几人，是《哈利波特》里仅有的几个无法靠巫师数量来弥补差距的最强者，号称是神级的魔法也不为过。
　　不过这个技能2是什么鬼？老魔杖也算是一个技能吗？
　　莫炎不禁问道：“系统，这个技能2的老魔杖是什么情况，装备也能算是一个技能吗？”
　　系统平淡道：“宿主可以回想一下骑士王的皮肤，誓约胜利之剑作为技能2的宝具，严格来说也是一件装备。”
　　“这……”莫炎竟无言以对。
　　系统继续道：“宿主的技能2老魔杖也是如此，只不过作为装备，老魔杖并不像是誓约胜利之剑那样能展现出直接的攻击力。”
　　莫炎好奇道：“那这个死亡圣器老魔杖是有什么功能？”
　　系统答道：“第一，老魔杖作为《哈利波特》世界里的最强魔杖，能极大的增强宿主的魔法威力。第二，老魔杖作为技能是对宿主完全认主的，并且不用担心落败后被夺走。”
　　听到系统的解释，莫炎心中大定。
　　在《哈利波特》的原著里，老魔杖从头到尾都没真正的认主过伏地魔，所以伏地魔每次施法时还要压制反抗的老魔杖，导致实力大减，现在莫炎完全不用担心这问题。
　　还有老魔杖有一旦主人落败，所有权就会转移的蛋疼功能，现在作为莫炎的技能也不存在这隐患了。
　　莫炎大笑三声：“从今天起，我就是黑魔王了！”
　　“不，”莫炎顿了顿，“我是中华帝国的另一个封王，黑魔王！”
　　笑了笑，莫炎一挥魔杖：“幻影移形！”
　　顿时莫炎的身体扭曲成一个点消失不见，再出现时，已经到了岸边！
　　“果然很好用啊，我最看重的就是这个魔法！”
　　回头看了看自己的船，莫炎满脸兴奋。
　　这可是海贼王世界中难得的空间能力！
　　就算抛开别的魔法，只有幻影移形，莫炎也堪称半无敌了。
　　打不过我还不能跑吗，谁追得上？
　　何况莫炎还会其他各种各样的黑魔法和白魔法，许多都效果奇特非常好用，比如拷问情报时可以直接用摄神取念窥视对方的记忆。
　　同为SS级皮肤，或许正面战斗力，伏地魔皮肤不如骑士王皮肤厉害，但论起辅助性和万能性，伏地魔皮肤简直完美！
　　“陛下，您怎么这么快就下来了？”
　　远处，克罗斯屁颠屁颠的跑过来。
　　他下船后根本没敢离开太远，就在这附近游荡呢。
　　“咦，你不是陛下，你是谁？”
　　等看清莫炎后，克罗斯才停下来，满脸警惕。
　　“你就是骑士王的新国民克罗斯吧，”莫炎看着他点点头，“骑士王和我说过你。”
　　克罗斯有点放松下来：“您认识陛下？请问您是哪位？”
　　莫炎道：“我是骑士王的同僚，同属于中华帝国的封王之一，黑魔王！”
　　克罗斯大吃一惊：“您……黑魔王陛下，请问我家陛下去哪儿了？”
　　莫炎道：“骑士王有事先离开了，我接手他在这里的一切相关事务，也包括你在内，你把手伸出来。”
　　克罗斯震惊的看了看船，船明明没开走啊，骑士王陛下是怎么离开的？
　　虽然心中疑惑，但克罗斯还是乖乖伸出手臂。
　　莫炎用老魔杖一点，顿时一个黑魔标记如烙印般浮现在克罗斯手臂上，痛的克罗斯龇牙咧嘴。
　　“这个黑魔标记就是你的身份印记，其中铭刻着你的忠诚。”
　　克罗斯一颤：“是！”
　　“忠诚乃大义，好好记住了，我先去办点事。”莫炎一挥魔杖，“幻影移形！”
　　瞬间莫炎就原地消失，只留下克罗斯目瞪口呆的看着眼前空无一物的地方。
　　唯有手臂上灼痛的黑魔印记，提醒克罗斯这不是幻觉。


第16章 我有一个大胆的想法
　　一道空间漩涡出现，莫炎出现在香波地群岛的红树顶端。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　莫炎眺望着大海，喃喃自语道。
　　“不得不说，克罗斯和多弗朗明哥的事情都给了我很大的提示，论起敛财速度，有什么比得上打劫呢？”
　　莫炎越说眼睛越放光：“香波地群岛这么好的地理位置，打劫肯定能收获满满……啊呸，不是打劫，说打劫有损我帝国和黑魔王的威严。”
　　莫炎严肃起来：“不是打劫，是收过路费！”
　　“这片海域，已经被我黑魔王承包了！”
　　说罢，莫炎行动起来，魔杖挥动间化为黑烟，飞向了大海上空。
　　这是黑魔王开发的独特黑魔法，名为“黑魔化身”，基本上食死徒都会用，飞行起来比飞天扫帚还方便。
　　黑魔王在天空中飞行，搜索着大海上的目标。
　　一艘装饰华丽的大船开过，想必油水不少。
　　“找到目标了。”莫炎一笑，飞行下去。
　　大船属于一个世代行商的大家族尔德家族，经常来往于伟大航路其他岛屿和香波地群岛，也算是小有威名了。
　　此时尔德家族的家主，罗斯柴正意气风发的看着远处的香波地群岛。
　　“这次买卖，一定要干一票大的！”
　　突然，一个船员叫嚷起来：“你们看，那是什么？”
　　众人文言抬头望去，罗斯柴也不禁看过去。
　　“那是一道黑烟？”
　　只见苍穹上一道气势汹涌的黑烟，正以惊人的速度靠近过来！
　　“是恶魔果实能力者！”罗斯柴马上醒悟，“去喊马特先生！”
　　“是！”
　　船员们连忙去喊马特，但却不显得慌张，仿佛有马特在他们就完全安心了似得。
　　很快马特登上甲板，是一个高大的肌肉男，身上纹着修罗的纹身。
　　“那个能力者在哪里？”马特问道。
　　罗斯柴刚想回答，莫炎已经降临到了他们船上。
　　“我乃黑魔王！此路是我开，此树是我栽，想从此地过，留下买路财！”
　　罗斯柴和船员们都听得傻眼了，这里是大海，哪来的路和树？
　　马特抱肩道：“你就是那个不自量力的能力者？这么说，你是想打劫？”
　　莫炎正气凛然道：“非也，我是来收过路费的，这一片海域被我黑魔王承包了！”
　　马特冷哼道：“黑魔王？没听说过的小角色，我看你就是个仗着吃了自然系果实，就以为自己天下无敌的自大小鬼吧！”
　　马特也看见莫炎降落时化身的黑烟，还以为莫炎是自然系果实能力者。
　　这类新晋的自然系能力者，马特见得多了，一个个以为吃了自然系果实，不怕物理攻击就膨胀起来。
　　“我警告你赶快滚开！”罗斯柴也显得很有底气，“我告诉你，马特先生可是我们家族从新世界请回来的知名赏金猎人，甚至猎杀过一亿贝利悬赏的大海贼！”
　　船员们也叫嚣起来，看上去一点都不怕莫炎。
　　“对啊对啊，不想死就快滚！”
　　“那个大海贼也是自然系的，可在马特先生面前不堪一击！”
　　“你算个什么东西，也敢来打劫我们？！”
　　莫炎打量了马特两眼，猎杀过一亿贝利的海贼？那还算有点实力。
　　事实上，超过一亿贝利的海贼就算是超新星了，别看克罗斯在莫炎面前不值一提，可他那接近一亿贝利的实力，放伟大航路前半段也是个高手了。
　　“哦？那我不滚的话会发生什么？”莫炎突然笑了。
　　马特的脸色狰狞起来，他双手浮现出厚重的武装色霸气：“还不滚的话，就没命滚了！”
　　旁边罗斯柴兴奋的对船员们解说起来：“看见没有，这就是马特先生的霸气，有了霸气的力量，就算是自然系也只能甘拜下风！”
　　莫炎抬起老魔杖，轻轻念道：“阿瓦达索命。”
　　马特见一道幽幽的绿光极快飞来，心里思索这是什么能力。
　　“看起来威势很弱，肯定无法突破我的武装色防御，就这么冲过去！”
　　马特硬顶阿瓦达索命咒，刚踏出一步，庞大的身体就轰然倒地。
　　一时间，甲板上针落可闻，马特也了无生息。
　　“马、马特先生？”
　　罗斯柴颤抖起来，哆嗦着凑过去摸了摸马特的脉搏。
　　“死了？”罗斯柴瞳孔猛然缩小，“这怎么可能！”
　　“什么？！”
　　听到罗斯柴的确认，船员们顿时哗然！
　　他们眼中花大价钱请来的保护神，居然连人家一招都没挺住，直接就被秒杀？！
　　莫炎举着魔杖，似笑非笑道：“还有谁想试试吗？”
　　众人看向莫炎，这次他们的眼神不同了，仿佛在看一个魔王！
　　莫炎脸一板：“说话！”
　　“没有没有……”
　　罗斯柴和船员们赶紧摇头，摇的像拨浪鼓一样。
　　开什么玩笑，连在新世界赫赫有名的赏金猎人，都不过是人家一招的事情，那他们还想反抗岂不是找死吗。
　　“黑魔王大人，您想要多少过路费？”罗斯柴陪笑道。
　　莫炎随口问道：“你们船上有恶魔果实吗？”
　　罗斯柴笑容一僵：“大人您说笑了，恶魔果实这种珍贵的东西，我们船上怎么可能有？”
　　“不老实啊，”莫炎摇摇头，“算了，我自己看吧。”
　　罗斯柴闻言一愣，自己看？要怎么看？
　　还没等他想清楚，就看见莫炎举起魔杖对他一指：“摄神取念！”


第17章 还敢在我面前装逼？
　　求收藏！求打赏！求鲜花！
　　――
　　下一刻，罗斯柴就目光呆滞，仿佛有什么东西入侵进了他的大脑！
　　“家主！”
　　船员们都记得大叫，可根本没人敢上前。
　　片刻后，罗斯柴似乎恢复了神智，扶着太阳穴摇晃了几步。
　　“我刚刚是怎么了？”
　　罗斯柴只觉得自己刚才在莫炎面前就像赤身LuoTi，全身上下没有半点秘密可言！
　　莫炎翻看完罗斯柴脑子里的记忆，撇撇zui：“原来是带着钱来进货的，怪不得没恶魔果实，压根就什么货物都没有嘛。”
　　“那算了，就要个一亿贝利的过路费好了。”
　　“一亿贝利？！”罗斯柴闻言大惊。
　　这个数字，刚好就是尔德家族这次带出来进货的全部财产！
　　他是怎么知道的？
　　罗斯柴敬畏的看了一眼莫炎，但还是鼓起勇气。
　　“黑魔王大人，一亿贝利也实在太……这么多钱给了您，我们就身无分文了，这趟生意也没法做了。”
　　莫炎指了指地上的马特：“那比起身无分文，你们是更想和他作伴咯？”
　　听莫炎这么说，罗斯柴立刻闭zui了。
　　就算钱没了，最起码命还在啊。
　　想通了这点，罗斯柴只能欲哭无泪的命令手下把钱全部搬出来。
　　看着甲板上对了一大叠的贝利，莫炎掏出一口小布袋，对着小布袋用了一个无痕shen展咒。
　　然后莫炎就开始一把一把的往小布袋里塞钱，看得罗斯柴和船员们眼睛都直了。
　　这外表看起来就是个斜挎包大小的布袋，里面到底有多大啊？
　　竟然直到装完一亿贝利都还没满！
　　无痕shen展咒能让布袋里的空间变得极大，一亿贝利全放进去，也还有一半空间。
　　“好了，你们可以过去了。”
　　莫炎点了点头，抬手朝天上放了一记魔咒。
　　不详的黑光冲天而起，在苍穹上猛然炸开，形成一个范围极大的骷髅头标记，一条大蟒蛇像舌头般从骷髅的zuiba里冒出来。
　　黑魔标记！
　　莫炎这是在向附近的船只，在向世界宣告，他来了！
　　看着莫炎又化作黑烟离开，整艘船沉默了很久。
　　半响后，副船长才问罗斯柴：“家主，我们还过去吗？”
　　罗斯柴怒骂道：“过个屁！钱都没了，还不打道回府！”
　　……
　　几天后，香波地qun岛附近流传着一个传言。
　　传说有一位黑魔王，他身具多种不同的能力，完全看不出是吃了什么果实，但每当你开船前往香波地qun岛，他就会从天而降将你洗劫一空。
　　这位黑魔王大王，他发出的攻击连霸气都无法抵挡，侥幸逃远了，一扭头也会发现他又出现在甲板上。
　　黑魔王还有一口神奇的小布袋，无论装下再多东西都不会溢出来，每次他用小布袋装走打劫的东西后，就会在天空中释放一个骷髅标记，留下一船泪流满面的人。
　　久而久之，经过这片海域的人，都见骷髅色变。
　　一看见天空上出现骷髅标记，就赶紧往回开了。
　　大海上，一艘规模不小的海贼船缓缓朝着香波地qun岛行驶。
　　海贼船的旗杆上，画着两把交叉的大刀，其上叠着一个骷髅，正是伟大航路的著名海贼团“双刀海贼团”。
　　“船长，一路跟随你过来，没想到转眼间就要前往新世界了。”
　　“雅克，不用叫的这么拘谨，直接叫我凯瑞就好。”凯瑞对着自己的副船长说道，“我能一路走到这里，也离不开你们的帮助啊！”
　　“船长！”
　　一众船员们闻言，都非常感动的看着凯瑞。
　　雅克忽然说道：“对了，凯瑞，你有听说过最近的那个黑魔王传说吧？”
　　凯瑞点头：“在上一个岛就听说了，怎么了，你不会告诉我你怕了吧？”
　　雅克哈哈大笑道：“怎么会怕？有凯瑞你在这里，我们双刀海贼团无所畏惧！兄弟们说是不是啊！”
　　“当然的！”
　　“没错！”
　　“我们的船长是无敌的！”
　　船员们也纷纷起哄，凯瑞更加意气风发：“要是那个黑魔王赶过来，我定叫他有去无回！”
　　“是吗？”
　　突然一道声音从船头传来，凯瑞面色大变：“是谁！？”
　　凯瑞自认实力强大，可竟然连对方上船了都没发觉！
　　只见船头处，高高站着一名帅气金发青年，宽大的法师袍下仿佛隐藏着无穷的神秘。
　　“我就是你口中的黑魔王。”
　　听到莫炎自报身份，船员们尽皆一僵。
　　黑魔王肆虐大海的这几天，无一人能幸免，还是很有威名的。
　　见众人沉默，莫炎淡淡道：“干嘛都不说话？说啊，接着说啊，我想听听你们要怎么让我有去无回。”
　　平淡的话，却让船员们不寒而栗！
　　“我乃双刀海贼团的船长凯瑞，悬赏一亿三千万贝利的超新星！”凯瑞不得不站出来，拔出自己的双刀。
　　这仿佛给了海贼们底气，他们又开始叫嚣：“怕了吧！我们船长可是超新星！”
　　“区区一个超新星，就敢这么嚣张，”莫炎摇摇头，“海军还真是办事不利啊。”
　　凯瑞还自我感觉良好：“我听说你好像很厉害，怎么样，要不要加入我这个超新星的麾下？我可是未来的海贼王，跟着我绝对不亏！”
　　莫炎好笑的看着他：“你姓蒙奇吗？”
　　凯瑞一愣：“不，我不姓蒙奇。”
　　莫炎又问道：“那你的名字有D吗？”
　　凯瑞下意识的摇摇头：“没有。”
　　莫炎当即啐了一声：“呸！又不姓蒙奇，又不是D之一族，就这样还有脸自称是未来的海贼王？”
　　“还敢在我面前装逼，你算个什么玩意！”


第18章 海贼女帝汉库克
　　若是喜欢本书的话，就收藏打赏一发吧~
　　――
　　莫炎这么不留情面的话，让凯瑞脸都绿了。
　　他实在不明白，姓不姓蒙奇，名字里有没有D，和成不成为海贼王有什么关系？
　　而且在凯瑞看来，他堂堂一个超新星，肯亲自招募莫炎，已经是很给面子了！
　　“既然你不识抬举的话，那就去死吧！”凯瑞气得够呛。
　　莫炎也懒得废话，直接一抬老魔杖：“阿瓦达索命！”
　　绿色的光线快极了，凯瑞拼尽全力举刀一挡，刚好用刀刃拦住阿瓦达索命咒。
　　见拦截成功，凯瑞得意大笑：“我早已经打听好了，你的这招没法用身体防御，但武器是可以挡住的！”
　　“速度还ting快嘛，不愧是超新星。”莫炎点点头，“但还是不够快。”
　　“哈？”凯瑞刚疑惑一声，就发现眼前的莫炎不见了。
　　莫炎用幻影移形瞬移到凯瑞身后，魔杖一点：“阿瓦达索命！”
　　这次致命的绿光命中凯瑞后背，凯瑞当场没了气息软软的倒下了。
　　“船长？！”
　　海贼们纷纷露出难以置信的目光。
　　在他们眼中无敌的船长，竟然就被这么轻易的干掉了！？
　　“凯瑞！”雅克绝望的大叫，“这一定是骗人的，对不对？站起来啊凯瑞！”
　　然而凯瑞倒在地上，一动也不能动，因为他已经死透了。
　　莫炎文言摸了摸鼻子，怎么感觉这种情况下，这qun海贼就好像是热血漫画的主角一样？
　　这一定是错觉，嗯，就是这样。
　　“总之，先让我看看你们有多少钱吧。”
　　莫炎将目光又移向海贼们，让他们不仅打起一阵冷战。
　　“可恶，你这混蛋！我要杀了你！”雅克愤恨道，“你们都愣着干什么，上啊！为船长报仇！”
　　然而无论雅克怎么喊，海贼们都颤抖着，半步都不动。
　　他们在莫炎面前，连一根小指头都不敢动！
　　“听你的语气，看来你之前也是身居高位的人，那么就决定是你了。”
　　莫炎钦点了雅克，一发摄神取念直接命中雅克。
　　没过多久，双刀海贼团有多少积蓄，莫炎就一清二楚了。
　　“全船上下才6000万贝利？”莫炎感到难以置信，“这么穷逼，也好意思自称超新星？！”
　　说着说着，莫炎怒骂起来：“妈的，死穷鬼，简直丢超新星的脸！”
　　海贼们全都面面相窥，看着骂娘的莫炎，他们心里更慌了。
　　突然，莫炎猛地抬头看向他们。
　　“不要杀我！”有几个海贼已经被吓得尿kù子了。
　　“谁要杀你，又不值多少钱，”莫炎指了几个海贼，“你，你，你，还有你，你们四个去船长室把这穷逼的积蓄全搬出来！”
　　“是！黑魔王大人！”
　　那四人马上一个激灵，逃命似的跑向船长室了。
　　看着剩下瑟瑟发抖的海贼们，莫炎无奈的摇头：“失策了，都已经收了这么多人的过路费，想必也很难拿这穷逼的尸体去换赏金了，况且等有空去海军时尸体都腐烂了吧？”
　　虽然莫炎可以用骑士王的皮肤去海军拿赏金，但莫炎相信要不了多久，海军就会发现黑魔王和骑士王都是中华帝国的封王了。
　　不过收了这么多天的保护费，莫炎的收获也很不错。
　　这几天以来，莫炎如同疯狂吸金，总共入手了五亿四千万贝利！
　　毕竟很多船上都只放了几百万贝利或几千万贝利，像是莫炎第一天找的尔德家族，算是难得的大鱼了。
　　这样一来，再加上莫炎之前的那将近六亿的贝利，莫炎手上竟然已经有了惊人的十一亿贝利！
　　思索间，那四个去搜索贝利的海贼，已经屁颠屁颠的回来了。
　　他们每个人手上都拿着一个带锁的小箱子，显然是凯瑞把钱分别藏到了不同的地方。
　　“黑魔王大人，我来帮您把锁撬开吧，我可是开锁好手！”其中一个海贼献殷勤道。
　　“不需要，”莫炎用魔杖分别点了四把锁，“阿拉霍洞开。”
　　几乎在莫炎念咒的同一时间，四把锁在海贼们震惊的目光中都打开了。
　　“这……简直神了！”
　　之前献殷勤的那个海贼满脸震撼，他从来没见过这种开锁神技。
　　莫炎随手把施展了无痕shen展咒的布袋扔过去：“往里面装。”
　　“是……是！”
　　在海贼们装钱的时候，莫炎抬手往天上放了个黑魔标记，但刚放完黑魔标记，远处的一阵响动就吸引了莫炎的注意。
　　莫炎循声望去过去，发现是几头海王类在拉船，动静想不大都不行。
　　“用海王类拉船？有意思，绝对又是条大鱼！”
　　莫炎一把扯过装好钱的布袋，化身黑烟极速的朝那艘船飞过去。
　　“收过路费啦！”
　　莫炎释放的黑魔标记，比莫炎本人更先一步被那艘船上的人看见了。
　　“姐姐大人，快看！是最近传说的那个骷髅标记！”
　　一名绿发少女紧张的喊了出来，有点惊慌的指着天空中的黑魔标记。
　　“姐姐大人，我们快返航吧，这黑魔王据说很不好惹！”
　　另一个橘发少女也这么劝道，可在她们面前的美丽黑发少女却猛皱眉头。
　　“桑达索尼娅，玛丽哥鲁德，你们在说什么！妾身乃是九蛇海贼团的船长，万万没有逃避之理！”
　　眼前这有着曼妙身姿和绝世容颜，身边还依靠着一条大蛇的少女，正是九蛇海贼团的船长波雅・汉库克！


第19章 一脸懵逼的女帝
　　正在她们谈话间，莫炎已经凌空飞到了九蛇海贼团的上空。
　　见状，船上的女战士们都紧张的拿起弓箭，弯弓对准天上的莫炎。
　　“你们是……”莫炎有些意外，“亚马逊・百合？”
　　汉库克当面走出来：“没错，妾身乃是亚马逊・百合的皇帝，你又是何人？”
　　莫炎居高临下的看着汉库克：“我乃中华帝国麾下封王，黑魔王！”
　　“中华帝国？”
　　汉库克闻言瞳孔微微一缩，以她的层次，已经能得到很多情报了。
　　就比如前段时间，在海军本部与赤犬发生正面冲突的骑士王，据说就来自中华帝国！
　　“中华帝国吗……”汉库克深呼吸了一口气，“谁知道你是不是假冒的！”
　　莫炎笑道：“你可以亲身体验一下我是不是假冒的，正好我也要收你们的过路费。”
　　“你要收妾身过路费？”
　　汉库克瞪大眼睛，仿佛很不敢置信一样：“你居然要收如此美丽的妾身的过路费？不！妾身无论去哪里都不需要向任何人缴纳费用，因为妾身实在是太美了！”
　　莫炎有点无语，心想这几段话是用什么逻辑联系起来的？
　　然而九蛇海贼团的女战士们却都满眼桃心的附和道：“汉库克大人说得对！因为汉库克大人实在太美了！”
　　莫炎：“……”
　　汉库克心里一阵得意，觉得是时候了，没有生物能抵挡自己的魅力！
　　她双手摆出心形，对准莫炎：“甜甜甘风！”
　　爱心型光线照射到莫炎身上，汉库克自信一笑，等着看莫炎变石头。
　　莫炎微微一笑：“抛开你逻辑混乱的话不提，你自身的容颜确实是难得一见的绝色。”
　　面对莫炎的赞美，汉库克却是满脸震惊。
　　怎么会？他为什么没变成石头？！
　　桑达索尼娅和玛丽哥鲁德也震撼莫名：“这不可能！没人能免疫姐姐大人的甜甜果实才对！”
　　汉库克不信邪，双手又摆出爱心：“甜甜甘风！”
　　莫炎施施然的坐等光线击中自己，还是什么都没发生。
　　汉库克惊骇的瞪大眼睛，风中凌乱中。
　　明明自己刚才确实是释放魅力了，自己的属下们就是最好的证明，可为什么对眼前这个男人完全无效！
　　难道世界上真的有不为自己魅力所动的人存在？！
　　汉库克咬紧牙关，双手交叉，又要用出第三次甜甜甘风。
　　莫炎一个幻影移形，瞬间出现到汉库克面前：“别白费力气了，我的大脑封闭术练得很好，这种精神类的魅惑对我是没用的。”
　　突然出现的莫炎吓了汉库克一大跳，她下意识的退后几步，随后又意识到什么，硬气的向前一步。
　　“妾身不知道什么大脑封闭术，但你的过路费，妾身今天是不会交的！”
　　话虽如此，可汉库克心里还是在砰砰直跳。
　　面对眼前完全免疫自己能力，而且还很强大的莫炎，汉库克心中一点底都没有。
　　毕竟汉库克现在刚刚而立之年，才成为船长和皇帝两年而已，还远没有日后那么成熟。
　　听到汉库克的拒绝后，九蛇海贼团也马上进入到备战状态，无数弓箭都瞄准着莫炎。
　　看着面前稚嫩的女帝，莫炎感觉很有新鲜感。
　　“果然你还是不够成熟啊。”莫炎忽然摇了摇头。
　　汉库克心中一紧，他这是什么意思，是在嘲讽妾身刚才下意识的退缩吗？
　　正当汉库克要高傲的反驳时，莫炎就已经冷笑了起来：“成熟的船长，会多考虑一下做事的后果，比如说现在。”
　　“你真的考虑好，要选择这条全灭的道路了吗！”
　　莫炎话中的杀意，竟一时间镇住了汉库克。
　　连汉库克都是如此，桑达索尼娅等九蛇女战士，就更是背上一冷，感觉眼前的男人身上有无尽的危险气息扑面而来。
　　“这个男人说的是真的！而且他有能力办得到！”
　　汉库克内心竟开始隐约的出现了这个想法，不由得陷入到进退两难之中。
　　就在这剑拔弩张的时候，莫炎突然眉头一皱，扭头看向远处的一个方向。
　　“嗯？”
　　汉库克也情不自禁的一起看去，发现好像是有一条商船，正想趁着莫炎和九蛇海贼团对峙的时候，偷偷越过去。
　　“那个旗帜，是给天龙人运送的天上金！”汉库克一咬牙，愤恨的喃喃自语道。
　　“天上金？”
　　莫炎听了精神一震，这可是条超级大肥鱼啊，绝对不容错过！
　　至于打劫了天上金，有可能惹到海军什么的……他莫炎有怕过区区海军吗？
　　想到这里，莫炎当即飞身而起，朝商船飞去：“呔！蟊贼们哪里逃！”
　　九蛇的女战士们在莫炎的压力下都极度紧张，看见莫炎动了，很多人都下意识的松开弓弦，将弓箭射了出去。
　　“盔甲护身。”
　　莫炎随意一挥老魔杖，厚实的魔法屏障就挡下了所有弓箭。
　　“什么！居然这么轻易的就挡住了我们的攻击！”
　　九蛇海贼团的女战士们都大吃一惊，同时心中涌现出浓浓的无力感。
　　“乖乖待着别动，等下再和你们算账。”
　　莫炎冷冷的瞥了九蛇海贼团一眼，头也不回的飞走了。


第20章 普天之下，莫非王土
　　运送天上金的商船上，商船船长很紧张的看着远处的九蛇海贼团。
　　“是骷髅标记！”船长看着天空咽了口唾沫，“达尔梅西亚中将，我们快趁着这个机会去香波地群岛吧！”
　　被称为达尔梅西亚的海军中将，是一名身穿绿色西服，头上还带着大麦町形象帽子的壮硕男子。
　　自从多弗朗明哥之前劫走了天上金之后，为了避免再出现这种情况，每次天上金的运送，都会派出实力强大的海军中将护送。
　　达尔梅西亚冷哼道：“不过是一届海贼而已，我等海军怎么可能对他躲躲闪闪？”
　　船长越来越着急：“但我们这可是运送给天龙人的天上金，万万出不得差错！这个黑魔王这几天以来，从来都没失手过，我想我们还是稳妥一点好……”
　　达尔梅西亚突然站起来：“晚了！”
　　说话间，苍穹上划过一道极速的黑烟，最终化作一名身着法袍的帅气青年，高高在上的悬浮在商船的上空。
　　“你就是那个黑魔王？”达尔梅西亚皱眉道。
　　因为莫炎看起来太年轻了，完全和传闻里的强大实力不相符。
　　“正是本王，”莫炎平静的看了他一眼，“看你的样子，是海军本部的中将吧？”
　　达尔梅西亚傲然道：“没错，我正在执行重要任务，不能浪费时间，要是你识相的滚蛋的话，我这次可以勉为其难的对你视而不见。”
　　莫炎笑了，仿佛被达尔梅西亚逗笑了一样。
　　只不过他笑的很冰冷，让人寒入骨髓。
　　“很大的口气嘛，现在我还只是收过路费，若是乖乖交了便不伤性命，但本王的仁慈不是你嚣张的本钱。”
　　达尔梅西亚怒道：“开什么玩笑，这片海域是公海，你又有什么权力收过路费！”
　　莫炎收起笑容：“就凭我是中华帝国的封王黑魔王！普天之下，莫非王土，我黑魔王说要收过路费，就是不可动摇的圣旨！”
　　“中华帝国？”达尔梅西亚闻言大惊：“又是一个中华帝国的封王！”
　　骑士王在海军本部和赤犬开战时，他也在现场，没想到那神秘的中华帝国，这么快就出现了第二个封王！
　　“我得赶快向战国元帅报告此事……”
　　达尔梅西亚心中想道，表面上却显得无比愤怒：“你确定你们中华帝国真的要与我海军为敌吗？！”
　　莫炎冷冷一挥魔杖：“应该是你们海军确定要和我中华帝国为敌吗！”
　　话音刚落，阿瓦达索命咒就出手了！
　　“剃！”
　　达尔梅西亚见状一惊，当即一个闪躲，却发现眼前的莫炎已经消失不见了。
　　“去哪里了？难道！”
　　达尔梅西亚的见闻色霸气一动，快速的一个翻滚，避开了身后那致命的绿色幽光。
　　“哦？虽然嘴上说的很了不起，但过来之前还是好好的研究过我的资料了嘛……”
　　莫炎果然是幻影移形到了达尔梅西亚，正似笑非笑的看着达尔梅西亚。
　　达尔梅西亚闻言脸上青一阵红一阵，他确实仔细的研究防备过黑魔王，因此才知道黑魔王的攻击不能硬挡，也知道黑魔王有一招瞬间移动。
　　“不过那又如何？”莫炎又一挥魔杖，“这改变不了你的败局！”
　　“大言不惭！”
　　达尔梅西亚怒吼一声，正要用剃闪身过去攻击莫炎，可他身体刚一动，脚下就传来一阵束缚感。
　　“什么！”
　　达尔梅西亚瞬间失去平衡，跌倒在地，他回头一看，发现是甲板上的绳子绑住了自己的脚踝。
　　“什么时候绑起来的？！”
　　达尔梅西亚百思不得其解，他瞬间发动果实能力变成大麦町形态，想用爪子抓断绳子，却没注意到一道黑影从天而降。
　　“中将小心！”
　　周围传来船长和船员们撕心裂肺的声音，达尔梅西亚一愣，下一刻就被从天而降的商船铁锚打翻在地！
　　“咳啊！”
　　达尔梅西亚一口鲜血喷出，余光瞄到莫炎挥舞着魔杖，仿佛指挥乐团一样指挥着铁锚。
　　“无论是绳子，还是铁锚，都是他在操控的！”达尔梅西亚心中了然，“必须要先解决掉他！”
　　达尔梅西亚正想奋力的推开铁锚，可马上他就感觉身下一空，甲板变形成一面张大嘴的怪物之脸，死死的咬住了达尔梅西亚！
　　“该死！又是他！”
　　达尔梅西亚被连番攻击，感觉整艘船都在和他作对！
　　这家伙太可怕了，仿佛将整艘船都变活了，达尔梅西亚感觉他不是在和一个人战斗，而是身在船中，却在和船本身战斗。
　　“可恶，你真以为这点小东西能拦住我吗！”
　　达尔梅西亚怒吼一声，奋力挣扎起来。
　　中将实力确实非同凡响，几秒时间就绳索断裂木片乱飞，很快就要突破而出。
　　“是吗？”莫炎淡淡一笑，“那尝尝这个。”
　　随着魔杖轻盈的飞舞，在达尔梅西亚看不见的船舱内，原本那些对外的大炮，全都不可思议的违反炮台构造指向甲板。
　　就连大炮旁边的炮弹，也都自己漂浮起来，开始自动装填！
　　“闹鬼了！”
　　穿舱内的船员们见状全都大惊失色，有几个胆大的想去阻止，可平日里用惯的道具却好像着了魔一样，跳起来将他们砸得头破血流。
　　“等我出来就是你的死期了！”
　　达尔梅西亚死死的盯着莫炎，眼看他就要脱困而出，突然！
　　轰轰轰轰轰！
　　密集的炮声同时响起，达尔梅西亚预想不到的炮击，从他预想不到的角度打来，纷纷正中他的身体！


第21章 我们还算不上什么强者
　　郑重的求鲜花、收藏、打赏！
　　――
　　“啊啊啊！”
　　达尔梅西亚大声惨叫起来，无数鲜血从身上飙飞！
　　纵然是中将，在毫无防备的情况下被大量炮弹命中，也完全吃不消。
　　一般人早死了好几次的攻击，只能让达尔梅西亚重伤，但这也让达尔梅西亚短时间内失去了所有抵抗能力。
　　莫炎魔杖再次轻轻一挥，铁锚的铁链立马纠/缠而上，将达尔梅西亚捆得严严实实。
　　“看来是我赢了。”
　　莫炎施施然的落地，走到达尔梅西亚面前。
　　达尔梅西亚喘着粗气，抬头看向莫炎，充满了无力感。
　　他没想到自己会输，而且还输的这么快。
　　从开战到现在，莫炎甚至连位置都没有移动过！
　　“呼……呼……没想到除了骑士王外，中华帝国还有你这样的强者……”
　　“不不不，”莫炎摇摇头，“我和骑士王虽然是帝国的封王，但我们在帝国还算不上什么强者。”
　　达尔梅西亚瞪大眼睛：“这不可能！”
　　骑士王和眼前的黑魔王，应该都有着大将级别的实力了，可就这样他们还不算是中华帝国的强者？
　　“你们，”达尔梅西亚深深的看了莫炎一眼，“你们中华帝国，到底想做什么！？”
　　有着这样强大的实力，已经海上的一大顶级势力了，轻易间就能搅风搅雨，无论有什么动作都必然天翻地覆。
　　莫炎优雅的摆了摆手指：“你应该问，我想做什么，而不是帝国想做什么，因为从现在开始，就是我的个人恩怨了。”
　　达尔梅西亚听了后立马涌出一股很不好的感觉，他开始疯狂的挣扎起来。
　　不愧是中将，在达尔梅西亚的奋力挣扎下，连铁链都开始出现裂痕。
　　“安分点，”莫炎用老魔杖顶在达尔梅西亚的脑门上，“昏昏倒地！”
　　零距离的魔法瞬间击中达尔梅西亚，达尔梅西亚只觉得浑身力气被一下子抽空，果实能力也结束发动，只想立即昏迷过去。
　　“你……到底想做什么！？”
　　达尔梅西亚顶着天旋地转，用最后的意识问道。
　　莫炎冷冷一笑：“这是给你的教训，接下来，就是给战国的教训了，当然也是警告。”
　　话音一落，光芒一闪。
　　“魂魄出窍！”
　　达尔梅西亚眼前一黑，然后什么都不知道了。
　　接下来的事情就很简单了。
　　莫炎拿出一个布袋，又从布袋里掏出更多的布袋，全都施展了无痕shen展咒。
　　“是你自己坦白，还是我帮你坦白？”莫炎笑眯眯的看着船长。
　　船长欲哭无泪，颤/抖道：“我坦白！我坦白！天上金的贝利加上财宝，共价值五亿贝利！”
　　他早就听说过，黑魔王还有一招神奇的逼供手段，中招者会连自己今天穿什么内/kù都被黑魔王知道得一清二楚。
　　莫炎心中一喜，心想天上金不愧是天上金啊，一趟天上金就比得上自己辛苦的收好几天过路费。
　　其实若不是多弗朗明哥前段时间劫持过天上金，让海军大为警惕，将天上金拆分为多次运输以减少发生意外后的损失，那莫炎还能拿到更多。
　　所以说，之前莫炎揍多弗朗明哥，真是一点都没揍错。
　　“那还等什么？装吧。”莫炎摊摊手。
　　船长和船员们对视一眼，都在对方的眼中看见绝望感。
　　但形势所迫，他们也不得不辛辛苦苦的一袋子一袋子的帮莫炎装金银财宝。
　　等装了好几袋子金银财宝，莫炎挥动魔杖，让袋子悬浮在空中跟着自己，随后化作黑烟扬长而出。
　　只不过在回到九蛇海贼团这里后，莫炎却诧异的发现，九蛇海贼团的船还真的半分没动。
　　“不会吧？女帝有这么听话？”
　　莫炎很是怀疑。
　　不过很快的，莫炎就看见汉库克，还有她的两个妹妹，都在用一种很复杂的眼神看着自己。
　　天龙人，一直是汉库克姐妹们又痛恨又惧怕的噩梦，她们无比厌恶天龙人，却又因为心理yin影不敢去招惹天龙人。
　　一旦惹上了天龙人，那么不仅是她们，就连亚马逊百合都会遭到灭顶之灾。
　　可眼前这个叫做黑魔王的男人，明明听说是天龙人的天上金，却毫不犹豫的去全部打劫了回来！
　　汉库克感觉自己已经看不懂莫炎了，这是不知者无畏，还是艺高人胆大？
　　“你……”汉库克张张zui，“就不怕事后天龙人找你麻烦吗？”
　　莫炎嗤笑一声：“天龙人在我眼里猪狗不如，就算他们敢找我麻烦，也只会惹上更大的麻烦回去。”
　　汉库克的眼睛一亮，莫炎骂的真是让她神清气爽，心情愉快。
　　桑达索尼娅不敢置信道：“可是天龙人背后还有海军啊，你就不怕他们让海军报仇吗？”
　　莫炎平静道：“海军若是想来报仇，那就要先掂量一下，他们海军究竟惹不惹得起我！”
　　汉库克若有所思道：“你的依仗，莫非是你背后的那个中华帝国？中华帝国真有这么厉害？”
　　莫炎看着她笑了笑：“小姑娘，我只能说帝国远超你的想象，不该打听的事情还是别打听好。”
　　什么？小姑娘？
　　汉库克气急，跺了跺脚：“不要把妾身当成小孩子，这是在看不起妾身吗！何况你的年纪看起来也不大啊！”
　　莫炎哈哈一笑：“谁知道呢……闲话少说，我今天心情不错，你们乖乖的交出过路费就可以过去了。”
　　汉库克被莫炎一呛，气得美/rǔ上下起伏，但神秘莫测的莫炎，又让汉库克无比忌惮。
　　更别说在莫炎背后，似乎还有一个连海军都不怕的中华帝国。
　　汉库克突然眼珠一转：“这样吧，妾身和你们中华帝国做个交易如何？”


第22章 绑架天龙人！
　　“哦？”莫炎饶有兴趣的看着汉库克，“什么交易，说说看。”
　　汉库克说道：“妾身的船上确实有一颗恶魔果实，也可以给你，但这只不过是预付款，妾身在亚马逊百合还有一颗恶魔果实，等交易完成后就可以拿给你们。”
　　“但作为交易的回报，你们要帮我找天龙人狠狠的出一口气！当然，条件是不能暴露我们九蛇海贼团。”
　　听到这里，汉库克的两个妹妹都开始自觉疏散九蛇海贼团的船员，让她们回去船舱，确保不会听到接下来的对话。
　　莫炎见状也没有阻止，他知道这是汉库克姐妹不想暴露她们的秘密。
　　“你对天龙人为什么这么大仇，我就不问你了，”莫炎有意无意的看了一眼汉库克后背，“不过你想怎么出气？让我杀一个天龙人？”
　　汉库克被莫炎看得心中一紧，难道自己的事情他知道？
　　但很快的，仇恨就充满了她的内心：“不！这样太便宜他们了，我要你让世界政府，让海军，让天龙人，都狠狠的丢一次脸！”
　　“我希望你们能绑架天龙人！”
　　说完这句，汉库克自己的心脏都在砰砰直跳。
　　因为这个想法实在是太不切实际，太惊世骇俗了，这可相当于是正面挑衅这个世界最强大的势力！
　　“姐姐大人！？”
　　“你认真的吗？！”
　　玛丽哥鲁德和桑达索尼娅都惊呼出来，捂着嘴不敢置信的看着汉库克。
　　要是这件事暴露了，那等待她们亚马逊百合的，只有毁灭！
　　汉库克紧紧的盯着莫炎：“怎么，不敢吗？”
　　莫炎回望汉库克的事情，失笑道：“小姑娘，你自己觉得你的开价足够吗？”
　　汉库克鼓起勇气道：“当然足够了！还是说，你们中华帝国自称不怕海军，却只是外强中干的纸老虎呢？”
　　“你不用激我，”莫炎摇摇头，“实话跟你说，杀天龙人对我来说如杀鸡屠狗般简单，但这仅限于杀天龙人，两颗恶魔果实确实是够了。”
　　“但你现在是想让我们绑架天龙人，这其中的难度，就是成倍提升了！”
　　汉库克闻言默然，莫炎说的没错，把天龙人杀了和抓活的，完全就是两个不同的概念。
　　后者的难度和风险，提升得不是一点半点，要面临海军的疯狂追击。
　　“三颗！”汉库克咬咬牙，“妾身现在只有这么多恶魔果实了，三颗恶魔果实足够了吧！”
　　“不是恶魔果实也可以，”莫炎问道，“你有没有什么快刀系列、宝树亚当、历史正文之类的稀罕事物？”
　　汉库克茫然的摇摇头：“没有，妾身只有收集到的恶魔果实。”
　　莫炎耸耸肩：“好吧，成交。”
　　汉库克失望道：“我就知道不行……等等，你说什么？”
　　莫炎好笑道：“我说成交，听清楚了吗？”
　　汉库克难以置信道：“你……你真的答应了？！”
　　莫炎一摊手：“你不希望我答应你的话，我也可以收回我的话。”
　　“不要！”
　　汉库克一声疾呼，迎着莫炎的目光，脸色有点微红。
　　“能成交就好，桑德索尼娅，你去把恶魔果实拿来。”
　　桑德索尼娅犹自震惊道：“姐姐大人，你真的相信这个男人做得到那种事吗？”
　　汉库克扭头和桑德索尼娅对视良久，咬着牙点头：“是的，妾身相信这个男人！”
　　“那好吧……”
　　既然是姐姐做的决定，桑德索尼娅也没法反对，况且她也很希望莫炎能帮她们出这一口气。
　　……
　　天上金再一次被劫走的消息，随着商船的返回，也传到了海军本部。
　　“岂有此理！”
　　战国的怒吼填满了元帅办公室，在他面前的，是满身绷带的达尔梅西亚。
　　“那个黑魔王，敢在香波地群岛附近公然打劫也就算了，没想到他竟然连天上金都敢动！”
　　一旁的卡普已经不吃仙贝了，满脸的严肃。
　　“达尔梅西亚，他真的说了他是中华帝国的封王？”
　　事关中华帝国，战国也停下发脾气，凝神听达尔梅西亚的回复。
　　达尔梅西亚点点头：“是的，他亲口这么说过，而且很可能同样具备大将级的实力！”
　　达尔梅西亚刚一说完，战国和卡普就都倒吸一口凉气。
　　大将级的实力！
　　又是一个大将级，而且又是中华帝国。
　　事到如今，战国已经不怀疑骑士王说过的话了，中华帝国现在才只显露冰山一角，就已经有两名大将级强者出现了！
　　战国凝重道：“达尔梅西亚，你真的确认，那个封号黑魔王的新王，是大将级的实力？”
　　达尔梅西亚苦笑一声：“元帅，你看见我被打成这个样子应该就清楚了吧，那个黑魔王可是毫发无损呢。”
　　“都把达尔梅西亚打成重伤了，居然还毫发无损！？”
　　战国和卡普对视一眼，倒吸一口凉气。
　　达尔梅西亚的实力他们是知道的，能毫发无损的将达尔梅西亚打成重伤，估计不是大将也是无限接近于大将了。
　　“我知道了，你先退下养伤吧。”
　　良久，战国才叹息一声，挥手让达尔梅西亚退下。
　　“是。”
　　达尔梅西亚惭愧的一鞠躬，可没人看到，达尔梅西亚朝下的眼睛里突然闪过一道精光！
　　“指枪！”
　　达尔梅西亚猛然暴起，指枪深深的刺进战国的后腰，鲜血四溅！


第23章 这就是你们海军和我作对的下场！
　　这一击，简直出乎所有人的意料。
　　不是战国的见闻色霸气没用了，而是他对于自己的老同事，实在是太放松警惕了。
　　“达尔梅西亚，你在干什么！？”
　　卡普大吃一惊，扑身直接将达尔梅西亚死死压在地上。
　　卡普不愧是卡普，达尔梅西亚拼命挣扎，都没法撼动卡普半分。
　　“达尔梅西亚，你疯了吗！”
　　战国捂着流血的后腰，不敢置信的后退了几步。
　　达尔梅西亚似乎见挣扎无效，突然诡异的一笑：“佛之战国，这就是你们海军和我黑魔王作对的下场！这只是一次简单的警告，你们海军好自为之！”
　　说完这句话，达尔梅西亚就脑袋一歪，失去了意识。
　　片刻后，达尔梅西亚清醒过来：“发生了什么，我不是正要离开休息吗……怎么回事？！元帅你为什么受伤了！”
　　达尔梅西亚见到身上染血的战国，满脸的震惊，怎么看都不像作伪。
　　战国和卡普的面色很难看，他们极度震撼的对视一眼，卡普问道：“达尔梅西亚，你真的一点印象都没有了吗？”
　　“印象？什么印象？”达尔梅西亚一愣，随后看见自己满是鲜血的手指，一下子隐约回忆起了什么，“我刚刚居然干了那种事……！？不是的！不是我想做的！”
　　“黑魔王……”
　　战国喘息着重复这个名字，语气里又是惊骇又是惊惧。
　　从达尔梅西亚刚才的话语，和接下里的反应来看，战国一下子就猜出达尔梅西亚肯定是被黑魔王用某种手段控制了。
　　可这种控制，竟然连他和卡普都察觉不出来，如此的神不知鬼不觉！
　　世界上居然还有这种控制手段，那岂不是根本就分辨不出来，哪些人是被黑魔王控制的，又有哪些人是不情愿的做了黑魔王的卧底？
　　黑魔王竟恐怖如斯！
　　卡普放开达尔梅西亚，达尔梅西亚呆呆的坐在原地，好像不愿意相信自己做过刚刚的事。
　　“怎么办，战国？”卡普问道。
　　战国眼镜下的眼睛一眯：“先叫医务兵来吧，那个黑魔王……要从长计议！”
　　毕竟黑魔王的这种能力太可怕了，轻易间就能从内部瓦解分裂一个组织。
　　方才黑魔王操控达尔梅西亚说出的那段话，就是一个警告，也是最后通牒。
　　等医务兵来了后，见到受伤的战国，纷纷大惊失色。
　　堂堂海军元帅，怎么会在海军的大本营无声无息的受伤了！
　　“元帅，这到底是怎么回事？”
　　战国面色难看道：“不要多问，你们先分出几个人把达尔梅西亚中将押进大牢，观察一段时间再说。”
　　战国这也是无奈之举，谁知道黑魔王的控制能力，还会不会继续在达尔梅西亚身上生效。
　　达尔梅西亚面如死灰，没有任何的反驳或反抗。
　　卡普见状别过脸：“战国，天上金的事情，你要怎么处理？达尔梅西亚都被他弄成这样了，难道还放过那个黑魔王吗？”
　　战国一边被包扎着，一边脸色yin沉：“就是因为黑魔王能轻易把达尔梅西亚弄成这样，我们才需要更加谨慎！”
　　说这句话时，战国内心无比憋屈。
　　什么时候他堂堂海军元帅，要考虑怎么处理一个海贼时也需要如此谨慎了？
　　卡普哼了一声：“就算这样，被劫走天上金的天龙人也不会善罢甘休，他们一定会抗议的。”
　　战国咬咬牙：“那就先把他们的抗议压下来！”
　　战国也是无奈之举，黑魔王、中华帝国，这两者的神秘和强大程度，实在是远远超出了他的预料！
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　眼看今天就是周日了，也就是多弗朗明哥和莫炎约定好交付恶魔果实的日子。
　　但直到今天，多弗朗明哥都迟迟没有下好决心，到底要不要把恶魔果实交给莫炎。
　　难道真要这么屈服了吗？
　　这可不是多弗朗明哥的风格，都被造成这么大损失了，按多弗朗明哥以往的性格是有仇必报的！
　　可莫炎的实力，又着实让多弗朗明哥忌惮。
　　前几天一回到德雷斯罗萨，多弗朗明哥就发动了所有手段，全力调查骑士王和中华帝国的情报。
　　即便如此，多弗朗明哥能找到的情报也寥寥无几。
　　目前得知的只有，这个骑士王，在六天前突然出现在伟大航路，并一击秒杀了大海贼爱德华・威布尔。
　　随后骑士王跟着泽法来到海军本部，并大闹一场，现场与赤犬开战，甚至还占据了上风！
　　就算做出这等惊世骇俗的事情，骑士王居然都能安然无恙的离开，还是带着海军的报酬离开的！
　　这说明什么，多弗朗明哥很清楚。
　　“连海军都很忌惮这个骑士王么……！”多弗朗明哥喃喃自语道。
　　能堪比大将的爱德华・威布尔，被一招秒杀，和老牌实力大将赤犬开战，居然还能占据上风。
　　这一切的一切，都说明着骑士王那登峰造极的强悍实力！


第24章 帝国很快就要灭亡了
　　“看来那天和我打的时候，他还没有展露出真正的实力！”
　　多弗朗明哥暗自想道，原本要只是一个普通的大将级强者，那么多弗朗明哥自信集合他堂吉诃德家族的力量，还能与之周旋，不用低头。
　　可如果是骑士王的这种级别，即便在大将里也称得上是绝对的精英……多弗朗明哥立马就没了信心。
　　“可恶，难道真的要这么交出去吗！”
　　多弗朗明哥暴怒的一拍桌子，这让一向高傲的他难以忍受。
　　正在这时，堂吉诃德家族的托雷波尔跑进来：“多弗，你要的中华帝国的最新情报，已经过来了。”
　　多弗朗明哥摆了摆手：“念念吧，托雷波尔。”
　　托雷波尔翻着手里的情报，一边看一边瞪大眼睛，仿佛很是不可思议。
　　“就在这几天，香波地qun岛出现了一名叫做黑魔王的男人，开始疯狂的以收过路费的名义打劫船只，他自称是中华帝国的封王……”
　　“等等，你说什么！”多弗朗明哥震惊的站了起来。
　　“中华帝国的封王，又多了一个？！”
　　托雷波尔点点头：“是的，而且更让人吃惊的还在后面呢，那个黑魔王竟然和多弗你一样劫走了天上金！”
　　“什么？！”
　　多弗朗明哥这次是彻底惊了，他当初劫走天上金，本身只是场逼迫海军妥协的交易，并不是真的想吞没天上金，而且他也有自己身为前天龙人的底气。
　　但那个黑魔王，他打劫天上金有什么用？他好像是真的打算吞没天上金！
　　“哈哈，没想到中华帝国居然走了这么一步臭棋！”
　　多弗朗明哥忽然大笑起来：“愚蠢的惹怒天龙人，招惹海军，我看他们很快就要自身难保了！”
　　海军作为大海上最强的势力，甚至连任意一个四皇，单独拿出来也比不过海军，这是伟大航路公认的常识。
　　而天龙人，则是世界政府最大的逆鳞，绝对不容他人触犯，一旦触犯，那么绝对是海军与敌人不死不休的局面！
　　托雷波尔迟疑道：“多弗，那我们之前找到的那颗传力果实，还给不给骑士王了？”
　　“当然不给！为什么要给？”多弗朗明哥猖狂的大笑道：“中华帝国要不了多久就会灭亡了！”
　　……
　　周日，香波地qun岛。
　　和汉库克做完交易后的莫炎，直接带着天上金和恶魔果实幻影移形回香波地qun岛。
　　之所以三颗恶魔果实就和汉库克达成了交易，一来是再多汉库克也给不出来了，二来是莫炎自己也动了念头。
　　绑架天龙人他能勒索到巨大的好处，汉库克的报酬不过是顺带的。
　　莫炎径直找上香波地qun岛最豪华的酒店，克罗斯正在里面意气风发的逍遥快活。
　　这家酒店还是多弗朗明哥安排的，以前一直作为海贼胡混的克罗斯，何曾享受过这等奢靡的待遇？
　　“小妞们，晚上不见不散！”
　　克罗斯快活的喊道，莫炎无声无息的站在他背后，yin森森的问道：“克罗斯，你过得ting快活啊？”
　　克罗斯一个激灵，从躺椅上冲天而起：“黑魔王陛下！哦不是的，您吩咐我做的事情，我当然一直有在努力做！”
　　莫炎也不介意让手下享受享受，把天上金往克罗斯面前一扔：“这么看来，你是把我之前那十一亿贝利全都买成珍惜物品了？正好，你再把这几袋金银财宝都卖出去吧。”
　　克罗斯哭丧着脸道：“黑魔王陛下，您给的数额实在是太庞大了，仅凭我个人开拓的渠道，还消化不了这么快，现在还剩下三亿贝利呢……”
　　要是莫炎想要美酒女人，那么他的钱都很好花出去，可莫炎要的都是难得一见的好东西，全都有价无市呢。
　　看着莫炎又多出好几袋子金银财宝，克罗斯都觉得有些欲哭无泪了。
　　他活了一辈子还没见过这么多钱呢，全在这几天内见到了，在这位黑魔王陛下手里，钱似乎都不叫钱了，这几天滚滚而来让克罗斯都有些麻木了。
　　莫炎微微皱眉：“少说废话，直接告诉我都买了什么。”
　　看见莫炎皱眉，克罗斯吓得魂飞天外。
　　“陛下息怒！虽然还剩三亿贝利，但收获还是很不错的，全岛剩余的走私**岩我全都买到手了，除此之外还买到了大量海楼石，和两颗恶魔果实！”
　　莫炎有点好笑，这克罗斯敏.感过头了，他哪有发怒？
　　“东西都在哪里？”
　　克罗斯鬼鬼祟祟的四处看了看，随后将莫炎带到了他藏财宝的老地方。
　　打开暗门后，首先映入眼帘的，是在墙边排的整整齐齐的海楼石。
　　海楼石作为普通人唯一克制恶魔果实能力者的手段，还是很珍贵的。
　　就连有钱有势的海军，也只能在牢笼和镣铐这种关键地方，还有将级海军和校级海军的武器上使用海楼石，可见其稀缺程度。
　　并且海楼石里蕴含的大海能量多少，直接决定了海楼石的品质，毫无疑问克罗斯收的这批都是精品，克罗斯光是靠近就脸色苍白了。
　　“这些海楼石总共花了一亿五千万贝利，根据陛下您的要求，我都是挑选成色最好的海楼石收购。”克罗斯介绍道。
　　接下来，就是满满一大箱子**岩。
　　莫炎看了看**岩的量，有点惊叹：“这个数量都足够把大半个香波地qun岛炸飞了吧，岛上的商人可真敢卖啊。”
　　克罗斯嘿嘿笑道：“他们都是要钱不要命嘛，这些**岩也不便宜，价值两亿五千万贝利。”
　　莫炎点点头，这个数量的**岩，也确实值这么多钱了。
　　不过最压轴的，还是克罗斯小心翼翼放在最深处的两颗恶魔果实。


第25章 出动海军大将！
　　按照克罗斯的介绍，这两颗恶魔果实是他跑遍交易所和拍卖场，能找到的全部恶魔果实了。
　　只不过这两颗恶魔果实，一个是芒果外形，一个是菠萝外形，相同点是都有云纹，而且都是绿油油的绿色。
　　莫炎看着就很有心理障碍：“原谅色果实？”
　　“什么？”克罗斯没听懂。
　　“没什么。”
　　莫炎摆摆手，只有克罗斯一脸蒙逼，感觉黑魔王陛下说话真是高深莫测。
　　原谅色？
　　难道是三色霸气外的新种类霸气，原谅色霸气？
　　“对了，时间都快接近晚上了，多弗朗明哥有没有联系你？”
　　克罗斯一愣：“没有啊……”
　　“呵呵，看来多弗朗明哥不乖啊，有必要给他点教训了。”
　　莫炎闻言似乎也不意外，轻轻的笑了起来。
　　多弗朗明哥这反应是什么意思，莫炎马上就明白了，当然也要像教训战国一样，给多弗朗明哥一点教训。
　　只不过莫炎这笑意，克罗斯怎么听都感觉通体发寒！
　　……
　　周日很快就过去了。
　　德雷斯罗萨仍然很和平，似乎就和多弗朗明哥预料的一样，黑魔王乃至中华帝国，已经自身难保了，完全找不了他的麻烦。
　　对此，多弗朗明哥颇有些“一切尽在我手”的自得。
　　只不过他不知道的是，莫炎不是不来找他麻烦，只是时候未到。
　　此时的莫炎，正在进行更具意义的行动。
　　――蹲点埋伏天上金！
　　根据莫炎的推断，天上金被自己抢劫后，肯定会因此引发天龙人巨大的不满。
　　除了要求抓获处死这个冒犯他们威严的抢劫犯外，天龙人势必还会要求再补发一批天上金。
　　至于现在黑魔王的威胁还没解除，要谨慎的先停止运送天上金的理由……一向为所欲为惯了的天龙人怎么可能接受得了？
　　这种种因素之下，就让莫炎确定，很快下一条大肥鱼就要上门了。
　　事实也正是如此。
　　世界政府很头痛的满足了天龙人的要求，再次运送了一批天上金，这次为了保险，请了两位实力派中将护送。
　　“斯托洛贝里，你说那个黑魔王，还会再来打劫吗？”
　　商船上，一名吊着雪茄的大胡子中将问道。
　　被称作斯托洛贝里的中将看起来方正一些，也沉稳一些：“应该不会了吧……毕竟一般人在打劫过一次天上金后，都会意识到第二次的护卫力量会加强，打劫的难度也更大。”
　　大胡子中将哈哈大笑道：“这不是当然的吗，海贼怎么可能还有胆子再动一次天上金？”
　　斯托洛贝里：“……”
　　你自己都觉得不会了，那还来问我干什么？
　　斯托洛贝里刚想说什么，忽然神色一肃：“火烧山，敌人来了！”
　　大胡子火烧山闻言也停下大笑，诧异道：“不会吧，还真来了？”
　　“是啊，看来黑魔王胆子比我们想象的大多了。”
　　斯托洛贝里沉声道，拔出腰间的两把刀。
　　“嘿，会不会是他压根就没料到第二次护卫的力量会增强？”
　　火烧山一边说着，也一边拔出了他作为武器的长剑。
　　在两人的瞩目下，莫炎化身的黑烟，很快就落在了船头。
　　甲板上的船员们，在看见黑烟的第一时间，都去船舱避难了。
　　黑烟散去，露出一个秀美的金发年轻人，果然就和传闻中的黑魔王一模一样。
　　只不过黑魔王开头的第一句话，就让斯托洛贝里和火烧山彻底愣住了。
　　莫炎很是不开心的扫了他们两眼：“居然只派了两个中将？看来给战国的教训似乎不够深刻啊，连大将都不派一个来，难道海军没人了吗？”
　　其实莫炎心里明白，正是因为他给战国的教训太深刻了，战国才不敢直接派大将过来。
　　要是一个不小心，大将也被莫炎控制了，那战国找谁哭去？
　　斯托洛贝里和火烧山闻言对视，却相视无言。
　　居然还很遗憾派来的不是大将……这是看不起他们么！
　　半响，斯托洛贝里怒道：“黑魔王，不需要大将出手，我们对付你就卓卓有余了！”
　　火烧山也因为被轻视而无比恼怒：“达尔梅西亚被你打败，只是因为他没料到你的能力如此诡异罢了，现在那些奇怪的招数已经对我们不管了！”
　　达尔梅西亚被无辜的关进监狱后，交代了一下败北过程，算是给同僚们透露莫炎的能力情报。
　　“看来你们对自己很有信心啊，”莫炎轻声开口，“希望你们的自信，能够保持到最后。”
　　……
　　天上金又一次被劫走了。
　　连带着护送的两位中将，全都重伤难愈的送了回来。
　　当得到这个消息时，身在海军本部的战国差点一口老血喷了出来。
　　不过莫炎之前给他的心理阴影，实在是太大了，以至于重伤的火烧山和斯托洛贝里一回来，就和达尔梅西亚一样，直接送进监狱里养伤观察了。
　　毕竟，谁知道这次莫炎有没有神不知鬼不觉的控制二人？
　　不过战国也意识到，这样下去不是办法。
　　总不可能黑魔王每打劫一次天上金，天上金的护卫回来就得关起来观察吧？
　　这样下去，迟早有一天海军的中将会全进监狱里的。
　　“天上金的运送，暂时停止！”
　　元帅办公室内，战国咬牙切齿道。
　　在他面前，站着现任的海军三大将。
　　“您真的要这么做么，天龙人那边可不好对付。”青雉问道。
　　战国一听这个就快气死了：“那难道还继续给黑魔王送钱吗？就是为了解决这个问题，我今天才会召集你们过来。”
　　“黑魔王的问题必须一劳永逸的解决！你们三个谁去解决黑魔王？！”


第26章 看来骑士王打你打得不够狠
　　如今战国也不再考虑，会不会和神秘的中华帝国交恶了。
　　黑魔王这种行为，可是ChiLuoluǒ的挑衅！
　　连四皇都无惧的海军，难道还会怕了他中华帝国不成？
　　“我去！”
　　赤犬上前一步，沉声道。
　　办公室里的其余三人，都毫不意外的看着他。
　　一来是赤犬嫉恶如仇，决不允许黑魔王损害正义，二来是赤犬本身就和中华帝国有过节。
　　所以赤犬请战，是意料之中的事情。
　　战国看着赤犬，沉吟一下：“好，萨卡斯基，你即刻启程，前往香波地qun岛捉拿黑魔王！”
　　相比起尚年轻的青雉，与不着调的黄猿，严肃的赤犬在实力和性格上都更让战国放心。
　　赤犬脸色一沉：“这等邪恶之徒，何须捉拿，理应就地处决！”
　　战国稍微犹豫了一下：“我们还没对他发布通缉令，而且关于他控制人的手段，我还需要亲自审问，否则总不能把火烧山他们一直关着吧？”
　　赤犬哼道：“只要杀了黑魔王，那么自然就没有控制问题了！”
　　战国考虑了一会，还是否决了赤犬。
　　“萨卡斯基，只能活捉，这是命令。”
　　暂时不发通缉令，是因为天上金被劫这种事大大有损世界政府、海军和天龙人的颜面，但这不是战国活捉黑魔王的主要原因。
　　除了黑魔王控制别人的手段外，战功还需要一个了解中华帝国的人，他需要得到更多中华帝国的情报！
　　赤犬皱起了眉头，但还是说：“知道了。”
　　以赤犬强大的实力，他也有自信能活捉这个黑魔王。
　　只可惜，这次作乱的不是骑士王，否则他打算一起抓回来。
　　……
　　香波地qun岛，莫炎没有再蹲点天上金了。
　　莫炎相信天上金被打劫第二次后，海军再蠢都不会再运送第三次天上金了，否则就是给莫炎白白送钱。
　　所以莫炎也没有等第三次的必要，况且第二次的打劫，让莫炎又多了五亿贝利，收获丰厚。
　　莫炎现在做的事情，就是找克罗斯做了条小船，小到根本没法渡海的船。
　　这艘小船唯一的作用，就是装克罗斯买来的那些珍惜物品。
　　目前莫炎还没考虑好，要就地使用这些珍惜物品，还是等怼了多弗朗明哥大本营后，拿到更多珍惜物品然后再一起使用。
　　所以莫炎干脆不想了，直接一起带着随机应变。
　　“黑魔王陛下，祝您武运昌隆！”
　　克罗斯帮莫炎装好货物，歪歪扭扭的行了一个礼。
　　莫炎点点头，克罗斯本身有些实力，用来处理杂事还ting好用。
　　莫炎吩咐道：“你先好好运作我留下的资产，希望等我回来时，能看见更多我想要的东西。”
　　克罗斯点头哈腰：“是！我一定努力，绝对不会辜负两位陛下对我的期待！”
　　克罗斯会不会捐款逃亡，这个莫炎不怎么担心，克罗斯他敢吗？
　　克罗斯也是个聪明人，肯定知道有钱需要有命去享受。
　　想了想，莫炎又说道：“不过下次来香波地qun岛的，可能是帝国的另一位大人物了，到时候他会交接所有事情的。”
　　莫炎不敢确定，等他回来时会不会开启新的皮肤了。
　　克罗斯一愣，还有帝国的大人物要过来？
　　能被黑魔王陛下称作大人物的，必然也是毫无逊色于陛下的强者，一时间克罗斯只感觉中华帝国更加高深莫测了，真是强者如云！
　　克罗斯更加坚信，他跟随黑魔王和骑士王他们是正确的：“我明白，一定和新大人好好交接。”
　　莫炎点点头，刚要用幻影移形带着船移动，就忽然一愣。
　　“嗯，他们还敢继续运天上金？”
　　莫炎挥动魔杖的手也停了下来，看着地平线上出现的商船暗暗想着。
　　海军如果敢运送第三次天上金，只有三种可能。
　　第一种是我的威慑力还不够，这个可以基本排除。
　　第二种是海军傻逼，继续给我送钱，这个倒有可能，但考虑到战国和鹤也能排除。
　　第三种，也是最有可能的一种。
　　那就是这一趟天上金是空壳，里面没有金银珠宝，只有海军强者，等着自己来自投罗网！
　　赤犬恐怕万万想不到，自己的诱饵计划出师未捷身先死，被莫炎远隔万米就识破了。
　　“估计多半有猫腻，过去看一看吧。”
　　莫炎饶有兴趣的指挥着魔力推动小船，向商船靠近。
　　这是对自己实力的绝对自信，莫炎自信无论海军来的是谁，都没可能留得住他！
　　“黑魔王上钩了！”
　　赤犬一直在拿望远镜观察，发现远处有一条小船悠悠靠近，立马让船上的海军戒备起来。
　　在赤犬看见莫炎的同时，莫炎也看见赤犬了，望远的魔法比望远镜好用多了。
　　莫炎将魔杖从眉心移开，撇撇zui：“来得是赤犬啊，那打起来后整艘船多半遭殃，基本可以确定里面没有天上金了。”
　　赤犬看见莫炎停了下来，心中一跳。
　　莫非黑魔王发现猫腻了？
　　这样可不行，必须主动出击了！
　　想到这里，赤犬直接站了出来。
　　还没等他出手，莫炎就淡淡开口道：“赤狗，亏你还敢接下和我帝国封王敌对的任务，看来骑士王打你打得还是不够狠啊。”


第27章 庆幸吧，赤狗
　　赤犬眉头跳了跳，黑魔王果然早就发现了他！
　　“多说无益，你们中华帝国的封王，都该死！”赤犬冷哼。
　　莫炎闻言一笑，这地图炮开得够大啊，等以后帝国的封王多了起来，就是你赤犬倒霉的日子了。
　　“骑士王那家伙，还真是手下留情了呢，让你竟然有胆子这么和帝国的封王说话。”
　　莫炎微微摇头：“本来，我可以代替骑士王，更为深刻的教育一下你，不过很不巧，我还有另外一件事要办，所以庆幸吧赤狗，你不会和本王为敌。”
　　赤犬面容一拧：“要跑吗？休想！”
　　“流星火山！”
　　赤犬一出手，就是他的大招，无数骇人的岩浆拳头从天而降，宛若灭世的流星雨一般，看得远处的香波地qun岛都人心动乱！
　　在这个范围内，赤犬自信黑魔王绝无幸免之理！
　　“呵呵。”
　　莫炎淡淡一笑，老魔杖有节奏的挥动起来。
　　莫炎就像是在挥动乐队的指挥棒，只不过他指挥的不是乐队，而是――大海！
　　轰！
　　平静的海面传来阵阵轰鸣，仿佛有什么藏在海底的巨兽，正在水面下觉醒。
　　在流星火山砸下来的那一刻，莫炎指挥的名为大海的巨兽，终于完全醒了过来。
　　庞大分量的海水，在莫炎的魔法下搅动起来，顷刻间形成巨型海啸，铺天盖地的迎向流星火山，同时也砸向赤犬！
　　“什么！？”
　　赤犬见状大惊，黑魔王连大海都能操控？
　　海水正是恶魔果实能力者的克星，能操控海水，说明在大海上莫炎就是恶魔果实能力者的天敌！
　　“是……是海啸啊！”
　　“大海要砸下来了！”
　　“可恶这是什么怪物啊！？”
　　船上的海军们都乱做一团，足有近百米高的海啸遮天蔽日，让整艘商船都笼罩在yin影之中。
　　“轰轰轰轰轰轰轰！”
　　下一刻，流星火山重重的砸在海啸上，发出轰鸣声和滋滋声，等穿过海啸后，岩浆拳头已经失去火焰和大部分动能，无力的坠落下来。
　　可海啸是时刻在补充的巨大水幕，无论流星火山砸多少次，都丝毫不能阻止它。
　　终于，海啸砸下，像是要吞没商船！
　　“该死！”赤犬瞳孔紧缩，“大喷火！”
　　赤犬全力以赴，熔岩巨拳只为在海啸中打出一片空缺，岩浆撞击海水升起大量水蒸气，在朦胧雾气里，海啸重新回归海面。
　　“轰隆！”
　　周围拍击在大海上的海啸，发出巨大的轰鸣声，天空像是下起小雨一般，动荡的海面差点把商船掀翻。
　　“呼……呼……”
　　赤犬喘着粗气，刚刚他为了从海啸中打出生路，已经用尽全力。
　　万幸的是，他成功了。
　　但同时的，他也失败了。
　　赤犬望向重归平静的大海，莫炎早已不见踪影。
　　“可恶！！！”
　　大海上只余下赤犬充满不甘和愤怒的大骂声。
　　……
　　德雷斯罗萨，现在还洋溢着浓浓的度假FengQing。
　　近海处，空间波动，一道扭曲的身影带着小船出现在海面上。
　　“呼，果然带着这么重的东西进行连续超长距离的幻影移形，以我现阶段的魔力还有点吃不消。”
　　莫炎在小船上休息了一会，他现在魔力消耗有点大。
　　估计等将皮肤提升到SSS级时，莫炎进行跨岛移动就不会这么吃力了，当然这里面也有莫炎现在带了一堆东西的原因。
　　幸好老魔杖足够给力，莫炎自己又精通魔法，两者配合用出的幻影移形又快又远。
　　“这就是德雷斯罗萨吗？”休息时莫炎遥望德雷斯罗萨，“爱与JiQing与玩具之国……谁知道在这下面，隐藏着多少黑暗呢？”
　　现在的时间点，应该是多弗朗明哥，刚夺走德雷斯罗萨不久。
　　甚至在德雷斯罗萨上，还残留着讨伐力库王的声音。
　　“只可惜时间还是太早，人造恶魔果实的研究还没开始，否则人造恶魔果实也是个很好的抽奖物品。”
　　莫炎叹息一声，挥动魔杖，身影消失不见。
　　“嗯？这个人是怎么回事？”
　　德雷斯罗萨的王宫中，维奥莱特的千里眼，忽然注意到了一个诡异的事情。
　　就在不久前，一艘小船凭空出现在近海处，没有任何征兆。
　　片刻后，小船上的男人又凭空消失了，维奥莱特找了一小会，才发现那人已经来到了王宫门口！
　　“这么点时间，就横跨了这么长距离？”维奥莱特有点目瞪口呆，“这到底是怎么做到的？”
　　她直觉的感受到，这个男人绝对不简单。
　　“要不要上报多弗朗明哥？”
　　维奥莱特犹豫了一下，按理说，这种情况应该立刻上报多弗朗明哥。
　　但维奥莱特其实是被迫成为堂吉诃德家族的干部，她本身是力库王族的一员，加入多弗朗明哥也只是为了保住她父亲性命。
　　可要是隐瞒不报，之后东窗事发，多弗朗明哥又肯定会找她算账。
　　怎么办？好纠结。
　　正在维奥莱特纠结的时候，千里眼里的男人，已经遇到了一个戴着牛角帽，穿着短kù却脚踩高跟鞋的奇怪少年。
　　“是德林杰！他碰到了德林杰！”
　　维奥莱特下意识的心中一紧，德林杰的实力，还有他残酷恶劣的性格，维奥莱特都是知道的，所以维奥莱特也知道这个男人很快就会被干掉了。
　　“我都在期待什么啊……竟然想隐瞒不报，难道还期待这男人能打败堂吉诃德家族带来变化吗？我真是太可笑了。”
　　维奥莱特苦笑着摇了摇头，看到德林杰发现入侵者后，维奥莱特反而心中一松，这下她不用上报也没问题了。


第28章 傻逼，你挡我道了
　　如果大家觉得好看的话，请点击收藏，给些打赏、鲜花和评价票支持一下，新书期非常需要成绩，拜谢大家了！
　　――
　　正如维奥莱特看到的那样，莫炎刚准备踏进王宫，就发现一个和克罗斯一样带着牛角的少年挡住了自己。
　　“这位小哥，你是来干什么的？”
　　德林杰笑嘻嘻的拦住了莫炎，脸上全是天真的笑容，只不过假的让人厌恶。
　　莫炎饶有兴趣的看着他：“你的这个牛角……你认识克罗斯？”
　　德林杰一愣：“克罗斯？那是哪个杂鱼，我怎么可能认识？”
　　“这样啊。”
　　莫炎顿时失去了兴趣，直接和德林杰擦肩而过，往前走去。
　　德林杰再次愣住了，这个反应算什么？
　　随后，德林杰恼羞成怒，莫炎的态度激怒了他。
　　“喂，没听见我问话吗！”
　　德林杰一个快速闪身，再次拦在了莫炎的必经之路上。
　　莫炎头也不抬，继续往前走：“滚开。”
　　“你说什么？”
　　德林杰怀疑自己是不是耳朵听错了，他一个堂堂的堂吉诃德家族实力派干部，身在德雷斯罗萨的大本营，居然还有人敢叫自己滚开？！
　　莫炎很不耐烦的抬起头，淡淡道：“傻逼，你挡我道了。”
　　莫炎的话音落下，王宫门口静的仿佛针落可闻。
　　周围的行人和士兵们，都瞠目结舌的看着莫炎。
　　德林杰本人更是气到满脸发红，简直想吃了莫炎一样！
　　“快枪高跟鞋！”
　　德林杰弯腿成勾，二话不说的就全力踢过来。
　　然而德林杰却踢了一个空。
　　“什么？”
　　德林杰一惊，那个出言不逊的男人去哪里了！
　　“Jelly-LegsJinx（软脚咒）！”
　　莫炎的声音从背后传来，德林杰大惊之下，极速转身一脚踢去。
　　在他的视野里，一道乳白色的光束，从莫炎的魔杖上发了出来。
　　“这算什么攻击啊？看起来这么软弱无力！”
　　德林杰内心嘲笑着，加速一脚踹了过去。
　　这么微弱声势的攻击，德林杰有信心直接击破！
　　下一刻，德林杰啪的一声在地上摔了个狗啃泥。
　　“看来你的踢击练得很不错嘛。”莫炎悠然的声音从他正前方传来。
　　“诶？怎么回事？”
　　德林杰只觉得双腿一软，别说是攻击了，连站都站不起来。
　　“可恶，为什么啊？为什么啊！”
　　德林杰疯狂的尝试爬起来攻击，却一次又一次的重新摔倒，就像是名副其实的软脚虾一样。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！我要杀了你！杀了你！”
　　德林杰的笑容不见了，神情越来越病态，重复着充满杀意的词语，仇恨的望着眼前近在咫尺却也远在天边的莫炎。
　　“你太聒噪了，闭嘴吧。”
　　莫炎一伸老魔杖，直接顶在了德林杰的脑门上。
　　“昏昏倒地！”
　　顿时，世界安静了。
　　但其实安静的，只有德林杰而已。
　　周围目睹了这一切的士兵们，一个个像是受惊少女一样，开足了最大分贝尖叫起来。
　　“敌袭！！！德林杰大人被干掉了！”
　　用千里眼目睹了这一切的维奥莱特，也捂住了小嘴，满脸不敢置信。
　　那个德林杰，居然被打败了！
　　“难不成这个男人，真的有可能……”
　　维奥莱特喃喃自语着，强大而又神秘，他到底是谁？
　　莫炎继续往前走，不急不缓，仿佛响彻王宫的警报声与他无关一样。
　　“有入侵者？在哪里？”
　　天空中传来螺旋桨的嗡嗡声，果然最先赶来的，是吃了转转果实有飞行优势的巴法罗。
　　“嗯？就是你了吧！”
　　他在天上一下子就发现了莫炎。
　　“真吵，还到处飞来飞去，像个苍蝇一样。”
　　莫炎皱了皱眉头，抬手就打出一道魔咒。
　　巴法罗见状紧急回避，与这魔咒擦肩而过，一个俯冲就要攻击莫炎。
　　虽然不清楚敌人刚刚打来的是什么攻击，但既然连德林杰都被干掉了，那敌人无论是什么攻击都必定很可怕。
　　还好他是少有的有飞行能力的果实，机动性远超敌人。
　　正当巴法罗这么想的时候，却发现地面上的敌人不见了。
　　“咦，去哪里了？”
　　一个突然出现的黑影，回答了巴法罗的疑问，正是用幻影移形的莫炎。
　　“什么！”
　　巴法罗感觉心脏都停了一刹那，敌人竟然瞬间就来到了和他零距离的地方！
　　这下，不管他机动性再强，都躲不开莫炎的魔法了。
　　“统统石化！”
　　石化咒零距离命中巴法罗，巴法罗觉得在这一刻，全身都僵住了，只有意识还能活动。
　　接下来，巴法罗就像发生空难的直升机一样，从天空中流星般坠落，狠狠的砸在了地上！


第29章 是你们先惹上惹不起的大麻烦！
　　我设置了关于皮肤的投票选项，有兴趣的书友可以去投一下~
　　――
　　“砰！”
　　声音听着都觉得疼，巴法罗直接摔得昏迷过去，这下连意识都不能活动了。
　　“巴法罗！”
　　跟在巴法罗后面的，是一个姗姗来迟的少女，她穿着XingGan的女仆装，正是和巴法罗搭档的baby-5。
　　“混蛋，你对巴法罗做了什么！”baby-5怒视莫炎。
　　“放心吧，他只是重伤昏迷罢了。”莫炎和善的笑了笑，“比起这个，有件事我想拜托一下你，你能不能站在原地不动？”
　　baby-5简直就是堂吉诃德家族最容易对付的干部，倒不是说她实力太弱，而是因为baby-5从小就希望自己被别人需要，所以一向是有求必应，哪怕是敌人的要求也不例外。
　　“诶？虽然很想帮你，但是在战斗里不动不太好吧，可是我又……”
　　果然，诧异过后，baby-5开始纠结起来。
　　其实无论baby-5最后有没有答应莫炎，都无关紧要，因为莫炎只需要她原地不动一瞬间就够了。
　　“一忘皆空！”
　　魔法光束轻而易举的命中成了活靶子的baby-5，baby-5眼神立即茫然起来，记忆任由莫炎摆布。
　　“你是我的女仆，终生只会答应我的要求，除非有我的其他命令，现在你是我埋伏在堂吉诃德家族的卧底，正在随我一起攻打堂吉诃德家族。”
　　莫炎很快的就修改了baby-5的记忆，然后又把没必要的记忆删掉，baby-5已经正式成为他的人了。
　　“是，黑魔王大人。”
　　Baby-5单膝跪下，恭敬的对莫炎说道。
　　莫炎满意的一点头，带着baby-5继续往王宫的中枢扬长而去。
　　莫炎轻而易举的又秒杀了两个干部的这一幕，当然也被维奥莱特看到了。
　　维奥莱特现在心中是既激动又兴奋，一个又一个的干部折在这个男人手下，说明这个男人的实力，说不定能有最高干部级别呢！
　　但很快的，维奥莱特就注意到了另一幕，顿时心脏又收紧了起来。
　　堂吉诃德家族的最高干部之一，迪亚曼蒂正极速朝着莫炎的方向赶去！
　　“糟了，这下那个男人要有一番苦战了！”
　　维奥莱特不禁为莫炎这个寄托了她希望的男人担心。
　　“你是何人！？”
　　迪亚曼蒂一过来，就看见昏迷的巴法罗，和站在莫炎身边的baby-5。
　　“baby-5！你傻站着干什么，攻击入侵者啊！”迪亚曼蒂对baby-5的淡定很不理解。
　　“我本就是黑魔王大人的部下，为什么要攻击黑魔王大人？”baby-5娇哼道，“持续了这么多年的卧底生活，今天终于结束了！”
　　“你说什么？你是这个所谓黑魔王的男人的卧底？！”
　　迪亚曼蒂眼睛都瞪圆了：“你到底在胡说什么！？baby-5，你可是很小的时候，就被家族找到加入了我们堂吉诃德家族的！”
　　“那我就是更小的时候加入黑魔王大人麾下的，多说无益，接招！”
　　baby-5当即变身巨大枪管，两手化为扳机：“武器变身・手枪女！”
　　“是被什么能力洗脑了吗？”迪亚曼蒂眼中凶光一闪，“那这个蠢女人就没用了，一起杀掉好了！”
　　“斗牛披风！”
　　迪亚曼蒂是吃了飘扬果实的能力者，能将一切事物变成如布匹般rou软飘扬，包括他现在身上这钢铁制作的披风。
　　钢铁披风JianYing无比，直接挡下了baby-5的枪击，最高干部的实力还是远超baby-5的。
　　“你太慢了，我来吧。”
　　莫炎走上前，拦住了还想攻击的baby-5。
　　“是，黑魔王大人，很抱歉我真是没用……”
　　baby-5咬牙退下，还在为无法打败迪亚曼蒂而自责。
　　“你就是黑魔王吗？”迪亚曼蒂yin森笑道，“似乎有点耳闻，你这几天在香波地qun岛闹得很厉害嘛，只是没想到居然还敢惹上我们堂吉诃德家族！”
　　说话间，迪亚曼蒂身上爆发出惊人的杀气。
　　莫炎淡淡道：“是你们先惹上了我，惹上了你们堂吉诃德家族绝对惹不起的大麻烦！”
　　“大言不惭！”
　　迪亚曼蒂冷哼一声，直接拔出西洋剑杀过来：“斗牛权杖！”
　　西洋剑在果实能力下，化为斗牛形态，朝莫炎凶狠刺去，眼看就要将莫炎洞穿。
　　“幻影移形！”
　　莫炎抓起baby-5，瞬移到了迪亚曼蒂身后，一抬魔杖：“除你武器！”
　　“早就知道你有这一招了！”
　　迪亚曼蒂在得知莫炎是黑魔王后，就已经防着莫炎少见的空间能力了。
　　“剑・蛇剑！”
　　西洋剑如同毒蛇一般行动，弯曲起来，以不可思议的角度朝着迪亚曼蒂身后的莫炎打去。
　　“你的攻击无法突破武器这一点，我也早就清楚了！”
　　黑魔王的攻击不能用身体硬接，但是可以用武器硬接，堂吉诃德家族已经调查得很明白了，迪亚曼蒂身为最高干部早就过目了这份情报。
　　莫炎扬起一丝嘲讽的笑容：“你说的很对，但这招你不该硬接。”
　　“什么？”
　　迪亚曼蒂一愣，下一刻，除你武器的光芒撞上西洋剑，迪亚曼蒂只感觉手中传来难以抵抗的脱手感，西洋剑一下子高高的飞了出去！
　　“为什么会这样！？”
　　迪亚曼蒂大吃一惊，他可是用剑高手，断然没可能连自己的武器都握不住。
　　“结束了。”


第30章 入侵者只有一人！
　　莫炎挥动老魔杖又要施法，迪亚曼蒂赶忙掏出几个礼炮：“不！还没结束！”
　　“死亡星屑！”
　　礼炮中喷洒出漫天的纸片，煞是好看，可纸片很快就还原成死亡之雨，铺天盖地的荆棘铁球向着莫炎和baby-5落下。
　　“我说过，结束了！”
　　莫炎的魔法放了出来：“万箭齐发！”
　　原本打向莫炎的荆棘铁球，全都像是被莫名的力量操控，调转方向，密集的射向了迪亚曼蒂。
　　“该死！这不可能！”迪亚曼蒂瞳孔紧缩，别无他法只能防御：“斗牛披风！”
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　荆棘铁球如暴雨般狂砸迪亚曼蒂，迪亚曼蒂都快被砸出内伤了，可马上的，迪亚曼蒂就从极近距离听见了莫炎的声音。
　　“四分五裂！”
　　“糟糕！”迪亚曼蒂大骇，更加收紧斗牛披风，“不怕，他的攻击应该没法突破我的防御才对……”
　　刚这么想着，坚若金刚的斗牛披风就猛地撕裂开来，成为名副其实的四分五裂！
　　迪亚曼蒂已经完全呆住了，他根本gao不懂是什么情况！
　　下一刻，老魔杖无情的激射出耀眼光芒，彻底的吞噬了迪亚曼蒂。
　　“迪亚曼蒂大人！”
　　周围赶来的士兵见状都惊骇莫名，无敌的最高干部倒下了！
　　这个入侵者怎么这么强？！
　　“杂鱼吗……”
　　莫炎冷漠的扫了冷汗淋漓的士兵们一眼，随手放出几个变形咒。
　　“咚！咚！咚！……”
　　一段段震天撼地的声音，从周围传来，仿佛深渊的恶魔苏醒了。
　　“喂，你们有没有听到……”
　　士兵队长刚开口问道，就听见许多士兵大喊起来。
　　“你们快看！那是什么？！”
　　“神啊，救救我们……”
　　“我的天啊！雕像们全都自己动了！”
　　在士兵们惊骇欲绝的目光之中，王宫里的那些大型雕塑，如同被赋予了生命一般，一个个从底座上跳了下来，凶悍的冲进了士兵qun之中！
　　有持剑的骑士，有悍然的猛兽……士兵们对它们的攻击效果微乎其微，可它们却总能在士兵队伍里掀起腥风血雨！
　　用变形咒变出大型可动的无机物攻击，原本就是高级巫师常用的手段，只不过在莫炎手里更加出神入化，用来清理小兵杂鱼再合适不过。
　　莫炎冷眼旁观这一幕，一挥袍袖继续深入。
　　“走吧，baby-5。”
　　baby-5也吃惊的看着雕塑肆虐士兵，好像被吓一跳的回答道：“是！黑魔王大人！”
　　看着莫炎毫发无损的突破进王宫腹地，维奥莱特此时已经惊得说不出话来了。
　　“那个最高干部迪亚曼蒂，竟然几下子就被他干掉了！”
　　原本迪亚曼蒂作为堂吉诃德家族最顶层的最高干部，一直以来都是维奥莱特需要敬畏和仰望的对象。
　　可这原来在维奥莱特心里不可战胜的最高干部，就在短短的几招交手里，输的不能再输了！
　　别说是维奥莱特预计的苦战了，在这个男人手里，迪亚曼蒂连一分钟都没撑过去！
　　“这个男人……好强！不是一般的强！”
　　维奥莱特如今已经兴奋的发抖了，此刻的她才算是燃起全部希望，这个男人说不定真的可以打败多弗朗明哥，不对，他一定可以打败多弗朗明哥！
　　莫炎造成的骚动，很快就传到了多弗朗明哥这里。
　　多弗朗明哥此时还戴着火烈鸟眼镜，躺在休息室的躺椅上喝着鸡尾酒，但没多久阵阵警报和轰鸣声就传进了他的耳朵里。
　　“怎么回事？难道还有什么势力敢入侵我们堂吉诃德家族吗？”
　　多弗朗明哥皱起眉头，身体却没有行动，这里可是他的大本营，就算有入侵者，也自然有干部前去gao定。
　　否则他堂堂的堂吉诃德家族首领还要亲自动手，岂不是太掉价了。
　　虽说如此，多弗朗明哥还是要gao清楚状况的。
　　“托雷波尔，外面出什么事了？”
　　多弗朗明哥喝了口鸡尾酒，高声喊着托雷波尔。
　　只不过足足十几秒后，托雷波尔才姗姗来迟，一边跑进来一边擦着汗。
　　“多弗！不好啦，敌人已经打进王宫腹地了！”
　　“我知道有人打进来了，”多弗朗明哥眉头皱的更深了，“只不过居然会被突破到腹地吗，干部们都去干什么了？”
　　托雷波尔气喘吁吁道：“不，多弗，已经有好几个干部前去拦截了，但都很快的被打败了！”
　　这下，多弗朗明哥才认真起来：“看来入侵者很厉害啊……是哪股势力？是新世界哪个不长眼的海贼团吗？还是海军……不，我已经是七武海了，这应该不可能……”
　　“不是哪股势力！”托雷波尔着急的打断道，“是一个人！多弗，入侵者只有一个人！”
　　“一个人！？”
　　多弗朗明哥猛地站起来：“开什么玩笑！你是说入侵者只有一个人，却这么快的连续打败了好几个干部，旁若无人的一路打进了王宫腹地吗！？”
　　托雷波尔又擦了擦汗：“是这样没错……”
　　“到底是哪个不长眼的东西！”多弗朗明哥yin森道，“说说看，是谁这么不知天高地厚！”
　　“是……是黑魔王！那个中华帝国的黑魔王！”


第31章 皮卡皮卡丘
　　托雷波尔定定的看着多弗朗明哥，多弗朗明哥愣住了。
　　“黑魔王？他不是应该已经自顾不暇了吗，何况他来找我什么麻烦啊？”
　　但很快多弗朗明哥就想清楚了：“要是他真的和那个骑士王同属中华帝国，那很可能是帮骑士王那个混蛋来找我晦气了！”
　　“该死，你们最高干部亲自出马，务必给我解决掉他！”
　　托雷波尔道：“放心吧，多弗，琵卡已经赶过去了，相信很快就会和黑魔王交战了。”
　　“琵卡吗……是他我就放心了。”
　　一听说琵卡赶了过去，多弗朗明哥也安心了下来。
　　琵卡是堂吉诃德家族黑桃军的最高干部，石石果实的能力者，实力强悍无比，就算在最高干部里也是名列前茅，几乎是堂吉诃德家族之最！
　　就连多弗朗明哥自己，想要打败琵卡，也会觉得特别棘手。
　　寄托着多弗朗明哥信心的琵卡，直接找上了莫炎。
　　其实莫炎也并不难找，因为他实在是太悠然自得了，在敌人的大本营中，却仿佛在散步一般。
　　“迪亚曼蒂！”
　　一看到远处瘫倒在地的迪亚曼蒂，琵卡就瞳孔一缩。
　　迪亚曼蒂和他同为堂吉诃德家族的最高干部，即便实力有些差距，也不会差太多。
　　可迪亚曼蒂竟然这么快速的就被黑魔王干掉了！
　　琵卡深深的看了莫炎一眼，他在赶来之前，已经从托雷波尔那里得到资料了。
　　“黑魔王，你究竟来这里有什么目的？”
　　莫炎停下脚步，打量了一下琵卡。
　　琵卡长得牛高马大，那壮硕的肌ròu就像是人ròu铠甲一样，模样奇特的双肩上还纹着两片黑桃图案。
　　“黑魔王大人，这是堂吉诃德家族黑桃军的最高干部，琵卡，实力几乎是最高干部之首，请务必小心。”baby-5主动为莫炎介绍道。
　　“baby-5，你叛变了吗？”
　　琵卡深深的看了baby-5一眼，baby-5一tingxiong：“不，我从最开始就是黑魔王大人的部下，从来不曾叛变！”
　　琵卡皱了皱眉头，却没有回答，baby-5在他看来还是很弱小的，不值一提。
　　莫炎却突然笑了起来：“琵卡……皮卡……叫一声‘琵卡琵卡丘’来听听？”
　　琵卡：“……？”
　　琵卡彻底愣住了，完全不知道该怎么回答好。
　　根本不知道在扯什么玩意，这混蛋难道是在耍我吗？！
　　琵卡愤怒道：“你在胡言乱语什么！黑魔王，你还没回答我呢，你来我们堂吉诃德家族大闹一场究竟是为了什么！”
　　“切，真无聊……”
　　莫炎撇撇zui：“这话你应该问你们的首领，没想到大名鼎鼎的‘天夜叉’多弗朗明哥，还会有欠债不还的恶习，我不过是帮我一个同僚讨债罢了。”
　　琵卡怒喝道：“你说多弗朗明哥大人欠了你们的债？这绝对没可能！你们算什么东西，也配让多弗朗明哥大人欠债？”
　　“你这混蛋，zui上干净点！”
　　Baby-5暴怒的站出来，莫炎摆了摆手。
　　“你的运气很好。”
　　莫炎指着琵卡，平静道：“若是这句话，被我的那个同僚听到，你现在早就没命了。但我没有他那么暴力，所以就打个半身不遂好了，所以你的运气真的很好。”
　　“你能做到的话就来试试啊！”
　　琵卡也不废话，直接将全身都融入地面，开始与整座王宫的城堡融合。
　　这是他的最强招数，琵卡也看到了迪亚曼蒂的下场，所以丝毫不敢小看莫炎，一上来就动用他的最大杀招。
　　Baby-5见状小脸有点苍白：“黑魔王大人小心，琵卡的这一招我见过，最后整座王宫都会变成一个巨大的石头巨人，威力强悍无匹！”
　　“他做不到的。”
　　莫炎淡淡道，用老魔杖在地面上一点。
　　还是刚才的变形咒，只不过经过莫炎强大的魔力输出，还有世界最强魔杖老魔杖的增幅，这个变形咒的威能被放大了无数倍！
　　正在企图融合王宫化身石巨人的琵卡，才让石巨人成形一半，就猛然停了下来，因为他发现这个半成品石巨人居然已经没法继续变化了！
　　“发生了什么？这是怎么回事？！”
　　琵卡大惊失色，疯狂的催动能力，可半成品石巨人纹丝不动。
　　就好像，某股同样能将石头变形的庞大力量，将这个半成品石巨人锁死在了这个状态！
　　“是你干的好事！”发觉无效后，琵卡这才后知后觉的怒视莫炎，“你到底是怎么做到的！”
　　“下来再和我谈话吧。”莫炎抬起老魔杖一指琵卡。
　　琵卡现在看到莫炎的魔杖就吓得魂飞魄散，连忙潜入了半成品石巨人里，想避开莫炎的攻击。
　　“无用之功。”莫炎冷漠道，“粉身碎骨！”
　　极速的魔咒之光击中半成品石巨人，刹那间整个巨大的本成品石巨人爆裂开来，散成漫天的石头碎屑！


第32章 神挡杀神，佛挡杀佛！
　　“什么……！？”
　　碎屑里露出还在潜行中的琵卡，他面如土色，甚至都没反应过来。
　　莫炎精准的找到了他的位置，一招魔咒轰了上去：“钻心腕骨！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瑟卡撕心裂肺的嚎叫起来，仿佛正在遭受什么非人的痛苦！
　　“这是对你不敬的惩罚，”莫炎再次一挥魔杖，“钻心腕骨！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　瑟卡惨叫着掉了下来，他的嘶吼惨烈无比，根本不像是人类能有的声音！
　　漫天的石头碎屑已经全部落地，砸得琵卡头破血流，莫炎像撑着雨伞一样撑着盔甲护身，带着baby-5漫步走来。
　　看见莫炎手中的魔杖，琵卡眼中一下子充满了无尽的恐惧之情。
　　刚刚那两下攻击实在是太痛苦了，痛入灵魂痛入骨髓，他从未感受过如此的痛苦，远超世界上的一切酷刑！
　　即使是琵卡自喻意志如石头般坚定，也经不住凄惨的嘶嚎起来，可见钻心腕骨有多厉害。
　　“别、别过来！不准过来！再过来我杀了你！”
　　琵卡带着恐惧不住后退，连反抗都忘记做了。
　　“很遗憾，你再次冒犯了我。”莫炎目光转冷，“钻心腕骨！”
　　看到恶毒的光芒从魔杖上发出，琵卡心头猛颤，武装色霸气全力布满身躯。
　　然而这没有任何的防护作用，下一秒琵卡再次痛的满地打滚，鼻涕眼泪擦满了头盔。
　　“啊啊啊啊啊好痛好痛好痛啊！”
　　半响之后，琵卡只剩下喘息的力气，像狗一样趴在地面上喘气。
　　“别……别折磨我了……杀了我吧……”
　　琵卡喘着粗气断断续续道，像是硬气的发言，又像是战败的哀求。
　　“杀了你？这怎么行？”
　　莫炎脸上浮现出让琵卡通体发寒的笑容：“本王说过不杀你，就是不杀你，说了把你打成半身不遂，就要把你打成半身不遂。”
　　“你……你想干什么！？”琵卡用尽最后的力气不停挪动，“我警告你……！别过来，别过来啊！”
　　此时的琵卡哪有什么黑桃军最高干部的威风，反而想一个即将遭受到侵犯的少女一样。
　　很可惜，琵卡不是真正的少女，所以莫炎不为所动，老魔杖的尖端又一次绽放出骇人的光芒。
　　“实在太惨了！”
　　远处的维奥莱特停止千里眼的发动，不忍的闭上了眼睛。
　　就连仇恨堂吉诃德家族的她，都有些看不下去，琵卡一个堂堂的最强最高干部，居然眨眼之间就被莫炎折磨成那个样子。
　　黑魔王……真不愧是黑魔王这个名字！
　　不过坚定内心后，维奥莱特又再次使用了千里眼，她必须要见证这一切。
　　再一次看见莫炎时，莫炎已经越过琵卡，继续前进，而琵卡则倒在他身后口吐白沫。
　　连最高干部都战败了，还有谁能是莫炎的对手呢？
　　没有！
　　莫炎一路神挡杀神，佛挡杀佛，闲庭若步的靠近着多弗朗明哥的位置。
　　摄神取念的效果可不是开玩笑的，莫炎早就从很多人的记忆力，精确的掌握了多弗朗明哥的位置。
　　莫炎距离多弗朗明哥，已经越来越近了。
　　“您就是黑魔王阁下吗？不愧是有胆量打劫天上金的强者，实力果然相当不俗。”
　　莫炎看着眼前戴着尖尖帽的沉稳老者，叹了一口气。
　　“下一个是你吗？”
　　“正是在下，”沉稳老者摆出武术的架势，“在下名为拉奥・G，以绝技‘地翁拳’之名起誓，绝不会让你靠近少主半步！”
　　“地翁拳？”
　　莫炎眯了眯眼睛，魔杖上的光芒吞吐不定：“我看你别做地翁了，还是上天吧！”
　　“倒挂金钟！”
　　“腰痛式・目之突枯！”
　　两人同时出手！
　　拉奥・G现在还没日后那么苍老，速度力量体力都接近壮年，出手也是疾风迅雷一般气势非凡！
　　他以超乎人类动态视力的快速动作，一边旋转一边朝着莫炎施以打击，然后……拉奥・G就上天了。
　　是字面意义上的上天。
　　“什……么？”
　　拉奥・G自己都呆了呆，他的视角天旋地转，才攻击到一半，就发现整个世界颠倒了起来。
　　然而颠倒的不是世界，而是他，他被倒挂在了天上！
　　“怎么会……这是什么招数！？”
　　拉奥・G刚喊出来，魔法的光芒就已经在他面前越放越大了。
　　“轰！”
　　休息室的门口传来巨大的爆破声，多弗朗明哥和托雷波尔都是一惊。
　　对视一眼后，他们一起扭头，面色难看的看着烟尘滚滚的门口。
　　撞破门扉的拉奥・G翻起大大的白眼，随后门口破洞处传来不急不缓的步伐声，越过了昏迷不醒的拉奥・G。
　　莫炎站定身体，和双眼喷火的多弗朗明哥视线撞在了一起。
　　“初次见面啊，‘天夜叉’多弗朗明哥！”


第33章 都是你的错
　　“怎么会这么快！”托雷波尔双手不禁的一颤，“才过去多久而已？！”
　　多弗朗明哥看着莫炎，咬牙切齿吐出几个字：“黑！魔！王！”
　　“呵呵。”
　　莫炎一笑：“看来你们是知道我的，这就好办了，乖乖还债吧，莫要以为中华帝国的债务是可以随便欠下的。”
　　多弗朗明哥气得冒烟，他只是欠了骑士王的债，什么时候变成欠了中华帝国的债了？！
　　而且上门把他的大本营打得稀巴烂，还干掉了一堆手下，居然还大大咧咧的要求还债？
　　我还你大爷！
　　“超击绞鞭！”
　　多弗朗明哥阴沉着脸，一言不发，直接开始攻击。
　　数十根透明丝线缠绕在一起，凝结成巨大的线柱，带着恐怖的威力轰击过来。
　　“看来你的教训还没吃够啊，这只是利息罢了。”
　　莫炎神色一冷，身影消失又出现在另一端，避开了超击绞鞭的轰击。
　　“轰！”
　　莫炎原来所站的地方轰出一个大洞，多弗朗明哥啐了一口，迅速的又向着另一端的莫炎打出超击绞鞭。
　　“没用的。”
　　莫炎魔杖一摆，身体再度消失，超击绞鞭再一次打空。
　　“可恶，和罗一样的空间能力吗？”多弗朗明哥脸色沉得仿佛能滴出水，“不，不对，比罗的还要快上好几倍！”
　　现在的罗虽然年幼，但已经吃下手术果实，可以用ROOM进行空间移动。
　　但罗的空间移动，必须先制造出ROOM，而且还仅限于和另一个物体交换位置，发动比起莫炎不知慢了多少倍。
　　换言之，莫炎就是一个没有发动前奏、没有CD时间、没有方位预兆的超强版罗！
　　“霸王色霸气！”
　　多弗朗明哥猛然爆发出剧烈的霸王色霸气，如同实质的压力遍布整个王宫，不少士兵们即便逃过雕塑肆虐也被震得晕了过去，多弗朗明哥只想霸王色霸气能稍微影响莫炎的速度。
　　然而多弗朗明哥这种程度的霸王色，莫炎的大脑封闭术足够完美防御，他的企图直接落空。
　　“超过鞭线！”
　　超过鞭线的攻击小了，但速度更快了，可依然打空。
　　“闪来闪去的烦死了！”
　　多弗朗明哥疯狂的坐着无用的攻击，可连莫炎的衣角都蹭不到。
　　“在那里！”
　　终于，多弗朗明哥的见闻色霸气捕捉到了刚出现的莫炎，但同样的，他根本来不及攻击。
　　“知道了，多弗！”
　　万幸的是，在场的不止他一个人，还有个最高干部托雷波尔。
　　“黏黏发射炮！”
　　托雷波尔从身体里喷发出大量块状的粘液，他也看出了多弗朗明哥的困境，只要粘液能粘上莫炎，就不用怕莫炎的神出鬼没了！
　　莫炎见状皱了皱眉头，来不及幻影移形，抬手放出盔甲护身挡住粘液。
　　如果只是多弗朗明哥一人，莫炎还能好好戏耍他，可再加上个最高干部，就比较困难了，托雷波尔可不是吃素的。
　　“竟敢向我扔这么恶心的东西，那就先从你身上收点利息吧。”
　　莫炎冰冷的用老魔杖指向托雷波尔：“神锋无影！”
　　无形的巨大斩击迅速扑向托雷波尔，虽然看不见攻击，但托雷波尔知道黑魔王打出了很危险的攻击，身上的粘液顿时膨胀起来。
　　他是调查黑魔王最清楚的人，自然知道黑魔王的攻击无法穿透武器或防具，而别看托雷波尔很肥胖的样子，但其实他非常干瘦，外面裹着一大层粘液作为防御。
　　“我看出他的弱点了，他在同一时间只能使用一招能力，所以趁着粘液挡下他的攻击时，我用能力把他黏住！”
　　作战计划从托雷波尔脑中闪过，非常完美。
　　下一刻，神锋无影斩到托雷波尔身上，却直接斩断全部粘液，顺便带下托雷波尔的左手！
　　“啊啊啊！”
　　托雷波尔带着难以置信的神色惨叫起来，这怎么可能，这到底是为什么？！
　　直到这时，喷洒的血液才显现出神锋无影的斩击，神锋无影余势未减，在托雷波尔的身后又撕裂了整个房间的地板！
　　“托雷波尔！”
　　多弗朗明哥见状大叫一声，又是一招攻击避开莫炎，这次同样无功而返。
　　“你这混蛋！”
　　多弗朗明哥看着重新出现的莫炎，眼睛都在喷火。
　　事到如今，他手下的最高干部们，已经全都被莫炎打死打伤了！
　　莫炎相当于是一个人挑了他整个堂吉诃德家族！
　　“好好记清楚了，他之所以断臂，都是因为你的错。”莫炎冷漠的说道，“你的失信，你的冒犯，你的狂妄！”
　　“我杀了你！”
　　多弗朗明哥疯狂的攻击莫炎，莫炎几个幻影移形闪到了城堡对面的高塔上。
　　“别急，多弗朗明哥，寻死也不急于这一时，找你麻烦的可不只有我呢。”
　　听到莫炎的话，多弗朗明哥听下身子，强迫自己冷静下来。
　　莫炎这是什么意思？
　　莫炎很快就说道：“做人可不能吃独食，剩下的收尾，我就让给他好了，祝你好运。”
　　“还有一个是谁？！”
　　多弗朗明哥嘶吼着问道，但莫炎并不回答他，一挥魔杖就消失了身形。


第34章 新皮肤忍界修罗！
　　继续呼唤收藏和打赏！
　　――
　　“可恶！”
　　多弗朗明哥气急败坏，一击打断了对面的高塔。
　　“不只有他？中华帝国还来了一个人吗？难道是骑士王？”
　　多弗朗明哥的脑子罕见的乱成一片，心中第一次出现后悔的情绪。
　　要是当初乖乖的交出恶魔果实该多好啊？
　　只不过这个念头，很快就被多弗朗明哥自己抹消了，事已至此，他与中华帝国早已是不死不休！
　　“战斗结束了吗？”
　　维奥莱特坐在chuang上气喘连连，满身都是香汗。
　　刚刚多弗朗明哥的霸王色霸气同样波及到了她，导致维奥莱特不得不中断千里眼，苦苦支撑着不晕倒。
　　等到多弗朗明哥的霸王色霸气压制结束，维奥莱特强撑着开启千里眼能力。
　　看见多弗朗明哥还活着，维奥莱特眼中失望神色一闪而过：“那个男人失败了吗？”
　　可四处看了看，又没有那个男人的尸体。
　　这到底是怎么一回事？
　　维奥莱特心中不解，很快的，她又看见断臂的托雷波尔，小zui张了张。
　　“我的天啊，那个男人竟然把所有最高干部都干掉了吗？！”
　　托雷波尔断臂断手，琵卡半身不遂，迪亚曼蒂生死不明……维奥莱特全程目睹了这一切，感觉在见证一个传奇的诞生。
　　这更加坚定了维奥莱特寻找莫炎的信念，她在整个德雷斯罗萨大范围的搜索莫炎，终于在近海处的一艘小船上找到了他。
　　此时的莫炎，已经通过幻影移形，将自己和baby-5一起带回到了船上。
　　“呕……黑魔王大人的力量真是特别啊……”
　　Baby-5第一次经历幻影移形，趴在船边上还想呕吐，莫炎也没有管她。
　　莫炎之所以拐走baby-5，主要是对baby-5的能力感兴趣，武器果实……是不是还有许多未知的可能性呢？
　　这个世界的热武器发展程度很低，而Baby-5能变化的武器都是她知道的武器，所以莫炎有理由猜测，是时代的局限性大大限制了baby-5的能力！
　　如果他能开拓baby-5的眼界和知识，未来或许baby-5连超电磁炮都变出来！
　　等到那时候，大海上就好玩了。
　　想到这里，莫炎魔杖轻轻一点baby-5：“先睡过去吧，会好受一点。”
　　Baby-5感觉一股困意袭来，倒在船上睡着了。
　　等处理好baby-5后，莫炎才打量起他小船上的货物。
　　莫炎刚刚之所以暂时放过多弗朗明哥，第一个原因，就是他消耗太大了。
　　毕竟莫炎刚打完赤犬，又进行超长距离连续幻影移形，还单刷了一堆堂吉诃德家族的高级干部，说实话消耗不小。
　　若不是老魔杖能在节约魔力的同时还保证魔法威力，那莫炎也做不到如此的ChiJiu续航。
　　剩下的魔力，想要暴打多弗朗明哥，比较困难，黑魔王本身就不是擅长正面战斗的皮肤。
　　于是，莫炎就想到了第二个原因。
　　刚好他把手上的珍惜物品全带来了，干脆就抽取一个新的皮肤，拿多弗朗明哥练手吧！
　　王宫里的多弗朗明哥还不知道，他堂堂一个七武海，赫赫有名的天夜叉，竟然悲惨的被莫炎当成了练手对象。
　　莫炎挑挑拣拣了一会，确定好了要用哪些珍惜物品。
　　现在他有三个恶魔果实，还有许多**岩与海楼石，考虑到等会能从多弗朗明哥手里拿到至少一个恶魔果实，莫炎决定先把恶魔果实都留着。
　　“那么，就把所有的**岩和海楼石都抽掉吧。”
　　正好也可以减轻一下重量，不至于给自己的幻影移形带来这么大负担。
　　不过在做这些之前，莫炎突然想到，堂吉诃德家族还有个具备神级TouKui能力的维奥莱特，被她看见就不好了，以防万一伪装一下。
　　莫炎挥手释放幻身咒，慢慢的，整艘船连同人都消失了，仿佛不存在一样。
　　做完这一切，为了保险，莫炎又把整艘船幻影移形到了格林比特，这里是位于德雷斯罗萨北面的孤岛。
　　“好了，开始吧。”
　　话音刚落，莫炎就看见海楼石与**岩纷纷化作光点，涌入到自己的体内。
　　幸运抽奖无声无息的开启了，还是那么的迅速，结果就出来了。
　　新的皮肤自动换到了莫炎身上，莫炎也从金发美少年，变为了一个有着黑色长发满脸威严的男人。
　　血红色的铠甲披在莫炎身上，如同被鲜血染红一般，透漏着一股肃杀之气。
　　比铠甲更加嫣红的，是莫炎那双仿佛有魔力般的眼睛，双瞳中充满着ShaLu的景象，宛若一个从腥风血雨而来的修罗！
　　莫炎打开面板，已经从状态上，看见了自己的皮肤名字。
　　当前皮肤：宇智波斑（S级）！
　　“竟然是宇智波斑吗……不过怎么才S级？”
　　莫炎皱了皱眉头，问道：“系统，这次我抽取用的珍惜物品，质量和数量都不算差，怎么出来的皮肤只有S级？”
　　系统回答道：“每一个皮肤，侧重的能力点，还有质量级别都不同，宇智波斑的皮肤是高端皮肤，因此宿主使用的珍惜物品只能抽到宇智波斑的S级皮肤。”
　　莫炎点点头，心中明了。
　　系统早就说明过了，抽奖时使用的珍惜物品越好，抽到的皮肤就越好，这其中并不单只级别，还有皮肤本身的质量。
　　想必这个宇智波斑的S级皮肤，在战斗力上肯定远超一般的S级皮肤！


第35章 镇国大将军宇智波斑
　　想到这里，莫炎继续看了下去。
　　宇智波斑（S级）
　　技能1：永恒万花筒写轮眼
　　“S级果然只有一个技能，不过居然一上来就给出永恒万花筒，真不知道升级后会强到什么程度啊。”
　　莫炎有些惊叹，又非常满意。
　　一个不怕失明的永恒万花筒，能做到的事情可是多得是！
　　“那么，是时候去找多弗朗明哥收尾了！”
　　莫炎露出冷酷的笑容，血红一片的双眼迅速旋转起来，纯熟的战斗技法自然而然的出现在莫炎脑中。
　　“完全体须佐能乎！”
　　……
　　在数分钟前，维奥莱特才刚找到莫炎的行踪。
　　然而下一刻，维奥莱特就看见莫炎一挥魔杖，连人带船的从近海处消失了。
　　“怎么回事？他去哪里了？”
　　维奥莱特不由得瞪大眼睛，加大搜索范围。
　　她的能力搜索范围，可是有好几千公里，可即便如此，维奥莱特还是丝毫不见莫炎踪影。
　　维奥莱特想起莫炎的那个诡异的空间能力：“难道他一下子就跨越数千公里，跑到了我的能力范围之外？”
　　如今想来，也只有这个可能了。
　　维奥莱特不禁有些泄气。
　　正在这时，她的千里眼发现了惊人一幕！
　　在德雷斯罗萨的北面，孤岛格林比特，突然一个顶天立地的巨人站了起来！
　　“这是什么！？”
　　维奥莱特看得眼睛都直了，那巨人长着两对巨大的双翼，舒展起来遮天蔽日，身上还穿戴着神秘的铠甲，铠甲表面燃烧着诡异的蓝色火焰。
　　这个巨人实在是太大，大到远在德雷斯罗萨的市民们，也纷纷能看见巨人的尊容。
　　“老天保佑，那都是什么啊？！”
　　“难道又有人入侵了？”
　　“还是巨人族入侵！德雷斯罗萨今天要完了吗！？”
　　原本王宫那里连续爆发轰鸣声，就很让他们担惊受怕了，如今居然又见到一个疑似超巨型巨人族的巨人似乎也要入侵德雷斯罗萨！
　　王宫里的多弗朗明哥，也同样看见了这一幕。
　　他摘掉火烈鸟眼镜，仿佛不敢相信一般：“那……那就是中华帝国的另一个人？”
　　这怎么看怎么像是巨人族，可多弗朗明哥实在是太难以置信了。
　　先不说这巨人貌似比他见过的巨人族都大一些，单说这么庞大的敌人，为什么在靠近德雷斯罗萨时他压根不知道？！
　　“对了，是黑魔王的空间能力！”
　　多弗朗明哥想到了莫炎闪来闪去的能力，说不定那个能力，不仅可以移动黑魔王自己，还可以带着其他人一起移动！
　　“多弗，他过来了！好快！”
　　旁边的托雷波尔已经顾不上喊痛了，惊惧交加的指着远处的完全体须佐能乎。
　　只见完全体须佐能乎背后的翅膀一扇，整个高大的身躯都随着烈风飞上了天空，极速的朝着王宫的方向飞来！
　　完全体须佐能乎铺天盖地的巨大身躯划过德雷斯罗萨，如同一只低空飞行的超级大鸟，遮盖了大片阳光，黑夜般的阴影笼罩住了德雷斯罗萨，暗夜跟随着完全体须佐能乎一起移动。
　　阴影中仿佛隐藏着无尽的恐惧，整个德雷斯罗萨都混乱了起来，眼看即将靠近王宫，莫炎指挥完全体须佐能乎对着王宫就是一刀斩下！
　　“轰――”
　　恐怖的巨大刀光撕裂大地，从王宫的城堡开始劈开，一路劈向王宫的腹地，好像要将整座王宫劈成两半！
　　“该死！”
　　多弗朗明哥死死的盯着斩开的刀光，神色大骇。
　　“蛛网墙！”
　　多弗朗明哥全力展开蛛网墙，成千上百的细线组成几百米宽的护盾，试图挡下莫炎的斩击。
　　“轰！”
　　斩击撞上了蛛网墙，蛛网墙发生难以控制的形变，多弗朗明哥额头上流下汗珠，拼尽全力的支撑着防御。
　　“还不够吗？”莫炎冷冷一笑，“那就再加点料吧！”
　　话音一落，莫炎左眼的永恒万花筒迅速的旋转起来。
　　“天碍！”
　　这是宇智波斑左眼的万花筒能力，能够瞬间将攻击翻倍！
　　天碍的力量直接施加在了斩击上，斩击瞬间变成两道叠加，多弗朗明哥面色剧变，眼睁睁的看着蛛网墙碎成漫天的细线！
　　“轰隆！”
　　两道斩击攻破蛛网墙后，势如破竹的斩在了多弗朗明哥身上，纵然多弗朗明哥全力用武装色霸气防御，也被双重斩击一路推到了王宫的最末尾。
　　这时，经过蛛网墙削弱的斩击才消停了下来，然而从天空看下去，整座德雷斯罗萨的王宫，却已经被完全切成了两半！
　　莫炎满意的看着自己的成果，操控完全体须佐能乎落地，气势汹涌的走向多弗朗明哥。
　　“砰，砰，砰，砰，砰……”
　　完全体须佐能乎如同一尊灭世的泰坦，每走一步，王宫都仿若地震一般，传来令人心慌的巨响和震动。
　　好在完全体须佐能乎庞大无比，几个跨步间，就来到多弗朗明哥不远处。
　　“咳咳！”
　　多弗朗明哥倒在瓦砾废墟之中，咳着鲜血。
　　在他的胸前，有一个凄惨的“X”形血口子，看上去就像是被人交叉的砍了两刀似得。
　　多弗朗明哥如今只能庆幸，自己的武装色霸气足够精深，才能挡下这两道刀光不至于受太大的伤。
　　“你……你又是谁？”
　　看着走进的莫炎，多弗朗明哥有气无力的问道：“我还以为来的会是骑士王呢……”
　　“骑士王还有要事在身，无法亲自前来找你算账。”
　　莫炎在完全体须佐能乎头部的晶体内悬浮着，居高临下的俯视着多弗朗明哥：“然而胆敢欠下帝国的债务不还，我镇国大将军宇智波斑绝不会放过你等宵小之徒！”


第36章 开天辟地之力！
　　“宇智波斑！”
　　多弗朗明哥深深记下了这个名字。
　　他艰难的爬了起来，只感觉进退两难。
　　没想到，在出现两个封王之后，中华帝国又来了个镇国大将军！
　　而且最要命的是，无论是封王，还是大将军，都强的可怕！
　　如今和中华帝国有关的人，才出现三个，中华帝国相当于只揭开冰山一角。
　　有一个封王，就等于可能还有两个三个乃至四个五个封王，有一个大将军，就等于可能还有两个三个乃至四个五个大将军。
　　可没有任何规定，规定一个帝国的封王数量上限和大将军数量上限！
　　要是他们都有这么强呢？
　　光是想到这一点，多弗朗明哥就觉得心惊胆战。
　　可当多弗朗明哥完全站起来，看着狼藉一片的王宫，他内心的怒火又飙升起来。
　　这里可是他的大本营！
　　如今连大本营都被别人拆得七零八乱，这样还能忍下来那就真的是“忍者神龟”了！
　　莫炎玩味的看着多弗朗明哥：“哦，看你的表情，是做好赴死的准备么。”
　　“区区一个大将军，连王都不是，别太得意了！”
　　多弗朗明哥阴沉着脸，冷喝道：“刚刚我只是一时不察，才不慎被你击伤，可你给我带来的压迫感，似乎稍微不如骑士王呢。”
　　言下之意，也是多弗朗明哥心中所想，他还可一战！
　　方才的斩击，多弗朗明哥虽然支撑得无比艰辛，可也是眼看快要挡下来了。
　　只要多留意那诡异的攻击翻倍能力，就没有什么忧患了。
　　“是吗？”莫炎不屑的一笑，“注意一下你周围，再考虑要不要大放厥词吧。”
　　“什么？”
　　多弗朗明哥怔了怔，忽然感觉，那宇智波斑的双眼彷如深渊，陷进去根本爬不出来。
　　“周围……”
　　周围？
　　多弗朗明哥猛然一惊，这才发现，他不知何时已经不在废墟之中了，而是出现在一座牢笼里。
　　构成牢笼的材质，多弗朗明哥感觉很眼熟，很快身上的无力感让他确认了一点――是海楼石！
　　“什么时候……！”
　　多弗朗明哥内心大骇，在发现是海楼石后，他的无力感猛增十倍，立马气喘吁吁大汗淋漓，连移动都很困难了。
　　“完了！”
　　就连内心坚韧的多弗朗明哥，此时都心中绝望。
　　身处于让他难以施展能力的海楼石牢笼里，面前却是难以抗衡的强大敌人，这根本就是死局！
　　果然，多弗朗明哥身前的完全体须佐能乎，高高抬起了巨大的武士刀。
　　刀上燃烧起火焰般的剑气，如灭世一击，带着无尽威势朝着多弗朗明哥头顶斩下！
　　“啊啊啊！”
　　瞬间剑气毁灭了一切，多弗朗明哥不禁惨叫出来。
　　“哈呼……哈呼……哈呼……刚刚到底发生了什么……？！”
　　回过神来，多弗朗明哥发觉冷汗浸湿了他的全部衣服，他又回到了废墟之中。
　　现实世界的时间，才过去一秒不到，多弗朗明哥的精神却饱受死亡和无力的煎熬。
　　“那是幻觉？”
　　突然，多弗朗明哥有点明悟，他是感受过海楼石的威力的，所以在确认牢笼材质的那一刻，海楼石在他记忆中的威力，会被这幻觉的操控者宇智波斑放大十倍，再施加到他身上。
　　多弗朗明哥猜的没错，这正是万花筒写轮眼的幻术！
　　莫炎在天上抱着双肩，依然居高临下的望着多弗朗明哥。
　　“这是给你的惩戒，但还没完呢。”
　　莫炎仍然没有动弹半分，可完全体须佐能乎在他的意念之下，又一次举起手中的骇人大刀。
　　经历幻术后的多弗朗明哥，再一次看见那大刀时，威慑力猛增百倍！
　　“蛛网墙！”
　　多弗朗明哥竟有些手忙脚乱，惊慌失措的全力防御了起来，连反击这件事一时间都没想起来。
　　巨人的长刀落下，展现出毫不逊色于幻术中的威力。
　　“轰――”
　　多弗朗明哥直接被轰出了上千米，重重的撞进了王宫后面的山坡上！
　　“咳啊！”
　　多弗朗明哥在大坑中吐出一大口鲜血，虽然挡住了斩击，但精神的衰弱让他没来得及防御自身，被斩击的巨大力道打得吐血。
　　“咚！咚！咚！咚！”
　　完全体须佐能乎大步跨出王宫，完全不给多弗朗明哥喘息的时间，又是一记横斩！
　　“天碍！”
　　莫炎的左眼图案快速转动，斩击在空中就化为了两道！
　　“该死的！”多弗朗明哥还没喘口气，就又撑起防御，“蛛网墙！”
　　“轰隆！”
　　双重斩击落下，一时间天地失色，巨大的轰鸣声传遍整个德雷斯罗萨！
　　全体德雷斯罗萨的居民们，有的被震倒在地，有的耳膜出血，可他们都呆滞在原地，愣愣的看着远处的旷世奇景。
　　只见在王宫背后的大山，整座大山都被拦腰斩断，庞然大物的山头被斩落下来高高飞起！
　　轰！
　　巨大的山头带着惯性落地，直接毁灭了下面的好几条街道，原本的大山，也露出了光滑如镜的横截面。
　　一切的景象都太过骇人，王宫的巨人宛若能开天辟地一般！


第37章 太自大了，多弗朗明哥！
　　这一刻，整个世界都领略到了莫炎的举世神威。
　　从此以后，德雷斯罗萨的王宫，和王宫背后的大山，都已经成为了历史！
　　“多弗朗明哥，应该还不至于死了吧？”
　　莫炎眼睛微眯，血红的瞳孔搜索着敌人。
　　毕竟多弗朗明哥和他之间的差距，并没有和骑士王之间差得那么多。
　　多弗朗明哥第一次就伤在他手上，确实是因为一时不察，精神上没反应过来。
　　随后，莫炎就使用万花筒幻术，大大压迫了多弗朗明哥的精神，让他之后的精神一直处于难以反应过来的状态。
　　正因如此，多弗朗明哥才会败得这么快。
　　而且在莫炎看来，连路飞的四档多弗朗明哥都挨了两次暴揍才败，抗击打能力简直爆表，不至于这么轻易的身死。
　　果然，很快的，莫炎绝佳的视力找到了极远处躺在碎石中的多弗朗明哥。
　　多弗朗明哥此时已经被打得神志不清了，呈大字型躺在地上。
　　“……宇智波斑不如骑士王？”
　　迷迷糊糊之间，多弗朗明哥想起自己之前说的这句话。
　　“恐怕……宇智波斑不如骑士王，只是我的错觉吧？！”
　　好强。
　　强得不可思议！
　　“我已经输了吗？”多弗朗明哥喃喃道，“我就要死了吗？”
　　不知为何，他脑中想起，自己小时候因为愚蠢的父亲放弃天龙人身份，而被寻仇的人折磨羞辱的片段。
　　在那时，他就已经发过誓了。
　　不！
　　我绝不要死！
　　我要复仇！
　　地面开始震动起来，多弗朗明哥感觉自己彻底掏空身体，得到了超越极限的力量。
　　这股奇妙的震动，也传到了完全体须佐能乎这边。
　　“嗯？”
　　莫炎皱了皱眉头，不太清楚这是怎么回事。
　　当即，完全体须佐能乎举起手里的参天大刀，对准多弗朗明哥又是一记凶狠的劈砍！
　　既然不解，那么干脆先砍一刀，没有什么事是一刀解决不了的。
　　恐怖的劈击划破虚空，凌空朝着多弗朗明哥飞去，最终暴起了冲天的烟尘！
　　“轰！”
　　多弗朗明哥所在的地方，又被莫炎暴力的犁了一遍，大地惨不忍睹。
　　“还是不对劲。”
　　莫炎心中的警觉始终没消失，他刚要继续行动，突然，身后的王宫建筑化作漫天巨线，死死的缠住了完全体须佐能乎的四肢！
　　莫炎有点讶然：“原来如此，是线线果实的觉醒吗？”
　　“没错，想不到中华帝国的镇国大将军，也知道恶魔果实的最高境界觉醒啊。”
　　多弗朗明哥的声音，从烟尘中传出，又恢复了他以往的高傲。
　　“颉…我要感谢你，宇智波斑，若不是你把我逼到了极限，我也没办法领悟之前练习了无数次还不成功的觉醒。”
　　多弗朗明哥终于狂笑起来，他扔掉破碎的火烈鸟眼睛，张开双臂无比猖狂。
　　“宇智波斑，你亲手把自己送上了死路！”
　　然而，莫炎丝毫不为所动，他睁着充满威严的双目，神明一般的蔑视着多弗朗明哥。
　　“你就这么想起舞吗？太自大了，多弗朗明哥。”
　　“起舞？”多弗朗明哥一愣，随即哈哈大笑起来，“没错！只不过对你而言，这可是死亡之舞！”
　　“既然他的恶魔果实觉醒了，那么完全体须佐能乎的庞大身躯，反而会成为巨大的靶子，所以……”
　　莫炎眼睛一眯，完全体须佐能乎顿时消散开来。
　　“他解开了那个巨人状态？”
　　多弗朗明哥看到感觉万分不解，按照他的理解，这个宇智波斑的全部战力，应该都在这个看似无敌的巨人身上。
　　如今在战场上自己解开武装，是想寻死吗？
　　莫炎很快给了他解答，双手迅速结印：“火遁・灰尘隐！”
　　大量的高温灰尘，从莫炎的口中吐出，顷刻间便将眼前的一切都遮盖了起来。
　　“可恶，这是什么！”多弗朗明哥的视野都消失了，“口吐灰尘，难道他是恶魔果实能力者？”
　　“等等，这个灰尘……！”多弗朗明哥忽然眼神一凝，看见灰尘蔓延的地方都升起了烧灼的滋滋声。
　　“居然还带有极高的温度，在遮蔽的同时还能杀敌吗？！”
　　宇智波斑的能力到底是什么，多弗朗明哥现在只觉得完全看不穿了。
　　他就像那个黑魔王一样，新的力量层出不穷，仿佛没有极限一般。
　　“但是，太天真了！”多弗朗明哥冷哼一声，“真以为这样就能挡得住我的见闻色霸气吗！”
　　在出声的同时，多弗朗明哥庞大的见闻色霸气领域扩散了开来。
　　“这是……！？”
　　在多弗朗明哥的见闻色霸气中，一人多高的大火球出现了，一个、两个、三个……乃至几十上百个大火球，都气势汹涌的随着正前方的宇智波斑一起突袭过来！
　　多弗朗明哥不禁为气势所迫，下意识的后退了一步，随后他又一咬牙抬起双手。
　　“巨浪白线！”
　　周围的碎石块，全都化为了庞大丝线，如同凶猛的海浪朝着大火球拍击过去，在空中将大火球全都拦截下来！
　　然而这完全波及不到打头的莫炎，永恒万花筒超强的洞察力，让他将巨浪白线的攻击轨迹看得一清二楚。
　　“火遁・豪火灭却！”
　　此时莫炎已经距离多弗朗明哥不远了，手上的印也快速结完，吐出热浪滔天的巨大火墙，铺天盖地的压向多弗朗明哥！


第38章 七武海彻底怂了
　　热浪滔天，空气都扭曲了起来，恐怖的炽热火焰朝着多弗朗明哥吞没而来。
　　“盾白线！”
　　多弗朗明哥赶紧拉起了自己的最强防御，千钧一发的挡住豪火灭却。
　　“轰！”
　　火墙撞击在盾白线上，滚滚热浪猛然扩散出去，连废墟都仿佛要燃烧起来！
　　“好强的火焰系攻击！”多弗朗明哥心中闪动，“究竟是怎么回事，他难道是自然系的果实能力者？”
　　这就是这个世界的人的思维局限性，无论想到什么特殊能力，都会第一时间联想起恶魔果实。
　　“该死的，这个攻击还没结束吗！”
　　多弗朗明哥越发觉得难以支撑，连皮肤都产生了些许的烧灼感，可火墙如同无穷无尽一般，始终不见停歇。
　　凶狠的火焰不断侵蚀着多弗朗明哥的盾白线，在他苦苦支撑时，莫炎的身影已经无声无息的来到了他的背后！
　　在莫炎出现的那一刻，多弗朗明哥的见闻色霸气才发现莫炎！
　　“有两个宇智波斑？！”
　　多弗朗明哥惊呼出来，明明宇智波斑现在还在一直攻击我，为什么会有第二个宇智波斑出现？！
　　“你以为我释放灰尘隐是要做什么？当然是为了掩盖影分身！”
　　莫炎冷笑一声，拔出背后的宇智波团扇，不等多弗朗明哥反应过来，就一下子狠狠的抽了过去！
　　“噗啊！”
　　多弗朗明哥整张脸，在莫炎的巨力下，都被抽的彻底变形了。
　　鲜血如喷泉般泼洒出来，还带着好几颗牙齿，多弗朗明哥整个人转着圈飞出上百米！
　　“居然……本体也是这么强……！”
　　多弗朗明哥感觉整个脑袋都是懵逼的，他努力的想起来，却发现一根手指都动不了了。
　　唰！
　　莫炎一个顺身术，一脚踩在多弗朗明哥身上，这下多弗朗明哥真的起不来了。
　　“……宇智波斑！”
　　多弗朗明哥被鲜血染红，还漏着风的嘴里死死吐出这个名字，饱含着无尽的怨恨。
　　莫炎面上不喜不悲，完全将多弗朗明哥看做是败犬在哀嚎，只是把闪着寒光的镰刀架在了多弗朗明哥的脖子上。
　　刀刃锋利无比，让多弗朗明哥感觉脖颈一凉，一丝鲜血都流了下来
　　他只能狠狠的死瞪着莫炎，额头上的青筋全部暴起，就像是想要把莫炎看死一样。
　　然而莫炎却只是静静的看着他，居高临下的看着他，充满威严和压力的双瞳，仿佛在看地上的尘埃一般的看着他。
　　这让多弗朗明哥气疯了，不准用这么不屑又轻蔑的眼神看我！
　　多弗朗明哥嘴唇开合好几次，数次想要吐出辱骂的话语，可却始终一个字都说不出。
　　每次话到嘴边，就会失去所有勇气的咽下去。
　　是的，多弗朗明哥害怕了。
　　就算他觉醒了果实能力，一瞬间信心万丈，也被这么快打回尘埃之中，还败得如此干脆！
　　现在的宇智波斑，就是掌握着他生死的神！
　　多弗朗明哥知道自己是死是活，全在宇智波斑的一念之间！
　　就是这一点，让高傲的多弗朗明哥最受不了，仅次于杀了他的难受。
　　“……”
　　多弗朗明哥嘴唇抖动，脸色挣扎和狰狞之色交错无数次，才最终屈辱的开口道：“……我输了！”
　　这是求饶，毫无疑问的。
　　“说清楚点。”
　　莫炎脚下发力，踩得多弗朗明哥又咳出一大口鲜血。
　　“我输了！”多弗朗明哥双眼喷火，带着无穷的耻辱求饶道，“我们堂吉诃德家族……愿意付出一切补偿……只求……只求……”
　　多弗朗明哥牙齿咬得咯吱作响，都要将牙齿咬碎了。
　　“只求什么？没吃饱饭吗！”
　　莫炎又是一脚踹了出去，正中多弗朗明哥面门，踹得他鼻梁骨折，满脸是血。
　　“……只求你能放过我！”
　　多弗朗明哥嘶嚎出了这一句，如野兽一般。
　　为了不死，即便是多弗朗明哥，也不得不做一次“忍者神龟”了。
　　莫炎面无表情道：“说说看。”
　　多弗朗明哥努力的喘息了几口气，说道：“除了原本的传力果实，我再给你两颗恶魔果实……”
　　多弗朗明哥话还没说完，沉重的威压就笼罩了整片空间。
　　“不要挑战我的耐性！”
　　莫炎的声音如雷鸣般恐惧，直震得多弗朗明哥想吐血。
　　“我现在手上真的只有三颗恶魔果实了！你就算杀了我也逼不出更多的！”
　　多弗朗明哥赶紧用光全部力气喊道，重伤的他都快喘不过气了。
　　亚马逊百合是三颗恶魔果实，堂吉诃德家族也是三颗恶魔果实，同样是七武海的一员，汉库克持有的数量足够作为参考了，多弗朗明哥应该说的是真的。
　　而且现在多弗朗明哥都被迫放弃了尊严和傲气，濒临死亡的边缘，直面死亡的威胁，实在没可能再有什么心力扯谈了。
　　莫炎点点头，收起威压：“你不会以为，就这点补偿，可以换你和你部下的性命吧？”
　　多弗朗明哥闻言一缩，这个宇智波斑，不仅打算杀了他，还要将他的全部势力都连根拔起吗！？
　　“当然……不止这些补偿……”
　　多弗朗明哥努力思索着，还有什么是中华帝国可以看得上的？根据骑士王在拍卖会上的购买范围，符合条件的东西可不多。
　　莫炎看起来有点不耐了：“我给你最后一次机会，说！”
　　多弗朗明哥一个激灵，终于想到了某样宝物！


第39章 海楼石精和旧事重演
　　根据骑士王当天在拍卖场买下的东西，多弗朗明哥可以看出很多事情。
　　而且黑魔王这几天里，在香波地群岛的大肆收购，多弗朗明哥手上也有相应的情报。
　　这一切的一切，都指向了一点。
　　中华帝国在寻找那些有价无市的珍惜宝物！
　　那些女人、奴隶、珠宝、贵重金属……骑士王和黑魔王都毫无兴趣，也就是说，堂吉诃德家族百分之九十九的产业都入不了中华帝国法眼。
　　那么剩下的范围就很小了。
　　“海楼石精！”多弗朗明哥迅速的说道，“我手上还有海楼石精，珍贵程度甚至可以和一般的恶魔果实比拟了！”
　　“海楼石精？”
　　莫炎也是第一次听说这个名字，居然说珍贵程度可以和恶魔果实比拟，要知道恶魔果实最便宜的价格也是一亿贝利以上啊。
　　看莫炎好像不满意，多弗朗明哥连忙解释道：“海楼石精，是海楼石里极其罕见的精华，品质位于海楼石的顶点！其纯度之高，甚至能让能力者靠近一定范围后，就会全身瘫软无力！”
　　莫炎听到这里，神色才有点凝重。
　　若是真像多弗朗明哥说的那样，那海楼石精，确实也是珍惜物品之一。
　　就算是克罗斯之前帮莫炎收购的那批上品海楼石，都需要能力者直接接触后，才会出现瘫软无力的现象。
　　可海楼石精却连接触都不需要，能力者靠近一定范围内就会被影响到了！
　　多弗朗明哥看莫炎神色舒缓，又补充道：“同样的，海楼石精的硬度也是冠绝海楼石之顶，世界上很少有东西能比海楼石精更硬了！”
　　这点莫炎倒是知道，海楼石的硬度之高，甚至超越钢铁。
　　这也是为什么很多人直接选用海楼石打造武器，而遇到海楼石制作的镣铐时，也只能去找钥匙而不是想办法砍断它，因为海楼石实在是太硬了。
　　普通海楼石都硬成这样，那莫炎估计最顶级的海楼石精，很可能硬到连剑豪都斩不开！
　　莫炎问道：“你有多少海楼石精？”
　　多弗朗明哥咬咬牙：“这是可遇不可求的宝物，开采难度极大，而且全凭运气，就算是我也只有一小箱……但是价值已经高达好几亿贝利了！”
　　说完，多弗朗明哥紧张的看着莫炎。
　　莫炎的双眼仍旧微微眯着，血红的双瞳不带一丝情感，让多弗朗明哥根本看不穿在想什么。
　　这是在思考我说的话的真实性吗？
　　还是在思考这份赔偿值不值得？
　　又或者干脆想直接将我杀了再霸占宝物？
　　一瞬间，无数念头从多弗朗明哥脑中划中。
　　他感觉自己就像是押上全部身家，等待开奖的赌徒，心脏收紧砰砰直跳，期盼着未知的结果。
　　终于，莫炎开口道：“可以，带我去看看吧。”
　　说着，莫炎将脚移了开来，多弗朗明哥大口的喘着粗气。
　　“别以为这样就过关了，要是不能让我满意的话……”
　　莫炎话没说完，但其中威胁意味已经很浓了。
　　多弗朗明哥艰难的爬起来，深深的看了莫炎两眼。
　　但最终，多弗朗明哥还是没胆子做什么，他在前面一瘸一拐的走着，朝着王宫的废墟走去。
　　“太慢了。”
　　走了一段路，莫炎皱了皱眉头，一把揪住多弗朗明哥的衣领。
　　“喂！你想干什么……”多弗朗明哥一惊。
　　还没等他话说完，莫炎周身便燃起了蓝色的火焰，却并不炽热，而是迅速的组成了之前见到的那顶天立地的铠甲巨人。
　　完全体须佐能乎！
　　“唰！”
　　完全体须佐能乎一扇翅膀，翱翔于空，数息之间就抵达了王宫的废墟。
　　“那是……中华帝国的那个巨人！”
　　王宫废墟处，托雷波尔捂着断臂，看着飞来的完全体须佐能乎大吃一惊。
　　“难不成多弗已经输了？”
　　托雷波尔不敢想象，又或者不只是输了，还死了？
　　滴滴冷汗从托雷波尔额头上流下，不过马上的，完全体须佐能乎在他面前降落了，大地咚的一声发出震荡。
　　托雷波尔只觉得巨大的压力扑面而来，心脏都要跳到嗓子里去了，可这铠甲巨人却突然开始消散，两道人影从天而降。
　　“多弗？！”
　　托雷波尔看着人影再次吃了一惊，只见多弗朗明哥全身破破烂烂狼狈不堪，到处都是血，像是提小鸡一样被莫炎提在手中。
　　“轰！”
　　莫炎带着多弗朗明哥重重落地，放开多弗朗明哥，随手拍拍身上的灰尘。
　　“走吧，别浪费时间了。”
　　多弗朗明哥咬咬牙，朝目瞪口呆的托雷波尔招招手：“你去把地下宝库的钥匙拿来，快点。”
　　托雷波尔犹豫了一下：“可是……”
　　多弗朗明哥一瞪眼：“快去！”
　　托雷波尔这才突然醒悟，如今这局势，可不是由他们掌控的，相反他们才是被掌控的一方。
　　“知道了。”
　　托雷波尔捂着伤口一瘸一拐的走出去，不一会就拿来一把造型奇特的钥匙过来，竟然有一个人头这么大。
　　“跟我来。”
　　多弗朗明哥接过钥匙，往王宫地下弯弯绕绕的暗道走去。
　　一想到这条路的尽头，他将会失去多少东西，多弗朗明哥就心痛无比。
　　甚至，多弗朗明哥都产生了一股即视感，觉得类似的情景、类似的事情、类似的心碎感，不都如同在香波地群岛时，带着骑士王去拿赔偿一样吗？
　　如今又旧事重演了！


第40章 你们还讲不讲理啊？！
　　同样是因为中华帝国，同样是战败后的赔偿，一切都是那么的相似。
　　思索间，多弗朗明哥已经来到了地下宝库的尽头。
　　在宝库的尽头，有一扇完全由海楼石制作而成的大门，只不过门上不止一个钥匙孔，而是有五个。
　　莫炎看向多弗朗明哥，多弗朗明哥因为那扇海楼石大门的缘故，再加上重伤未愈，脸色有些苍白。
　　发现莫炎望过来，多弗朗明哥笑道：“嘿嘿，一些小手段。”
　　说话间，多弗朗明哥双手上下翻飞，不知做了什么操作，竟然将人头大的钥匙拆成了五把小钥匙。
　　莫炎恍然道：“原来如此……其他人就算得到了这把钥匙，不知道拆解方法，也无法使用吗？”
　　多弗朗明哥拆开钥匙后，一把一把的解锁大门，在第五把钥匙插入后，海楼石大门背后的机关自动启动，打开了大门。
　　“你要的东西，都在这后面了。”
　　多弗朗明哥带头走进去，似乎是在表示里面没有陷阱。
　　莫炎也大步踏了进去，硕大的宝库空间内，却只是零零散散的散落着一些小箱子，颇有些浪费空间的嫌疑。
　　不过莫炎清楚，这个宝库连大门都用海楼石建造，这么严防死守下，肯定里面放的都是堂吉诃德家族真正值钱的东西。
　　至于那些普通的金银珠宝，还不够资格放在这里面。
　　“这四个箱子里，就是你要的东西。”多弗朗明哥挑出一大三小的四个木箱。
　　莫炎一个个打开查看，三个小箱子里，分别装着三颗不同模样的恶魔果实，而那一个大箱子里，则静静的躺着一大块颜色极深的海楼石。
　　颜色这么深的海楼石，莫炎还是第一次见，想必这就是海楼石精了。
　　而且莫炎还注意到，在箱子打开的那一刹那，多弗朗明哥脸上狂出冷汗，显现出一股病态的苍白感，连身体都开始摇摇晃晃了。
　　本来就算是海楼石精，对多弗朗明哥这种级别的强者来说，也不会影响那么大。
　　只不过之前多弗朗明哥被莫炎打得太狠了，几乎没剩下多少抵抗能力。
　　其实多弗朗明哥也在暗暗观察莫炎，在见到莫炎打开装着海楼石精的箱子后，居然也没有丝毫异状时，多弗朗明哥的内心犹如惊涛骇浪。
　　怎么回事？为什么他对海楼石精没有反应？
　　难道他不是恶魔果实能力者吗？！
　　“很好。”
　　莫炎关上箱子，从右边凝聚出一只蓝色的巨大手臂，正是须佐能乎的手臂，提起了几个箱子。
　　多弗朗明哥见状松了口气。
　　虽然这次损失严重，但总算命保住了，多弗朗明哥现在只能期待莫炎这个等级的强者能说话算话了。
　　莫炎注意到了多弗朗明哥的表情，内心笑了笑。
　　多弗朗明哥这次可谓是真的大出血，光是海楼石精就价值好几亿贝利了，而那三颗恶魔果实，更是每一颗都至少两三亿贝利起步。
　　要知道恶魔果实这种东西，堪称是大海上最有价值的宝物了，从最基础的起步价一亿贝利开始，视能力的强弱好坏，贵的甚至能像手术果实那样高达四十亿贝利！
　　而多弗朗明哥的这三颗恶魔果实，能被他如此珍重的存放在这里，莫炎估计的两三亿贝利都应该是少的了。
　　也就是说，这次多弗朗明哥少说都是付出了十几亿贝利以上的代价！
　　“既然拿到了赔偿，那就请遵守诺言离开吧。”
　　多弗朗明哥这边也是越想越气，莫炎却微微一笑：“我对你定下的承诺，只不过是放过你而已。”
　　“你……你还想怎么样？！”
　　一旁的多弗朗明哥和托雷波尔闻言都大骇，这宇智波斑还要做什么！
　　“冒犯了帝国之威，别想着能这么轻易的就了事。”
　　莫炎危险的眯了眯眼睛，语句间让多弗朗明哥听得心惊胆战。
　　“你要分清楚了，这些恶魔果实和海楼石精，不过是讨回的债务和利息！除此之外，我还需要略施惩戒。”
　　即便是多弗朗明哥，此时也有一种想哭的冲动。
　　你们中华帝国讲不讲理啊？！
　　跑过来拆了别人的大本营，暴力的打伤打残别人的手下，还把整个大本营搅得一团糟，就这样还不算惩戒？
　　托雷波尔咬牙道：“多弗，不如我们和他拼了吧！”
　　莫炎脸一沉，多弗朗明哥内心暗道不妙，反手裹上武装色霸气就是一巴掌把托雷波尔抽飞。
　　“蠢货！事到如今，我们还能拿什么拼！”
　　“多弗，你……”托雷波尔重重的撞在墙壁上，还犹自难以置信的捂着红肿的脸颊。
　　多弗朗明哥恨恨道：“只要人还在，那么堂吉诃德家族就还在！白痴，你刚刚差点害死我们！”
　　多弗朗明哥背后满是冷汗，刚才只要一不小心，今天就真的要栽在这儿了！


第41章 史上最大胆的决定
　　想到这里，多弗朗明哥不禁暗骂托雷波尔是猪队友。
　　留得青山在，不愁没柴烧，为了保住命，一时忍受屈辱又能怎么样？
　　不得不说，多弗朗明哥真是名副其实的枭雄，这么短的时间内就迅速转变好心态了。
　　莫炎抱着肩哼了一声：“还算你够机灵，托雷波尔，你应该感谢多弗朗明哥救下你的性命。”
　　托雷波尔闻言也是脸色数度变化，沉默不语起来，显然意识到了现在的处境。
　　“那……你要如何略施惩戒？”多弗朗明哥忍不住问道。
　　在问出这句话的同时，多弗朗明哥的内心都是颤/抖的。
　　曾经是高贵的天龙人的他，此刻居然像一个低贱的奴隶一样，战战栗栗的问着等待自己的惩罚是什么！
　　莫炎神秘的一笑：“很快你就知道了。”
　　多弗朗明哥听得青筋暴起，心里不是滋味。
　　就是这种什么都不知道的未知，才是最可怕的！
　　“对了，”莫炎突然说道，“你这个宝库的大门还不错，我带走了。”
　　这可是一大块海楼石呢，成色绝佳，价值也同样不菲。
　　“……哈？”
　　多弗朗明哥下意识的一愣，还没反应过来，就听轰隆一声，原本的蓝色手臂已经暴涨成巨大半身骷髅，暴力无比的将海楼石大门连轴带墙的强拆了下来！
　　看着连墙壁都缺了一角的宝库，多弗朗明哥心中已经有无数妈卖批喷涌而出，却不敢说出来。
　　连宝库的大门都不放过，这什么人啊！
　　“宇智波斑，你别太过分……”
　　多弗朗明哥刚张zui，话还没说完，就又听见震天动地的剧烈轰鸣，在地下秘/道里反复回荡。
　　只见宇智波斑完全无视自己，蓝色骷髅继续暴涨，一路变回了原本的铠甲巨人！
　　轰隆隆……
　　随着铠甲巨人的出现，地下秘/道都已经被撑塌了好几层了。
　　“等一下，你想干什么？！”
　　托雷波尔和多弗朗明哥都看得目瞪口呆，内心里闪过一丝极其不妙的预感。
　　果然，下一刻铠甲巨人振翅一飞，直接突破层层密/道，强行开出个通往地面的大洞飞了出去！
　　“轰隆！”
　　这下地下秘/道终于彻底坍塌了，多弗朗明哥大惊失色，连忙和托雷波尔一起用最后的力气撑起防御。
　　半响之后，多弗朗明哥艰难的挖开掩埋自己的废墟。
　　“这个混蛋……！”
　　看着周围的满目狼藉，多弗朗明哥zui唇都咬出血了。
　　可等多弗朗明哥愤然抬头时，却发现宇智波斑早已离开。
　　多弗朗明哥眼睛里神色变幻数次，才又恢复常态，咬咬牙也走了出去。
　　……
　　莫炎从地底离开后，径直飞回了格林比特。
　　完全体须佐能乎降落在格林比特茂/密的森/林当中，想了想，莫炎还是没有换回黑魔王的皮肤。
　　“唉，不知道什么时候能同时使用两个皮肤，换来换去实在是太麻烦了。”
　　莫炎叹了口气，带着战利品直接回到了小船上，baby-5还在香甜的睡着。
　　似乎没察觉莫炎回来了，baby-5翻了个身，zui角流着口水，不知道在做什么美梦。
　　“姆……黑魔王大人，那里不可以……”
　　Baby-5喃喃的说道，听得莫炎抽了抽zui角，这女人到底梦到了什么啊？
　　“算了……”
　　莫炎摇了摇头，放置好战利品后，马不停蹄的重新施展出完全体须佐能乎，抓起小船就一飞冲天。
　　莫炎现在要回香波地qun岛，不仅要先安置baby-5，还需要看看自己留下的钱克罗斯运作得怎么样了。
　　“我在离开的时候，留下了两次打劫天上金的收获，加上之前的剩余，应该足足有十三亿贝利了。”莫炎默默想道。
　　思索间，莫炎已经带着整艘小船飞出了很远。
　　幸亏当初莫炎过来德雷斯罗萨，是需要进行连续的幻影移形，所以购买了特殊的记录指针，现在还能为莫炎指明香波地qun岛的方向。
　　完全体须佐能乎的体积，完全能比得上深海霸主的海王类了，莫炎一路掠过大海，就如同一只庞大的海王类在天上飞一样，海面上投影着一个巨大的黑影。
　　自然，这么恐怖的体型，也引发了大海上的很多恐慌。
　　“你们快看！那是什么？！”
　　有正在航行的海贼团，全都瞠目结舌的集体抬头望天。
　　“我的天啊，那是人形大鸟吗？”
　　“不对，是吃了恶魔果实的巨人族！”
　　“你脑残么，巨人族都没它这么大！”
　　凡是见到莫炎的船只，在恐慌之余，还激起了无数争论。
　　没过多久，关于莫炎的新的传说，开始在这片海域流传起来。
　　“前面就是红土大陆，应该快到地方了。”
　　在莫炎的全速飞行下，很快就见到了雄伟的红土大陆的虚影。
　　红土大陆隔绝着伟大航路的前半段，和德雷斯罗萨所在的新世界，而香波地qun岛就在伟大航路的前半段，也就是红土大陆的另一端。
　　当初莫炎过来时，直接靠幻影移形跨越了红土大陆。
　　“我记得，天龙人所居住的圣地玛丽乔亚，似乎就在红土大陆的顶端吧？”
　　莫炎突然想到这点，zui角不禁露出一丝冷笑。
　　“正好，马上我也要和天龙人打交道了，就先去吓唬吓唬他们，打个招呼吧！”
　　想到这里，莫炎立刻就下好了决定。
　　这个决定堪称前无古人后无来者，绝对是这个世界有史以来最大胆的决定！
　　不过在莫炎手里，却是这么轻易、这么轻松的就定了下来！


第42章 飞跃圣地玛丽乔亚！
　　雄伟的红土大陆侧面，倒映着一个飞速上掠的黑影。
　　传说在那红土大陆的最顶端，便是世界政府的总部，同时也是天龙人居住的圣地，玛丽乔亚。
　　而想穿过红土大陆，前往新世界，唯有两个方法，一是从红土大陆下方的鱼人岛偷渡，二是正规申请并缴费后，从红土大陆上方的圣地玛丽乔亚通过。
　　不过因为申请困难收费高昂，一般人很少选择玛丽乔亚这条路，更别说像是莫炎现在做的事情――
　　飞跃圣地玛丽乔亚！
　　此时的玛丽乔亚，还是一片歌舞升平。
　　现在正值下午茶时间，自认为世界上最高贵地位的天龙人们，纷纷坐在豪华的后花园内，观赏着美貌的奴隶，品尝着精美的茶点。
　　就在这时，一道遮天蔽日的yin影，出现在了玛丽乔亚的上空！
　　“啪啦……”
　　最先发现的天龙人，呆呆的看向天空，手上的昂贵茶杯不知不觉掉落下来，碎了一地。
　　“怎么了，达拉崩吧圣？”
　　坐在达拉崩吧圣对面的，是一名带着玻璃球罩的老人，他皱了皱眉头：“你的样子，太不优雅了。”
　　“图拉司库圣，不是的，”达拉崩吧圣在玻璃圆罩的zuiba长得大大的，他一指天空，“你看那是什么！”
　　“什么？”
　　图拉司库圣疑惑的扭过头，下一刻，他手里的茶杯也啪啦一声掉在地上摔碎了。
　　同样的事情，不停的发生在玛丽乔亚。
　　许多天龙人正玩乐着，就突然感觉天黑了，好像巨大的乌云遮住了阳光。
　　什么？居然还有乌云敢遮挡神圣的玛丽乔亚的阳光？！
　　天龙人们愤怒的抬起头，然后才发现，那不是乌云，那是一个遮天蔽日的巨人！
　　巨人脸上戴着天狗面具，身披燃烧着蓝色火焰的铠甲，背后一对双翼展开来仿若连接苍穹，高高悬浮在天就犹如神明降临一般。
　　然而，天龙人在愕然后，感受到的并不是恐惧。
　　而是震怒！
　　他们天龙人才是神之一族！
　　“大胆之人，竟敢擅闯圣地！？我以罗兹瓦德圣的名义，命令你道出姓名！”
　　玛丽乔亚的一处高塔，一个留着黑色八字胡的男人仰头指着莫炎，高傲的喊道。
　　“呵呵……”
　　莫炎轻蔑的扫了他一眼，便不再理会他。
　　这种蔑视的态度，气得罗兹瓦德圣在高塔上直跳脚，差点掉下去。
　　无视这小丑般的罗兹瓦德圣，莫炎高高在上的俯视着玛丽乔亚，那些平日里习惯踩在人们头上的天龙人们，此刻都尽皆在仰望着他。
　　“在此宣告，我乃中华帝国之镇国大将军，宇智波斑！”
　　莫炎威严的声音扫遍整个玛丽乔亚，像是在通告所有天龙人一样。
　　他来了！
　　中华帝国来了！
　　“我们很快就会再见面的，心惊胆战的期待着吧。”
　　莫炎抱着双肩，撂下这最后的话语。
　　许多天龙人们听得都呆住了，他们长这么大以来，还从来没有听过有人敢这么对他们说话，甚至一时间都适应不过来。
　　当然，还有更大部分的天龙人，表情狰狞的扭曲了起来！
　　“你以为你是谁？！不过是个低贱的奴隶罢了！”
　　“何等无礼之徒！我要把你折磨得求生不得求死不能！”
　　“下贱的巨人奴隶，也敢对作为神之后裔的我们这么说话！？”
　　绝大多数天龙人，只以为完全体须佐能乎是一个吃了恶魔果实的巨人族。
　　并且他们的叫嚣，并不是只有叫嚣，还付诸了实际行动。
　　“开炮！开炮！把那个贱奴给我打下来！”
　　无数天龙人疾喝着，挥动皮鞭驱赶着瑟瑟发抖的奴隶。
　　那些各个种族的奴隶和自高自傲的天龙人不同，他们能实际的感受到，莫炎是多么的强大可畏。
　　很多奴隶早就脚软了，可在鞭子的威胁下，不得不将炮孔对准天上的莫炎。
　　“轰轰轰！”
　　很快的，集中了大量弹药的炮场开火了。
　　这里本来是天龙人们用来娱乐的地方，时不时在这里举行开炮虐杀逃亡奴隶的活动，需要的时候，也能摇身一变化作军火要塞。
　　无数的黑色炮弹破空而出，在完全体须佐能乎身外炸出了一个又一个徇烂的烟花。
　　不多时炮击的烟雾已经淹没天空，天龙人们满意的看着自己的成果。
　　在他们看来，这个胆敢冒犯他们威严的家伙，早就粉身碎骨了。
　　大风刮来，烟雾散去。
　　完全体须佐能乎仍然傲立于蓝天之下，身外铠甲没有丝毫破损，莫炎依旧抱着双肩，连动都没动。
　　露出胜利笑容的天龙人们，都僵住了。
　　“你……你到底是什么怪物！？”
　　天龙人们第一次感受到些许恐慌，他们的攻击居然完全不能伤到敌人！
　　“还愣着干什么，继续开炮！”天龙人们更大力的挥舞着皮鞭，“炸死天上的贱民！”
　　莫炎高居临下的俯瞰着这一切，又一次开口了。
　　“虽说没多久我们就会再打一次交道，但是在此之前，我也不介意先给你们一些深刻的教训！”
　　话音刚落，完全体须佐能乎已经拔出硕大的武士刀，朝着炮场凌空一挥。
　　霎时间，刀气落，轰鸣起！
　　整个炮场被直接斩成两半，随后引发了剧烈的大爆炸！


第43章 你们还能救天龙人多少次？
　　“轰！”
　　暴力的攻击引爆了炮场的弹药，恐怖的爆炸横扫四方，整个玛丽乔亚都晃动了起来。
　　那些在炮场的奴隶们，早已被炸得粉身碎骨了。
　　不过里面那几个驱赶奴隶的天龙人，下一刻却惊魂未定的出现在爆炸范围之外，扩散的余波也被好几个坚实身影站在一起挡住了。
　　莫炎见状眯了眯眼睛：“是CP吗……玛丽乔亚果然高手如云，居然能在最后一刻用剃救走天龙人。”
　　CP就是CIPHERPOL的缩写，为世界政府直属机构司法岛下的秘密间谍机关，里面的成员尽皆是超越人体极限的超人。
　　这些在玛丽乔亚内贴身保护的CP，实力肯定不是CP9之流可以比拟的。
　　“他……他他他……他竟敢！？”
　　被救出来的天龙人们苍白着脸，现在都没从差点死亡的恐惧中恢复过来，说话也结结巴巴的。
　　“杀了他，给我杀了他！去啊！”
　　最先清醒过来的天龙人红着眼睛，满脸冷汗的指着天空中的莫炎，声音中又是激怒又是恐慌。
　　替她挡住爆炸的CP却摇了摇头：“抱歉，夏露莉雅宫，我们接到的命令是贴身保护您的安全，无论如何都不会离开您左右。”
　　“没用的东西！我命令你们去杀了他！快去！”
　　夏露莉雅宫气得青筋暴起，挥舞着皮鞭抽向CP，却无法对施展了铁块的CP造成半点伤害。
　　“原来如此，这就是为什么你们刚才都没出来的缘故吗。”
　　莫炎静静的说道，看来CP是不会主动出击的了。
　　但是，这不代表莫炎不会出手。
　　“我很好奇，就算你们能救下天龙人一次，但在我面前，你们又能救下天龙人多少次呢？”
　　莫炎平静的话，让CP们面色大变！
　　他们如临大敌的望着天空中的莫炎，无论被天龙人喝骂还是责打都不变的表情，终于剧烈的变化扭曲起来。
　　那是面对强敌的紧张与无法完全任务的畏惧！
　　假如他们没法保护好天龙人，那么等待他们的，将是比死亡更惨烈的下场。
　　“那么，开始计数吧。”
　　莫炎冷冷的说道，完全体须佐能乎随着莫炎的意念，高高举起了手中的巨刀。
　　随后，完全体须佐能乎以万钧之势从天空中俯冲下来！
　　CP们瞳孔越发收紧，冷汗浸.透了所有衣衫！
　　……
　　世界政府。
　　世界政府的最高领导者五老星们，此时正在会议室中，听着世界政府总帅钢骨空的汇报。
　　“……以上，就是中华帝国迄今为止的全部情报。”
　　钢骨空放下手中的文件，眼中闪过一丝yin霾。
　　这个神秘的不明势力，最终还是表现出和海军敌对的苗头，这可不是一个好消息。
　　“中华帝国吗……”五老星中的金胡子沉吟道，“最近的大海还真是多灾多难，一不留神就又蹦出个棘手的新势力。”
　　五老星中额上有胎记的老人哼道：“恐怕这中华帝国是潜伏已久，而非最近才蹦出来的新兴势力！”
　　“我也倾向于这个判断，”五老星中穿着道袍拿着长刀的老者说道，“毕竟根据情报来看，中华帝国目前仅仅出现两人，就已经是两名大将级强者了，很难想象中华帝国会没有丝毫底蕴。”
　　“哼，这等胆敢劫走天上金的宵小之徒，就该全力歼灭！否则岂不是让他们白白冒犯了我们的权威！”
　　五老星中的长胡子老者眼神冰冷，心中已经对中华帝国判下了死刑。
　　“可是那终究是两名大将级高手，而且还不知道会不会有新的强者出现……”
　　钢骨空闻言感觉很头痛，这股力量可不是说灭就能灭的。
　　头戴扁帽有白色卷发的五老星最后总结道：“总之，那个骑士王和黑魔王威胁都很大！我们应当尽快发布通缉令，全力剿灭他们！”
　　这个判断，得到了五老星们的一致认同。
　　钢骨空刚想说话，忽然地面猛地震动起来。
　　“轰隆隆隆……”
　　如闷雷般的滚滚响声传来，整间会议室都在颤抖，桌子上的文件和墨水被震了下来，散落一地。
　　“发生了什么事？！”
　　五老星们齐齐站起身，眼中尽是惊疑。
　　这里可是经过特殊加固的地下会议室，不仅为了保密，还为了保护安全，可即便是如此坚固的特殊建筑，都没能隔绝外界的震动，这说明了什么？
　　“圣地玛丽乔亚出事了！”
　　“糟糕！”道袍老者面色巨变，“空，你快去看一下是怎么回事！”
　　其余五老星意识到这一点后，也是惊怒交加。
　　“是！”
　　钢骨空马上意识到了问题的严重性，身形一闪就出了会议室，全力朝着玛丽乔亚赶去。
　　在那里可是天龙人的聚居地，要是出了什么问题就完了！
　　飞掠之间，钢骨空很快就靠近了玛丽乔亚。
　　一入眼的景象，就是莫炎高高举起手中擎天柱一般的武士刀，如天外流星般极限俯冲下去，对准地面上的天龙人狠狠劈下！
　　“小贼尔敢！给我住手！”
　　一瞬间，钢骨空又惊又怒！
　　钢骨空只觉得血液都停了一刹那，眼中只有莫炎，脚下踏碎一大块地面，疾风迅雷般朝莫炎激she了过去！
　　――
　　下一章就要上架，会设置一章定时章节，后面还会有更新，求个订阅。一包烟或两瓶饮料的钱就能看很多字了，每日至少3更，成绩很好会再加更，谢谢各位了！


第44章 真是可悲 T
　　上架需要定时一章章节，这一章就是定时的章节，之后还会有更新，上架之后别的不多说，每天至少3更！
　　――
　　“嗯？有人来了！”
　　莫炎在俯冲斩击的过程中，就注意到了这个异象。
　　远处传来剧烈的破空声音，因为速度过快，甚至和空气摩擦形成一条火线，想让人不注意到都不行。
　　眨眼之间，这道火线便已经冲到了极近距离，目标正是莫炎！
　　“来者不善啊。”
　　莫炎一眯眼，也稍微调转刀势，带着莫大的威能和火线对撞在了一起。
　　“轰！！！”
　　刀刃对拳头，两者体积相差巨大，可却像是两头洪荒巨兽互相碰撞。
　　从碰撞中心，真空炸裂，向外扩散出难以想象的恐怖冲击波，霎时间席卷整个玛丽乔亚！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　建410筑的玻璃纷纷破碎，天龙人戴着的玻璃圆罩也全部炸裂，碎片划伤他们的面孔，顿时让天龙人们惊慌的四处奔逃惨叫出来。
　　下一刻，空中的两道人影分开。
　　钢骨空以不逊色于冲来的速度，狠狠的砸进了地面，地上立刻出现数百米宽的大坑，龟裂不断向外蔓延。
　　莫炎也被巨力推飞，在空中翻滚了近千米才停下。
　　“好厉害！”
　　莫炎眉头一皱，认真了起来。
　　没想到，在圣地玛丽乔亚，还隐藏着这么一个超强者！
　　别看刚才他们好像打了个平手，可实际上，莫炎可是有着俯冲力道的加成，叠加的攻击力比平时强很多。
　　即便如此，来者也能和他打平，足够显现出来者有多强！
　　“那是钢骨空总帅？”地面上保护天龙人的CP们纷纷骇然，“入侵者好强，居然能和总帅打得五五开！”
　　“钢骨空？”莫炎听到了他们的说话声，“原来如此，前海军元帅，现世界总帅吗，怪不得实力像个怪物似的。”
　　地面的烟尘散去，钢骨空起身拍拍灰，没受一点伤害。
　　“我不知道你是谁，但今天你胆敢入侵圣地，那么就是不可饶恕的罪过！”
　　钢骨空怒目圆瞪，狂躁的霸气席卷整片空间。
　　“杀……杀了他！”
　　忽然，有天龙人喊了起来。
　　他脸上有几道血痕，眼神还惊魂未定，可却喊得底气十足。
　　因为钢骨空到了！
　　“对！我命令你杀死他！”
　　“给我把他抽筋扒皮！”
　　“我要你打败他然后让他做我的奴隶，我要好好折磨他！”
　　那些不久前还乱做一团的天龙人们，此时仿佛也找到了主心骨，再次神气起来。
　　有着钢骨空做保障，丑恶怨毒的嘴脸重新回到了他们的身上。
　　这不是因为他们敬仰崇拜钢骨空，正相反，他们虽然认识钢骨空，但对钢骨空的认知，还是属于他们的走狗。
　　只不过钢骨空比较特别，是天龙人的走狗里最高级最强的那一层次。
　　只需要知道这一点，天龙人就足够嚣张起来了。
　　钢骨空听得微微皱眉：“今天自然是他的死期，不过……”
　　天龙人恶狠狠的打断他：“别说废话！今天你必须把他给我碎尸万段！”
　　“呵呵，”莫炎冷眼旁观，“看来你在这群饭桶眼里，完全没有丝毫尊严可言嘛。堂堂的世界顶尖强者，却不得不被当做狗一样使唤，真是可悲。”
　　钢骨空冷声道：“轮不到你这种宵小之徒来评论！今日你必将被我捉拿处死，报上你的名来吧！”
　　莫炎还没回答，天龙人们就七嘴八舌的喊道：“他是个什么狗屁大将军！”
　　“对，好像是叫什么中华帝国，改日我一定让海军扫灭这个破帝国！”
　　“名字也很奇怪，叫什么什么宇智波斑，不过很快他的名字就是奴隶057号了！”
　　钢骨空越听眼睛瞪得越大，从这些零散的话语中，钢骨空感觉自己似乎听到了什么不得了的东西。
　　中华帝国。
　　大将军。
　　宇智波斑！
　　“又是一个中华帝国的人！”
　　钢骨空震惊的看向天上的莫炎，内心思绪万分，这个神秘势力里的第三人出现了！
　　而且从方才的交手来看，同样是那么的强大。
　　“看来必须要抓到你了，我可是有很多东西想从你这里拷问出来呢！”
　　钢骨空身上的气势更加恐怖，必须打败莫炎的理由，他又多了一个。
　　莫炎轻描淡写道：“那就来吧。”
　　话音刚落，莫炎和钢骨空二人，如电光石火般动了！
　　“轰隆！”
　　钢骨空一踏地面，气浪四射，玛丽乔亚再一次发生短暂的地震。
　　莫炎也一扇巨大的翅膀，气流被极限的排开，开始了第二次俯冲！
　　钢骨空手上裹满黑到极致的武装色霸气，一拳打出！
　　“坠落吧！”
　　莫炎也操控完全体须佐能乎举刀斩下，这一刻重力势能转换的动能，完美的和劈砍的力量结合在一起！
　　“下去吧！”
　　僵持或许只有一瞬间，但在莫炎和钢骨空的感官中，却大大延长了数百倍。
　　“好大的力气……！”
　　钢骨空只觉得拳头上，传来难以想象的巨力，似乎要碾碎他全身的骨骼。
　　然而，这并不足以打败他。
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　钢骨空大吼一声，他这全力的一击，威力甚至超越了完全体须佐能乎的俯冲劈砍！
　　莫炎瞳孔微微一缩，肉眼可见的裂痕，从刀刃处开始，向着整副铠甲迅速蔓延。
　　与此同时，莫炎的永恒万花筒写轮眼，也迅速的旋转了起来。
　　“天碍！”
　　在这一瞬间，原本即将获胜的钢骨空身边，突然出现了第二道同等威力的恐怖斩击，毫不留情的朝着钢骨空打来！


第45章 毁灭的玛丽乔亚 T
　　求自动订阅！这个非常重要，拜托大家了~
　　――
　　“什么？！从哪里来的攻击！”
　　钢骨空瞳孔骤然收缩，他的见闻色霸气第一时间察觉到攻击，却根本来不及防御。
　　第二道斩击出现的实在太快太意外了，没有丝毫的征兆。
　　斩击毫不留情的劈在了钢骨空身上，钢骨空立即飞射了出去。
　　“轰轰轰轰轰轰――！”
　　连续撞穿了十座高塔后，钢骨空才落地砸出一条百~米长的鸿沟。
　　见到此情此景，那些叫嚣着的天龙人们，都安静了下来-。
　　紧接着，不知是谁最先大喊一声，天龙人们纷纷开始抱头鼠窜！
　　连他们能依仗的最强走狗，都敌不过天上那个男人吗？！
　　“看着他们的德行，我更为你感到悲哀了，这种酒囊饭袋，真是连杀的兴致都没有。”
　　莫炎摇了摇头，查克拉涌动，修补好完全体须佐能乎的裂痕。
　　这是一方面的原因，还有另一方面更大的原因，就是莫炎很快就要绑架天龙人了。
　　如果这次天龙人死的太多，那么下次被绑架的天龙人的死活，分量就会降低很多。
　　“居然连总帅都输了！”
　　看着这一切的CP们身体颤抖，脑中的震撼之意，已经没法用言语来形容。
　　就算他们没有不能离开天龙人的命令，恐怕此刻也没有敌对莫炎的勇气了。
　　“招呼已经打过了，我们择日再见吧。”
　　莫炎驱动完全体须佐能乎一飞冲天，身后卷起巨大的狂风，眨眼间便不见了踪影。
　　原地只留下混乱的天龙人，和满目狼藉的圣地玛丽乔亚。
　　轰！
　　高塔的废墟被炸开，钢骨空从鸿沟的尽头一跃而出。
　　他腹部的衣服尽数被划烂，露出他精壮的身躯，望着眼前这一切，钢骨空眼中的怒火简直犹如实质。
　　“这个混蛋！我绝对饶不了他！”
　　……
　　飞跃圣地玛丽乔亚后，莫炎全速朝着香波地群岛的方向飞去。
　　很快，完全体须佐能乎庞大的身躯，便君临香波地群岛的海岸
　　=w
　　莫炎挥手散去完全体须佐能乎，在飘散的蓝色火焰中把小船放在了岸边。
　　“嗯？这里是哪里……？”
　　彡
　　baby-5醒了过来，揉着蓬松睡眼好奇的问道p
　　过了这么久，魔法的效果已经解除了，之前还在生效的时候，莫炎和钢骨空打得惊天动地都吵醒不了baby-5。
　　“这里是香波地群岛。”
　　“香波地群岛？！”
　　Baby-5一下子吓醒了，赶忙打量着四周。
　　“我们竟然已经从德雷斯罗萨去到香波地群岛了吗？我到底睡了多久？”
　　Baby-5感觉心里的震撼久久难平，随后才反应过来，是个陌生的声音回答了自己，baby-5瞪大眼睛望向莫炎。
　　“你是谁？”
　　莫炎心里无语，这反射弧长度能饶伟大航路三圈了吧？
　　“我是宇智波斑，和黑魔王同属一个势力，你现在由我来接管。”莫炎简单的说道：“你把船上的东西拿着，跟我走。”
　　说罢，莫炎大步朝着克罗斯所在的酒店走去。
　　“诶？”
　　Baby-5还有些搞不清楚情况，但仔细回忆一下，记忆里又有黑魔王大人的交代，要好好听黑魔王大人同僚的话。
　　虽然黑魔王大人没说同僚是谁，但这个叫宇智波斑的男人自称和黑魔王大人同属一个势力，那么同僚应该就是他了。
　　想到这里，baby-5赶忙提起船上的几个箱子，追了上去。
　　“斑大人，等等我！”
　　两人不紧不慢的漫步在香波地群岛街头，很快就抵达了大酒店。
　　径直来到克罗斯所在的豪华套房门口，入耳处便是里面挡不住的淫/乱之声，莫炎直接一脚把门踹翻踏了进去。
　　“啊！是谁？！”
　　克罗斯被吓了一大跳，差点萎/了，自然也是大怒。
　　和他在同一张床上的几个女人，尽皆撒/娇般的保住克罗斯手臂：“克罗斯大人，那人好粗鲁，竟然敢打扰我们，你去给他点教训好不好嘛~”
　　克罗斯听得骨头都酥了，只想重振男人雄风，一改神色恶狠狠的下床走来。
　　“居然敢打断你克罗斯大爷的好事，看来你是活腻了！”
　　baby-5听得脸色一沉，莫炎已经淡淡道：“看不出来嘛，骑士王收的手下，原来脾气这么大？”
　　“骑……骑士王？！”克罗斯全身一僵，“您认识陛下？”
　　一听到骑士王三个字，克罗斯顿时腿都软了。
　　“克罗斯大人，你怎么了？快教训教训他啊~”
　　床上的女人们看得不明所以，不明白克罗斯为什么停下来，继续发着嗲。
　　“闭嘴！没见识的蠢女人！”
　　克罗斯大口喘气，猛然回神，一巴掌就抽飞发/嗲的那个女人。
　　被抽飞的女人飙着鲜血翻下床铺，满口的牙齿都打没了，其余女人见状纷纷吓呆了。
　　“不好意思，这位大人，女人就是没见识，哈哈……”
　　克罗斯打完后，又回神继续对莫炎点头哈腰，看见莫炎身后的baby-5连忙补充道：“当然的，这位小姐绝对不在其列！”
　　baby-5哼了一声，懒得理会克罗斯，克罗斯也不介意，小心翼翼的问道：“敢问大人怎么称呼？”
　　baby-5朗声道：“这位是宇智波斑大人，和黑魔王大人一样都同属中华帝国！”
　　“果然是中华帝国的大人物！”
　　克罗斯心里惊呼一声，想起黑魔王大人离开前，曾经说过可能会有另外的大人物过来接管他。
　　现在看来，黑魔王大人所指的大人物，肯定就是眼前这位宇智波斑大人了。


第46章 赤刀玄火 T
　　第三更！后面还有更新，求自动订阅~
　　――
　　莫炎斜斜眼：“有出息啊，就只会在没力量的人面前逞威风。”
　　克罗斯文言更加惶恐，头上开始冒汗。
　　好像……这个宇智波斑大人非常喜怒无常啊！
　　看着瑟瑟发/抖的克罗斯，莫炎哼了一声，也没了发作的兴致。
　　“那几个女人算是受了无妄之灾，把她们打发走，然后给些钱给那个掉了牙齿的女人换副牙吧。”
　　“是！”克罗斯连忙点头哈腰，换副牙才多少钱啊。
　　莫炎又道：“记住，是从你自己的钱里扣。”
　　克罗斯身体立刻僵了僵，勉强的笑道：“瞧……瞧您说的，我的所有钱都交给骑士王陛下了，实际上已经身无分文。”
　　“哦，是吗？”莫炎似笑非笑的看着他，“那你在这里的娱乐消费，又是从哪里来的呢？我记得骑士王和我说过，他只让多弗朗明哥提供了你们的食宿而已。”
　　“……”
　　克罗斯张了张嘴，却什么都说不出，头上开始密集的冒着豆粒大的冷汗。
　　莫炎的表情，已经变为了冷笑：“别以为我不知道，这些钱虽然你不敢大贪，但每次拍卖后的零头数字，这点小贪你还是有贼心和贼胆的。”
　　“斑大人饶命！小的该死，小的知错了！”
　　莫炎的话刚说完，克罗斯立刻就当场跪了下来，可以看见他整个后背都湿透了。
　　克罗斯万万没想到，自己这些小猫腻小举动，帝国的大人物们就算不在岛上也了如指掌！
　　莫炎冷哼一声：“又让我饶命，又说自己该死，你让我怎么选择呢？”
　　“这……不是，那个……”克罗斯哑口无言，只能继续拼命的磕头，磕得满脑袋都是血。
　　“小的以后再也不敢了！真的！请斑大人饶恕！”
　　莫炎一脚踹翻克罗斯，飞起的克罗斯一下子撞塌了床铺，连鼻梁都断了，鼻血根本止不住。
　　但比起身体上的痛苦，克罗斯心里却一下子放松了。
　　他知道这一脚，代表宇智波斑大人暂时不会杀他了。
　　刂邸岸嘈话叽笕巳拿之恩！”
　　克罗斯顾不得擦血，又一次跪倒下来。
　　“哼，下次长点记性！”莫炎说道，“起来吧，你终究是海贼，本性难改，我也不是吝啬到不愿让手下获得好处的人。”
　　克罗斯满脸惊喜的起身，这种打一棍子再给个甜枣的举动，让克罗斯真正忠心于莫炎了。
　　毕竟这段日子的生活，是克罗斯以前想都不敢想的，而跟着这些大人们有饭吃，何乐而不为？
　　莫炎问道：“黑魔王交代你的任务怎么样了，说说吧，这段时间里买到了什么。”
　　一听莫炎的询问，克罗斯顿时又变成苦瓜脸。
　　黑魔王大人才离开多久啊，就这么点时间克罗斯压根做不了什么。
　　眼看莫炎的脸越来越阴沉，克罗斯赶忙道：“斑大人息怒！虽然数量很少，但我确实买到了一件好东西！”
　　之前虽然克罗斯的忠诚心很淡，但对于莫炎的恐惧，也让他没点成果之前完全不敢玩乐。
　　莫炎点点头：“说说看是什么好东西。”
　　克罗斯回身在撞塌的床铺残渣里找了起来，这次克罗斯直接随身藏在身边了，可见这好东西确实珍贵。
　　没多久，克罗斯翻出一个长长的华贵木匣，向莫炎双手奉上。
　　“斑大人，这便是世界上仅有二十一把的大快刀之一，赤刀玄火！”
　　“大快刀二十一工么，确实不错……”
　　莫炎接过木匣，缓缓褪下盒盖。
　　渐渐的，浑身赤红入火的刀鞘和刀柄，逐渐映入莫炎眼帘。
　　“花了多少钱？”baby-5在一旁好奇的问道。
　　克罗斯抬眼看了看baby-5，暗自猜测baby--5的身份。
　　“这位小姐，世界上都是物以稀为贵，所以这把玄火我足足花了五亿贝利才拿到手！”
　　“五亿贝利？！”baby-5不禁用双手捂住自己的小/嘴……
　　就算是对于身在七武海之一的海贼团里的baby-5，五亿贝利也是一笔天文数字了。
　　要知道即使是在未来，baby-5一直被人有借无还的借了十几二十年的钱，总金额也没超过一亿贝利。
　　莫炎取出玄火，将刀鞘拉了下来，不知是不是错觉，莫炎只感觉一股热浪扑面而来。
　　“好刀！”
　　莫炎不禁感叹道，五亿贝利花的不亏。
　　一般的刀剑，越锋利越能给人一种清冷的感觉，玄火却完全相反，给人一种火/热感，甚是玄妙。
　　克罗斯听得欣喜：“谢谢夸奖，您喜欢就好！”
　　莫炎合上玄火的刀鞘，将玄火又放回木匣。
　　随后，莫炎看向baby-5，命令道：“我还有事要办，你留在香波地群岛，协助克罗斯收集购买指定的物品。”
　　“是！”baby-5当即半蹲领命。
　　以baby-5能在堂吉诃德家族担任战斗员的实力，对比克罗斯来说还是很厉害的，算是多了一层保障。
　　而且堂吉诃德家族在香波地群岛的渠道，4.1baby-5作为前成员也了解很多，更加有助于迅速的收集珍惜物品。
　　安排好一切后，莫炎闪身离开。
　　等到了一个没人的地方，莫炎换上了黑魔王的皮肤。
　　顿时，黑发的威严男子，变为了金发的帅气青年。
　　“很好，看来稍微歇了一会后，魔力已经恢复得很不错了。”
　　莫炎闭眼感受了一下，满意的点点头。
　　随后，莫炎睁开眼睛，邪魅的光芒一闪而过。
　　“接下来，就该去绑架天龙人了！圣地玛丽乔亚，我又来了！”
　　震惊伟大航路，甚至震惊全世界的大事件，就此开始！


第47章 震惊世界的大事件！ T
　　持续爆更的第四更！求自动、打赏、订阅、收藏！
　　=========================================================================
　　圣地玛丽乔亚，一处隐蔽之地，空间旋转着扭曲，出现了莫炎的身影。
　　此时的圣地玛丽乔亚，不复往日的华丽，许多地方都是残檐断壁。
　　莫炎当然知道是怎么回事，毕竟这一光景的始作俑者，就是他。
　　“接下来，先找个目标吧。”
　　莫炎给自己施展了幻身咒，有着如同隐身斗篷一样的效果。
　　然后，莫炎开始旁若无人的在圣地玛丽乔亚散起步来。
　　“来的海军真多，这戒备森严的程度，比海军本部还强了吧？”
　　莫炎四处观赏着05，嘴里还啧啧有声。
　　因为先前宇智波斑的突然袭击，世界政府大为震怒和惶恐，连忙调集大量海军驻守圣地玛丽乔亚，务必断绝下次袭击的可能。
　　或者说，就算有下次袭击，也定要叫袭击者有去无回！
　　只不过，五老星恐怕做梦都想不到，如此戒备森严的守卫，在莫炎面前形同虚设。
　　有着近乎无解的幻影移形，莫炎出入圣地玛丽乔亚如无物！
　　“该死的奴隶，给我快点！”
　　远处穿来天龙人的喝骂声，还有鞭子密集的啪啪声。
　　当然，奴隶们的惨叫也混杂其中，显然他们正在重建损毁的玛丽乔亚。
　　“在这么短的时间内，过来重建的人手肯定还不多，这样的话……”
　　莫炎突然想到了什么，幻影移形到残存的高塔上，俯视着下方。
　　“在人手有限的情况下，肯定会优先给地位最高的天龙人重建宅邸！”
　　既然要绑架天龙人，那么肯定是绑架一个身居高位的天龙人，是最有效最能获利的。
　　果然，一切就如莫炎所想，只有有限的几个地方存在大量人手在工作。
　　莫炎随便挑了一家，再次幻影移形消失了。
　　下一刻，莫炎出现在一张华贵的大床前。｛c丿
　　这栋巨大的宅邸，不仅豪华程度在玛丽乔亚数一数二，而且只被破坏了一小角，却召集了大量人手抢修。
　　宅邸主人的地位之高，可想而知。
　　而现在，这栋宅邸的主人，就在华贵大床上呼呼大睡。
　　莫炎看了一眼，笑了出来：“仔细一看，这不是老熟人罗兹瓦德圣吗？”
　　罗兹瓦德圣就是之前在高塔上，最先朝着莫炎喊话的天龙人。
　　不过此时的罗兹瓦德圣，丝毫没有意识到危机即将来临，他圆乎乎的身体像大饼一样摊在床铺上，还打着震天的呼噜。
　　莫炎好笑的自语道：“啧啧，才刚发生过那种事，就这么安稳的睡着了，真是不得不佩服你的心大。”
　　然而在罗兹瓦德圣看来，这里可是圣地玛丽乔亚，在这里没有任何人能伤害到自己。
　　而且门外配置了最精英的CP，连一只蚊子都飞不进来。
　　“就决定是你了。”
　　莫炎挥动老魔杖，顿时华贵的大床宛若有了生命一般，床头床脚都伸展开来，牢牢的捆住了罗兹瓦德圣的手脚。
　　而丝绸般柔顺的床单被套，此刻也如毒蛇般游/走，缠/绕住罗兹瓦德圣的嘴/巴。
　　直到这时，罗兹瓦德圣终于惊醒过来！
　　“呜呜！”
　　罗兹瓦德圣一醒过来，就发现自己被捆得严严实实，嘴巴也完全塞住了。
　　“嘘――”
　　莫炎将魔杖伸到嘴边，做出嘘声的动作：“我想你也不愿意因为大喊大叫，而少掉几根手指脚趾吧？”
　　这下，罗兹瓦德圣面露惊恐之色，别说是喊叫了，连挣扎都不敢动。
　　“很好，你很乖。”
　　莫炎点了点头，突然一挥魔杖，唰的一下罗兹瓦德圣的手腕就飙出鲜血！
　　“呜呜呜！”
　　罗兹瓦德圣又一次激烈挣扎起来，似乎在质问莫炎想干什么。
　　“别激动，只是借你的血液用一下。”
　　莫炎轻轻挥动魔杖，被子猛然收紧，瞬间就勒得罗兹瓦德圣腹腔内空气皆无，让罗兹瓦德圣立即老实下来。
　　此时此刻，罗兹瓦德圣的眼中只剩下恐惧了。
　　莫炎一边指挥空中悬浮的鲜血在墙上写字，一边说道：“自我介绍一下，我是中华帝国的封王，黑魔王，虽然你可能第一次听说我，但我却不是第一次听说你。”
　　墙上的字写完了，莫炎冷笑着转过身：“我随便选了一家，没想到就是你――第一个胆敢对我国大将军出言不逊的天龙人！真是巧了，你说对不对？”
　　听到“中华帝国”和“大将军”这几个字眼，罗兹瓦德圣仿佛明白了什么，眼里除了恐惧外又多出一丝愤怒。
　　但这些情绪870，最终都转为哀求。
　　求求你不要杀我――这种求饶的眼神，莫炎见的多了。
　　“放心吧，你暂时不会死的，你的狗命对我来说还算有点价值。”
　　莫炎冷笑着抓起罗兹瓦德圣，挥动老魔杖朝天上施展了一个魔法，迅疾的光芒直射天空，最终炸裂成一个巨大的黑魔标记！
　　“不过最终你活不活得下来，就要取决海军是怎么想的了。”
　　话音落下，房间内已经空无一人。
　　宅邸外，第一个看见黑魔标记的奴隶，立刻身体颤/抖的摔倒在地，难以抑制的尖叫了起来！
　　听到声音的CP和海军们尽皆面色剧变，也同样看见了遍布玛丽乔亚上空的黑魔标记。
　　“是黑魔王！？可恶，他是怎么进来的！”
　　等他们冲进房间后，才发现罗兹瓦德圣已经不知所踪，还有墙上留着一行大大的血书大字：
　　“黑魔王到此一游，天龙人就作为向我帝国出手的代价带走了。想要救回天龙人吗？想要的话可以赎给你们，去找吧！我把天龙人放在了那里！”


第48章 海军和世界政府的奇耻大辱 T
　　第一更！求自动订阅、打赏和收藏！
　　===========================================================================
　　看着这海贼王式的留言，纵使是精英的CP和海军们也只想骂娘。
　　“混蛋，竟敢绑架天龙人！？这是对海军和世界政府赤裸裸的挑衅！”
　　没想到在如此戒备森严的情况下，他们也只能在天龙人被绑架后才发现此事，何等的奇耻大辱！
　　而且还什么去找吧……见鬼，我们怎么知道你把天龙人放在了哪里！？
　　这时，最先尖叫的奴隶颤颤巍巍道：“这……这个房间……是罗兹瓦德圣就寝的地方！”
　　“什么？罗兹瓦德圣！”
　　海军们还好，没什么过激反应，CP们闻言却尽皆脸色大变。
　　随后，冷汗如下雨般不断滑落，更有甚者感觉天旋地转。
　　居然是罗兹瓦德圣家族的家主罗兹瓦德圣被绑架了，这可是足以让看护不当的CP们抄家灭族的大罪！
　　要知道，在800年前创建世界政府的王族共有20支，去除被除名的娜菲鲁塔利家族和堂吉诃德家族，如今就只剩下18支天龙人家族。
　　而这18支天龙人家族里，又以18位家主地位最高，站在天龙人乃至世界的巅峰。
　　可现如今，其中一位尊贵无比的家主，竟然在玛丽乔亚被绑架了，这可是足以让全世界震动的大事！
　　“赶快去上报给钢骨总帅和战国元帅！是中华帝国的情报！”
　　海军很快也意识到了问题的严重性，连忙急声呼喊。
　　情报一层一层的上递，迅速的让世界政府总帅钢骨空得知了此事。
　　“天龙人在玛丽乔亚被绑架了？这不可能！”
　　然而钢骨空得知此事的第一反应，却是不敢相信。
　　因为宇智波斑的缘故，现在的圣地玛丽乔亚，可谓是最高级别的守卫和戒备。
　　就连钢骨空自己，都没有自信能无声无息的走一趟，更何况是带走一个人了。
　　“中华帝国……！他们究竟是怎么做到的？！”
　　钢骨空努力调整好心态，现在最重要的事情，就是封锁这个天大的消息，稳定玛丽乔亚的局势。
　　彡
　　否则在这个天龙人破点皮天都要塌下来的世界，天龙人被绑架了的大新闻，岂不是能让全世界翻天覆地？
　　世界政府和海军的脸也都要被丢光了！
　　而相同的情报，很快就放到了元帅办公桌上。
　　战国一脸阴沉的插着手，看着眼前的情报
　　“黑魔王，黑魔王，黑魔王……又是你！黑魔王！”
　　战国恼怒的喃喃自语着，最终怒气到了顶点，一巴掌把办公桌拍成粉碎！
　　“又是你们！中华帝国！”
　　“战国，现在光是生气，什么都解决不了。”
　　鹤在旁边的沙发淡淡说道，同时招呼一个海兵过来给战国换办公桌。
　　卡普没心没肺道：“哈哈，小鹤说得没错，而且那些天龙人遭殃了，说实话我也挺喜闻乐见的……”
　　“卡普！”战国呵斥道，“你可是海军，注意你的言辞立场！”
　　卡普撇了撇嘴，不再说话。
　　另一边的沙发上，赤犬的脸色早已阴沉如水。
　　“可恶的中华帝国，这是对海军，对正义的最大亵渎！务必严惩不贷！”
　　黄猿在一旁耸耸肩：“话虽如此，可你上次不是眼睁睁的看着黑魔王跑了吗……”
　　“波鲁萨利诺，”赤犬危险的眯起眼睛，“你最好留意一下你的说话方式！”
　　“哦哦，好可怕好可怕~”
　　黄猿满脸的讨饶，却丝毫看不出诚意。
　　“行了，你们两个！”战国气急，都什么时候了，大将们还在斗嘴。
　　“中华帝国的成员们，个个实力不俗，萨卡斯基一时不察也不是没可能的。”
　　说着，战国在往每人的面前又扔出一份文件。
　　“就在不久前，中华帝国的第三人出现在圣地玛丽乔亚，自称为宇智波斑，在中华帝国的职位是镇国大将军。”
　　青雉随口问道：“实力如何？”
　　战国脸一沉：“不明，但是和钢骨空总帅过了两招后都能全身而退，还一时击退了钢骨空总帅！”
　　战国话音刚落，在场所有人的脸色都数度变化。
　　这可是个大大的坏消息，钢骨空的实力是何等强悍，在座各位都一清二楚。
　　所以能击退钢骨空的宇智波斑，有着何等强大的力量更是可想而知！
　　泽法一边看情报，一边深吸了一口凉气：“这么一来，中华帝国现在就已经有着至少三名大将级别的高手了，甚至堪比我们海军的三大将！”
　　“这又如何？”赤犬反问道，“难道敌人强大，就能允许他们逍遥法外了吗！”
　　泽法皱眉道：“我不是这个意思……”
　　鹤叹了口气道：“行了，萨卡斯基，现在最关键的问题，是弄清楚黑魔王到底是怎么进入玛丽乔亚带走罗兹瓦德圣，又将罗兹瓦德圣带到了哪里去。”
　　关于这点，战国早有想法：“萨卡斯基之前做任务报告时，曾说过黑魔王在极短的时间内神秘消失了，只不过隔着厚重的海啸看不到他是如何消失的。”
　　鹤若有所思：“你是想说，黑魔王要不就是能隐身，要不就是能超速移动，要不就是……可以进行空间移动！”
　　鹤刚一说完，所有人都沉默了。
　　如果真是最后一种，那黑魔王就太可怕了，世界上还有哪个地方能挡得住黑魔王的渗透？！
　　战国摇摇头：“只可惜的是，根据黑魔王打劫船只时流露出的传闻来看，他会空间移动的可能性最高了，那么现在最大的问题就是，黑魔王究竟把罗兹瓦德圣绑架到了哪里？”


第49章 横空出世的十亿悬赏！ T
　　第二更！求自动订阅~\(RQ)/~
　　===========================================================================
　　说到这里，众人不禁想起在情报文件里，黑魔王写在墙上的血书。
　　“这段话，我怎么感觉有点眼熟来着……”卡普喃喃自语道。
　　战国没好气道：“蠢货，这就是海贼王哥尔・D・罗杰在行刑前说的那番话的改版啊！就是那番给我们造成巨大麻烦的话，没想到过了这么久，又有人用这番话给我们带来不亚于罗杰的大麻烦！”
　　赤犬哼了一声：“当初就应该早点杀了他，不让他讲出那番废话的！”
　　鹤突然说道：“就在半天前，香波地群岛那边传来情报，一个疑似宇智波斑战斗使用的蓝色巨人，空降到了香波地群岛附近消失不见了，你们说黑魔王会不会把罗兹瓦德圣带到了香波地群岛？”
　　听到鹤这么一说，在座的海军高层们纷纷感觉很有可能。
　　战国沉思道：“黑魔王在血书里写到，这是我们向中华帝国动手的代价，那么987考虑到这件事，最有可能的直接关系者就是宇智波斑了，黑魔王很像是在帮宇智波斑出气！”
　　“那么将罗兹瓦德圣带到宇智波斑面前，交给宇智波斑亲自发落，确实是最好的出气手段！所以小鹤的推断可能性很大！”
　　泽法沉吟道：“但是这也太明显了吧？会不会是中华帝国的阴谋，妄图把我们的兵力吸引过去，好分散我们的力量？”
　　战国思索了一会，最终下了决定：“不管如何，这是我们现阶段唯一的线索了，必须要抓住！”
　　赤犬沉声道：“让我去吧，这次我绝对不会再失手了，必定贯彻海军的正义！”
　　战国点点头：“好，那萨卡斯基带兵前往香波地群岛，仔细搜索罗兹瓦德圣的踪迹，若是发现了目标，那么就立刻联络我们。”
　　战国又看向黄猿：“波鲁萨利诺，你可以光速移动，所以你的任务是在红土大陆附近仔细搜索，以防泽法的担忧成真。”
　　黄猿懒洋洋道：“知道了。”
　　战国继续道：“考虑到你的移动速度冠绝海军之首，你就独自行动不用带兵，当赤犬发现目标并开始战斗后，你就以最快的速度赶过去，帮助赤犬一起镇压目标！”Mp　　战国的安排，可谓是滴水不漏。
　　b|起还算年轻的新晋大将青雉，赤犬和黄猿都是老资格的大将了，实力雄厚强劲，战国有信心就算赤犬陷入两个同级高手的围攻中，也能支撑很长一段时间。
　　M
　　而这段时间，足够黄猿光速赶来，协助赤犬一起捉拿中华帝国的余孽了！
　　“还有，”战国大声道，“立刻发布黑魔王和宇智波斑的通缉令，至于悬赏金额，两个人都是……十亿贝利！”
　　……
　　两个新的十亿贝利通缉令，横空出世，如暴风般席卷整个大海。
　　中华帝国，镇国大将军宇智波斑――十亿贝利！
　　中华帝国，黑魔王――十亿贝利！
　　要知道虽然悬赏金额不完全和实力挂钩，但也一定程度的代表了实力的强弱。
　　短时间内超过一亿贝利的，就是海贼里的超新星，足够在伟大航路前半段呼风唤雨。
　　而超过五亿贝利，便是名副其实的大海贼了，就算在新世界都是一方霸主。
　　可现在两个毫无名气的海贼，居然通缉令一出来，就直接是十亿贝利！
　　这种前所未有的事情，一时间在伟大航路引发了激烈的讨论。
　　“这两个海贼是什么来头，你们听说过没有？”
　　“没有，一点都没有耳闻。”
　　“那个黑魔王，倒是听说在香波地群岛很出名，可也不至于到这个程度吧？”
　　“是啊，黑魔王还好说，那个宇智波斑就是完全不知哪里冒出来的杂鱼了。”
　　说这话的人刚一说完，就见到他的同伴们炸毛一样的望着自己。
　　“嘘！”
　　有一个人赶紧嘘声，另一人则捂住他的嘴巴，警惕的四处张望。
　　“白痴！你想找死么！”
　　“想死也不要拉着我们一起陪葬啊！”
　　“那可是十亿贝利赏金的大海贼，不是我们有资格在背后说他们闲话的！”
　　十亿贝利的悬赏，本身就已经是一种巨大的威慑力了。
　　可想而知，海军究竟是仇恨提防他们到什么程度，才会直接给出十亿悬赏！
　　就连闻名天下的海军都是如此了，更能侧面展现出宇智波斑和黑魔王的可怕。
　　只不过，还有很多人，被通缉令上的另一条信息吸引了。
　　“中华帝国？”
　　许多地下势力的首领们，还有很多知名海贼团的船长们，想着这个名字都皱起了眉头。
　　这两个高达十亿贝利赏金的狠人物，都是来自于中华帝国的。
　　可中华帝国是什么势力？
　　没听说过啊？
　　没过多久，已经有很多人在调查搜寻着中华帝国的情报了，这种行为也在无形中扩大了中华帝国的知名度。
　　现如今在地下世界中，中华帝国的名号，甚至都能和随便一个王下七武海的分量相比拟了！
　　与此同时，这两份通缉令，还有个巨大的未解之谜，没有人知道答案。
　　宇智波斑和黑魔王，他们两个人，到底做了什么罪大恶极的事情才会被这么通缉？！
　　……
　　莫炎一夜之间名满天下的事情，因为无风带隔绝的缘故，甚至都很难传进拒绝与外界接触的亚马逊百合。
　　用莫炎的话来说，亚马逊百合就是名副其实的闭关锁国。
　　只不过，终究九蛇海贼团还是会和外界接触的。
　　就在今天，随着送报鸟扔下的报纸里，还夹杂着两张最新发出的通缉令！


第50章 震惊的汉库克 T
　　第三更！等会还有更新！
　　===========================================================================
　　九蛇海贼团的海贼团上，汉库克正斜靠在大蛇上，撑着脑袋不知道在想什~么。
　　“那个男人……他-真的能做到吗？”
　　汉库克喃喃自语道，随后又自嘲的笑了笑。
　　就算存有万分之一的期望，也是何等的自欺欺人啊。
　　那里可是号称全世界最安全的圣地玛丽乔亚，就连海军本部都比不上，自己以前不是亲身感受过的吗？
　　就在这时，桑德索尼娅慌慌张张的拿着一叠报纸跑了过来。
　　“姐姐大人！姐姐大人！您请看！”
　　“出什么事了，桑德索尼娅？”汉库克皱了皱眉头，“为何如此慌张？”
　　桑德索尼娅停下身子，喘了几口气，满脸的兴奋神色。
　　“虽然我也不太敢确定，但是……总之姐姐大人您看了就明白了。”
　　汉库克好奇的接过报纸：“妾身看看。”
　　但翻了几页，都没翻到什么新奇的东西，正当汉库克想呵斥桑德索尼娅大惊小怪时，报纸的扉页突然掉出两张夹杂的通缉令。
　　汉库克眼疾手快的在半空中接住通缉令，可美眸一扫通缉令上的内容，就再也移不开视线了。
　　“中华帝国，黑魔王，悬赏十亿贝利！”
　　这一刻，汉库克连动作都彻底僵住了。
　　半响之后，汉库克的身体和思维，才渐渐从突如其来的震惊中缓过来。
　　“黑魔王，那个男人……他，他怎么一下子就有了十亿贝利这么高的悬赏？”
　　黑魔王这个名字，汉库克确信是在前往香波地群岛之前，都从未听说过的。
　　这么说的话，黑魔王必定是在近期内，做了一件惊天动地的大事，所以才能一跃到十亿贝利的悬赏！
　　“姐姐大人，我就觉得会不会是……我们那天的交易？”
　　桑德索尼娅带着同样混合猜测和震撼的目光，和汉库克对视了一眼。
　　“妾身也不知道，但说不定――他真的做到了！”
　　为什么黑魔王一下子就有了这么高的赏金，其实汉库克从最开始，内心就已经隐隐有了答案，因此她才在第一时间就完全愣住了。
　　“他竟然真的做到了，他竟然真的绑架了天龙人！”
　　一旦涌出这个念头，便无可抑制的在心中迅速膨胀，甚至汉库克脸上还不由自主的露出了极其快意的神情。
　　那天黑魔王说起天龙人时的不屑，他的嚣张，如今看来，都不是空口白话！
　　“居然说绑架天龙人，就绑架天龙人，还真的成功了！中华帝国，究竟是多可怕的存在啊……！”
　　……
　　在带走罗兹瓦德圣后，莫炎直接用魔法让他陷入沉睡，省得闹事。
　　处理完罗兹瓦德圣之后，莫炎第一时间就回到了香波地群岛。
　　毕竟黑魔王恢复的魔力终究不多，现在又不剩下多少了，所以莫炎直接换回了宇智波斑的皮肤。
　　其实这也是莫炎有意为之，包括之前用完全体须佐能乎，毫不加掩饰的空降香波地群岛也是这样。
　　莫炎要绑架天龙人，是为了勒索到巨额好处，因此他就是要告诉海军――天龙人现在就在这里！
　　虽说在绑架勒索赎金的过程中，最不应该的就是被人知道人质在哪里，莫炎这么做可谓是犯下大忌。
　　但莫炎完全无所谓，正相反，他没有时间去慢慢等海军满世界的搜索。
　　只要一天找不到莫炎和天龙人，海军就不会放弃寻找，这样可不知道会浪费莫炎多少时间。
　　所以莫炎干脆直接放出线索，让海军正面找上他！
　　“想要以最快的速度勒索到赎金，最好的方法，就是用事实告诉他们正面营救是行不通的！”
　　这样一来，海军迫于天龙人的压力，就会不得不想其他办法赎回罗兹瓦德圣。
　　脑中想着全部计划，莫炎已经带着罗兹瓦德圣重返克罗斯所在的酒店。
　　距离莫炎离开，其实还没多久，所以现在克罗斯和baby-5都没离开房间，正在互相了解对方在香波地群岛上的渠道。
　　“斑大人！”
　　Baby-5最先察觉到莫炎的回归，连忙起身行礼。
　　克罗斯也赶忙站起来，向着莫炎行礼。
　　莫炎摆摆手，示意免礼，然后随手把罗兹瓦德圣往两人身前一扔。
　　“baby-5，喊客房送点餐，我有一段时间没吃东西了。”
　　“是，我这就去。”baby-5开始拨打前台的电话虫。
　　莫炎又道：“克罗斯，你把这只肥猪捆起来，好好看着别让他逃了。”
　　“是，斑大人。”克罗斯闻言立刻动手，解下自己的腰带把罗兹瓦德圣牢牢捆住。
　　在绑罗兹瓦德圣的时候，克罗斯还好奇的打量着罗兹瓦德圣，这男人油光满面的，可以看出肯定是个贵族之类的人物，就是不知道为什么被斑大人绑过来。
　　难道他得罪了斑大人？
　　克罗斯暗自猜测道，后来又觉得不像，得罪斑大人的结果肯定是死。
　　不过克罗斯还是很有自知之明的，知道不该问的别问，所以把好奇深深的埋藏在心底。
　　这家酒店不愧是多弗朗明哥找的超高级酒店，没一会客房送餐就过来了。
　　随着美食一起送来的，还有供客人消遣的当日报纸，莫炎拿过扫了一眼就随手扔到旁边了。
　　“终于通缉我了吗，海军的动作还真慢啊。”
　　“斑大人被通缉了？”
　　Baby-5和克罗斯都好奇的凑过去，下一刻，两人的眼睛同时瞪圆了。
　　“十！十亿贝利！？”
　　Baby-5和克罗斯的眼中满是震惊，甚至还拿手指数了起来，看赏金上的0有没有数错。


第51章 难道你想一人对抗我们整支军队吗？！ T
　　爆发的第四章！求自动订阅，求自动订阅，求自动订阅，重要的事情说三遍~
　　===========================================================================
　　baby-5和克罗斯两人，到现在都还是懵逼的。
　　卧槽，斑大人才离开了多久？
　　在这么短的时间内，到底发生了什么事？！
　　baby-5继续翻了下去，又一张通缉令映入眼帘。
　　“连黑魔王大人都被通缉了？！”
　　baby-5手一抖，直接松开了通缉令。
　　克罗斯也是呆呆的看着掉在地上的通缉令，脑子一时间没有反应过来。
　　他好像……跟了两个足有十亿赏金之高的大海贼混？！
　　突如其来的巨大幸福感，让克罗斯仿若梦中。
　　原本克罗斯一直知道莫炎很强，但究竟强到什么程度，克罗斯始终没有一个概念。
　　如今克罗斯终于知道了，三位大人都是这个世界最顶尖的强者！
　　一时之间，克罗斯的忠诚心简直爆棚了。
　　身为骑士王的国民，克罗斯甚至都有了一股巨大的荣誉感。
　　嗯，中华帝国大大出名，他与有荣焉！
　　baby-5忍不住问道：“斑大人，您和黑魔王大人，究竟做了什么事才会都被以十亿贝利的金额悬赏啊？”
　　克罗斯也好奇的竖起了耳朵。
　　莫炎一边吃着东西，一边随手指了指地上的罗兹瓦德圣。
　　“因为黑魔王绑架了他，又送到我这里接管。”
　　baby-5和克罗斯闻言，再看罗兹瓦德圣的眼神都变了。
　　这肥头大耳的家伙到底是什么来头？居然这么被海军重视？
　　难道他是哪个加盟了世界政府的国王，因此海军才如此看重他？
　　baby-5和克罗斯内心无数猜想，交错涌动着。
　　两人看向莫炎的眼神，也更加崇拜了。
　　竟然连一国之王都敢绑架，真是厉害！
　　莫炎吞下嘴里的食物，继续道：“其实海军给的赏金，还比我预料中的低，毕竟这只猪可是个天龙人呢，而且在天龙人里的地位还不低。”
　　“……诶？”・＿
　　b和克罗斯瞬间就石化了……二
　　他们感觉，好像听到了什么、不能理解的词汇，大脑拒绝理解这个词的意思。
　　ǐ天龙人？
　　天龙人？！彳
　　“我的个天啊斑大人你们居然绑架了天龙人回来！？”
　　克罗斯一窜三尺高，脑袋都在天花板上撞了个坑。
　　胆敢绑架天龙人，这可是在太岁头上动土啊！
　　“呜呜，我还不想死！”克罗斯想着想着居然就一把鼻涕一把泪了。
　　在他看来，就算莫炎是十亿贝利的大海贼，也死定了。
　　当然他们也要跟着一起死。
　　baby-5也小脸煞白煞白的：“我……我会努力帮您抵御海军的……”
　　莫炎纠正道：“不对，我都说了，绑架天龙人的是黑魔王，不是我。”
　　克罗斯感觉心脏像坐过山车一样，又掉了下来。
　　莫炎继续道：“我被悬赏的原因，是因为我带baby-5回来的时候，顺手把圣地玛丽乔亚给砸了。”
　　克罗斯：“……”
　　baby-5：“……”
　　日啊这更糟糕了！
　　“死定了死定了死定了……”克罗斯面孔毫无血色，整个人瘫坐下来。
　　莫炎看着好笑，道：“谁说你们死定了？我没打算把你们暴露出去，毕竟你们还要帮我收集珍惜物品呢。”
　　克罗斯哭丧着脸道：“斑大人不用安慰我了，事到如今，小的也只能拼上性命与您一起共进退了。”
　　baby-5也逞强道：“不就是海军吗，肯定难不到您和黑魔王大人的！”
　　莫炎似笑非笑的看着两人，摇了摇头不再解释。
　　吃完饭之后，莫炎优雅的用餐巾抹了抹嘴。
　　“时间差不多了，我估计海军也快到了吧。”
　　听到莫言这话，baby-5和克罗斯齐齐打了个哆嗦。
　　“你们两个在这儿呆着，不要出去，我带这头肥猪出去看看情况……”
　　莫炎走过来提起昏迷的罗兹瓦德圣，径直的从窗口跃了出去。
　　重归平静的房间里，受了极大惊吓的baby-5和克罗斯对视一眼，只能在内心祈祷宇智波斑大人能平安无事了。
　　跳出窗外后，莫炎马不停蹄的来到了红树的顶端。
　　“姆……这个数量，有好几千士兵了吧，都快接近屠魔令的规模了，看来海军这次是下定决心要抢回罗兹瓦德圣了。”
　　莫炎又低头看了看手里的罗兹瓦德圣，脸上涌起一股笑容。
　　“这样更好，决心越坚定，打破后的冲击就越大！”
　　莫炎跳下红树：“就让我来会会你们吧！”
　　……
　　正在向着香波地群岛行驶的海军军舰上。
　　香波地群岛的轮廓，已经非常明显，这代表要不了多久他们就能抵达香波地群岛了。
　　赤犬开始好好的思考，登岛后的搜查计划，务必要将那群邪恶之徒给逼出来！
　　赤犬连计划的一半都没想好，就被旁边中将突然的疾呼声打断了。
　　“大将，前面有突发情况！”
　　赤犬很不满的接过望远镜，问道：“以我们的兵力，还能有什么突发情况？”
　　一边说着，赤犬一边举起望远镜看过去，就在同一时间，中将也开口了。
　　“前面1.3有个人影站在大海上，好像是宇智波斑！”
　　赤犬的瞳孔骤然一缩，他改用范围更大的见闻色霸气，猛地扩散了出去。
　　那人双眼血红，身着赤色铠甲，抱着肩站在大海上，自然而然的流露出一种天生的霸气感。
　　毫无疑问和通缉令上的宇智波斑一模一样！
　　“发现目标宇智波斑！全员战备！”
　　赤犬下意识的大喝出声，顿时所有海军的心都猛然收紧，如临大敌的跑向了各自的岗位。
　　赤犬紧紧的盯着远处那越来越清晰的身影，拳头捏得咯吱直响。
　　“宇智波斑，难道你一个人就想对抗我们整支军队吗？！”


第52章 我一人便是千军万马！ T
　　军舰开近了，可以看见莫炎双手抱肩，站在海面上，淡漠的望着他们。
　　“他竟然可以站在大海上！”
　　赤犬见状瞳孔一缩，想起泽法给自己的情报。
　　那个骑士王，也是可以站在海面上的。
　　莫非这不是一种能力，而是像霸气一样，是中华帝国独门的可学习的技术？
　　若真是这样，那可就太糟糕了。
　　怀着复杂的心思，赤犬沉声问道：“宇智波斑，罗兹瓦德圣呢！”
　　眼前的莫炎，只是腰上斜跨着一个袋子，除此之外没有第二人。
　　莫炎淡淡开口道：“谁知道呢，你们若想找回他，唯有先打败我。”
　　赤犬闻言脸色一沉：“你的同伙黑魔王和骑士王在哪里？叫他们一起出来吧！我正好一网打尽！”
　　莫炎看着赤犬，脸上嘲弄的05笑容一闪而过。
　　“想要歼灭你们，何须两位王的出手？我镇国大将军一人便可扫灭尔等！”
　　莫炎的话传遍所有军舰，可奇怪的是，每个看见他的海军，潜意识都不认为他是口说无凭。
　　因为看着大海上那个男人，就感觉宛若看见千军万马，一人可敌万军的狂霸气势展露无疑！
　　就仿佛现在被海军包围的不是他，而是他把海军包围了！
　　赤犬闻言神色更是震怒：“狂妄至极！”
　　“既然罗兹瓦德圣不在这里，那就没什么好顾虑的了，全员开炮！”
　　得到赤犬的命令，军舰上的士兵都忙碌起来，所有军舰上黑漆漆的炮孔都调转方向，瞄准了莫炎。
　　随着引线的点燃，震天的连续轰鸣响彻大海！
　　轰轰轰轰轰！
　　数之不清的炮弹，如暴风雨一般密集的落下，目标都是莫炎。
　　眨眼间，莫炎所站的位置就被炮火淹没，连大海都被炸出了一小块缺口。
　　“成功了吗？”
　　海军们紧张的盯着浓烈的烟尘，按理说，几乎没人能在这么密集的炮火轰炸下存活。
　　_・这就完了吗？”７
　　突然，冷然的声音从烟尘里传出。
　　所有海军都面色大变！
　　烟雾散去，苍蓝色的双头四臂巨人映入所有人的眼帘：“那么，接下来就该轮到我了！”
　　众人这时才彻底看清，双头四臂的半身巨人各自结起了奇怪的手印，莫炎双眼中的玄妙图案也在快速旋转。
　　“天碍震星！”
　　许多人都说，宇智波斑始终没使用过万花筒写轮眼的能力，但事实上，宇智波斑早就用过了。
　　他的万花筒血轮眼，和宇智波佐助一样，都是偏重直接物理性攻击的直巴写轮眼，因此他们在万花筒瞳术上的配置，也是相同的。
　　佐助的两只眼睛，一只眼睛是纯粹物理攻击的天照，另一只眼睛则是辅助强化天照的加具土命。
　　而宇智波斑的左眼是辅助强化类的天碍，右眼就是纯粹物理攻击的震星！
　　――召唤天外的巨大陨石，直接向着敌人碾压下来！
　　头顶黑压压的阴影出现，传来如闷雷般的恐怖破空声。
　　发现阳光彻底没了，海军们都不由自主的抬起头，看向从苍穹之外袭来的可怕攻击。
　　“别开玩笑啊，混蛋……！”
　　“这不是死定了吗？！”
　　“他为什么能做到这种事情！？”
　　甲板上出奇的寂静，连混乱都没有，海军士兵们在这一刻仿佛失去了全部斗志。
　　斗志？和这种怪物还怎么斗？
　　“那是……把整颗陨石砸下来了吗？！”
　　就连在场职位最高的几个中将，此刻也满身冷汗，目光中尽是不可思议。
　　甚至赤犬见状都瞳孔一缩，深吸了一口冷气。
　　“都不要慌！”
　　赤犬沉声大喝，实际上也没有谁在慌，大家都被这旷世奇景给镇住了。
　　陨石砸下的速度很快，赤犬咬咬牙，用月步直接跳上空中。
　　“萨卡斯基大将！”
　　许多海军都注意到了赤犬，大声呼喊着。
　　“大喷火！”
　　“大喷火！”
　　赤犬催动起自己的全部力量，左右开弓的在同一时间连续打出两击大喷火。
　　巨大到能轻易粉碎一座冰山的大喷火，连续两次的轰击在了陨石上，发出骇人的可怕爆炸！
　　“轰！轰！”
　　陨石在剧烈的爆炸下，再也无法保持整体，直接碎裂成无数石块，陨落到了周边海域。
　　可以看见无数带着火光的大石块，都从爆炸的浓烟里飞出，虽然有些还砸到了甲板上，砸伤了许多海军士兵，但此刻没人注意这个。
　　全员海军士兵，在这一刻都欢呼起来！
　　赤犬气喘吁吁的落回甲板，莫炎也看到了这一幕。
　　只不过，在莫炎脸上的，只有看戏一般的冷笑：“真不愧是大将，果然厉害。”
　　“但是，紧随其后的第二颗陨石，你又准备怎么办呢？”
　　――
　　PS：我知道这一章可能会引起争议，但我只能说这是作者的脑洞，请不要太在意细节。
　　原本原著里就没有哪里写过，天碍震星是只有轮回眼才能使用的术，其他轮回眼拥有者也从未使用过天碍震星，甚至这一招在原著里连名字都没有，只有游戏里补全了招数名字。
　　在我看来，这顶多是斑爷露出轮回眼之后使用的术，和须佐能乎一样并不一定是和轮回眼有关，所以我将这一招拆分，设置成斑爷的两个万花筒瞳术。
　　其实万花筒瞳术普遍都非常好用，斑爷从头到尾都不使用万花筒瞳术本身就很奇怪了，所以这里就这样无伤大雅的改一下吧~


第53章 用你们的性命起舞 T
　　第二更！
　　========================================================================
　　天碍和震星虽然是莫炎的瞳术，但想结合在一起使用，消耗还是非常大的，甚至要须佐能乎一起配合结印凝聚查克拉才行。
　　要是这一招能被赤犬这么轻易的化解，那莫炎也不用混了。
　　军舰上的海军们还在大声欢呼，丝毫不知道即将大难临头。
　　“不愧是我们海军的最高战力！”
　　“在萨卡斯基大将面前，宇智波斑什么都算不上！”
　　“太强了！就连陨石都能击破！”
　　那些中将和少将们，也是一副劫后余生的模样，齐齐松了口气。
　　就在这时，在所有欢呼的海军头上，第二个陨石，降临了。
　　划过爆炸的烟雾，黑暗重新出现。
　　全部人的表情都僵在了这一瞬间，呆滞的看着突如其来的巨大陨石。
　　“怎么会……”
　　“还有一颗？！”
　　在众人绝望的眼神中，陨石彻彻底底的砸了下来！
　　“可恶！！！”
　　赤犬瞳孔一缩，大声的怒吼起来。
　　然而，这声愤然的大呼声，也被掩盖在像是毁天灭地般的恐怖声势之中！
　　“轰隆――！！！”
　　陨石毁灭着一切，蹂躏着下方所有的海军和军舰。
　　大海上升起近千米高的巨型水花，在彩虹的衬托下，完成了这一副破灭之景！
　　轰轰轰轰！
　　在正下方的军舰，已经被完全压扁，军舰上的弹药受到剧烈冲击，又一起爆炸了开来。
　　一时间，海面上升起了无尽的爆炸，高温蒸腾起了大量水蒸气。
　　周围侥幸没被波及到的军舰，也被巨浪推得东倒西歪，更有甚者直接翻船。
　　“为什么会变成这样！？”
　　幸存的海军们，用绝望的眼神看着这一切。
　　他们再看向莫炎时，眼中已经充满了恐惧，这一切的毁灭都是这个男人造成的。
　　来了六艘军舰，如今两艘直接毁灭，两艘被波及翻船，战力一下子就锐减三分之二！
　　莫炎看着眼前的景象，非常满意。
　　“开始起舞吧，用你们的生命！”
　　莫炎嘴角上挑，狂傲的笑容出现在脸上。
　　随后，他操控着须佐能乎就冲入爆炸与水蒸气之中，须佐能乎的四只手上出现两把利剑，交叉辟出骇人的剑光！
　　“轰！”
　　剑光不停划过海面，无数侥幸存活，在大海上挣扎的海军士兵，也身首异处。
　　场面彻底陷入混乱之中，莫炎化身血色修罗，开始了残酷的屠杀。
　　“快！去帮助他们！”
　　眼看那四艘军舰的海军都快被杀光时，剩余两艘军舰的人才如梦初醒。
　　“混账！我要杀了你！”
　　水蒸气外，赤犬怒气腾腾的声音，直接穿透过来。
　　因为他的暴怒，岩浆果实沸腾的高温更加加剧水蒸气的产生，海面上立马变得白茫茫一片。
　　“冥狗！”
　　赤犬的攻击，穿越水蒸气而来，气势汹涌的杀向莫炎。
　　“别碍事，赤狗！”
　　莫炎冷喝一声，须佐能乎分出两只手，神器八尺勾琼玉旋转凝聚，被莫炎一左一右的扔向赤犬。
　　一蓝一红的力量碰撞起来，发出惊天巨响，第一枚八尺勾琼玉直接粉碎了冥狗！
　　“什么！？”
　　赤犬用见闻色霸气看见了这一切，不仅瞳孔紧紧收缩。
　　下一刻，第二枚八尺勾琼玉已经破空而来，狠狠砸在赤犬身上打碎了他半边身体！
　　“不可能！”
　　赤犬难以置信，和刚才的陨石加在一起，这已经是他在极短的时间内，第二次被彻底打烂身体了！
　　就算他是自然系果实能力者，也至少需要几秒时间才能恢复。
　　这几秒时间，足够莫炎屠杀几十上百个海军了！
　　“别忘了还有我们呢！”
　　在赤犬急于恢复之时，六名海军中将也踩着月步挺剑刺来。
　　在过来的六艘军舰上，每一艘军舰都有一名海军中将，配置战力的豪华程度超越了屠魔令。
　　可即便如此，其中四艘军舰的四千海军里，每艘军舰上活下来的也只有唯一一个海军中将！
　　“你这个魔鬼！我杀了你！”
　　“混蛋，你会付出代价的！”
　　其中两名在被天碍震星直接毁灭的军舰上的中将，血红着双眼，部下瞬间全灭给了他们巨大的刺激。
　　霎时间，六只长剑裹着深厚的武装色霸气，刺破真空，同一时间轰在了须佐能乎的外面！
　　顿时无匹的风压刮向四周，六股巨大的力量席卷须佐能乎，让须佐能乎表面裂开了阵阵裂痕。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能！”
　　然而看见自己的战果，六名海军中将的眼中，却齐齐闪过一抹震撼的神色。
　　“就连集合了我们六个中将的全力一击，也根本攻破不了他的防御吗！？”
　　也就是说，他们再愤怒，也无法伤到宇智波斑分毫！
　　莫炎有点意外的挑挑眉：“真不愧是海军本部的中将，实力就是不一样，不仅能在陨石下活着，还能给予须佐能乎重创。”
　　这句赞叹，在中将们耳中，犹如嘲讽一般。
　　“结束了！”
　　天空中传来赤犬的声音，他凝聚身体从空中袭来，从上往下的轰出一击冥狗！
　　冥狗赤红如火，极速飞来，砸在须佐能乎头上，成为压倒骆驼的最后一根草。
　　须佐能乎彻底碎裂，莫炎的防御被攻破了！
　　“最后一击！死吧！”
　　赤犬已经落到了距离莫炎极近的地方，他狰狞着面孔，熔岩化的手如狂犬般咆哮撕咬！
　　“犬啮红莲！”
　　这威风凛凛的一击，却撞在了一柄铁扇上。
　　莫炎抽出宇智波团扇挡住这一击，近在咫尺的赤犬看见莫炎的冷笑之意，他不禁瞪大了眼睛――
　　“宇智波反弹！”


第54章 中华帝国的人都是怪物吗 T
　　他竟然笑了，这是什么意思？
　　赤犬来不及细想，只能聚集全身力量轰了下去。
　　然而下一刻，莫炎冷声喝道：“宇智波反弹！”
　　与此同时，赤犬立刻感觉到，一股和自己全力一击完全相同的力量，从铁扇上狠狠反弹回来！
　　“轰！”
　　恐怖的冲击瞬间淹没了赤犬，六名被弹开的中将见状大惊。
　　“赤犬大将！”
　　“咳啊！”赤犬也被打得措手不及，高高飞上天空，“该死的混蛋！”
　　赤犬能感受到，自己又有至少一半的身体被轰碎了，这次还是被他自己的力量打碎的！
　　“这简直就是奇耻大辱！”
　　赤犬内心愤恨，他堂堂一个海军最高战力三大将，居然才开战不到一分钟，就在集合大军攻打宇智波斑的群殴里，被先后轰碎了三次身体！
　　“可恶，我就不信你能同时反弹六股攻击！”
　　中将们也重新用剃闪现过来，配合默契的从六个方位，同时向着莫炎出手。
　　“谁给了你们我需要反弹攻击才能防御的错觉？看来之前让你们收获了太多无聊的信心啊。”
　　莫炎血红的写733轮眼带着冷光一撇，不妙的预感同时出现在六位中将心中。
　　“完全体须佐能乎！”
　　狂暴的蓝色查克拉剧烈扩散出去，又一次撞飞了六名中将！
　　“什么？这次还更大了？！”
　　被撞飞的中将眼中闪过难以置信之色，在他们的视野里，蓝色火焰超速膨胀起来，最终形成了一个顶天立地的铠甲巨人！
　　“不要大意了，这才是他的全部实力！”
　　赤犬以最快的速度凝聚完身体，大喷火以万军之势袭来，空气都仿佛被点燃了。
　　“啧，真是难缠，一次又一次的阴魂不散，我看你叫牛皮糖大将好了。”
　　莫炎一皱眉，双翅一扇，带着螺旋的飓风冲上了天空。
　　大喷火直接打空，在海面上炸出滚烫的海水，刚好被卷入莫炎制造的飓风里，糊了中将们满脸。
　　“好烫！”
　　中将们都护住面庞，脸色无比难看的看着天上的莫炎。
　　都已经这么强大了，还能牢牢占据空中优势，这实在是太犯规了！
　　“慌什么慌，都用月步对敌！”
　　赤犬闪身到中将们面前，面色阴沉的仿佛要滴出水来。
　　莫炎在天上冰冷的俯视着看上去没什么大碍的赤犬，看来不会武装色霸气始终是硬伤，无论怎么打都无法真正给赤犬造成伤害。
　　“你们坚持住，我已经通知波鲁萨利诺大将了，他很快就能赶过来！”
　　幸存的两艘军舰上，士兵着急的扒在船舷上大喊着。
　　赤犬眉头皱得更深了，虽然这是计划之中的事情，但赤犬怎么听怎么觉得内心郁闷上火。
　　这说的就好像是自己完全奈何不了宇智波斑，必须要黄猿来增援一样。
　　“原本是计划同时抓获黑魔王和宇智波斑，才需要叫黄猿大将过来联手，没想到现在大量军队围攻宇智波斑一人，都必须要叫黄猿大将增援了！”
　　中将们的内心更是震撼至极，中华帝国的人都是怪物吗？！
　　“赤狗，不得不说你很愚蠢，”莫炎抱肩看着下方，“你真以为月步这种空中移动技巧，能比得上真正的飞行吗？”
　　莫炎话音刚落，赤犬就脸色一变，好像猜到莫炎要做什么。
　　果然，下一刻莫炎翅膀一扇，完全体须佐能乎霎时间又拔高了数百米！
　　“这……”
　　中将们张大嘴巴，看了看莫炎，又回头看了看赤犬。
　　光是这高度，他们用月步就得追个好几秒，有这时间宇智波斑早就移动位置了。
　　月步这种点对点的移动方式，在机动性上永远都不可能比过可以三维移动的莫炎！
　　赤犬却想的是另外一件事：“让自己短时间内处于我们打不到他的无敌位置，这样我们岂不是就只能被动挨打，根本没法还手吗？！”
　　“糟了，这样我们只能单纯被打，没法还击啊！”
　　“这奸诈狡猾的混蛋，一下子就让自己立于不败之地了！”
　　有好几个中将，也瞳孔一缩，想到了这个道理。
　　可惜他们明白的太晚了，莫炎在苍穹上高高举起武士刀，猛地向下一劈！
　　“唰――！”
　　上百米高的剧烈剑气冲破空气，雷霆万钧的打向赤犬和中将们，仿佛要将他们连同大海一起斩开！
　　“这种攻击就想对付我们这么多人？未免太小看我们了，宇智波斑！”
　　赤犬浑身岩浆涌动，迎着剑气就冲了上去，他一个人就能击破这道剑气！
　　“差点忘了，”莫炎冷笑之意更盛，“还有两艘军舰没处理掉，看着就心烦。”
　　“什么？！”
　　赤犬闻言一惊，下一刻莫炎的永恒万花筒已经旋转起来：“天碍！”
　　顿时一道剑气变两道，只不过另一道剑气，直直的劈向了刚才联络黄猿的那艘军舰！
　　“糟糕，你们快去拦截！”
　　那艘军舰上的中将已经下来围攻莫炎了，船上没有能够挡下这一击的人。
　　可中将们都不是在陆地上，没有借力点，速度大大受限，难以立刻赶回军舰处！
　　“可恶的宇智波斑！”
　　其中一个中将看得龇目欲裂，他正是这一艘船的中将，难道要眼睁睁的看着自己的部下们在眼前丧命吗？
　　===========================================================================


第55章 他还禁锢了力量？！ T
　　“岚脚！”
　　有反应快的中将，已经半空跃起，扫出一道蓝色的斩击波。
　　其余中将见状眼睛也是齐齐一亮，对啊，就算他们赶不上，但攻击能赶上就行。
　　他们要中途击碎那道剑气！
　　“岚脚！”“岚脚！”“岚脚！”“岚脚！”“岚脚！”
　　另外五个中将也纷纷打出他们的攻击，中将级不愧是中将级，岚脚的威力何止超过CP9十倍。
　　就算隔着很长一段距离打出来，也能在半空中一起追上莫炎的剑气，硬生生的搅碎了莫炎的攻击！
　　“成功了！”
　　中将们见状都心中惊喜，这好像是他们对战宇智波斑，第一次取到了战果。
　　“白痴，你们被耍了！这是调虎离山之计！”
　　半空中，轰散莫炎剑气的赤犬却声音剧颤，目光尽是龇目欲裂之色！
　　“什么？”
　　中将们尽皆一愣，这时巨物划破长空的轰鸣声，才传到他们耳边。
　　等他们转头看去时，已经看见莫炎俯冲到另一艘军舰处，一刀将整艘军舰砍成了两半！
　　“混蛋！！！”
　　一个中将愤恨的怒吼出声，他正是那艘军舰的随军中将。
　　军舰上的一半海军直接被震死，剩余的实力高强者，也纷纷惨叫着落入水中。
　　其中有恶魔果实能力者，原本是强悍的战力之一，此刻却只能饮恨深沉海底，死的毫无意义。
　　“还有最后一艘。”
　　莫炎赤红的永恒万花筒写轮眼微微一动，又看向了远方的军舰。
　　这视线仿佛穿越了时空一般，让最后一艘军舰上的海军们都齐齐打了个寒颤，感觉好像看到了千军万马般的滔天杀意！
　　正当莫炎再次展翅欲飞时，突然天边折射过来一道极快的金光。
　　“那是……黄猿！”
　　莫炎刚看到那束光，光的尽头就响起一道半是自责半是感叹的话语：“没想到以光速赶来都太晚了吗……”
　　下一刻，剧烈的闪光在完全体须佐能乎面前放大！
　　“光速踢！”
　　ι
　　光子极限的聚集在黄猿的踢击上，以光速全力踢出，一举轰击在完全体须佐能乎的铠甲上！W
　　“轰！”彡
　　完全体须佐能乎硕大的身体，竟然被踢得倒退数十米，铠甲之上布满龟裂。
　　“大喷火！”
　　赤犬找准机会，也加入到攻击莫炎的行列，小山般的熔岩铁拳横扫海面，锤向了莫炎。
　　莫炎稳住完全体须佐能乎，抬刀就要斩向大喷火，然后武士刀刚砍下一半就被光之长剑挡住了。
　　“天丛云剑！”
　　黄猿神速般的来到莫炎面前，挥动手里的光之长剑，一把荡开了完全体须佐能乎的武士刀！
　　刀与剑交击之处，爆发出难以想象的恐怖威势，可怕的气浪席卷着周围的一切，连中将都不得不抬手艰难抵挡。
　　“这就是世界最顶级力量之间的碰撞！”
　　中将们满眼震撼的看着眼前这一幕，深刻意识到为什么在中将之上的大将限定只有三个，因为他们实力相差实在是太远了。
　　像宇智波斑这种怪物，或许也只有同为怪物的黄猿大将和赤犬大将才能抗衡了！
　　这时，赤犬的大喷火也完全袭到，近在咫尺的轰中完全体须佐能乎，再次爆发出剧烈的大爆炸。
　　“轰隆！”
　　海面上凭空炸起瀑布般的水花，最终化作天上的骤雨，暴烈的淋在了方圆千米内的每一个人身上。
　　在这片大雨的中心，三个人互隔百米，遥遥对峙着。
　　宇智波斑、赤犬、黄猿，这里是只属于他们的战斗领域，外人无论是谁随意的踏进来，下场都是被波及到重伤！
　　可单看他们三人，表面上却都毫发无损。
　　“哦哦，还真是可怕呢，面对我和萨卡斯基的夹击，都能一点伤都不受……”
　　黄猿看着周围的一片惨状，平日里的轻佻变得凝重，心中更是震惊。
　　他怎么也想不到，整整六艘军舰、六千名士兵、六个中将的配置，还外加海军大将赤犬的压阵，豪华程度远超屠魔令，最后却是这么一个下场。
　　对手只有宇智波斑一人，可海军却十灭七八！
　　黄猿实在想不明白，为什么但凡是中华帝国的人都有这么强大的无匹力量，难道中华帝国是怪物聚集地吗？
　　他嘴里的好可怕，已经不是调侃，而是真心实意的感叹了。
　　“不过，也到此为止了宇智波斑。”
　　黄猿看着莫炎：“我承认你很强，若是我想一对一的打败你，恐怕我自己也得付出很大的代价，但你绝不是我和萨卡斯基两人的对手！”
　　确实，从方才的短暂交手来看，黄猿就判断出他想击败宇智波斑非常非常难。
　　但关键是，现在在场的可不只有他，还有嫉恶如仇的赤犬！
　　“结果海军还是离不开群殴吗，真不愧是正义的海军呢。”莫炎言语间满是嘲讽。
　　赤犬冷哼道：“面对邪门歪道，我们无需遵守道义！”
　　黄猿也道：“想活捉你看起来还是很麻烦的，不如乖乖束手就擒吧5.4，反正你也打不过我们~”
　　“是吗？”
　　莫炎的反问，让黄猿和赤犬心中一凛。
　　“谁告诉你们，现在就是我的全部实力了？”
　　赤犬和黄猿面色数度变化，为什么宇智波还能如此有恃无恐，难道他还真有底牌？
　　此时，莫炎已经按向腰间的袋子，一抹冷笑浮现在嘴边。
　　“实话告诉你们吧，为了避免过于强大的实力破坏帝国疆土，我们中华帝国在出战时，都会刻意压制禁锢住自己太强的力量！”
　　“而我刚才，只不过解开了第一道禁锢罢了！”


第56章 宇智波斑，ss级！ T
　　第二更！真心实意打滚卖萌的求自动订阅~
　　===========================================================================
　　第一道禁锢？！
　　赤犬和黄猿对视一眼，内心莫名震撼。
　　只是解开第一道禁锢，就这么厉害了，那第二道第三道禁锢解开，会强到什么地步啊！
　　他们不认为宇智波斑这种强者会信口开河，但正因如此，才无比可怕！
　　而在他们对面，莫炎内心也暗暗询问系统。
　　“宇智波斑的这个皮肤，想要在商城购买SS级，需要多少颗恶魔果实？”
　　莫炎开战前携带的袋子里，装的全是恶魔果实，就是为了预防现在的情况~。
　　系统道：“宇智波斑的皮肤是高端皮肤，所以价格相对来说更贵一点，需要-八颗恶魔果实。”
　　莫炎闻言脸一沉，这次他不过带了五颗恶魔果实出来而已，本以来完全足够，哪想到还是不足。
　　系统又继续道：“但恶魔果实的质量有高有低，以宿主携带的恶魔果实质量而言，五颗恶魔果实就能购买宇智波斑的SS级皮肤了。”
　　莫炎心中一动，暗道原来如此。
　　这次他带过来的五颗果实里，有一颗是汉库克亲自运送到香波地群岛的，质量肯定不低，还有一颗是拍卖会上的压轴品犬犬果实，质量自然也不用多说。
　　剩下的三颗恶魔果实，包括传力果实在内，都是多弗朗明哥郑重其事的锁在地下宝库里的恶魔果实，质量当然也是绝佳的。
　　如此一来，五颗高品质恶魔果实，就能抵得上八颗普通恶魔果实了！
　　“好，我要在商城购买宇智波斑的SS级皮肤。”
　　赤犬和黄猿虽然看不见，但在莫炎眼前，却凭空出现一个面板。
　　在面板上已经切换到了皮肤商城的界面，现在上面更新了四种商品，分别是“骑士王（SSS级）”、“黑魔王（SSS级）”、“宇智波斑（SS级）”、“宇智波斑（SSS级）”。
　　按照莫炎对皮肤商城的了解，只有自己抽到相应皮肤，商城里才会出现该皮肤的后续进阶商品。
　　“购买，宇智波斑的SS级皮肤！”
　　莫炎在心中暗道，这次袋子里的恶魔果实没有化作光点，而是逐渐虚无化，凭空消失了。
　　与此同时，皮肤商城里的“宇智波斑（SS级）”也黯淡下来，变成已持有状态！
　　在同―时刻，莫炎只觉得，一股庞大如海的查克拉充实着自己体内，让自己身体遍布了生生不息之气！
　　“这就是第二个技能吗？”
　　莫炎心念一动，点开人物属性查看。
　　宿主：莫炎
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SS级）
　　装备皮肤：宇智波斑（SS级）
　　技能1：永恒万花筒写轮眼
　　技能2：血继限界・木遁
　　“这是更超全盛时期的宇智波斑！”
　　莫炎一看就明白了，如果说S级的宇智波斑，是忍界修罗的全盛状态，那现在的自己，就是完美融合了千手柱间的细胞后，实力更超全盛时期的宇智波斑！
　　这下，忍者之神和忍界修罗两股逆天的力量，都被莫炎一个人所掌握！
　　“感觉好像很不妙啊……”
　　黄猿撇撇嘴，鬓角间流下一滴冷汗。
　　虽然他不知道发生了什么，但黄猿可以清晰的感受到，宇智波斑给他带来的威压在节节升高！
　　“他难道是解开了第二道禁锢么？”赤犬也面色难看，“这下可麻烦了！”
　　“不管了，先下手为强！”
　　赤犬和黄猿对视着一点头，齐齐朝着莫炎出手！
　　一时间刺目的金光，和火热的熔岩，布满整片天空。
　　“等不及了吗？”
　　莫炎哼了一声，双手结印：“木遁奥义・木人之术！”
　　就在金光和熔岩即将击中莫炎时，一个参天罗汉迅速凭空生长，坚实的挡在莫炎面前。
　　“这又是什么东西？！”
　　赤犬和黄猿尽皆吃了一惊，这个新巨人的大小已经不逊色于蓝色巨人了，而且身缠巨龙威风凛凛，仿若怒目金刚一般凶威无穷，明显不是同一个招数。
　　然而，下一刻木人做的事情，才让两人差点把眼珠瞪了出来！
　　只见木人罗汉身体一沉，两只手对准金光和熔岩，一手一个的牢牢抓住了攻击！
　　“什么？！”
　　“居然同时挡住了两位大将的攻击！”
　　已经被排除战局之外的六名中将，都彻底看呆了。
　　难以想象！
　　金光和熔岩仿佛在和木人对峙，木人被推得不断后退，可始终没让攻击突破。
　　最终木人张大嘴巴，发出无声的怒吼，双手抬高将金光和熔岩都导向天空！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　赤犬和黄猿的攻击飞上高空，剧烈的爆炸起来，刮下的气浪震荡着大海。
　　“该死，他果然更强了！”
　　赤犬咬牙切齿，看着莫炎身上再度燃起蓝色的火焰，很快又组成了原来的那个蓝色铠甲巨人。
　　只不过这一次，不再是二打一，而是他们各自单挑两个巨人！
　　黄猿眼眸中也闪过一次震撼，没想到这么强大的巨人，宇智波斑竟然能同时操控两个。
　　不过，他们还有胜算！
　　看着木人那两只被烧毁不成样子的手，黄猿缓缓道：“宇智波斑的巨人确实厉害，但单一的巨人应该都比我们弱上一筹，现在只不过变成了两个而已，仍然是比我们弱小的，只要我们能打败……”
　　黄猿的话还没说完，常年带着玩世不恭神色的脸就僵住了，和赤犬一样瞳孔骤缩的看着木人的双手。
　　只见木人那因为硬接攻击而毁于一旦的双手，竟然在迅速的生长回原来的样子，就如同是自然系能力者的复原一样！


第57章 从现在开始动真格 T
　　第三更！求打赏和自动订阅！
　　=====================================================================
　　“仔细想想，宇智波斑的蓝色巨人已经被打碎过不下两次了，可现在又完好无损的出现在面前！”
　　赤犬也内心惊骇，眼睛死死的盯着莫炎。
　　看来，似乎宇智波斑的巨人，也是可以无限的恢复！
　　这样一来，他们元素体的优势也被扯平了。
　　“真是头痛，这样的话，我们岂不是变得没有半点优势可言？”
　　黄猿带着“真糟糕”的表情缓缓说道，但身体细微的紧张戒备动作，完全暴露了他根本不如话语中那么轻松。
　　“你说错了。”
　　莫炎伸出手，隔空一指黄猿。
　　“不是变得没有优势，而是你们从最开始，就没有半点优势！”
　　“始终占据优势的是我，这点千万不要搞错了。”莫炎面上浮现狂傲的笑容，“那么事不宜迟，我们继续厮杀吧！”
　　说罢，在莫炎的操控下，完全体须佐能乎和木人罗汉就气势汹涌的攻向了赤犬和黄猿。
　　“今天无论如何，我都要让你受到正义的制裁！”
　　赤犬狠狠一咬牙，毫不犹豫的就迎向木人罗汉，在他看来，他的能力对付木头组成的木人正好。
　　“哎呀呀，真是失算，我在来之前可没听说过会这么麻烦……”
　　黄猿摇摇头，天丛云剑浮现在手中，也只好化作光束正面和完全体须佐能乎交锋。
　　“锵！”
　　完全是能量体组成的剑与刀对撞在一起，竟发出了如重炮般的金铁交鸣声，震得人耳膜生痛。
　　眨眼之间，黄猿就以极快的速度，和莫炎交手了上百招！
　　剑气四射，他们下方的海面都被切割成无数的小方块，不断有被斩断的海王类浮出水面，鲜血迅速染红了这片海域。
　　“果然很难缠！”
　　黄猿又一次荡开完全体须佐能乎，亲眼见到须佐能乎剑上的裂痕在迅速消失，内心只觉深沉谷底。
　　“无论怎么打都不管用，武装色霸气也对你没用，你到底是什么怪物？”
　　黄猿深深的看了莫炎一眼，突然听到赤犬传来一声怒吼。J%彳^＿
　　“给我开！”
　　，黄猿惊讶的扭头看去，发现赤犬一时不察，被木人罗汉的木龙紧紧缠绕身体p
　　然而，赤犬刚大吼完之后，脸上竟不可思议的闪过一丝惊慌：“什么？武装色霸气被吸收了？！”
　　“这怎么可能！”
　　黄猿一瞬间也无心和莫炎战斗，震惊的看向木龙。
　　那条木龙……竟然能吸收武装色霸气？！
　　只有莫炎心中冷笑，霸气和查克拉一样，是每个人都有的潜藏于身体之内的生命力量，木龙既然能吸收查克拉，当然也能一定程度上的吸收霸气。
　　在场会霸气的海军们却感受到前所未有的震撼，有没有搞错，霸气原本不是应该专门用于对付能力者的吗？
　　可现在怎么看都像是恶魔果实能力的木人木龙，能够免疫霸气也就算了，竟然还能反过来吸收压制霸气？！
　　这还有没有天理了！
　　赤犬一时间没能用武装色霸气挣脱木龙，就已经失去先机，木人罗汉双手抱拳，以雷霆万钧之时锤扁了木龙中的赤犬！
　　是字面意义上的锤扁，赤犬被砸得仿佛一滩液体一样，化成岩浆流出木龙的束缚。
　　“真该死！”
　　纵然几秒后恢复了身体，赤犬也满眼暴怒。
　　这个被打散的场面，实在是太难堪了！
　　“我要灭了你们！”
　　赤犬怒意勃发，全身涌出地狱般的熔岩，化作大网笼罩木人罗汉。
　　然而木人罗汉毫不畏惧，硬生生的穿过大网，又是一拳和赤犬对上！
　　“轰！”
　　大海以他们为中心掀起新一轮的巨浪，赤犬一脚踹退木人罗汉，但他自己眼中却是难以置信的神色……
　　“为什么？为什么我的高温完全不起作用！？”
　　赤犬一直打到刚才，才完全确认，这个木人罗汉压根无惧火焰熔岩，自己的能力并不能为他带来任何优势。
　　可这难道不是木头吗？为什么会这样！
　　黄猿眼神复杂的看了莫炎一眼：“又不怕武装色霸气，又不怕高温岩浆，犯规的能力在你这里真是层出不穷啊。”
　　莫炎不屑的冷哼道：“要是火遁这类的高温攻击就能压制木遁，那忍者之神干脆就不要混了。”
　　“忍者之神？”黄猿一愣，严肃起来，“这是你的另一个名号吗，宇智波斑？”
　　莫炎淡淡的扫了他一眼，淡淡道：“你这是在求敌人告诉你情报吗？”
　　黄猿嬉皮笑脸道：“你说是那就是了，告诉我吧，我很想知道。”
　　莫炎怔了怔，没想到黄猿这么没脸没皮，想想也是，大将里最没正形的就是他了。
　　“我就大发慈悲的告诉你吧，”莫炎高深莫测道，“忍者之神是我另一位同僚的称号，这一招木人原本是他的招数。”
　　黄猿闻言瞳孔微缩，他又听到了一个极其重要的情报！
　　忍者之神既然是宇智波斑的同僚，肯定也是中华帝国的一号人物了，并且木人如果是忍者之神的招数，就说5.1明那个素未蒙面的忍者之神，绝对又是个接近大将或大将级强者！
　　而且连这么强大的招数，都能互相传授学习，这简直就是作弊啊。
　　这个出卖脸面换回来的情报，让黄猿内心如临深谷。
　　神秘的中华帝国，到底还有多强大？
　　其可怕的势力，恐怖的高手，仿若没有尽头一样，层出不穷！
　　“不行，这个情报我一定得禀告给战国元帅！”
　　黄猿下定决心，重新看向莫炎，却发现莫炎似乎也流露出玩腻了的神色。
　　“无聊的试探和打闹就到此为止吧，我要开始动真格了！”


第58章 我不是看得起你们，别误会 T
　　===========================================================================
　　莫炎的话音回荡在大海上，声音不响，却在很多人心中激起了惊涛骇浪。
　　莫炎的声音清冷，狂傲之气却遮挡不住，很难想象这是随口编造的话。
　　既然不是的话，那他说的就是真的咯？！
　　“开什么玩笑，都打到这个程度了，才是刚刚开始动真格吗？”
　　黄猿的身体化光一闪，出现在赤犬身边，一起形成戒备之势。
　　宇智波斑的强大，不由得他们不这样凝重~对待了。
　　“你的意思难道是说，你之前对付我们，却连真正的力量都没用出来！？”赤犬凝重之中还有暴怒，“你是在看不起我们吗，宇智波斑！-”
　　莫炎冷淡道：“别误会了。”
　　虽然是敌人关系，但莫炎这话，还是让赤犬和黄猿心里稍微舒服了一些。
　　莫炎继续道：“就算我动真格之后，也不代表我看得起你们，所以别误会了这一点。”
　　“你说什么！”
　　赤犬一愣，之后就是滔天怒火！
　　“宇智波斑，今天我誓要杀你！”
　　看着有点失去理智的赤犬，黄猿暗自摇了摇头。
　　往日里都是只有他调侃嘲讽敌人，今天黄猿也是第一次品尝到，被敌人调侃嘲讽是什么滋味。
　　“能做到的话，就来吧，可别辜负了我的期待啊，赤狗！”
　　莫炎眼睛紧眯，血红的凶光从瞳孔中投射而出，下一刻，他的气势节节攀高！
　　“竟然还能继续提升吗？！”
　　海面上沦为只能观战的中将们眼珠子都快瞪出来了，之前解开第二道禁锢时，也是这样，没想到这还不是宇智波斑的极限！
　　“威装・须佐金刚罗汉！”
　　莫炎眼睛猛然睁大，蓝色火焰状的查克拉飘摇之上，直接覆盖在木人罗汉体表。
　　威武的铠甲沿着木人罗汉的表面生长，怒目金刚的面容外套上了威武的头盔，庞大的双翼遮天辟日，木人罗汉从双翼的刀鞘中一左一右的抽出两把撼天巨刃！
　　这正是将九尾换成了木人罗汉的威装・尾兽之难，但威力并未因此下降，反而还提升得更高！
　　“这是……什么招数啊！？”
　　“他居然把两个巨人融合了！”
　　“开什么玩笑，这样岂不是强得没边了吗！”
　　赤犬和黄猿见状，也难掩震惊神色。
　　“宇智波斑竟然能让两个巨人合体！”
　　他们和两个巨人亲自交过手，很清楚眼前这个须佐金刚罗汉，可不是简单的1+1=2这么简单。
　　若是说这两个巨人，原本比起他们还稍弱的话，那现在给他们的感觉，就是已经完全达到他们的水准……不，甚至是更强！
　　“可不要轻易死了哦！”
　　莫炎狂笑一声，须佐金刚罗汉带着惊人的声势，挥动起两把巨型武士刀。
　　“来了！”
　　赤犬和黄猿都是下意识的一惊，现在别说是要杀了宇智波斑，先考虑要怎么挡住这一击才是正事。
　　他们很有预感，这将是宇智波斑最巅峰的雷霆一击！
　　“去吧！”
　　双刀没有半分停留，交叉着斩了下来，对准赤犬和黄猿斩出了两道划破虚空的恐怖剑气！
　　“还没完呢！”莫炎眼中的永恒万花筒超越极限的旋转起来，“天碍！”
　　瞳力前所未有的剧烈消耗，鲜血也从莫炎的左眼流下。
　　顿时，两道斩击化身四道斩击，交叠着吞噬前方的一切！
　　“好强的力量！”
　　饶是身居海军最高战力之位的赤犬和黄猿，见状也不禁面色大变。
　　元素体并不是绝对无敌的，除了海楼石和霸气可以克制外，过于极端的攻击也能一定程度的击伤元素体。
　　这一击若是挨实了，就算是他们也绝不好过！
　　惊叹间，两人都在飞速后退，还打出各自的反击。
　　“双重大喷火！”
　　赤犬故技重施，左右开弓打出两击全力的熔岩巨拳，朝着剑气轰去。
　　“光速连环踢！”
　　黄猿也一边后撤，一边在半空中回旋，连续踢出好几记光芒闪烁的强力踢击。
　　刺目耀眼的激光，和热浪蒸腾的铁拳，同样带着无匹的声势迎面撞上那四道剑气！
　　“轰隆！”
　　一瞬间，原地爆发出圆形扩散的光球，大海蒸发消散，天空中惊雷滚滚，一个巨大的蘑菇云升腾而起！
　　“哇啊！”
　　中将们再也挡不下来，一个接一个的被余波吹飞。
　　他们所能做的，只有全身都加强武装色霸气的防御，苦苦抵御着这可怕的余威！
　　远处的香波地群岛，无数人也目睹了这惊天动地的一幕。
　　爆炸所带来的震动，甚至通过海床传到了香波地群岛，让整个香波地群岛短暂的地震了起来！
　　“唔啊啊啊！”
　　酒店内，baby-5和克罗斯都死死抓住栏杆，眼神无比震撼的看着海平面上冲天的蘑菇云。
　　“是斑大人！”
　　他们尽皆震惊的对视一眼，心中明悟。
　　“罗杰，看来我们真的是老了，现在年轻一代的新秀，居然连这么了不起的动静都搞得出来……”
　　某家酒馆内，一个眼有刀疤带着圆框眼镜的老人，笑着看向远处的震撼景象，拿起酒瓶朝天一碰，仿佛在对某个看不见的人敬酒。
　　大海上，战场之中。
　　“不好，威力比想象中的大多了！”
　　光芒和蘑菇云交织的爆炸点，黄猿瞪圆了眼睛，这威力实在太过头了，还在不断向他们扩散！
　　===========================================================================


第59章 海军大将被迫低头！ T
　　第二更~
　　===========================================================================
　　“糟糕！还有一艘军舰！~”
　　赤犬忽然大惊，马上就看见军舰被光球淹没，显然-连渣都不剩了！
　　“该死！”
　　赤犬狠狠痛骂一声，这时，大海上的爆炸才堪堪停止，露出的海面直接缺了一个近十公里长的圆形大坑，数之不清的海水不断倒灌进去。
　　不多时，海洋重新平静下来。
　　莫炎抱着肩悬浮在海面上，再次形成之前的三方对峙局面，只不过，这一次赤犬和黄猿无疑狼狈许多。
　　“竟然勉勉强强的挡住了，看来你们没有我想象的那么不堪嘛。”
　　莫炎轻声道，赤犬眼中却闪过一道怒意。
　　就算如此，最后一艘军舰，还有军舰上的上千名海军，还是如莫炎所愿的被灭掉了。
　　从这点上来说，赤犬输了，输的很彻底。
　　看赤犬要冲动，黄猿第一次伸手拦下他。
　　“慢着，萨卡斯基。”
　　“波鲁萨利诺，你拦住我是想做什么？”赤犬看向黄猿，危险的眯起眼睛。
　　黄猿摇摇头：“你别误会了，还记得我们这次的任务是什么吗？”
　　赤犬一怔，这才想起，他们的首要任务是救回罗兹瓦德圣。
　　至于讨伐宇智波斑和中华帝国，不过是次要任务罢了。
　　只是赤犬一向嫉恶如仇，又多次在中华帝国手上吃亏，个人感情让他满脑子想的就是把莫炎就地正法。
　　黄猿说道：“看来你记起来了，那么现在问题就很明显了，我们两个，奈何不了宇智波斑。”
　　说出这句话时，其实黄猿心里是很沉重的。
　　他们堂堂两个海军最高战力，破天荒的一起出手对付一个人，居然还根本奈何不了对方！
　　“……”
　　赤犬沉默了一下，虽然很是不甘，但事实就是如此。
　　“暂时是这样。”赤犬很不情愿道。
　　黄猿叹了口气，道：“既然如此，那我们再打下去，也没有丝毫意义，我们甚至连罗兹瓦德圣现在身在何处都不知道。”
　　赤犬忍不住道：“那难道就放任他逍遥自在吗！”
　　“不然呢？”黄猿说出了很无情的现实，“萨卡斯基，你还能对宇智波斑做什么？”
　　而且还有一点担忧，黄猿没有说出来。
　　甚至可以说，这是一个巨大的隐患！
　　按照情报来看，目前中华帝国出现的三个人里，包括宇智波斑在内应该至少有两人是留在香波地群岛了。
　　若是他们再继续打下去，把中华帝国的第二人引来该怎么办？！
　　黄猿相信不用自己多说，赤犬也应该明白，光是宇智波斑一人他们就束手无策了，若是对方还有第二名大将级强者加入，那他们很可能有来无回！
　　“可恶！”
　　赤犬眼神变换数次，表情无比精彩，最终却仍然泄愤般的一击打在海面上。
　　大海又一次炸裂出无数水花，赤犬狠狠道：“六艘军舰全灭，难道你就让我这么灰溜溜的退走吗！我绝不承认！”
　　黄猿感觉无比为难，果然他和萨卡斯基相性不合，性格差太多了。
　　“萨卡斯基，你要想明白，若是我们继续打下去，很可能连一起来的六名中将我们都保不住！”
　　黄猿和赤犬竟然开始争吵起来，莫炎在对面看得有点好笑。
　　不过他也猜到了黄猿的担忧，如果再来一个中华帝国的大将级强者，那么腾出手一一击杀海军中将也不是没有可能的。
　　赤犬当然明白这点，他看着远处被吹飞很远的海军中将，从刚才开始，这场战斗的级别就不是他们能参与的了。
　　这次随行的海军中将，虽然都是海军本部的老牌实力者，可毕竟不如火烧山、鼯鼠、鬼蜘蛛等著名中将那么实力雄厚，面对大将级强者很难有还手之力。
　　虽说如此，但海军在将级以上就都是稀少的中坚战力，如果此战损失六个海军中将，无疑对海军会是个重大打击！
　　看赤犬仍然心有不甘，黄猿语气稍微缓和道：“而且，我也不是让你灰溜溜的退走，毕竟我们还要完成任务呢，不然玛丽乔亚那边可不好交代。”
　　赤犬哼了一声：“那你说，还有什么办法？”
　　黄猿转身看向莫炎，道：“我记得，在黑魔王留下的血字留言里，提到了‘赎给你们’这样的字眼吧？也就是说，我们是可以赎回罗兹瓦德圣的，说吧，你们的开价是什么？”
　　莫炎嘴角一挑，道：“明智的判断。”
　　然而赤犬却在一旁大吼起来：“波鲁萨利诺！你这是要向他们低头吗？这样海军的颜面何在！这个方法要更加垃圾百倍！”
　　“海军的颜面？”莫炎冷笑道，“从天龙人居然在圣地玛丽乔亚内被劫走这件事开始，你们海军就已经没有什么颜面了，之后派大军攻打却是全灭的下场，更是把脸全都丢尽了！”
　　“若是付出了这样的代价，都没能救回天龙人，那样海军的颜面才是丢到了极点！”
　　莫炎的话毫不留情，简直就是血淋淋的事实。
　　所以赤犬和黄猿脸色都非常难看，却不得不在心里承认莫炎说的是对的，这次无论如何，他们都必须把天龙人救回来。
　　看见赤犬也沉默不语了，莫炎知道这是无声的妥协。
　　莫炎满意的一笑，道：“很好，看来你们都做出了理智的决定，那么赎回天龙人的价格――”
　　“是十颗恶魔果实！”


第60章 看你们有没有这个胆子 T
　　“十颗恶魔果实？！”
　　就连黄猿脸上，也出现了愤怒之意。
　　他还宁愿莫炎要个十几二十亿贝利，虽然是一笔天文数字般的巨款，但好歹以海军的能耐，凑齐还是很简单的。
　　可是莫炎要的是十颗恶魔果实！
　　不是十颗普通水果，而是十颗恶魔果实啊！
　　先不说按照恶魔果实不同的价格区间，这十颗恶魔果实加起来，价值肯定超过二十亿贝利，单单是要凑齐十颗恶魔果实，又谈何容易？
　　“这绝无可能！”
　　赤犬更是断然拒绝。
　　开什么玩笑，都已经付出了这么大的代价了，还被迫向宇智波斑低头，最后却给出这么苛刻的条件？
　　赤犬甚至都有一种被戏耍的感觉，愤怒之色溢于言表。
　　黄猿深05吸了口气，道：“宇智波斑，你换个条件吧，这个条件太不现实了。”
　　莫炎平静道：“看来，你们好像还没搞清楚状况啊？”
　　赤犬和黄猿闻言愣了愣，看向莫炎。
　　莫炎冷笑道：“现在占据主动地位的，是我！你们没有任何资格和我谈条件！”
　　“你！”
　　赤犬面容一狰，差点又要上去和莫炎拼命了。
　　黄猿赶忙拉住他，也是脸色阴沉的看着莫炎：“宇智波斑，你们中华帝国，莫要欺人太甚！”
　　“不然你要怎样？”
　　莫炎反问道，黄猿竟一时语塞，一句话也回答不出来。
　　是啊，现在就算中华帝国欺人太甚，他们也什么都做不到！
　　这个认知，让赤犬和黄猿更感屈辱和愤慨。
　　“这就是我们的开价，你们没有资格挑三拣四。”莫炎冷哼一声，“想好的话，就来香波地群岛找我吧。”
　　赤犬咬牙道：“慢着，宇智波斑！你想逃走吗！”
　　莫炎回过神，看着赤犬嗤笑一声：“赤狗，你是不是智商真的跟狗一样？面对你们，我有什么必要逃走？”
　　话语间视天下人如无物的狂霸之气，展露无疑。
　　“只不过，已经失去了战意的对手，打着着实没什么意思，今天就先放你们―马t回去好好考虑吧。”
　　说罢莫炎就一展须佐金刚罗汉的翅膀，准备离开。
　　混蛋！谁说我们失去战意了！你以为我会坐视你这么大摇大摆的离开吗？！”
　　赤犬仍旧愤恨的叫嚣，然而话语中，却没什么底气。
　　黄猿更是一言不发，他比赤犬更加明白，宇智波斑说的没错。
　　打到现在，他们的顾虑已经太多太多了，根本放不开手脚继续打下去，自然也没有什么战意。
　　“哦？”
　　莫炎在天空中停下，俯瞰着二人：“我现在就要离开，有本事的话，就来拦我试试，看你们有没有这个胆子！”
　　太嚣张了！
　　赤犬听了差点气得丧失理智，何曾有海贼面对海军，而且还是海军大将时，能这么嚣张！
　　“放弃吧，萨卡斯基。”
　　黄猿语气中说不出的沉闷，他们还真的不能拦宇智波斑。
　　一来是怕最后真招惹了中华帝国的其他高手来助阵，这是他们想尽可能避免的，二来罗兹瓦德圣目前还不知所踪，假如惹恼了宇智波斑，他让关押的人杀了罗兹瓦德圣泄愤怎么办？
　　这样别说是救回罗兹瓦德圣了，压根连罗兹瓦德圣的面都没见到，罗兹瓦德圣就因为他们的原因被弄死了。
　　这种事情引发的震动和世界政府的暴怒，纵然他们是海军大将，也很难承受。
　　看着敢怒不敢动的赤犬和黄猿，莫炎眼中闪过一丝嘲弄的神色。
　　“哼……我等你们答复。记住，期限只有半个月！”
　　说罢，莫炎转身就飞走了，只留下赤犬和黄猿气得咬牙切齿。
　　“混账！！！”
　　赤犬的痛骂声响彻大海，却无计可施。
　　“算了，萨卡斯基，”黄猿也暗暗捏紧拳头，“对于宇智波斑提出的条件，我们原封不动的上报给战国元帅吧。”
　　“剩下的，就由战国元帅裁定好了。”
　　……
　　飞回香波地群岛后，莫炎散去须佐金刚罗汉，降落在了海滩上。
　　这次大战，莫炎也不是没有消耗的，甚至可以说消耗颇大。
　　毕竟按照莫炎的经验，SS级的皮肤，基本战力就是在大将级左右，或者像宇智波斑这样，比大将级更强一些。
　　可就算更强一些，也强的有限，同时对抗六名中将和两个大将还有六千士兵的大军，纵然是莫炎也有点吃力了。
　　“这次打得这么辛苦，主要是很难破解赤630犬和黄猿的元素体。”莫炎心中暗道。
　　自然系果实的元素化，是个很恶心的东西，普通攻击几乎完全没用。
　　虽说一次又一次的凝聚身体，对于他们来说也有消耗，但和免除伤害的好处比起来，根本不值一提。
　　“看来要将学习霸气的计划提上日程了。”
　　莫炎暗暗下定决心，如果能学会霸气，那么对莫炎来说，将是实力的一次巨大提升。
　　那么该找谁去学呢？
　　根据莫炎的记忆，还有现在所处的地方，答案完全不言而喻。
　　“学霸气哪家强？香波群岛找雷利！”
　　冥王雷利曾经是海贼王哥尔・D・罗杰的副船长，被称为“海贼王的右腕”，实力无比强悍还精通三色霸气，晚年就隐居在香波地群岛。
　　所以莫炎如果想学霸气，雷利无疑是不二人选！
　　===========================================================================


第61章 先抽根烟压压惊 T
　　抱歉之前都在外面，更新晚了。
　　===========================================================================
　　不过现在雷利身在何处，莫炎还真不知道。
　　这个时候，莫炎就会想到见闻色霸气的好处。
　　如果他的见闻色霸气足够强大，那么囊括整个香波地群岛都绰绰有余，瞬间找到雷利更是不在话下。
　　只可惜，现在别说是强大的见闻色霸气了，莫炎压根连一种霸气都不会。
　　所以，莫炎也只好去向情报贩子打探情报了――
　　一个本身就是和冥王雷利有关的情报的情报贩子！
　　香波地群岛，13号区域。
　　在红树的顶端，有一处名字奇特的酒吧，叫做“夏琪的敲竹杠BAR”。
　　说实话，店名取得这么直白的店，莫炎还是第一次见。
　　不过莫炎很欣赏店主的这种诚实，内心暗暗为店主点个赞。
　　推开门进去，迎面就是一个叼着烟的黑发女子，单手揪住一个健壮海贼衣领的震撼场面。
　　“欢迎光临，客人你想点些什么？”
　　黑发女子下意识的朝店门口看去，看见莫炎的一瞬间，眉头难以察觉的皱了皱。
　　这个男人，很不简单！
　　单是从无意间散发出的气势，就能很好的看出这一点。
　　“我……我会付钱的……放过我吧……”
　　健壮海贼鼻青脸肿，哭得像是个四百斤的孩子。
　　“这次就先放过你，滚吧。”
　　莫炎的到来，让黑发女子也无心教训健壮海贼了，随手一丢就把健壮海贼扔出窗外。
　　莫炎微笑着走到吧台前，道：“是香波地群岛的情报贩子，夏琪对吧？”
　　“你是……宇智波斑！”
　　夏琪眯了眯眼睛，终于想起莫炎的长相，和最近新出的那个十亿贝利悬赏一模一样。
　　“没错哦，我就是夏琪，你有想要的情报可以找我买。”
　　夏琪吸了口烟，笑道：“不过我作为情报贩子，也很好奇，你究竟是做了什么才会一下子就拿到这么高的悬赏？海军这次封锁消息的力度可是很厉害呢，我什么都查不到。”
　　莫炎心说这是当然的，若是圣地玛丽乔亚被砸了，天龙人还被绑走了的消息外传，那么可就真的是世界政府和海军的奇耻大辱了。
　　一旦遮羞布没了，那么不仅世界政府和海军的威慑力会严重下降，天龙人那经过神话的地位也会动摇，让很多海贼意识到，天龙人也不是绝对不能碰的！
　　莫炎笑道：“没问题，我可以告诉你，就当做是交换情报的报酬。”
　　夏琪漫不经心道：“哦？那中华帝国的堂堂镇国大将军阁下，到底想得知什么呢？”
　　莫炎看着她，一字一顿道：“我要知道冥王雷利现在的下落！”
　　夏琪身体微微一颤，随后笑道：“原来你找雷利吗……他现在只是一个只会给船上膜和胡混的糟老头子，你随便在酒吧或娱乐场所就能找到他。”
　　“很可惜我不想浪费这个时间，”莫炎耸耸肩，“据我所知，雷利经常都一年半载不回来，所以我想你肯定有什么特殊手段，可以在紧急情况下联系到他。”
　　完全正确！
　　这次夏琪是真的惊到了，好敏锐的洞察力！
　　夏琪不由得深深打量了莫炎一眼，有强大的实力不可怕，可怕的是掌握这实力的人，还同时有着精明的头脑。
　　“说实话，你真是让我大吃一惊，雷利很少回来这件事我本身就没泄露过，不过靠观察也能发现这一点，真正让我吃惊的是你毫不犹豫的推断和行动。”
　　夏琪深吸了一口烟，然后把烟头掐灭了。
　　这种完全坚信自己的推断，并付诸行动之人，都是非常可怕的。
　　“你说的没错，我可以紧急联系到雷利，但在那之前，就让我先听听你是怎么惹上海军的吧。”
　　夏琪说的话一语双关，不仅是指通缉令的事情，还有不久前连香波地群岛都能感受到的惊天大战。
　　莫炎淡淡道：“也没什么，我就是路过玛丽乔亚的时候，顺手把它给砸了，然后又把天龙人十八家族之一的家主给绑走了。”
　　夏琪：“……”
　　她目不转睛的盯着莫炎，仿佛呆滞了一般，莫炎在她的目光前神色自若。
　　半响后，夏琪摸了摸打火机和香烟，机械式的为自己又点上了一根烟，用力的大口吸了一口。
　　总之先抽根烟压压惊。
　　片刻后，夏琪开口道：“我金盆洗手已经三十余年了，在这段时间以来……不，就算加上我做海贼的那段时间，我也是第一次被吓到了。”
　　天龙人是这个世界的大忌，就算掉一根毛，都会引发一场大地震。
　　甚至海贼们之间还有潜规则，绝对不能去碰天龙人，否则会引起大祸上身。
　　就连统治新世界的海上四大皇帝，也鲜有对天龙人出手的，因为这是对世界政府的最大挑衅，绝对会引发撼动大海的战争！
　　所以即便是夏琪这种见过大风大浪，泰山崩于前而色不变的人，在这一刻也完全被震撼到了。
　　“这么看来，刚才的那场大战，应该就是海军大将找上门来了。”
　　夏琪上下打量着莫炎，发现这个男人，有着远比自己想象中更大的能量。
　　“而从你毫发无损的过来找我打听雷利来看，获得胜利的毫无疑问就是你！”
　　莫炎不置可否道：“我已经履行了我的承诺，接下来该到你了。”


第62章 不是一个，是两个 T
　　夏琪闻言一愣，随后笑了笑：“你是连天龙人都敢打敢杀的男人，我很欣赏你，就算你不告诉我情报，我也愿意帮你叫一次雷利。”
　　夏琪是罗杰时代的海贼，还和海军英雄卡普是一对时常交手的冤家，算是一个传奇大海贼了，能得到她这么真心实意的赞赏非常不容易。
　　但莫炎却有些无语，现在说这个，是不是有点马后炮了？
　　我如果不告诉你这个情报，你又怎么可能会因此而欣赏我？
　　夏琪弯腰在吧台翻找了一会，随后拿出了一个小巧的水晶电话虫。
　　“这种电话虫非常稀有，很漂亮吧？不过功能强大，就算雷利不在香波地群岛，我也能瞬间找到他。”
　　莫炎点点头，道：“那就请吧。”
　　“真是个无趣的男人呢。~”
　　夏琪抽了口烟，打通了水晶-电话虫。
　　不多时，电话虫那边接通了，一个沉稳老练的声音从电话虫那边传来：“真是稀奇啊夏琪，这还是你第一次用水晶电话虫叫我，我还以为你一辈子都不会用上这个呢。”
　　夏琪翻了个白眼，道：“少说废话，快点回来一趟，找你有事。”
　　雷利奇怪道：“找我有事？什么事？如果是给船上膜的话，让他先预约吧，我还在这边喝得正痛快呢。”
　　夏琪嘲讽道：“雷利，看来你真是越来越不中用，你觉得区区一个给船上膜的要求，会值得我专门动用水晶电话虫找你吗？”
　　雷利沉默了一下，道：“……这话有理，夏琪，到底发生了什么事？是谁在找我？”
　　夏琪淡淡的说道：“是最近那个风头正盛的宇智波斑。”
　　“……”
　　这次，雷利沉默的时间更长了。
　　半响之后，雷利才说道：“在酒吧等着我，我马上过去。”
　　说完，雷利就挂掉了水晶电话虫。
　　夏琪把水晶电话虫收起来，道：“好了，接下来就等雷利回来吧，你要喝点什么吗？”
　　莫炎也自然的坐到了吧台前，微笑道：“给我调一杯你最拿手的鸡尾酒就好，谢谢。”
　　夏琪嘴角一抽：“你还真会点啊。”
　　p_一边说着，夏琪手上也没有停下来一边开始快速的调制鸡尾酒，手法比纯熟看得人眼花缭乱。
　　不久后，夏琪就把一杯猩红混着橙黄色的鸡尾酒摆在莫炎面前：“便宜你了，一般人喝不到我这杯旭日晨光，也算是敬你和这杯酒一样美丽的红色眼睛。”
　　莫炎端起旭日晨光，微微抿了一口：“真不错。”
　　夏琪点头示意：“多谢夸奖，你还是很识货的嘛。”
　　刚放下酒杯，莫炎身后的门就被推开了，雷利拎着一只酒瓶大步跨了进来。
　　“你就是宇智波斑吧？”走到莫炎身边，雷利好好端详了一番莫炎，“夏琪这酒喝着可没意思，一点劲都没有。”
　　夏琪嗤笑一声：“所以我从来不给不懂酒的莽汉调这杯酒。”
　　雷利撇撇嘴，随后面色凝重起来，看着莫炎。
　　“说吧，你找我……或者说中华帝国找我有什么事，大名鼎鼎的镇国大将军宇智波斑先生？”
　　莫炎淡定的喝完剩下的旭日晨光，也面向雷利，道：“我有件事要拜托你。”
　　雷利当即道：“我现在只是个退休的老头子，麻烦事可不要找我。”
　　“放心吧，不麻烦，”莫炎微笑道，“我希望你能教我霸气！”
　　“你不会霸气？”
　　雷利和夏琪闻言，都不禁瞪大了眼睛，不可思议的看着莫炎。
　　夏琪忍不住道：“不可能吧，强若你这等境界的超级高手，怎么会连霸气都不会？”
　　“事实就是如此，”莫炎耸耸肩，“所以我跟海军大将打得很费劲，我需要迅速弥补这个弱点。”
　　雷利皱了皱眉，道：“果然，刚才在大海上那惊天动地的大战，就是你和赤犬在动手吗？”
　　赤犬打了这么久，热浪奔腾熔岩滚滚，雷利很轻易就能猜到和莫炎对战的敌人是谁。
　　“这么看来，你不会霸气都能打赢赤犬，实在是不得了。”
　　雷利由衷的感叹道，不会霸气都能击败自然系，中华帝国还真是蕴含无穷秘密，每一个出现的成员都那么的神秘。
　　“不对。”
　　莫炎言简意赅道：“不是只有赤犬，我是同时在跟赤犬还有黄猿打，非常的费劲，所以我急需学会霸气。”
　　“你说什么！？”
　　雷利才刚坐下，就震撼的重新站起来。
　　事实远比他想象的更加荒诞，更加不可思议！
　　“原本刚才我还以为对你足够高估了，想不到现在看来，刚才我还是太小看你了……”
　　夏琪也不禁瞳孔一缩，不小心捏断了手里的香烟。
　　能让两个传奇海贼，特别是其中有雷利这种传说中的大海贼如此吃惊，莫炎还是很有满足感的。
　　雷利深吸一口气，道：“你要快速学会霸气，具体是想多快？”
　　言语间，雷利已经有些意动了。
　　能教授莫炎这么强的超级大海贼的机会，完全是可遇不可求的，单是这份成就感，就已经很吸引雷利了。
　　莫炎简单的说道：“我希望半个月内能学会吧，最好一个星期就可以学会霸气。”
　　半个月，是他和海军定下的时限，而且可以的话，莫炎希望能有一个星期的时间提升熟练霸气。
　　“半个月？”雷利禁不住叫道，“这绝对没可能！”
　　莫炎笑道：“不试试的话，谁知道呢，说不定我是个万年不遇的绝世天才。”
　　雷利闻言无语，彻底没话说了，他还能说什么好呢？


第63章 在海军门口开打！ T
　　雷利深呼吸了许久，才努力压住胸口的气，勉强道：“就算你真的是绝世天才，也至少需要一两年才能学会霸气。”
　　莫炎皱了皱眉头，道：“我没有这么多的时间可以浪费，霸气没有什么可以迅速掌握的捷径吗？”
　　雷利顿了顿，深深的看了眼莫~炎。
　　“……有。”
　　莫炎感兴趣的挑挑眉，道：“说-来听听吧，雷利。”
　　雷利说道：“但这种捷径，只是非正规方式的野路子，并且非常的危险，堪称十死无生，所以我并不推荐你这么做。”
　　莫炎平静道：“你尽管说就是，选不选择这种方法，我自会做出决定。”
　　“好，”雷利沉声道，“这种方法很简单，就是战斗！不停的战斗，不断的战斗，无数次交锋之间，霸气的力量自然就会被激发出来！”
　　莫炎闻言心中了然，他想起了路飞学会霸气的经历。
　　路飞用的正是雷利这种野路子方法的捷径，毫不间断的和强大的野兽战斗，只用了两年就精通精深了三色霸气。
　　但这个速度，对于莫炎来说，还是不够快！
　　“还不够，”莫炎盯着雷利的眼睛，“我知道你肯定还有更快的方法！”
　　雷利摇摇头，道：“不，我没有了，不过……”
　　“这个野路子的方法，确实还能更快，只要你寻找的对手越强，那么激发的速度就越快！”
　　这是个很单纯明显的原理，只不过，危险程度也会呈百倍的提升！
　　一般人听到这个方法，肯定会知难而退。
　　然而莫炎闻言，却眼睛一亮，意味深长的看着雷利。
　　“说到极强的好对手，在我面前不就有一个吗？”
　　“我？”
　　雷利指了指自己，先是哑然失笑，之后竟然面容变得严肃起来。
　　“雷利，你不会是想……”
　　夏琪很明显的感受到雷利的气场完全不同了，一下子就猜到了雷利想做什么。
　　“夏琪，你不用劝我，面对能同时打败赤犬和黄猿的对手，我已经久违的这么热血了啊！”
　　雷利的眼眸中仿佛有光，那是凶光，那是威光，那是宝刀未老，反射出的寒光！
　　“真是拿你没办法，说好的退休呢，就是喜欢乱来……”
　　夏琪无奈的叹了口气，道：“不过你们离远一点打，别毁了我的酒吧，还有最好不要在香波地群岛打，声势太大最后引来海军就麻烦了，我还想清净点呢。”
　　莫炎微微一笑，道：“放心吧，看在雷利肯传授我霸气的面子上，我会尽量留手，注意点到为止，以防伤到雷利的。”
　　雷利哈哈大笑起来：“好久没有听过这么狂的话了，真不愧是新一代的顶梁柱，比我见过的大部分人都狂傲多了。”
　　说着，雷利眼镜下的战意，已经完全遮掩不住了。
　　“不过，如果说了做不到的话，那就是大话了！正好我也来看看，你有没有学习霸气的资质！”
　　莫炎起身，整了整衣服，对夏琪点点头道：“谢谢你的酒。”
　　“跟我来吧。”
　　看了雷利一眼，莫炎转身离开。
　　香波地群岛的红树间，有两道身影在飞速的跨越，速度之快甚至让下面的人完全没发现。
　　“我说，你那个能牢牢吸在树上的招数是什么？看上去很是奇妙，我跟着罗杰这么多年都没见过这种能力呢。”
　　两人在飞跃之间，雷利还有闲暇去问莫炎。
　　莫炎淡淡道：“这是我独有的技巧，你学不来的。”
　　“是吗，”雷利撇撇嘴，“那还真是遗憾。”
　　说话间，莫炎已经带着雷利来到了香波地群岛靠海的60号区域。
　　雷利落地后，看着眼前的地点，不禁摇头一笑。
　　“你还真是会挑地方，看来海军惹上你，真是倒了大霉。”
　　莫炎轻笑道：“我想你不愿意我们的交战波及到平民吧？那么这个地方就再合适不过了，在这片区域的全部都是海军，毕竟这里可是香波地群岛的海军屯驻政府呢！”
　　雷利笑道：“说的也是，那就选这里了。”
　　话音落下，两人都已经身体绷紧，开始暗暗戒备对方。
　　无故出现在海军屯驻政府的莫炎和雷利，很快就引起了海军们的注意。
　　“喂！你们两个是什么人？这里可是禁区！”
　　有海军持枪过去喝骂，可才刚一靠近，他就像是见了鬼一样的瞪大眼睛。
　　“宇……宇智波斑！？你是宇智波斑！”
　　喊叫之间，海军连滚带爬的跑回屯驻政府里，连枪械掉在地上都不要了。
　　“是宇智波斑啊！宇智波斑来袭！”
　　这个名字的威慑力，可是极其恐怖的，眨眼之间，海军上下大乱！
　　刺耳的警报声响彻60号区域，无数海军排成队蜂拥而出，如大军压境般包围二人。
　　然而这一切变故，对莫炎和雷利，仿佛都没有丝毫影响一样。
　　他们如同视海军如无物，眼中只有站在对面对峙的对手，身上的气势也坐火箭似得迅速拔高！
　　“宇智波斑，你的面子可真大。”雷利开口调侃道。
　　“你如果暴露身份，可不会逊色于我。”莫炎也微微一笑。
　　两人在谈笑之间，可怖之极的气势如暴雨般碾压全境，雷利的霸气仿若实质化了一般，瞬间填满60号区域，笼罩整个香波地群岛！
　　绝世大战，一触即发！
　　=============================


第64章 雷利：还有这种操作？ T
　　“这是什么感觉……！？”
　　“好难受！”
　　“有强者在香波地群岛发威了！”
　　一时间，在香波地群岛上的人们，无不感觉视野摇晃，胸闷气短。
　　有一些很有见识的海贼，都已经猜出发生了什么事。
　　但他们还是猜不出，究竟是什么级别的强者才会有这么恐怖的威压？！
　　香波地群岛的其余区域已然如此，正面接触雷利霸气的60号区域，自然不用多说。
　　在雷利的气势攀升到极点的一刹那，所有海军都瞬间失神，如割草一样一片片的倒下！
　　“这就是霸王色霸气吗，”莫炎眼睛一亮，“还真是不错的方便能力。”
　　“只是方便的评价吗……”
　　雷利苦笑道：“你才是，到底是什么怪物？明明分毫霸气都不会，身上自有的威势居然就能隐隐与我抗衡了！”
　　“这岂不就是我是绝世天才的最好证明吗？”
　　莫炎微微一笑，朝着雷利招了招手：“废话不多说，来吧！”
　　“那我就恭敬不如从命了！”
　　雷利电光石火的拔出长剑，脚下一蹬，大地龟裂，整个人极速的朝莫炎冲了过去！
　　“来得好！”
　　莫炎双手结印，沉喝道：“木遁奥义・花树界降诞！”
　　澎湃的查克拉喷涌而出，在雷利的视角里，莫炎周身百米的土地剧烈隆起，给了他极其不妙的预感。
　　“这又是什么鬼招数？”
　　雷利心感不妙，脚步急停，硬生生的刹住车，快速后跃。
　　“直觉不错，还是说，是见闻色霸气的功劳？”
　　莫炎眯了眯眼睛，下一刻，隆起的土地激烈的膨胀起来，从百米范围直接扩散到千米范围，覆盖了整个60号区域！
　　数之不清的粗壮藤蔓树枝破土而出，以极其可怕的速度生长起来，几个呼吸之间就化为茂密森林，将整个海军屯驻政府淹没进去。
　　“喂喂，这种招数是犯规的吧，岂不是都能堪比强大的自然系能力者了？”卜
　　雷利看着犹如绿色怪兽的树界降诞，在迅速的吞噬着60号区域，不禁嘴角抽搐。[~ǔ\c
　　“他造出这片森林，肯定不是毫无意义的，那么这片森林里又有什么猫腻呢？”　　雷利停在树杆上，快速的思考起来。
　　“看来夏琪说的没错，你比以前颓废太多了，都失去了对战斗的敏锐性。”
　　莫炎的声音突然从雷利身后冒出，雷利顿时面色大变：“什么时候移动过来的？！”
　　“都看见我的招数和树木有关，居然还敢停在树干上？”
　　莫炎缓缓从树干里移动出来，抽出宇智波团扇砸向雷利！
　　雷利这才意识到自己犯下的巨大错误，他的身形如闪电一般，迅速举剑回击莫炎。
　　然而就在这时，无数藤蔓枝条从地面飞出，开始束缚雷利的四肢！
　　“什么？！”
　　雷利大吃一惊，还有这种操作？
　　就在这一瞬间，雷利终于明悟了莫炎制造森林的用处，只是已经太晚了，雷利心中暗道不好！
　　“砰！”
　　莫炎的宇智波斑团扇狠狠砸在雷利身上，雷利像炮弹一样斜射到地面，滑出一道好几十米长的鸿沟。
　　“这难道就是你的水平吗，可别让我失望了，雷利。”
　　莫炎伸手一指，命令道：“缠绕他！”
　　树界降诞一刻也不给雷利休息，在雷利造出的大坑周边，树木都像是有生命一样密集的压向雷利。
　　马上雷利的身影就被树木吞没，下一刻，剧烈的剑光闪过整片区域，所有树木都在一瞬间被斩成了残渣！
　　“痛痛痛……对老年人就不能留点手么？”
　　雷利握着剑从树木残渣中大步踏出，看上去除了衣服破了外，没有半点损伤。
　　莫炎微笑道：“果然不出我所料，这点攻击还伤不到你，这就是武装色霸气吗？”
　　“正是如此，”雷利叹了口气，“倒是你，究竟是吃什么长大的？明明没有武装色霸气来加成体术的威力，举手投足间却能打出这么猛烈的攻击，我都很怀疑你是不是人类了。”
　　刚刚莫炎的那一击可一点都不轻，雷利也是拼了老命才防下来的。
　　这也是当然的，宇智波斑本身的体术就很强，再加上专长身体力量的千手柱间细胞，莫炎的肉体之强简直世间罕有！
　　“彼此的试探都差不多了，来尽情享受战斗吧！”
　　莫炎狂笑一声，这次率先进攻。
　　雷利内心苦笑，他确实有试探莫炎，但结果却是自己的霸王色霸气、武装色霸气、见闻色130霸气还有剑术，基本都被莫炎试探出来了，可他自己却只见到了莫炎的冰山一角。
　　不过战局容不得雷利分神多想，特别还是面对莫炎这种绝顶强者！
　　“锵！”
　　一剑一扇第一次交击在一起，发出巨大的轰鸣声，扩散的余波甚至将好几棵大树刮倒。
　　“正面硬碰一记后，这种感觉就更明显了，”雷利紧紧压住剑刃，“真是可怕的速度和力量，我见过的人里，肉体比你强的不超过五指之数。”
　　“是吗，但我可不仅限于此！”
　　莫炎畅快大笑，查克拉以山崩海啸之势扩散出去，顿时两人周围的树木藤蔓都激烈的活动起来。
　　雷利脸色一变，荡开莫炎后高高跃起，躲避树界降诞的追击。
　　莫炎完全不放过雷利，瞬身过去又是一击下来，强逼雷利同时面对他和树界降诞的夹击！
　　“不好，这可棘手多了啊……”
　　雷利心里的苦笑一击出现在脸上了，但他眼中的火光，却越发旺盛！


第65章 鹰眼的天下剑豪大会 T
　　“哈哈，你果然很强，宇智波斑！”
　　雷利似乎也完全放开了，迎着莫炎和树界降诞的双重夹击，不退反进。
　　一瞬间，两人交手无数次，在刀光剑影之间重建凶险，一招一式都直取性命。
　　“真是烦人的能力！”
　　雷利一边和莫炎交手，一边身体迅速移动着躲避藤蔓树枝。
　　树界降诞的攻击路线，在雷利精纯深厚的见闻色霸气之中展露无疑。
　　“看来就算是树界降诞，也只能给你造成一点小骚扰而已。”
　　莫炎又是凶猛的一击，砸退了雷利，雷利飞身后退的同时，又反身一剑斩出千百剑光粉碎了袭来的树枝藤蔓。
　　“不过打了这么久，你应该也已经发现了吧？”
　　“发现什么？”
　　雷利闻言愣了愣，然而下一刻，雷利面色巨变！
　　“身体使不上劲……！”
　　虽然只有很微小的程度，但雷利确认这股麻痹感在不断增强。
　　而且高手相争，失之毫厘差之千里，这点微小的不协调，已经足够将雷利推向绝对的劣势！
　　“是毒吗？究竟是什么时候？！”
　　莫炎停在远处，淡淡道：“就在最开始，从你进入我这片森林领域的那一刻起，毒素就已经在不停侵蚀你的身体了。”
　　“没想到我从最开始，就已经满盘皆输了吗？”
　　雷利瞳孔一缩，眼神中尽是复杂之色。
　　莫炎使用的不是树界降诞，而是花树界降诞，森林之中会有许多巨大的毒花，扩散的花粉能令人闻之无力。
　　雷利都吸了这么久花粉，影响却还是微乎其微，已经很出莫炎意料了。
　　只能说，最顶尖的强者，不愧就是最顶尖的强者。
　　“不过，战斗已经结束了，让我来催化一下效果吧。”
　　莫炎收起宇智波团扇，高高跃起，双手再度结印，朝着下方的花树界降诞喷出铺天盖地的骇人火球！
　　“火遁・豪火灭失！”
　　热浪让空气都完全扭曲起来，攻击还没来临，雷利就已经被热的满身是汗。
　　“作为老前辈的我，今天还真是大开了眼界啊。”
　　雷利望着一眼看不到边的火:　球清楚火球一落地，必定瞬间亠点燃整片森林。
　　到时候不仅四周皆火海，高温也能让花粉运动更剧烈，加速麻痹的催化。彳
　　届时中招者，就只能身体无力的倒在无边火海里，等着被活活烧死！
　　“还说会注意分寸？开什么玩笑，压根就一点面子都没留给我嘛！”
　　雷利握紧长剑，喃喃自语道。
　　随后，火海降临！
　　“轰隆――”
　　树界降诞剧烈的燃烧起来，火势滔天，整个香波地群岛都能看见这骇人的火光和冲天的浓烟！
　　“那边是怎么回事？”
　　“那里好像是海军的屯驻政府吧？！”
　　“海军政府都烧起来了啊！”
　　凶猛的火势，甚至让其他区域的住民都感受到极端的炎热之气。
　　“好像有点做过头了。”
　　莫炎落到红树的顶端，看着下方蒸腾的火海。
　　“不过雷利那家伙，应该不会这么容易就被干掉吧？”
　　话音刚落，火海这种无形之物，就仿若有形一般被瞬间一分为二！
　　有道矫健的身影，从被斩开的火海之间一跃而起，落到了对面的另一棵红树上。
　　“这可真是要了我的老命，你确定是想让我教你霸气，而不是杀了我吗？”
　　对面的红树上，遥遥传来雷利诉苦的声音。
　　莫炎淡淡道：“我的确是手下留情了，否则声势肯定不止如此。”
　　雷利闻言默然，知道莫炎说的确实是事实。
　　雷利很清楚莫炎确实没动真格，不然两人真的拼死相争，那么遭殃的肯定不止60号区域和海军政府，恐怕整个香波地群岛都要因此沉没！
　　“好吧，反正我也没死。”
　　雷利远远喊道：“那我们先就此停战吧，再打下去就收不住手了。”
　　这场战斗，实际上就是切磋，没必要打生打死。
　　可要是再继续打下去，雷利自己也不确定能不能收住手了，面对莫炎，雷利可没有能留手的余裕。
　　“没关系，反正之后半个月，我们每天都要打。”
　　莫炎这句话，听得雷利差点吐血。
　　得了吧，打一次那是老来热血，要是每天都不停的打，那真是要折腾死雷利这把老骨头了。
　　“你去找别人吧，反正我是不想跟你打了，现在身上还疼着呢。”雷利苦笑道。
　　莫炎有点不满意，道：“你说的方法，确实很有效，就在刚才我已经有点感觉到霸气的苗头了，如果你不打的话，我这么的短时间内去哪里找一堆好对手？”
　　你去海军本部啊！
　　……这么缺德的话，雷利最终还是忍住没说出来。
　　不过雷利闻言，还是非常吃惊的：“已经感受到霸气了？这么快？”
　　这才只打了一次而已啊？！
　　“不会错的，和你使用霸气时给我的感觉一模一样。”
　　莫炎点点头，霸气本来就和查克拉有点像，是每个人都有的生命能量，所以莫炎领悟得快也很正常。
　　雷利惊叹的吸了一口气，随后摇摇头：“说不定，你还真能半个月内学会霸气……只不过可惜了，你不是剑士，不然的话我有个好地方可以推荐给你。”
　　莫炎有些意外，道：“你是指，可以大量和强者战斗的好地方？为什么必须要剑士才能去？”
　　“没错，我最近有点缺钱，本来也打算过去一趟的。”
　　雷利点点头，一字一顿道：“因为那是天下第一大剑豪，鹰眼米霍克举办的剑斗大会！”


第66章 入浴的汉库克 T
　　鹰眼举办的剑斗大会？
　　莫炎闻言一愣，怪不得限定必须要求剑客参加。
　　不用莫炎多想，都能猜得到，这多半是鹰眼手痒，想和天下用剑高手交手，所以才举办了这么一个剑斗大会。
　　果然，雷利说道：“听说这个剑斗大会，还叫什么天下剑豪大会？鹰眼为了吸引剑士们过去，还专门设立了一个人人都想要的奖品――自然系恶魔果实！”
　　自然系的恶魔果实，是三系恶魔果实里最强的一种，每一颗都价值连城。
　　莫炎心里感觉微妙，问道：“我说，你该不会就是为了那颗自然系果实过去的吧？”
　　雷利理所当然道：“那当然，不然我这把老骨头去凑什么热闹？要知道若是能卖掉那颗果实，我就能又逍遥好几年呢。”
　　在他人眼里价值连城的自然系05恶魔果实，在鹰眼眼里，也不过是剑豪大会的点缀罢了，他并不在意。
　　但用这个他毫不在意的点缀，却能吸引无数顶尖高手欣然前往！
　　在未来，多弗朗明哥用烧烧果实，就能吸引一大群超级高手蜂拥而至，这次鹰眼亲自找到的恶魔果实也不差。
　　不管是为了恶魔果实而去，还是单纯为了和世界第一剑豪交手而去，总之莫炎知道，这绝对是近段时间以来强者最密集的盛况了！
　　“只可惜，你不是专职用剑的，就算伪装成剑客去，也会被鹰眼直接看穿。”
　　雷利原以为莫炎会失望，哪想到莫炎毫无异色。
　　雷利不禁奇怪的问道：“你不觉得可惜吗，就因为不是剑士，所以白白丧失了这个能迅速掌握霸气的机会。”
　　莫炎摇摇头，笑道：“我为什么要失望，我不是剑士，但帝国里自然有剑士，他能学会霸气也是一样的。”
　　雷利不由得咋舌，你们人人高手的中华帝国里，怎么全都不会霸气啊？
　　这是个什么道理？
　　“如果你有什么同伴，是高明的剑士，那么就让他过来吧。正好我明日启程出发，他可以跟我一起过去。”
　　想了想，雷利还是没有多问什么。
　　莫炎点点头，身体一跃，消失在红树的尽头。
　　雷利也迅速脱离战场，汹汹的火海之中，只有一些勉强抗住霸气的校级海军和将级海军，先一步醒了过来逃过一劫。
　　・炙热的火光，照亮了他们异常苍白的脸Q~#
　　看着眼前地狱般的惨状，职1位最高的少将才忽然一个哆嗦，高喊道：“快！通知海军本部！香波地群岛的屯驻海军，全……全灭！”
　　√"fW_彡
　　……
　　离开雷利后，莫炎回了一趟酒店。
　　毫不意外，迎面而来的就是baby-5和克罗斯两人崇拜的目光，特别是克罗斯，两只眼睛都像是要射出光线一样了。
　　克罗斯原本还以为，这次死定了，没想到任海军都派来大将了，照样还是在宇智波斑大人面前折戟沉沙！
　　“斑大人，您有什么吩咐吗？”
　　克罗斯半跪在莫炎面前，心中充斥着满满的归属感。
　　能跟随这等绝世强者，他还有什么所求呢？
　　莫炎简要道：“我要离开香波地群岛一趟，你们准备好电话虫，一旦海军有人在香波地群岛找我，就打电话给我。”
　　“是！”
　　莫炎想了想，又道：“还有，将两颗绿色恶魔果实，还有海楼石精给我。”
　　经历过和赤犬与黄猿的一战，莫炎现在是要随身带点东西，心里才觉得比较稳妥。
　　拿好东西后，莫炎直接离开酒店，找了个没人的地方换上黑魔王的皮肤。
　　经历这段时间，黑魔王的魔力已经恢复许多，足够支撑长途的幻影移形。
　　“刚好还有大半天的时间，正好，趁这个时间去讨要一下债务吧。”
　　莫炎微微一笑，身体化作扭曲的空间漩涡，消失不见。
　　不久后，九蛇岛天守阁的最顶层。
　　“汉库克大人要入/浴啦！”
　　“大家快离开天守阁！”
　　“如果不想被戈尔贡之眼石化就快离开！”
　　当当当的钟声响彻天守阁，亚马逊百合的女战士们，都快步的驱赶着人群，自身也迅速离开。
　　每次汉库克入/浴时，都会有如此重大的声势。
　　“稀拉拉……”
　　水声盈盈，汉库克美好的躯/体在浴室中展露无疑，白/暂如玉的肌/肤泡在水温正合适的浴室之中。
　　莫炎的身影出现在房梁上，看着眼前这一幕，丝毫都不吃惊，静静的欣赏着这美/妙的一幕。
　　半响后，汉库克皱了皱眉头。
　　“黑魔王，你看够了吧？看够了就出来！”
　　莫炎笑着现出身影，落在汉库克面前：“没想到我挑的时机正好，能看见如此难得的美景。”
　　汉库克轻轻哼了一声，道：“美景吗？或许对于别人来说877，是这样，但对你来说，却不见得吧，否则我怎么可能都没法石化你？”
　　莫炎指了指脑袋，道：“我说过，因为我的大脑封闭术很厉害。”
　　汉库克不置可否的娇哼一声，拿起身旁的浴巾裹住身/体。
　　莫炎的解释她仍然不知道是什么意思，但汉库克自己给自己找了解释，她能清楚的感受到，莫炎的眼中没有常见的淫/邪之意，仿佛正如他所说的那样，纯粹是对美好事物的欣赏。
　　这种单纯欣赏的平和目光，甚至让汉库克被看了很久才发现莫炎。
　　可能正因为如此，自己才石化不了他吧。
　　“姐姐大人，我听见好像有人在说话，是谁闯进来了？！”
　　浴室的入口，桑德索尼娅和玛丽哥鲁德急急忙忙的冲了进来，看见莫炎时都难以自制的惊呼一声。
　　“是你？黑魔王！？”
　　=============================================================================


第67章 第四个新皮肤！ T
　　莫炎笑道：“怎么，很不欢迎我吗？”
　　本来非常讨厌男人的玛丽哥鲁德和桑德索尼娅，此时却一反常态，扭扭捏捏的说不出话。
　　莫炎看着她们的反应，心感有趣，也有点猜到是什么原因了。
　　玛丽哥鲁德纠结了半天，突然想起了什么似得，惊恐道：“不好，姐姐大人您的后背不会被黑魔王看见了吧？”
　　汉库克不像玛丽哥鲁德那样惊慌，她淡然的擦干身体，穿上衣服后才开口。
　　“安静点，玛丽哥鲁德，你以为黑魔王这种人物，还会不知道我们过去的身份吗？”
　　从最开始见面起，汉库克就已经隐隐感觉到，莫炎好像早就什么都知道了。
　　“是，姐姐大人……”
　　玛丽哥鲁德和桑德索尼娅面上都不再那么惶恐，反而还有些释然的放松感。
　　汉库克看向莫炎，道：“那么，你过来找妾身，又有什么事？”
　　莫炎微笑道：“可不要告诉我你忘了，海贼女帝，你可还欠着我两颗恶魔果实呢。”
　　听到这里，汉库克忍不住问道：“你真的绑架了天龙人？”
　　“当然是真的，香波地群岛那一战你也听200说了吧。”
　　莫炎淡淡的说道，他知道汉库克肯定能以最快的速度得知这个消息，因为汉库克和夏琪的关系可不一般，常有联系。
　　这也是他当初，为什么这么爽快的就把天龙人的事情告诉夏琪的原因。
　　纵然内心早有答案，可波雅三姐妹仍然掩饰不住内心的震动。
　　甚至桑德索尼娅和玛丽哥鲁德听见莫炎亲口确认后，眼中禁不住的滚滚流下泪水。
　　天龙人给她们造成的创伤，实在是太大了。
　　就连汉库克，也双手捂脸，心中五味杂陈。
　　“没想到你竟然真的履行了承诺，胆敢为了这个承诺向上天出手……！”
　　一丝热泪，从汉库克姣好的面庞上划过。
　　莫炎见状撇撇嘴，他绑架天龙人，当然不是为了汉库克，不过女人就是喜欢给自己加戏，莫炎也懒得戳破了。
　　感慨了好一会后，汉库克才恢复常态`但显得更加容光焕发。
　　“你既然做到了你的承诺，那么妾身自然也会兑现交易，跟妾身来吧，妾身亲手将恶魔果实交给你。”　　“那就拜托你了。”
　　莫炎点点头，跟在汉库克身后走出浴室。
　　因为现在还是汉库克的入浴时间，天守阁内空无一人，汉库克很快的就带着莫炎来到藏宝室。
　　这样也好，省得没见过男人的九蛇岛女战士们，会热情又好奇的对莫炎动手动脚。
　　虽然这算是一种艳福，但莫炎还是觉得消受不来，何况这些女战士里大多数都长得歪瓜裂枣。
　　“就是这里了。”
　　汉库克打开大门，从满地的金银珠宝之中，掏出一个精致的宝盒递给莫炎。
　　“在这里面的，都是妾身精心收藏的恶魔果实，总共两颗，全都价值不菲。”
　　汉库克像是又恢复了高傲的神态一样，自豪的解说道。
　　“我知道了，如果以后还有类似的生意，欢迎来找我。”
　　莫炎打开扫了一眼，就直接塞进施了无痕伸展咒的袋子中。
　　“那，那个……”汉库克的态度忽然变得奇妙起来，“难得来一趟亚马逊百合，你要不要先在这里住一晚？”
　　莫炎停下脚步，看着面色有些泛红，但还是强做镇定的汉库克。
　　“好吧，麻烦你安排一下。”
　　莫炎思索片刻，就答应了下来。
　　距离和雷利约定的明天，还有一个晚上，等第二天早上再赶回去也不迟。
　　毕竟当初让多弗朗明哥准备住宿，最后却一直都是只有克罗斯一个人去住，莫炎已经很久没回自己的房间了。
　　“好，妾身这就让人去准备。”
　　为了避免骚动，汉库克最后直接让桑德索尼娅和玛丽哥鲁德来为莫炎准备床铺了。
　　在这过程中，莫炎一直遭到桑德索尼娅和玛丽哥鲁德那崇敬目光的洗礼，莫炎估计自己在她们心中，可能都快堪比救出她们的鱼人费格了。
　　只可惜，玛丽哥鲁德和桑德索尼娅都长得非常敬谢不敏，让人很怀疑她们和汉库克是不是亲姐妹。
　　“黑魔王大人，我们先告退了。”
　　两人在房门前行了一礼，现在她们对莫炎的称呼都变成尊称了。
　　打发走她们后，莫炎将自己携带的恶魔果实，还有汉库克给的恶魔果实放在了一起。
　　“我总共带来了两颗原谅色果实，还有一箱海楼石精，现在又多出了汉库克给的高品质恶魔果实两颗。”
　　一个不可抑制的念头，在莫炎心中膨胀开来。
　　“要不要，再抽取一个新皮肤试试？”
　　一来是汉库克给的新恶魔果实，让莫炎有了充裕感，经过升级宇智波斑皮肤的一战后，莫炎可是知道高品质恶魔果实的分量完全不一样。
　　二来是莫炎原本打算换上骑士王的皮肤，再去鹰眼的天下剑豪大会，但骑士王的最强手段，是射出光炮型毁灭魔力的誓约胜利之剑，这种攻击可无法施加霸气上去，实在不是学习霸气的最好人选。
　　只要再抽取一次新皮肤，万一呢？万一抽到一名很厉害的刀客剑士类皮肤呢？
　　莫炎很快就压制不住这个念头，经过慎重考虑，莫炎选择消耗掉两颗原谅色果实，还有整箱海楼石精。
　　看着恶魔果实和海楼石精化作光点进入体内，莫炎也感觉到系统传来的信息，新皮肤抽取成功。
　　“这是……！”
　　莫炎看见新皮肤的信息后，眼中不禁露出惊喜之色！


第68章 帝国三大直属部队 T
　　海楼石精果然就如多弗朗明哥所说的那样，珍贵无比，再配合上品质不错的两枚恶魔果实，一下子让莫炎抽到了SS级的皮肤。
　　莫炎仔细看着新皮肤的资料，这正是他目前最需要的皮肤。
　　装备皮肤：更木剑八（SS级）
　　技能1：出来吧，三步剑兽
　　技能2：吞噬吧，野晒
　　更木剑八是《死神》里的强悍角色，第十一代“剑八”也是历代最强的剑八，甚至在连始解都不会的时候，就能打败掌握d解的队长！
　　如此强大的剑士，绝对是鹰眼最渴望的对手。
　　莫炎再看看自己，原本还显瘦弱的身躯，已经变为了精干的躯干，坚实如铁的肌肉整齐的排列着，饱含着骇人的爆发感。
　　断了袖子的队长羽织高高飘扬在莫炎身后，身旁一把看似普通的长刀，斜斜的靠在莫炎身上。
　　“这就是更木剑八的皮肤吗，”莫炎尝试握了握拳头，“真是充满了力量感！”
　　“你是谁！？”
　　忽然，窗外传来一声惊呼声。
　　莫炎不禁抬头看去，发现汉库克从窗外直接破窗而入！
　　“咔嚓！”
　　窗户玻璃碎了一地，汉库克优雅的落地，警惕的望着莫炎。
　　“你是谁，黑魔王又去了哪里！”
　　莫炎狂野的笑了笑，道：“小姑娘，你是怎么在第一时间发现我的？是一直在用见闻色霸气偷偷摸摸的窥探着这个房间，还是干脆在最开始就一直在窗外偷窥里面？”
　　“要你多管！”汉库克脸色一红，“妾身无论选择哪种做法，都肯定会得到原谅的，因为妾身就是这么美！”
　　实际上莫炎自己也知道，汉库克顶多就是用了第一种方法。
　　为了不让莫炎察觉，汉库克肯定还最大程度的压制了见闻色霸气，所以探查结果非常模糊，甚至都不清楚莫炎是怎么从黑魔王变成更木剑八的。
　　感受到莫炎似笑非笑的眼神，汉库克更加羞恼。
　　“少说废话，你还没回答妾身的问题呢！”
　　莫炎微微一笑，道：“黑魔王有事暂时离开了，为了以防你有什么事找他，所以他暂时把我送过来接替他Q” c。
　　接替他？”汉库克一怔，随后眼中有点恨恨，“这个混蛋！不仅对妾身的魅力毫不动心，就这么不想和妾身住在一起吗？他以为妾身是谁，妾身亲自发出的邀请，居然都敢找人来接替！”
　　话语间，汉库克竟然都有些委屈的感觉，真可谓楚楚动人。
　　“那么，你又到底是谁？居然还有资格接替黑魔王？”
　　汉库克目光灼灼的盯着莫炎，似乎将对黑魔王的怨念和愤怒，全部转移到眼前这个陌生男人身上。
　　莫炎脑中一动，咧嘴笑道：“我虽然确实不如黑魔王的身份尊贵，但接替一下黑魔王还是有资格的，因为我是帝国三大直属部队之一的战斗部队总队长，更木剑八！”
　　“帝国三大直属部队？！”
　　汉库克第一次听到这个称谓，内心巨震，果然又是中华帝国的人吗？
　　而且听帝国三大直属部队这个名称，就知道中华帝国绝对还有许多隐藏在暗处，却实力超强的人还未出现！
　　汉库克不禁凝重的看着莫炎，这个男人给她带来的压迫感，丝毫不逊色于黑魔王。
　　帝国三大直属部队……是不是说明至少还有两个和他同级别的人存在？
　　可他和黑魔王，在感觉上又不同，这个男人的眼神里，仿佛视她如无物，一点都不关心，是一种不是高傲胜似高傲的蔑视！
　　这态度激怒了汉库克，她又想到不辞而别的黑魔王，心头一阵火起。
　　“谁知道你说的是真的，还是入侵者的谎言！”
　　话音刚落，汉库克就一脚踢出，强劲有力的小腿上布满了武装色霸气。
　　“芳香脚！”
　　莫炎内心无奈，知道这绝对是汉库克把对黑魔王的怨气，都尽数转移了过来。
　　只不过谁叫无论是黑魔王还是更木剑八，最终都是他莫炎呢？
　　转移来转移去，还是回到莫炎身上，真没办法。
　　莫炎只好抬起浅打，挡住汉库克的芳香脚。
　　“轰！”
　　两相撞击，空气中都爆发出沉闷的轰鸣声，余波扩散搅得周围家具一塌糊涂。
　　汉库克感觉自己好像踢在了一座铁山上，纹丝不动，可她一看莫炎，又更怒了。
　　“抵挡妾身的攻击，竟然连刀都不拔出来！你是在小看妾身吗！”
　　莫炎也逐渐冷然下来，沉声道：“听着，女人，我没有跟你打的兴趣。但你若是再无理取闹，我也不介意动手了，反正你和黑魔王之间的事情与我无关。”
　　汉库克闻言却突然反应过激，显然过度解读莫炎的话了。
　　她很不自然的说道：“什……！妾身和黑魔王之间，才没有什么事情呢！反正他也不辞而别，和妾身已经没关系了！”
　　莫炎皱了皱眉头，道：“你似乎误会了什么，我只是帮黑魔王暂时代班的，明天一大早，他还会回来把我换回去。”
　　“是……是吗……”
　　汉库克闻言心口一松，不知为何气消了许多。
　　“黑魔王大人！我听见有战斗的声音了，是有入侵者吗？！”
　　这时，房门砰的一声被桑德索尼娅和玛丽哥鲁德撞开，两人目瞪口呆的看着莫炎和汉库克僵持的景象。
　　“竟然只靠一把刀就挡住了姐姐大人的攻击，而且连刀刃都没拔出来！”
　　“不对，现在不是惊叹这个的时候！”两人迅速从震惊中回过神来，“姐姐大人，您为何会在这里？黑魔王大人呢？入侵者又是谁！？”
　　PS：解释一下更木剑八的技能1，这里采用草鹿八千流的真实身份是更木剑八的d解这一说法，所以把草鹿八千流的始解给了更木剑八。


第69章 色变的雷利 T
　　这次汉库克却显得淡然很多，非常淡定的收起脚，仿佛什么事都没发生过一样。
　　“安心，这是和黑魔王同样来自中华帝国的更木剑八，方才妾身已经亲自验证过了。”
　　桑德索尼娅和玛丽哥鲁德虽然还满腹疑问，但既然汉库克都发话了，她们也只能带着疑惑退下。
　　房间只剩汉库克和莫炎时，汉库克又回头紧紧盯着莫炎。
　　“你也休息吧，明天妾身要见到黑魔王！否则……”
　　莫炎笑了笑，反问道：“否则你要怎样？”
　　汉库克气急，恨恨道：“否则欺骗妾身会有什么下场，你是知道的，哼！”
　　说罢，汉库克就头也不回的离开了。
　　汉库克自己也知道，这句话相当于什么都没说，可她也的确不能把莫炎怎么样。
　　方才这个男人连刀鞘都没拔下，就轻而易举的挡下自己的攻击，已经很让汉库克心生忌惮了。
　　到时候如果真的发生冲突，那么这座天守阁估计也不用要了。
　　莫炎看着汉库克姣好的背影，无奈的摇了摇头：“唉，真是麻烦的女人。”
　　不用汉库克多说，明天莫炎也是要换回黑魔王983的皮肤的。
　　不然想靠更木剑八来横渡大海，回到香波地群岛，那根本就赶不上和雷利的约定。
　　“算了，睡觉吧。”
　　莫炎摇摇头，脱下队长羽织和死霸装，在松软的大床上倒头就睡。
　　第二天一大早，莫炎就更换了黑魔王的皮肤，从房间里踏出来。
　　“黑魔王大人！”
　　玛丽哥鲁德和桑德索尼娅早就等着了，虽说是皇帝的妹妹们，但因为莫炎的事情不宜被外人知道，所以倒是委屈她们服侍莫炎了。
　　好在玛丽哥鲁德和桑德索尼娅也很愿意服侍莫炎，她们不会拒绝报答自己崇拜之人的机会。
　　“早上好，”莫炎点点头，“找我有什么事吗？”
　　玛丽哥鲁德道：“姐姐大人让我们来邀请您，和我们一起共进早餐。”
　　・“知道了。”
　　~
　　莫炎点点头桑德索尼娅一副欲言又止的模样，很想问问莫炎昨去哪里了。
　　莫炎似乎看出她的想法，笑道：“想知道我昨晚去哪里了？可以啊，情报优惠价，一颗恶魔果实，或一把良快刀。”
　　这个开价彻底镇住了玛丽哥鲁德和桑德索尼娅，以至于两人在后面的路上都老老实实的不再开口。
　　进入豪华的餐厅，桌面上铺满了侍女们摆好的丰盛食物，汉库克就坐在长桌的另一头瞪着莫炎。
　　“看起来气色不佳呀，汉库克，是昨晚没睡好吗？”
　　听到莫炎的声音，汉库克就气不打一出来。
　　“你还好意思说！昨晚的不辞而别是怎么回事，你不打算解释一下吗？”
　　“关于这个嘛……”莫炎淡定的把刚才的话重复了一遍，“想知道我昨晚去哪里了？可以啊，情报优惠价，一颗恶魔果实，或一把良快刀。”
　　“你……！”
　　汉库克气得美眸直瞪，莫炎却淡定自若的开始进餐，仿佛完全没感觉到汉库克杀人的目光。
　　“这个臭男人！”汉库克内心又气又恼，“刚对他有点好感，就……果然男人都不是好东西！”
　　早餐就在汉库克的各种小心思中度过了，很快到了离别的时候，玛丽哥鲁德和桑德索尼娅都非常不舍的模样。
　　对此莫炎只能表示，依依不舍这种事还是由养眼的人来做比较好，虽然自己不完全是外貌协会，但好歹也不能长得太扭曲吧？
　　“我们……”汉库克沉默一会，还是说道，“以后还有见面的机会吗？”
　　莫炎耸耸肩，道：“谁知道呢，你要是还有生意找我，那自然就有见面的机会。”
　　汉库克好像被呛了一下，顿了顿，又道：“除了生意外，你难道就不觉得九蛇岛风景优美，会时不时想来旅游一下之类的……？”
　　汉库克说这话时的语调，听得玛丽哥鲁德和桑德索尼娅心头直跳。
　　从来没听过姐姐大人这样说话！
　　“风景也就一般般吧，”莫炎撇撇嘴，“而且岛上还有一群对男人有着狂热好奇心的脑残粉，连安心游玩都做不到，实在没有吸引力，所以就此别过了，再见。”
　　“这个木鱼脑袋，难道就听不出我话里的意思吗！？”
　　汉库克心里都要气死了，刚要开口说点什么，就发现原先莫炎站的地方已经空无一物了。
　　“……”
　　汉库克盯着那空荡荡的位置，发了一会呆，随后海贼女帝的咆哮声响彻整个亚马逊百合。
　　“黑魔王你这混蛋！！！”
　　……
　　又再次经过长途跋涉，莫炎终于在中午前赶回了香波地群岛。
　　直接换下黑魔王魔力损耗严重的皮肤，莫炎就换上更木剑八的皮肤了，这次决定出战的人，就是更木剑八。
　　在13号区域的“夏琪的桥竹竿BAR”中，雷利早已等的很不耐烦了。
　　“这个宇智波斑也真是的，再不来我就先走了啊。”
　　雷利不停的看着表，夏琪有些无语道：“你急什么急啊，急着去赢酒钱吗？再说了，今天来的也不一定是宇智波斑，毕竟他又不是剑士。”
　　雷利反问道：“那你觉得来的会是谁，中华帝国的又一个大人物？”
　　夏琪想了想，道：“很有可能是前段时间在香波地群岛出现的骑士王，我听说他正面碾压般的击败了多弗朗明哥，着实是个实力派的强大剑士。”
　　雷利张嘴刚想品评一番，就忽然面色一变，身体哗的一下站起来。
　　“有道极强的剑意靠过来了！”


第70章 那种东西，不存在的 T
　　有没有好心人施舍一点自动订阅啊（泪）
　　===========================================================================
　　锐利的剑意，震撼着雷利的心灵。
　　就算身在屋内，雷利也能感受得一清二楚，这如同锐利宝剑一般，挡也挡不住尖锐之意，仿佛要刺穿灵魂！
　　“看来来者不善啊。”雷利沉声道。
　　夏琪皱了皱，道：“能让你有这种反应的剑豪可不多，来的是谁？”
　　雷利摇摇头，道：“不知道，我已经用见闻色霸气看过了，是从没见过的人。”
　　夏琪手上的烟一抖，惊讶道：“从没见过的人，就能有这么强的气息？！什么时候强者都如此常见了？”
　　雷利苦笑道：“是啊，我也奇怪呢，昨天刚和宇智波斑打完的时候，我都一度觉得自己是不是跟不上时代了。”
　　“你本来就是上个时代的遗物，”夏琪抽了口烟，“怎么样，感觉是敌人吗？需不需要我帮你？”
　　“不知道，不过……”
　　雷利拿起身边的长剑，笑着走出酒吧：“你是不是有点太小看海贼王的副船长了？我出去会会他！”
　　一走出酒吧，雷利就看见一个壮硕的男人迎面而走，他斜戴着一只眼罩，背后白衣飘飘，看起来感觉锐不可挡。
　　只是看到他的第一眼，雷利就仿佛看到了他好战的本色，这绝对是个嗜血的战斗狂人！
　　“亲眼一看，感觉就更强烈了啊，阁下是哪里来的剑豪？”
　　莫炎在雷利面前站定，淡淡道：“我叫更木剑八，是赴宇智波斑之约而来。”
　　雷利挑了挑眉，道：“哦？这么说来，你就是宇智波斑所说的那位中华帝国的剑士同僚？”
　　莫炎承认道：“没错，就是我。”
　　雷利哈哈一笑，问道：“太好了，总算让我等到人了，不知道你有没有什么凭证可以证明你的身份？”
　　因为前几天的两份十亿悬赏新鲜出炉，所以在地下世界，中华帝国这个名号甚至可以堪比一般七武海了，这几天时常出现一些冒充中华帝国的沾名钓誉之辈。
　　莫炎大大咧咧道：“没有，证明这种东西，不存在的。”
　　雷利愣了愣，张大了嘴巴，没想到莫炎承认得这么爽快。
　　一般人就算没有，最起码也会找个理由掩饰一下吧？
　　“那……”雷利试探的问道，“我要如何知道你的身份是真是假？”
　　莫炎闻言眼睛一亮，迅速的拔出浅打：“很简单，就用实力来验证一下吧！”
　　正所谓术业有专攻，在使用宇智波斑皮肤的时候，莫炎对雷利的感触还没那么深，但一换上同样以刀为生的更木剑八，莫炎立刻就能感受到雷利的不凡。
　　这是何等超凡的大剑豪！
　　其凌冽的剑意，让此刻能更深体会到其中奥妙的莫炎见猎心喜，只想来动手试刀。
　　看见莫炎二话不说的就拔刀，雷利脸色一变：“说打就打吗？！”
　　果然，在莫炎话音刚落的同一时间，莫炎就握着浅打激射过来，一刀斩向雷利！
　　雷利也瞬间拔出长剑，和莫炎的长刀对砍在了一起。
　　“锵――！”
　　剑鸣悠长不绝，绵绵不断，刹那间就传遍四周，红树下的行人们都痛苦的捂住了耳朵！
　　“好暴力的剑！”
　　雷利眼中闪过惊讶的神色，他持剑和莫炎僵持着，感受到巨力传来，自己的手居然都开始颤抖起来。
　　“果然你很不错，足够让我非常尽兴了！”
　　莫炎脸上浮现出沉醉的笑容，黄金色的实体化灵压喷涌而出，化作恶鬼的面容覆盖全身！
　　“这是……！”
　　雷利见状一惊，就感觉莫炎的长刀力量暴涨，一剑就猛地震开雷利！
　　雷利被巨力推出，脚下硬生生的在地面上滑行上百米才停下，留下两条深深的印记。
　　雷利面上震撼莫名，遥遥望着远处的莫炎。
　　“那是什么东西？实体化的剑气吗？”
　　原本雷利还觉得这个男人的第一击足够暴力了，没想到现在看来，他还是低估了这个男人！
　　“怎么了！如果轻易的就退下，可不符合你的名头啊，冥王雷利！”
　　莫炎狂笑着又要冲过来，雷利赶忙长剑入鞘，抬手道：“停！不打了！我承认你是中华帝国的人。”
　　见到雷利收剑，莫炎也无趣的停下脚步：“切，才刚开始交手呢，怎么就突然不打了呢？”
　　雷利叹了口气，道：“要是我再继续打下去，说不定这里就会发生和60号区域一样的事情了，如果波及到夏琪的酒吧，之后可是要被她骂死的。”
　　“原来如此，”莫炎也恢复了常态，“无所谓了，反正我听宇智波斑说，在之后的盛会上我能与无数高手交手。”
　　“是这样没错。”
　　雷利点点头，又有点苦笑的说道：“不过我已经有点怀疑，带你这样的怪物过去，到底是好还是坏，说不定最后我的酒钱就落空了呢。”
　　莫炎不在意的摆摆手，道：“没事，就算最后是我得到了恶魔果实，虽然不能给你，但从帝国的经费里批出个几百万贝利请你喝酒还是可以的。”
　　“拿走价值几亿贝利的自然系恶魔果实，才请我喝几百万贝利的酒，这生意做的还真是划算啊……”
　　雷利都忍不住吐槽了一下，随后他好奇的问道：“听你说的话，你好像在中华帝国的地位很高？也是像宇智波斑一样，有着镇国大将军的职位吗？”


第71章 不能婊天龙人，好遗憾 T
　　开了个交流群，大家可以来玩啊：**~
　　===========================================================================
　　莫炎看了雷利一眼，道：“我不是大将军，当然也不是封王，不过我的职位更加特殊，我隶属于帝国三大直属部队之一，是指挥战斗部队的总队长。”
　　“帝国三大直属部队？”
　　雷利第一次听说这个词，也和汉库克那样，内心不由得吃了一惊。
　　“你是三大部队之一的总队长，难道说，像你这么强的人，还有两个？”
　　莫炎点点头，算是承认了这点。
　　马上，莫炎又高深莫测的补了一句：“这么说还有点不准确，因为另外两人……甚至比我更强！”
　　“什么！？”
　　雷利大吃一惊，会比更木剑八还要更强，那要强到什么地步！
　　“你们中华帝国还真是卧虎藏龙呢……”雷利勉强压下内心的震惊，“那么这个三大直407属部队又是什么门道，直属于谁？”
　　莫炎像是看白痴一样的看着雷利，道：“这还用问？帝国的直属部队，当然是直属于帝国最高的皇帝陛下啊，因此我们的地位才这么特殊。”
　　“中华帝国的皇帝陛下……！”
　　听到这里，雷利不禁瞳孔一缩，这可是第一次涉及到这个神秘至极的中华帝国的最高领袖！
　　到底是谁，才有如此的魄力、实力和魅力，能够统帅住这样一群怪物般的部下？
　　“你们的皇帝陛下，到底是谁？”
　　即便是见过无数大风大浪的雷利，此刻也是忍不住问道。
　　在问出这个问题之后，雷利发现更木剑八沉默了下来，他心里暗暗有点后悔，觉得是不是之后的问题是一国禁忌。
　　其实莫炎是在思考，他既然号称中华帝国，就是华夏人民、炎黄子孙，那么他作为皇帝的称号，已经很显而易见了。
　　半响后，莫炎一字一顿道：“我们的皇帝陛下，乃是炎皇！”
　　既是莫炎的炎，也是炎黄的炎！
　　“中华帝国的最高领导者――炎皇！”雷利不禁暗暗的将这个名字记在心里。
　　他有预感，这个名字在不久之后，将在这片大海上掀起惊涛骇浪！
　　雷利深吸了一口气，问道：“如果没有别的事，我们就出发了。”
　　“我们的目的地是哪里？”
　　雷利说道：“就在伟大航路前半段的克拉伊咖那岛上，克拉伊咖那岛是鹰眼的住所，正好被他用来举办天下剑豪大会。”
　　莫炎有些讶然：“在自己家门口举办剑豪大会？他就不怕自己家被拆了？”
　　雷利摇摇头道：“鹰眼不会在意这个的，对于他来说，在哪里住都是一样，只要能和强劲的剑士交手就行。”
　　“真有他的风格，”莫炎笑道，“既然是在伟大航路前半段的话，那我先去拿点东西，过一阵子在港口汇合。”
　　雷利好奇的问道：“对你来说，目的地是伟大航路的前半段，还是后半段的新世界，还有什么区别吗？”
　　“当然有，”莫炎理所当然的说道，“如果是后半段的新世界的话，我不就可以像黑魔王和宇智波斑一样，再去婊天龙人一顿了么？等到那个时候，肯定又能和世界政府的高手交锋，一举两得。”
　　雷利听得简直吐血，我才不会像你们中华帝国的这群疯子一样，去新世界还走玛丽乔亚呢！
　　而且我好歹也是个水平绝佳的上膜匠，对于想去新世界的人来说可谓是绝佳的便利，一般来说不都应该欣然的走人鱼岛吗，就这样被无视了感觉好心塞啊……
　　辞别雷利后，莫炎迅速的返回了酒店。
　　途中莫炎换上宇智波斑的皮肤，找克罗斯拿走了剩下的恶魔果实和大快刀玄火，之后再折返港口，重新变回更木剑八与雷利汇合。
　　经历过和黄猿与赤犬的一战，莫炎可以说已经养成了去哪里都随身带着储备经验值的好习惯，一旦有需要就猛氪经验值来升级。
　　见到莫炎一趟折返，背后就又多了一把大刀，雷利惊讶道：“难道这才是你真正的用刀？”
　　就算隔着刀鞘，雷利都能隐约感觉到热浪扑面，不由赞叹一声：“真是好刀，配得上你的身手。”
　　莫炎直接否定道：“不是，这把刀只是我的装饰品。”
　　雷利：“……”
　　好吧，当我什么也没说。
　　而且一把这么好的名刀来当装饰品，这种奢侈浪费的行为是何等令人羡慕……哦不令人唾弃的行为啊！
　　接下来，两人备好足够的粮食，就直接在港口登船了。
　　不得不说，雷利不愧是大海老司机，开起船的技术还是绝佳的，一艘小帆船被他掌控得稳稳当当，没几天就抵达了目的地克拉伊咖那岛。
　　“集舵手、水手、航海士等功能于一身，简直如同万能的百宝箱一样，我终于明白当年罗杰为什么找你当副船长了。”
　　听到莫炎由衷的感叹，雷利没好气道：“闭嘴，一路上像大爷一样什么都没做的家伙。”
　　雷利感觉更心塞了，无论是年龄还是外表，他才应该是名副其实的大爷吧？
　　莫炎没有理他，而是看了看迷雾中的克拉伊咖那岛：“不过有一点我还是要质疑的，我们是不是来得太早了，怎么一艘船都没见到？”
　　雷利一愣，也奇怪道：“不应该啊，我们来得应该算是很晚了，只能说刚刚赶上而已。”


第72章 香波地群岛告急！ T
　　书友群群号：**，欢迎大家来玩~\(RQ)/~
　　但雷利仔细看去，在迷雾下的海岸处，还真的是一艘船都见不到。
　　“奇了怪了，不应该啊，连一个人都见不到……”
　　莫炎眯眼细细观察了一圈，内心已经明悟。
　　莫炎呵呵道：“是啊，真奇怪，不仅如此，这里还连下船用的码头都没有呢。”
　　“啊……”
　　听到莫炎充满调侃之意的话语，雷利哪能还想不明白，有点不好意思道：“看来是因为迷雾太大，我把船开到克拉伊咖那岛的后方了，如果不出意外，登岛的剑士们应该都聚集在克拉伊咖那岛的前方。”
　　“不过这也是没办法的事情，毕竟我的船太小了，鹰眼选的这破地方雾气又大到不行，迷失方向是很正常的~事情。”
　　“呵呵，”莫炎冷笑道，“堂堂冥王雷利，甩锅的-功夫倒是一流。”
　　雷利心头火起：“你行你上啊！”
　　“好，我上了，回见。”
　　莫炎点点头，身体一跃，就踩在空中一路朝克拉伊咖那岛奔跑了过去。
　　雷利在后面看得目瞪口呆，卧槽，踩在空气上前进？这是什么最新操作？！
　　不用说，这肯定也是中华帝国独有的技术，教不了自己。
　　雷利无奈的摇了摇头，纵身一跃跳入水里。
　　雷利可是曾经靠肉身游过无风带，水性之好仅次于鱼人，游到克拉伊咖那岛上轻而易举。
　　……
　　在莫炎和雷利出海的前一天，赤犬和黄猿带着六名狼狈不堪的中将回到了海军本部。
　　此刻的元帅办公室里，战国正阴沉的看着回来复命的赤犬和黄猿。
　　“也就是说，你们两个一起上，都被宇智波斑一人阻拦了？”
　　赤犬虽然感觉无比憋屈，但还是只能答道：“是。”
　　“明明他全程都没用过武装色霸气？”
　　赤犬更感耻辱，咬牙道：“对！”
　　战国面色难看，又若有所思：“那个宇智波斑，真有这么难缠？”
　　“那可是相当可怕呢，没用霸气都把我们两人打得灰头土脸，”黄猿摊了摊手，“特别是当时的他，才只解开了第二道禁锢罢了。”
　　“第二道禁锢，那是什么？”
　　战国好像听到了新词汇，但心里不好的预感更强，感觉这多半不是什么好事。
　　黄猿夸张道：“就是类似封印的东西吧？宇智波斑说了，他们每个中华帝国的干部身上，都有着多重禁锢，因为害怕力量过于强大会不小心破坏世界！”
　　“你说什么！？”战国惊骇道，“你确定宇智波斑是说，每一个中华帝国的干部身上，都有多重禁锢？”
　　这绝对是个坏到极点的消息了！
　　如果真是这样，那之前已经预估得够强了的骑士王和黑魔王，恐怕展现出的都还不是他们真正的实力！
　　黄猿耸耸肩，道：“我只是把他的话原封不动的转述回来罢了，他就是这么说的。”
　　战国深深的吸了口凉气，带着最后的侥幸道：“有没有可能，是宇智波斑在虚张声势？”
　　赤犬沉声道：“但他说解开了第二道禁锢后，力量的确一下子就上升了很多！”
　　听到最不可能夸张化事实的赤犬这么说，战国只觉得好像听到了晴天霹雳。
　　鬼知道他们身上还有多少层禁锢，全部解开后又会有多强！
　　战国沉默了许久，才说道：“除此之外，还有什么别的要报告吗？没有的话就先退下吧。”
　　战国觉得自己需要好好静静，仔细想想有什么策略。
　　他不能坐视又一个蔑视海军，堪比四皇的势力，在大海上崛起！
　　黄猿迟疑了一下，说道：“还有一个，是宇智波斑开出的关于赎回罗兹瓦德圣的条件。”
　　战国挑了挑眉，道：“说吧，他有什么条件？”
　　因为得知自己只不过看到中华帝国的冰山一角这件事，战国有些方寸大乱，一时间竟差点忘记天龙人的事情。
　　赤犬和黄猿对视了一眼，才说道：“宇智波斑厚颜无耻，开出了极其苛刻的条件！他要十颗恶魔果实！”
　　“这不可能！”
　　战国第一反应就是拒绝，声音都提高了八度。
　　开什么玩笑，十颗恶魔果实，已经足够造就一只像红发海贼团那样，人数少但极具威胁力的精英海贼团了！
　　如今再交出十颗恶魔果实的话，无异于坐视本来就很棘手的中华帝国，势力进一步膨胀！
　　“我当初也是这么回绝他的，”赤犬哼了一声，“依我之见，我们应该再次集结大军，彻底包围香波地群岛，以压倒性的兵力剿灭宇智波斑与其同僚！”
　　黄猿这次没插话，他倒是无所谓的，就看战国怎么想了。
　　战国陷入深深的沉思之中，元帅办公室内出现了很长时间的沉默。
　　就在赤犬等的很不耐烦时，元帅办公室的电话虫响了。
　　战国一惊，接通电话虫问道：“有什么事？”
　　“战国元帅，香波地群岛告急！”
　　“什么？”战国手一颤，“发生了什么事？！”
　　赤犬和黄猿心里也是惊了惊，香波地群岛？难道又是宇智波斑？
　　他们这才刚离开多久啊？
　　电话虫那边急切道：“就在刚才，宇智波斑和冥王雷利突然空降60号区域，直接在海军屯驻政府门口开打，短短十分钟内，海军死伤无数，整片60号区域……彻底化作火海！”


第73章 海军最高战力三大将！ T
　　继续宣群：**~
　　===========================================================================
　　这个惊人的变故深深的震撼到了元帅办公室里的每一个人，战国很是心神不宁，一时间都不知道是该先发火还是该先~吃惊了。
　　半响后，战国才带着惊疑不定的语气问道：“你确认和宇智波斑在一起的，是那个冥王雷利-吗？”
　　“我很确定！一开始我还没认出来，但等冥王雷利的霸气爆发，秒杀大半海军之后，我就再确定不过了！”
　　战国闻言身体晃了晃，终于，脸上的惊异，逐渐化为了愤怒！
　　“这个该死的宇智波斑！”
　　啪的一声，战国身前的办公桌上多了一个深深的巴掌印。
　　最近战国的办公桌，真是多灾多难，还都与莫炎有关。
　　“这个混账东西！”赤犬眼中闪着愤恨的火光，“他绝对是故意的！一而再，再而三的挑战我们海军的威严，绝对不能容忍！”
　　战国气得身体直发抖，道：“我现在终于想明白了，宇智波斑他们，是永远不会满足的！”
　　“就算我们这一次妥协了，那下一次呢？下一次宇智波斑他们再抓走一个天龙人，我们又该怎么办？！”
　　这是个无比现实而又严峻的问题，他们不可能有无限多的恶魔果实，去无数次的赎回被抓走的天龙人。
　　“所以我们唯一要做的，就是正面暴力营救！一次性彻底打垮他们！”
　　战国恶狠狠的说道，黄猿看得内心惊讶，他还是第一次见战国这么凶狠的表情。
　　那神情，就像是见到了不共戴天的仇人一样。
　　赤犬问道：“那这次派去的阵容是谁？”
　　赤犬的话中，又是兴奋，又是期待。
　　战国阴沉的说道：“我记得你们说过，宇智波斑全程都没有用过霸气，那么虽然听上去很不可能，但他多半是不会使用霸气！”
　　这确实是个很难让人相信的推论，毕竟都有大将级别的强悍实力了，一般来说没可能不会霸气。
　　“确实如此，”赤犬回忆了一下，“以宇智波斑的性格，如果有霸气这种高效率攻击我们的方式，没理由会不使用。”
　　战国拍板决定道：“那么阵容就很明确了，自然系的果实能力者将是宇智波斑最大的克星。”
　　“此战是决定能不能给予中华帝国痛击的关键一战，事关重大，就由你们海军最高战力――海军三大将一起出手！”
　　……
　　克拉伊咖那岛，莫炎从空中直接跑到了岸边，落在地面上等雷利。
　　雷利的速度也不慢，湿淋淋的从海里爬了上来。
　　只不过和莫炎一比，就显得太狼狈了。
　　看见莫炎一副滴水不沾游刃有余的样子，雷利就气不打一处来：“既然你有能从空中过来的能力，就顺便一起带上我啊，好歹也是坐着我开的船过来的。”
　　莫炎反问道：“不是你让我先上的吗？”
　　雷利：“……”
　　可恶，好气呀！
　　“比起这个，”莫炎突然说道，“你有没有发现，我们好像被包围了？”
　　雷利闻言面容一肃，见闻色霸气迅速展开，得到的结果不容乐观。
　　“数量很多，三百、四百……不，恐怕还不止，有上千个！”
　　雷利下意识的和莫炎背靠背，握紧剑柄，仿若找回了当初在大海上战斗的紧张与快乐。
　　迷雾中渐渐浮现出无数影子，莫炎眼睛一眯，随后不屑道：“切，是狒狒吗？”
　　只见那上千个包围他们的身影，都是手持刀剑的狒狒，他们一个个看起来桀骜不驯的样子，身上竟然还尽皆存有一丝剑意！
　　雷利见状，不禁倒吸一口凉气：“我听说过它们，这是克拉伊咖那岛上的人类模仿者，能以极快的速度模仿人类的一切，没想到竟然能将剑士模仿到这种程度吗？！”
　　看这些人类模仿者们，一个个步伐沉稳，身上剑气含而不放，比日后索隆对付的那批狒狒不知道强多少倍。
　　造成这一切的，自然就是近日岛上暴增的剑士了，这些狒狒们模仿他们迅速成长，一个个的剑术都有所小成。
　　莫炎却无聊的说道：“就算再怎么模仿，也终究是狒狒罢了，最多只能到这个程度而已。”
　　雷利笑道：“话虽如此，可也是非常难缠的一支剑士大军呢。”
　　雷利的话才刚说完，就看见莫炎猛地朝狒狒们一挥刀。
　　狒狒们看见莫炎挥刀，全都感觉受到了挑衅，尽皆跳着脚发出进攻的怒吼！
　　下一刻，莫炎的刀完全挥出――
　　“轰！！！”
　　金色的剑气瞬间席卷了一切，灼热的灵压烧灼着空气，滔天的毁灭洪流一下子就吞噬了所有叫嚣的狒狒！
　　“轰隆隆隆……”
　　在克拉伊咖那岛的正面，地面传来阵阵震动声，登岛的剑士们都不禁抬起头。
　　他们看见，在克拉伊咖那岛的后方位置，一道惊人的金色剑气冲天而起！
　　“那……那是什么啊？！”
　　“这是哪个大剑豪在发威？”
　　“可恶，原来大剑豪怎么强吗，那我还来争夺什么恶魔果实！”
　　有人惊叹，有人讶然，也有人因此丧失信心。
　　在克拉伊咖那岛中心的城堡处，鹰眼也心有所感，在王座上睁开老鹰般锐利的双眸。
　　“好强的气息！”鹰眼内心按捺不住心中的兴奋，“但这股剑意很陌生，是伟大航路新崛起的哪位大剑豪吗？”


第74章 就这水平也有脸自称剑豪？ T
　　克拉伊咖那岛的后方，雷利看着眼前的一幕咂舌道：“有必要搞出这么大声势吗？”
　　在雷利面前，大地被烧灼，出现一个半月形的黑色深坑，至于那些人类模仿者，已经连渣都不剩了。
　　“声势当然要大，”莫炎收刀笑道，“因为我就是要高调点，既然都是来打架的了，肯定越高调，能对战的人就越多！”
　　雷利摇摇头，道：“竟然一击就消灭了上千人类模仿者，是不是做过头了啊？”
　　莫炎嗤笑一声，道：“本来就是一群丧家之犬，为什么都聚集在后方，不去岛的前方？还不是被过来的剑士们打怕赶跑了吗？”
　　雷利一想也确实是这样，只能摇头感叹，恐怕和莫炎在一起一路上都没法低调了。
　　两人在交谈间，快步行走，迅速向着克拉伊咖那岛的前方靠近。
　　越是靠近克拉伊咖那岛的前方位置，莫炎和雷利就越是能感觉到许多冲天的剑意，都仿佛在宣战一~般汇聚前方。
　　“看来好对手-有很多嘛……”
　　莫炎的战意开始蠢蠢欲动，下意识的舔了舔嘴唇。
　　雷利笑道：“有你好打的了，根据夏琪的情报，这次天下剑豪大会，连四皇的海贼团都有人参与呢。”
　　“四皇的海贼团？”莫炎问道，“他们也会对自然系恶魔果实感兴趣吗？还是说，他们想争一争这天下第一剑豪的称号？”
　　雷利说道：“谁知道呢，自然系恶魔果实固然诱人，但天下第一剑豪的位置，也有很多人眼热呢。”
　　很快，两人就来到一处鱼龙混杂的巨大山谷，在山谷的正中心，还有一座巨型竞技场。
　　“应该就是这里吧？”
　　莫炎四处看了看，周围都是警惕的盯着对方的剑士们，可以看见每个人都带着各式各样的刀剑，满脸的傲然与自信。
　　克拉伊咖那岛平日里除了鹰眼之外，几乎没人居住，倒是方便让一大堆破坏力极强的剑士们进来战斗。
　　这些剑士们一个个桀骜不驯，再加上鹰眼也没有刻意管理，所以一路上莫炎都能见到火拼私斗的情况。
　　“应该就是这里了，”雷利低声道，“不过我们来的还算及时，看起来鹰眼还没开始呢。”
　　“那我就先找点乐子了。”
　　莫炎说道，雷利惊讶的想问找什么乐子，就看见莫炎朝着围观人群最多的私斗走过去。
　　“喂喂，你不会是想……”
　　。
　　雷利抽了抽嘴角，心里泛起很不好的预感，只能快步追上去。
　　ǐj
　　“锵！”・　　在莫炎走过去的过程中，围观人群的中心处，两名剑士又进行了一次激烈的交锋。
　　然而其中拿着武士刀的一方，明显不敌，被拿着长刀的一方打得节节败退。
　　见状，围观的剑士们纷纷啧啧有声的交谈着。
　　“果然好强啊，那个西普斯海德！”
　　“是啊是啊，不愧是四皇凯多的百兽海贼团麾下成员！”
　　“听说他拿的是名刀‘刀羊藏’呢，本身也是个实力强大的剑豪！”
　　他们说话的功夫，西普斯海德已经一刀斩下敌人头颅，鲜血顿时飙满天空。
　　“哼，我们百兽海贼团想要的东西，你也敢插手？不知死活！”
　　西普斯海德说的话杀气腾腾，似乎意有所指的又扫了一眼围观的剑士们。
　　“不想死的，就赶快从这座岛上滚蛋！”
　　这下，四周的剑士们都知道西普斯海德指的是什么了，百兽海贼团想要的东西，肯定就是鹰眼的那颗自然系恶魔果实了！
　　这种赤裸裸的威胁和针对，瞬间激怒了众人，但他们又敢怒不敢言。
　　毕竟西普斯海德可是百兽海贼团的成员，那可是大名鼎鼎的四皇之一啊！
　　他们这些闲散剑客，根本惹不起！
　　“哦……我听人说，你手里的长刀好像很有价值的样子？”
　　人群里，忽然出现一道很感兴趣的声音。
　　“果然啊，这家伙！”
　　后面追上的雷利，闪过一丝苦笑，看见莫炎穿过人群，来到西普斯海德面前。
　　“这当然！”西普斯海德自傲道，“我这把刀，可是良快刀五十工之一的刀羊藏！”
　　随后西普斯海德又冰冷的看向莫炎：“怎么，你也是想窥视恶魔果实的不要命的家伙吗？”
　　见到有人站出来，围观的剑士们齐齐色变。
　　这也太大胆了，特别是在西普斯海德刚才还杀了一个实力不俗的剑士立威，这不是找死吗？
　　莫炎把浅打往肩上一抗，笑道：“我不仅想要恶魔果实，还想要你这把刀呢。”
　　听到莫炎的话，所有人都一下子愣住。
　　敢这么挑衅百兽海贼团，果真是嫌命长吗！？
　　只有雷利捂住了额头，对莫炎的胆大包天无语了。
　　西普斯海德闻言，脸彻底沉了下来：“看来你是活的很不耐烦了！”
　　“废话那么多干什么，直接开打吧，我可是等不及了！”莫炎狂笑一声，“就算你双手奉上刀羊藏，我也不会放过你的，所以尽情的攻过来！”
　　“找死！”
　　西普斯海德怒喝一声，欺身直上，手臂变成庞大坚硬的羊角：“巨羊角！”
　　“他还是恶魔果实能力者？！”
　　看到这一幕，四周的剑士们都大吃一惊，有这么好的剑术就已经很强了，若是再配上恶魔果实，那么西普斯海德的战斗力绝对会提升到一个极其夸张的地步！
　　西普斯海德也泛起胜利一笑，但下一刻，他发现自己志在必得的攻击，被一把长刀轻描淡写的挡住了。
　　莫炎看着他，失望的神色一闪而过：“就这水平，也好意思自称剑豪？”


第75章 百兽海贼团的催命符！ T
　　面对敌人的第一反应，不是挥刀，而是使用果实能力，就已经说明很多问题了。
　　对于西普斯海德来说，最强最值得信赖的，是恶魔果实能力，而不是剑道。
　　这样完全不把剑道放在心上的人，又怎么可能真正修炼出强大的剑术呢？
　　西普斯海德这剑豪的称谓，完全名不副实！
　　“什么！”
　　西普斯海德见自己的自信一击，被莫炎轻易抵挡，也大吃一惊。
　　这个男人好强！
　　“你太弱了，真扫兴。”
　　莫炎冷冷的说道，西普斯海德感觉受到巨大的侮辱，眼睛一下子就红了。
　　他堂堂四皇麾下海贼团成员，何曾有人敢这么侮辱自己！
　　“你会后悔这句话的！”
　　西普斯海德抽走巨羊角，挥动刀羊藏，就带着无匹的剑气斩向莫炎。
　　莫炎轻描淡写的一甩浅打，轻易击飞了那道剑气。
　　“可恶可恶可恶！”
　　西普斯海德紧咬牙关，手上的攻击越来越快，可尽皆被莫炎单手持刀弹开。
　　被弹开的剑气乱飞，轰到地面行成无数裂痕，围观的剑士们都退后百米以防被误伤。
　　“太强了，这个新加入的剑士！”
　　“竟然能和百兽海贼团的战斗员拼个不相上下，他到底是谁？！”
　　“而且他一直都只用了一只手！”
　　剑士们都知道，双手握剑的时候，威力是最大的。
　　西普斯海德就是如此，两手握住刀羊藏死命攻击，脸上的屈辱也越来越深。
　　“为什么就是打不到他！”
　　西普斯海德内心大恨，深深的无力感充斥心中。
　　“喂，你们快看！”
　　突然，有剑士喊道，他指着莫炎，一脸难以置信。
　　“那个男人还是独眼的，有一只眼罩遮住了眼睛，理应视野受限才对，可竟然仍能防御得滴水不漏！”
　　周围众人循声看去，也纷纷啧啧有声，之前太过关注于剑斗本身，反而忽视了莫炎的装束。
　　X如今一看，果然如此，单手独眼，两个都是对剑士而言很不利的条件，可面对西普斯海德却仍然游刃有余，何其强大！。 L
　　西普斯海德一听，更是觉得绝望。
　　他的感触更加深刻，眼前的这个男人并不是只能防御，而只是单纯的不屑于和自已动手！
　　“咳咳，干脆利落点吧，他看着怪可怜的。”
　　人群里传来一个老头的咳嗽声，众人四处寻找，却找不到是谁在说话。
　　“雷利这家伙，等的不耐烦了吗……”
　　莫炎心中好笑，一刀远远荡开西普斯海德，恐惧的怪力让西普斯海德生生滑出百米。
　　“好可怕的巨力！”
　　西普斯海德感觉自己双手都在发颤，虎口也鲜血直流。
　　“如果这次的剑豪大会，来的都是你这种水平，那可真叫人失望。”
　　莫炎淡淡的说道，第一次左右手同时握在浅打的刀柄上。
　　“终于两手同用，认真起来了吗！”
　　西普斯海德全身一凝，既是紧张，又是荣幸，他觉得这是莫炎对他的认可。
　　打到现在，西普斯海德早就将自己的水平位置放在莫炎之下了，所以得到莫炎这种正式的认可，会心生一股自豪感。
　　“是啊，我稍微认真了一点，”莫炎嗤笑一声，“不过这份尊重不是给你的，而是给你手里的名刀的。”
　　西普斯海德愣了一下，随后神色暴怒！
　　“你这混蛋！”
　　名刀再有名也是武器，应该是剑客的附属之物，哪有尊重附属之物，多过尊重剑客本人的？
　　这句话比任何侮辱都直接，西普斯海德不再犹豫，汇聚全身力量，朝着莫炎暴起！
　　“消失吧，真碍眼！”
　　莫炎也不再废话，双手握刀，用力一斩！
　　“剑道・两断！”
　　金色的灵压霎时间汇聚成恐怖的剑气，化作毁天灭地的巨型斩击，从西普斯海德身上一闪而过！
　　剑气穿过西普斯海德后，仍然余势未减，硬生生的在地面上割裂出几百米长的大口子！
　　“是刚才的那道金色剑气！”
　　有眼尖的剑士，已经认了出来，怪不得这么强！
　　西普斯海德呆呆的看着莫炎，保持着握剑的动作，却一动也不动……
　　众人正疑惑间，忽然，从西普斯海德眉心出现一条血线，逐渐扩散至全身。
　　西普斯海德竟然被莫炎一刀斩成两半了！
　　见到这一幕，周围的剑士们纷纷张大嘴巴，难以置信。
　　“什……什么？！”
　　“他怎么敢这么做！”
　　“这可是与四皇凯多为敌啊！”
　　场面一时间哗然一片，变得无比混乱。
　　所有人都又敬又畏的看着莫炎，也有很多人在拿看死人的眼神看着他。
　　对于这些眼神，莫炎一概没有在意，走过去在西普斯海德的尸首旁捡起刀羊藏。
　　对于刀羊藏这种位列良快刀五十工的名刀，围观的剑士们，却都出奇的没有任何非分之想。
　　一来这是莫炎的战利品，见识过莫炎一招秒杀西普斯海德的凶威后，谁还敢4.9跟莫炎抢？
　　二来这把有名的良快刀，简直就如同是告诉别人自己杀了西普斯海德的证明，是会时刻引来百兽海贼团报复的催命符！送给他们他们都不敢要！
　　在场敢拿走刀羊藏的，恐怕除了莫炎外别无他人了。
　　刀羊藏虽然听起来名字像藏刀类，但实际上，长得却像是西洋长剑，不过海贼王世界里刀剑不分家，西洋长剑叫个刀的名字也是没问题的。
　　莫炎捡起刀刚想走，突然一道声音叫住了他：“且慢，我观阁下乃是当世第一流大剑豪，不知可否赏脸与在下一战？在下愿以名刀‘归来’相赌！”


第76章 死神之名 T
　　本书的书友交流群：**~可以来催更（不）
　　===========================================================================
　　莫炎闻言望去，见到是一个身披素色羽织，里面穿着浅白色浴衣的严肃男人。
　　“你是？”
　　那男人肃然道：“在下名为佐佐木，来自和之国，虽然不才，但也曾被人称作过大剑豪。”
　　自从佐佐木报出姓名之后，在场众人的喧哗声顿时要大了十倍不止。
　　“佐佐木？是那个很出名的大剑豪佐佐木吗？”
　　“对，听说他一路从新世界挑战过来，无一败绩！”
　　“是啊，据说其能比肩几百年前的斩龙大剑豪龙马，是真正的传奇大剑豪！”
　　听了众人的窃窃私语，莫炎顿时来了兴趣。
　　见莫炎停下身子，佐佐木又说道：“我观阁下衣着，应该也是和服，是否与在下同样来自和之国？为何在下过去从未听过阁下的大名，有阁下的剑技，不该如此默默027无闻才对。”
　　莫炎摇摇头，道：“你误会了，我并不来自和之国，我身上的是死霸装，是死神的衣着！”
　　“死神？”
　　佐佐木闻言叹然，道：“死神之名，在阁下身上也是名副其实了啊。”
　　显然佐佐木将“死神”当做是莫炎的称号了，但不仅是他，周围的剑士们也无一例外觉得很贴切。
　　死神是很霸气的称号，放在更加霸气的莫炎身上，毫无不相称之感。
　　莫炎将刀羊藏放在地面上，也懒得去解释死神是职业不是称号了。
　　“好，我接受你的挑战，不知道你的佩刀‘归来’有什么来头？”
　　佐佐木珍重的摸了摸手中的刀柄，沉声道：“在下的佩刀‘归来’，从小便相伴吾长大，虽名列良快刀五十工之一，可其品质在良快刀之中都属上上之选！”
　　这就好像鹰眼的佩刀“夜”，虽然是无上大快刀十二工，但排名却是位列无上大快刀最强一样，良快刀之间也有优劣之分。
　　莫炎看佐佐木无比珍爱归来，忍不住问道：“既然你对归来有这么深厚的感情，那为何还要以归来作为赌注挑战我？”
　　佐佐木严肃道：“实在是在下见猎心喜，而且在下敢于赌上归来，也正是因为在下丝毫不认为自己会输！”
　　“说得好，”莫炎哈哈笑道，“现在即便你反悔，我也不会放过你了！”
　　佐佐木也笑道：“求之不得，尽管放马过来。”
　　两人大笑声落，气氛顿时极度紧张起来。
　　越来越多的剑士围了过来，这种大剑豪之间的战斗，就算旁观也足够受益匪浅。
　　“这个更木剑八，果然和宇智波斑一样都是个不安分的主，他到底是来学霸气的还是来抢刀的？”
　　雷利见状暗暗叫苦，在他周围，密密麻麻挤满了人群，他们连大气都不敢出一声，紧紧的盯着中心的莫炎和佐佐木两人。
　　突然，两人同时动了！
　　佐佐木拔出归来，身影一闪，犹如刮起飓风，极速的朝莫炎靠近。
　　“好快！”
　　围观剑士们纷纷大吃一惊，很多人甚至一下子就失去了佐佐木的身影，视线根本追不上佐佐木。
　　“吾乃擅长神速流的剑士，阁下小心了！”
　　说话间，佐佐木已经距离莫炎近在咫尺，一刀劈下。
　　“是吗，正巧我也不慢。”
　　莫炎脸上狂意一闪，身影也消失不见：“瞬步！”
　　“什么？”
　　佐佐木一怔，迅速反应过来，和背后出现的莫炎对了一剑。
　　随后两人又再度消失，一同出现在几十米外的地方再次对了一剑！
　　“两人的速度都好快！”
　　雷利是第一次看更木剑八认真战斗，发现这个人在香波地群岛时，和自己对砍一击压根没出全力。
　　“那个佐佐木速度快也就算了，毕竟是专修神速流的，可更木剑八明明剑道如此暴力，居然还同时有超速移动技巧，太犯规了！”
　　雷利内心惊叹，越发感觉长江后浪推前浪。
　　在雷利思索的时间里，莫炎已经和佐佐木过了近百招了！
　　“他们好快的速度，根本看不清！”
　　“可恶，太快了，看不见啊！”
　　雷利尚且吃惊，更何况那些普通的剑士了，在他们眼里莫炎和佐佐木高速的不停闪现，完全看不清他们交手的细节。
　　层次差距得太大了！
　　“锵！”
　　又是一击强强碰撞，莫炎和佐佐木各退五十米。
　　“呼，阁下的实力当真恐怖，竟然还非常的游刃有余。”
　　佐佐木轻叹了一口气，真心实意的说道。
　　“阁下的移动速度虽然不差于在下，但动作速度明显逊色在下不少，即便如此，阁下居然也能全凭战斗的直觉弥补差距！”
　　佐佐木心中无比叹服，内心只有一个感想，这当真是个无比可怕的男人！
　　恐怕战斗的直觉，已经如本能一般，深深刻入到他的血液与灵魂当中吧？
　　听了佐佐木的评价，众人这才知道刚刚的交手都发生了什么，纷纷以崇敬的目光看向莫炎。
　　莫炎活动了一下筋骨，咧嘴笑道：“不继续了吗？”
　　佐佐木反问道：“莫非在下的实力，仍然不足以让阁下摘下眼罩？”
　　以佐佐木这种等级的大剑豪，已经能从莫炎的战斗习惯里看出，莫炎不是眼睛瞎了，而是刻意遮盖一只眼睛的视线，来降低自己的战斗力。
　　莫炎笑着说道：“暂时还没必要取下眼罩。”
　　听到这话，剑士们尽皆色变。
　　佐佐木这么强大的大剑豪，难道都没有资格逼这位死神摘下眼罩么？！
　　佐佐木闻言也叹了口气，举剑摆出一个架势：“阁下如此看轻在下，那么在下就只能用自己最强的一招，来为在下正名了。”
　　“且看这一招能否斩落阁下的眼罩――在下的成名绝技‘燕返’！”


第77章 龙返！ T
　　“燕返？”
　　莫炎愕然，问道：“你是不是姓佐佐木，叫小次郎？”
　　佐佐木闻言也愣了愣，摇头道：“非也，在下并非叫做小次郎，阁~下何出此问？”
　　莫炎洒笑道：“刚好我认识一个叫佐佐木小次郎的家伙，他也有一个绝-招叫做燕返。”
　　佐佐木有点讶然，道：“那还真是一桩奇缘，不过恐怕也仅仅是巧合罢了，在下的这招燕返，可是在下偶然间领悟的独一无二的绝招！”
　　“在下的燕返，能将在下的神速流特质发挥到极限。”佐佐木解释起来，“能够在几乎同一瞬间挥出三剑，就连燕子的一切退路……不，就连龙的一切退路都能完全截断！”
　　佐佐木这一招，根本就不怕被人知道原理。
　　因为这一招就相当于是最强的阳谋，就算知道了，也根本挡不住！
　　“燕返……我听说过这一招！完全违背剑道常理的招数！”
　　“我也是，来自西海的那个剑圣特里埃昂不就是死在这招之下的吗？”
　　“不只是他，还有好几个悬赏高达四五亿贝利的大海贼都输给这一招了！”
　　佐佐木的话语，仿佛打开了许多剑士的回忆。
　　佐佐木出海的短暂时间里，无数次用燕返创下的丰功伟绩，都被迅速的挖掘出来。
　　“我看，这下连那个死神也要输了！”
　　“居然连死神都会败吗？难以想象……”
　　“如果真如他所说的那样，那这一招燕返斩出，更木剑八恐怕凶多吉少！”雷利眯起了眼睛，心里犹豫该不该插手。
　　还没等雷利做出决定，莫炎已经笑着举起了浅打：“果然燕返还是燕返，我已经很清楚这一招的强大了。”
　　说着，莫炎也摆出了双手举剑的姿势。
　　“作为回礼，我也施展一招绝技吧！”
　　佐佐木闻言先是下意识的一惊，随后心中狂喜，大喝道：“好！让在下见识一下大剑豪的风采吧！”
　　对比佐佐木的喜悦，剑士们却都被震得东倒西歪。
　　“什么！之前那道无敌的金色剑气斩击，竟然都还不是他的绝招！？”
　　他们都死死的盯着莫炎，迫切的想知道，究竟什么才算得上是莫炎的绝招。:彳
　　莫炎淡淡的吐出几个字：“出来吧，三步剑兽！”
　　高大的虚影逐渐在莫炎身后@凝视起来那是一个如同傀儡一般的黑色恶鬼，和一个如同雪球一般的白色恶鬼！彳
　　“这……这是什么！”
　　就连佐佐木，一时间也被真正震撼到了。
　　“这是恶魔果实能力？不，凭感觉来说，更像是剑意或剑气之类的东西凝结而成！”
　　雷利也震惊的看着莫炎：“没想到更木剑八的剑意，竟然已经能凝结到这种程度了吗？！”
　　不，这已经是超越人类的不可能的范畴了！
　　众人都议论纷纷，猜测着三步剑兽的实体，莫炎直接举剑对向佐佐木：“来吧！”
　　佐佐木神情一变，收起震撼，将全身心都投入到手中的归来。
　　佐佐木深吸了一口气，下一刻，刺骨的寒光从他手中刺出！
　　“奥义・燕返！”
　　在莫炎的视野里，明明佐佐木只挥出了一刀，但却像是同时挥出了三刀一样。
　　每一刀的威力都足以开山裂石，从不同的方位砍来，包围了所有空间，一切的闪避和直觉都变得毫无意义！
　　暴烈的金色剑气也从浅打上升腾起来，莫炎狂笑着挥起手中的刀，迎击佐佐木的燕返。
　　“这是找死！”
　　电光石火间，看到莫炎动作的佐佐木心中这么想道。
　　他的燕返，不能躲，不能闪，不能挡，更不能反击！
　　否则就会在一瞬间，被另外两刀收割掉性命！
　　“看来结束了……”
　　刀刃即将相撞的前一刻，佐佐木划过这么一颗念头，下一刻三道金属碰撞声同时响起，佐佐木眼中尽是不可思议之色！
　　“我无敌的燕返竟被挡住了？这不可能！”
　　佐佐木感到难以置信，可看见眼前的景象还是瞳孔一缩，莫炎正毫发无损的和他的剑僵持着。
　　“怎么回事？！”
　　“刚刚发生了什么？”
　　“完全没看见啊！”
　　围观的剑士们也一头雾水，只有雷利满脸深思。
　　“很不幸，刚好我的绝招，就是用来克制你的。”
　　莫炎猛地加大力道，一下子就将佐佐木牢牢的压制住：“我的三步剑兽，可以同步模仿我的动作，足够同时挡下你的三击了！”
　　佐佐木的瞳孔骤然收缩，什么都明白了。
　　一击莫炎自己挡，两击交给身后的黑白双鬼挡，刚好是燕返的三击！
　　绝招被破，明白这点后，佐佐木的气势更加为莫炎所迫，只觉得剑都要抓不稳了。
　　“你很厉害，让我收获颇大，”莫炎笑了笑，“但是已经结束了。”
　　话音落下，恐怖的金色剑气升起，莫炎连同三步剑兽一起砍在佐佐木的刀上，一把将名刀归来挑飞到了空中！
　　“你输了。”
　　莫炎一手握剑，剑锋指向佐佐木的喉咙，一手朝空，接住了天上掉落的归来。
　　“是的，在下输了……”佐佐木苦笑起来，“输得心服口服！”
　　佐佐木站起身子，留念的看了一眼莫炎手中的归来，随后萧然的走向克拉伊咖那岛的港口。
　　“看来在下还是修炼不足，连阁下都打不过，又谈何击败鹰眼。”
　　佐佐木突然停了下来，高声做最后的嘱托：“但是你不同！你可是击败了我的绝世大剑豪，若是有谁能和鹰眼争夺天下第一的宝座，那么绝对非你莫属！”


第78章 鹰眼，面对我打不打都由不得你了！ T
　　在飞机上像沙丁鱼罐头一样闷了六个小时，好惨好惨啊……求个自动订阅安慰一下~
　　佐佐木说完赠言，便大笑三声出海去了。
　　众人也又敬又畏的看着莫炎，的确，就如大剑豪佐佐木所说，有资格有能力和鹰眼争霸世界第一的，也只有这位死神了。
　　“好像莫名其妙的成为了别人的寄托啊。”
　　莫炎则是愣了一下，随后摇了摇头苦笑道。
　　不过莫炎也不在意，不管有没有佐佐木的赠言，这世界第一剑豪的位置，莫炎也都是有兴趣去争一争的。
　　“世界最强剑豪、世界最强霸气、世界最强男人、世界最强生物……这么多个世界第一，不知道我最后能拿走几个呢？”
　　莫炎思索着，正在这时，人群中发生无比巨大的骚动声。
　　莫炎和人群里的雷利同时面色凝重，严肃的看向同一个方向。
　　以他们的层次能感受到，难以想象的强大剑意，正慢慢靠了过来！
　　“是谁？鹰眼吗？”
　　莫炎脸上露出兴奋的笑容，现在的他，最需要这种高层次的对手了。
　　骚动越来越大，渐渐越来越多的剑士看见来着，他们或许有人脸上出现不服，有人脸上出现跃跃欲试，但在此之前，身体却都尊敬的为来者让出一条道路。
　　这是对天下第一的尊重，最起码在他被人打败之前！
　　“果然是你，鹰眼米霍克。”
　　莫炎看向背着一把巨大黑刃的男子，轻声的笑了起来。
　　“看来没错了，你就是那道冲天剑气的主人。”
　　鹰眼也停下脚步，直直的盯着莫炎。
　　很显然，他是跟着之前那道剑气，专门过来找莫炎的。
　　场面一时间鸦雀无声，全世界聚集过来的万千剑士，此刻都不约而同的停下脚步。
　　莫炎和鹰眼成为了全场的焦点，无数人都凝望着他们，眼中又是兴奋又是猜测。
　　“要提前打起来了吗？”
　　“死神和世界第一剑豪，究竟谁会赢？”
　　“天下第一的宝座，今天终于要易主了吗？”７
　　剑士们都紧张的盯着中心的两人，只见莫炎把归来和刀羊藏都随手插在旁边的地面上，抬手按住了浅打的刀柄。
　　场面变得剑拔弩张，剩下的只有众人越发加快的心跳声。
　　・。
　　莫炎和鹰眼在这片沉默之中，都仿佛在进行无声的交战，看不见的刀气剑意交叉四溢！
　　“你……很强！”
　　鹰眼如老鹰般锐利的双眼，好像瞬间就看破了一切，他也把手缓缓放在了背后的刀柄上。
　　“你有资格让我全力应战，我是世界最强大剑豪，‘王下七武海’乔拉可尔・米霍克，报上你的名来吧，不知名的大剑豪！”
　　鹰眼的郑重以待，让众人都深吸一口凉气。
　　亲口承认值得他全力出手，还主动报上了称号在内的全名，正如对尊敬的交战对手的最高礼节，这本身就是世界最强剑豪展现出的认可！
　　莫炎轻笑道：“我是中华帝国三大直属部队之一，战斗部队总队长，更木剑八！”
　　“中华帝国！”鹰眼的瞳孔猛然一缩，“原来你来自于最近凶名正盛的中华帝国，怪不得会这么强！”
　　“什么？我没听错吧？！”
　　“中华帝国！他是中华帝国的人！”
　　“中华帝国……我怎么觉得好像有点耳熟？”
　　“就是那个连出两个十亿悬赏的中华帝国啊！”
　　几乎来自于世界各地的剑士们，此时也不约而同的面露震惊之色。
　　这个更木剑八，认真看实力的话，也是至少十亿悬赏级别的！
　　这个中华帝国，到底有多少顶尖强者啊？！
　　鹰眼这时，却突然放开刀柄：“原来如此，那我们现在还不能交战，等大会真正开始后再来交锋吧……”
　　鹰眼顿了顿，又主动解释道：“迄今为止，我都没见过你的全部实力，只是从之前的一招半式和气势里判断出你是值得我出全力的强者。可就在刚才，我才发觉我的判断仍然不准确。”
　　“既然你是来自于中华帝国，那么我想根据你的同伴，也能大概推断出你的实力水准了，若是我们两人贸然交手，这里必将毁于一旦！”
　　说着，鹰眼非常遗憾道：“我可不想自己组织的剑豪大会，还没开始就结束了，在此之前我还想先见识一下全世界不同的剑术，所以我们的交锋就留在大会的压轴吧，更木剑八！”
　　听见鹰眼的话，已经围得密密麻麻的剑士们都神色复杂，有人唏嘘，有人不甘。
　　这就是当时最顶尖的大剑豪啊，一旦开打，恐怕后面就没他们什么事了。
　　“慢着。”
　　莫炎抽出浅打，扛在肩膀上：“我有说你可以走了吗？”
　　鹰眼身体微微一顿，猛然回头看向莫炎，雷利心里也大叫不妙。
　　看这发展……他的酒钱，他的恶魔果实啊！
　　“鹰眼，你太自傲了，就算是你，在我面前也没有想打就打想走就走的自由！”
　　5.6和莫炎的话语一起落下的，是那浩瀚如海的灵压，倾盆大雨般的无形压力瞬间覆盖所有人，直压得众人差点跪下去！
　　“可恶，这是什么！？”
　　“身体好重！呼吸不过来了！”
　　“这种感觉……难道是霸王色霸气？！”
　　鹰眼也吃惊的看着莫炎，难以置信道：“在你身上竟然还有这种百万人中才有一个的王者资质？！你究竟想做什么！”
　　莫炎狂笑一声，用刀尖指向鹰眼。
　　“当然是想尽情的与你一战！鹰眼，面对我想不想打都已经由不得你了！”


第79章 四皇红发香克斯 T
　　莫炎庞大的灵压肆无忌惮的扩散全场，压迫着每一个人的身心。
　　“这怎么可能！他不是不会霸气吗？！”
　　雷利是最震惊的那个，没人比他更清楚，莫炎其实是过来学习霸气的。
　　可这强大无匹的压迫力，又是从何而来，难道他是天生的王者吗？
　　“不对，这不是霸气，而是一种别的东西。”
　　雷利静下心仔细感受，又察觉有所不同，“这股压力能压迫身心，却不能震慑到让人昏迷，只不过在压迫的效果上与霸王色霸气如出一辙，甚至还更胜一筹。”
　　想到这里，雷利不禁深深的望了更木剑八一眼。
　　就和宇智波斑一样，他身上还有无数强大的点，总能突然蹦出来吓你一跳。
　　“好强大的霸王色霸气，但仔细感觉起来，又似乎不是那么回事，到底是什么呢？”
　　鹰眼深吸了一口气，也越来越感兴趣了。
　　能在眼前这个更木剑八身上探索的谜团，价值说不定更加超越从世界各地过来的万千剑士！
　　他再次握住黑刃，身上的气势也节节攀升。
　　轰轰轰……
　　空气中发出轰隆隆的声音，声音不响，却令所有人胸闷气短。
　　随着鹰眼的霸气与莫炎的灵压对抗，一道明显的对抗线凭空出现在中将的土地上，深不见底，并且还越来越深！
　　“二位且慢！”
　　突然，一道更胜一筹的恐怖霸气横插一脚！
　　“是谁？！”
　　“什么人！”
　　鹰眼和莫炎正全神贯注的防备着对手，没有多余精力来留意对手以外的人，所以此刻尽皆一惊。
　　二人都好像箭在弦上一样，差点就直接出手了，最后全是凭借高超的实力强行收住了手。
　　然而瞬间泄露爆发出来的气势，却无法收回，径直和第三者的霸气碰撞到了一起！
　　“轰隆！”
　　无声的巨响如平地惊雷，听起来似乎不响，却又仿若在所有人的心头爆炸！
　　“咳啊！”
　　甚至有人承受不住，直接咳出血来！
　　“喂，你们快看啊！”
　　“骗人的吧？”
　　“这也太夸张了！”
　　“天……天上……”许多人都指着苍穹，好像不会说话了一样，“天空被分为三份了！”
　　的确，这一刻的天空，万里无尽的白云直接被无形的力量切割成了三等分！
　　看着就好像是三足鼎立一般！
　　这正对应着地面的形式，三位大剑豪互相对峙着，无数看见天穹上发生的事情的剑士们，都很确信这就是地面上的这三位做的。
　　“不知二人是否能给我一个面子，暂时先别开战，等到大会的最高潮再打不迟。”
　　只见一道红发独臂的身影，极快的出现在二人中间，拔剑直指二人。
　　“原来是香克斯啊……”
　　鹰眼一看见这身影，身体放松了下来。
　　莫炎则呵呵一笑：“真是太好了，原本听说四皇的海贼团都有人过来，还以为来的都是之前像百兽海贼团那样的小喽呢，没想到竟然是红发香克斯亲自过来了。”
　　“是……是四皇红发香克斯啊！”
　　有人大喊出来，满脸震惊。
　　“这种大人物，怎么也会来这里？”
　　“完了，我们彻底没希望赢走恶魔果实了！”
　　“看到更木剑八和鹰眼之后，你是哪来的自信觉得还可以赢走恶魔果实？”
　　无奈的看了一眼混乱的剑士们，红发好奇的望向莫炎：“百兽海贼团的喽？我刚刚上岛，之前的事情还不清楚，莫非你对百兽海贼团出手了？”
　　“一届厚颜无耻的自称剑豪的杂鱼罢了，不过他的刀还不错。”
　　莫炎轻描淡写道，拍了拍身边插着的刀羊藏。
　　“是刀羊藏！”红发一眼就认出了，惊讶道：“你竟然杀了西斯普海德？就不怕凯多来找你麻烦吗？”
　　莫炎淡淡道：“那又怎样，凯多要来，就尽管让他来好了，我来者不拒！”
　　红发深深的吸了一口气，不禁仔细的打量莫炎，似乎是想看出他有什么自信能支撑他丝毫不惧四皇。
　　“我之前听见你说你是中华帝国的干部了，莫非中华帝国真的如此强大，连四皇的海贼团都无所畏惧？”
　　“你亲身试试不就知道了，同样身为四皇的红发香克斯！”莫炎身上剑意纵横，“打扰我的战斗可是要付出代价的，你作为替代的对手就很合适！”
　　原本还在混乱中的剑士们，闻言却都忽然一静，目瞪口呆的看着莫炎。
　　这个家伙，竟然当然向四皇挑战！
　　是不要命了吗？！
　　那可是四皇啊，能和海军分庭抗礼，统治了整个新世界的海上四大皇帝啊！
　　红发愣了一下，随即苦笑道：“你还是先饶了我吧，我们在这里打起来，岂不是就和刚才没阻止鹰眼一样了吗？”
　　或许还要更糟！
　　“哈哈，看来你的面子也不好使了，香克斯。”
　　雷利从人群中走出来，洒笑道：“你也见识到了，他们中华帝国的人都是这么狂，这次看你还怎么用你的面子解决事情。”
　　红发闻声再度一愣，随后大喜道：“雷利先生？您也来这里了，我之前都没发现您呢。”
　　红发过去曾经是罗杰海贼团的船员，而雷利则是罗杰海贼团的副船长，所以雷利算是香克斯的老上司了。
　　“因为我原本只是来赢点酒钱的，毕竟都退休了，就想着低调点。”
　　雷利耸耸肩，又无奈的叹气道：“可惜只要和中华帝国的人在一起，就完全低调不起来啊。”
　　PS：评论里有书友说77和78内容一样，我看了一下后台，并没有这个问题，我两章都是更新的不一样的内容。
　　我问了一下人，估计这应该是飞卢抽风的系统bug，退出手机端app重进，或者在书架里找到我的书，但不要点继续阅读，而是从目录里打开正文就可以了。


第80章 历来四皇必争之地 T
　　见闻色霸气的修为到了雷利和红发这个级别后，本身就可以利用自身强悍的见闻色霸气，来在别人的见闻色霸气领域里隐身。
　　若是见闻色霸气有差距，那么根本就找不到人，若是见闻色霸气同级，那么只要不专门花费精力去找，也多半会忽略掉。
　　所以在剑士这么多的情况下，红发才一直都没发现雷利，而鹰眼之前被莫炎和雷利感应到，只不过是鹰眼从未想过要隐蔽罢了。
　　“您是和这位更木剑八一起来的？”
　　红发是第三次的一愣。
　　他不由得看向莫炎，神情更加尴尬：“既然你和雷利先生同行，那么也算是和我有关系了，所以你放心吧，我无意于米霍克的那颗自然系果实，只不过是来凑热闹的罢了。”
　　红发也是当世最顶尖的大剑豪之一，如果有了能够见识全天下更门各派的剑法的机会，自然心痒难耐。
　　以红发的地位，区区一颗自然系恶魔果实，早已不放在眼里，只是不希望剑豪大会还未开始就被莫炎和鹰眼破坏了。
　　四周的剑士们也是非常奇怪，轮番见到大人物的他们，心里一直震撼难平，如今看见突然出757现一个老头，自然无比好奇。
　　“那个老头是什么来历？还是和更木剑八一起来的？”
　　“莫非他也是中华帝国的人？可是为什么红发好像认识他一样……”
　　“红发还很尊敬他，喊他雷利先生……等等，冥王雷利！？”
　　很快就有人猜到了雷利的身份，顿时引发轩然大波！
　　“什么？！冥王雷利！”
　　“冥王雷利应该已经消失很多年了啊！”
　　“中华帝国的干部竟然和海贼王的副船长在一起！”
　　无数人都张大了嘴巴，难以消化这个消息。
　　这是不是意味着，两方大人物要联手了，这片大海要变天了呢？！
　　“果然还是没法低调啊……”
　　雷利看着震撼的众人，叹了口气对莫炎道：“你不看香克斯的面子，也看在我老脸的份上忍一忍吧，可别忘了你过来的目的。”
　　莫炎神色微微一动，充满战意的看向鹰眼、红发和雷利。
　　“也可以，不过你们三个，之后都逃不过和我一战！”
　　“正有此意！”鹰眼面色凌然。
　　红发也兴趣盎然，跃跃欲试。
　　只有雷利不知道第几次捂住额头了，他突然有点后悔，感觉给自己找了个大麻烦，这下可无论如何都清闲不下来了。
　　既然鹰眼已经到场，那么天下剑豪大会，也就正式开幕。
　　刚刚见到几场绝世交锋的剑士们，都三三两两交谈着，鱼贯走入竞技场之中。
　　当然，也有许多剑士黯然失色，转身就走毫不回头。
　　方才莫炎的那几场大战，已经彻底摧毁了他们的信心，知道自己的坐井观天。
　　不多时，剑士们已经挤满了竞技场的观众席。
　　这是史无前例的一个观众也没有，却因为选手大多，而挤满了观众席的比赛。
　　幸好竞技场也足够庞大，超越莫炎见过的任何比赛场地，估计就是为了这次的剑豪大会专门设计建造的。
　　在竞技场的正中心，有六块超大的擂台，应该是等会要用。
　　莫炎也大步踏上观众席，只不过，他仿佛自带清场效果一样，走到哪里周围的剑士们都会自动清出一个十米见方的空地。
　　“是那个能和鹰眼对抗的死神啊！”
　　“中华帝国的干部果然很不好惹……”
　　“离他远一点比较好，太危险了！”
　　莫炎也不在意，大大咧咧的坐下。
　　“人都已经到齐了，怎么还不开打？”
　　剑士们纷纷在远一点的地方坐好，窃窃私语间熙熙攘攘的，但半天都没人上台，莫炎有些不耐烦的皱了皱眉。
　　“不，人还没到齐呢。”
　　雷利身份已经暴露，就安心的坐在周围完全没人的莫炎旁边。
　　“我之前不是还说，这次的天下剑豪大会，听说四皇海贼团的人都过来了吗？”
　　莫炎也想起这件事，道：“那现在已经出现了红发海贼团、百兽海贼团……你的意思是说，白胡子海贼团和BIG・MOM海贼团的人很快就会过来？”
　　“是这样没错，”雷利点点头，“毕竟在过来之前，他们还在伟大航路小规模的交锋呢，所以过来的慢一点可以理解。”
　　莫炎问道：“白胡子海贼团和BIG・MOM海贼团打起来了？那可是大事件，为何我一点耳闻都没有？”
　　雷利愣了一下，张大嘴看着莫炎道：“你是在开玩笑吗？再大的事，能有你们中华帝国做下的那些事情大？”
　　在雷利看来，中华帝国的人简直都是疯子，做的事情无一不是听者便心惊胆寒。
　　随后雷利又道：“况且四皇之间有着实力平衡，一举一动之间都会在伟大航路掀起惊涛骇浪，自然不会这么轻易的就全面打起来，这次开打的不过是两个四皇海贼团的高级干部而已。”
　　“哦，是私仇？”
　　“那倒不是，也是四皇的势力争锋。”雷利摇摇头道，“你知道在伟大航路的前半段，七条路线里无论选择哪一条，最终都会抵达香波地群岛吧？”
　　莫炎点点头，雷利继续道：“香波地群岛就像是前往新世界的中转站，但因为七条路线最后都会汇总到香波地群岛，所以不如说香波地群岛是伟大航路前半段的终点站更恰当。”
　　“因此，在这七条路线里，各自前往香波地群岛前的最后一个岛屿，才是真正名副其实的中转站！其中意义重大，也是历来四皇必争之地！”


第81章 四皇海贼团齐聚！ T
　　书评区里说的那些重复章节，我看了看都没问题啊，真是奇怪了……感觉多半又是飞卢抽风(:з∠)
　　===========================================================================
　　关于这个说法，~莫炎还真不知道。
　　他前世看海贼王的时候，路飞他们的草帽海贼团，前往香波地群岛前的最后一站是莫利亚的恐怖三桅帆船。
　　因为那不是岛而是船，所以严格来说，草帽海贼团没有去过任何一个中转站岛屿。
　　雷利道：“想要去新世界，就必须在香波地群岛镀膜，因此把握住了那七个前往香波地群岛的中转站，就等于把握住了新世界的入口！”
　　这对于统治新世界的四皇来说，当然意义重大。
　　“你就这么自信，他们能在天下剑豪大会开始前分出胜负？”莫炎问道。
　　雷利解释道：“并非如此，加上香波地群岛在内，实际上等同于通往新世界的入口，总共有八个。”
　　“其中香波地群岛的统治者是天龙人，也就是世界政府，四皇要动香波地群岛的话就是和世界政府宣战了，所以这个可以排除。”
　　“而在剩余的七座岛屿里，百兽海贼团、BIG・MOM海贼团、白胡子海贼团分别掌握两座岛屿，而红发海贼团因为是新晋崛起的四皇，目前还只掌握了一座岛屿，至此四皇在伟大航路前半段的势力平衡就形成了。”
　　莫炎若有所思，道：“你是说，这次是有人向着不属于他的第三座岛屿染指，相当于妄图打破四皇之间的势力平衡，这种事情其余四皇不会坐视不管，因此这场战争会不了了之吗？”
　　“正是如此，”雷利点头道，“这次是白胡子海贼团试图扩张势力，向着BIG・MOM海贼团的蜜糖岛出手，所以如果我没估计错的话，他们很快就会来了。”
　　莫炎笑道：“这次的自然系果实还真不得了，连四皇海贼团都全部引来了。”
　　雷利摇摇头，道：“你不可能看不出来，比起自然系的恶魔果实，更多人是因为鹰眼才过来的，毕竟能挑战鹰眼取得世界第一的称号，可是无数剑士的终极梦想！”
　　正在此时，远处的大海上猛然爆发出连续的惊人水柱，足有百米高的爆炸水柱，连在竞技场内都能看见！
　　并且随之而来的，还有大量升腾的水蒸气，滚滚热浪隔着老远都扑面而来。
　　雷利望向远处，道：“哦？看来正主已经到了。”
　　雷利的话音刚落下，就有三道身影从竞技场的上方跃过，径直落在了擂台上。
　　“哈哈哈，双刀萨奇，花剑比斯塔，想要对付我还是找你们白胡子海贼团的其他队长吧！”
　　一个发型是三刃形状，上身没有穿衣服的男人，对着眼前对峙的两名剑士狂笑道。
　　比斯塔面色难看道：“欧文，你别太嚣张了，我这就把你斩于剑下！”
　　欧文冷笑道：“你做不到的，不仅是你，就算你和萨奇两个一起上，也绝对不是我的对手！”
　　萨奇啐了一口，苦涩道：“这次真是失算了，比斯塔，我们和热热果实的相性太差了。”
　　比斯塔也紧咬牙关，从蜜糖岛一路和欧文打过来，竟然他和萨奇两个队长出手都没能拿下欧文。
　　这并非说明比斯塔比欧文弱，实际上，单论实力，比斯塔丝毫不弱于欧文。
　　问题就在于，欧文的热热果实能加热一切东西，包括刀剑在内，简直就是剑士的终极克星！
　　“真不巧你们两个都是剑士，面对我连剑都握不住吧？”欧文脸上满是嘲讽之意，“连武器都失去了的剑士，还能掀起什么风浪？”
　　比斯塔和萨奇两人脸色更差，双眼喷火只想立刻杀了欧文！
　　此时此刻，竞技场里被他们的突然登场惊呆了的剑士们，也迅速的认出了他们的身份。
　　“那不是白胡子海贼团第五番队队长，大剑豪花剑比斯塔吗？！”
　　“和他对峙的是BIG・MOM海贼团的‘焦黄大臣’夏洛特・欧文啊！”
　　“还有白胡子海贼团的第四番队队长，大剑豪双刀萨奇也在！”
　　“我的天啊，这样岂不是四皇海贼团都已经齐聚于此了？！”
　　众人纷纷惊呼出声，这个天下剑豪大会的规模，已经完全超乎想象了！
　　鹰眼这时从主座上站起来，高声宣布道：“既然所有人都已经到场，那么天下剑豪大会就此正式开始！”
　　鹰眼的话，让欧文和比斯塔等人之间的气氛也缓和了一点，他们一边打一边往这里移动，当然也是有要参加天下剑豪大会的意图。
　　“开始了吗，看来这次的自然系恶魔果实，就要被我们BIG・MOM海贼团收入囊中了呢。”
　　欧文吃吃笑道，挑衅的看了眼比斯塔和萨奇。
　　“有我在，你就休想！”
　　比斯塔面色一沉，他虽然主要目的是和鹰眼交手，但也必须阻止欧文取得那颗恶魔果实，否则BIG・MOM海贼团岂不是在他眼皮子底下变得更强大了？
　　萨奇也沉声道：“我听说鹰眼找到的这颗自然系恶魔果实，能力非常不错，这次我们志在必得，一定要带回去给老爹！”
　　鹰眼见众人望向他，用霸气震荡声音，扩散到全场。
　　“这次天下剑豪大会的规则很简单，竞技场有1号到6号擂台，所有人都均分到六个擂台上，无规则厮杀！每个擂台站到最后的强者，就是擂主，可以直接进行决赛交锋了！”


第82章 心好塞，感觉提前玩完了 T
　　莫炎看了眼擂台，也就是说，最后会有六个擂主诞生。
　　这个模式，倒是很像日后多弗朗明哥举行的那场大赛，也不知道是不是多弗朗明哥借鉴了鹰眼的这个点子。
　　毕竟来的剑士太多，可没有时间安排一对一比赛，否则不知道要比到猴年马月去。
　　“我去1号擂台！”
　　“那我就去3号擂台！”
　　“希望我们别碰上，我去5号擂台吧！”
　　剑士们在嘈杂的声音中，各自决定好了擂台号，刚好每个擂台分到的人数差不多。
　　“走了，雷利。”
　　莫炎淡淡说道，也直接从观众席上跃下，跳到1号擂台上。
　　“快看，那个更木剑八去1号擂台了！”
　　“幸好他没来我们擂台，好险好险……”
　　“真为1号擂台的人感到可怜啊。”
　　其余擂台的人见状都指指点点，许多人暗自松了一口气。
　　只有1号擂台的剑士们尽皆暗暗叫苦，怎么来了这么个杀神啊！
　　心好塞，感觉提前玩完了。
　　“我也来活动活动筋骨吧。”
　　雷利微微一笑，也纵身跃入6号擂台。
　　“香克斯，你猜猜更木剑八多久能干掉1号擂台的所有人？”
　　主座上，鹰眼饶有兴趣的问香克斯。
　　这场天下剑豪大会，前半段鹰眼是没必要参加的，不仅因为他是主办方，还因为他是世界第一剑豪！
　　“怎么，是要赌一把吗？”红发笑嘻嘻的说道，“而且你就这么肯定，更木剑八能站到最后？”
　　红发因为不参与自然系恶魔果实的争夺，当然也不用出战。
　　鹰眼很肯定的说道：“是那个男人的话，他肯定能！”
　　香克斯耸耸肩，道：“是吗，那你对更木剑八很有信心嘛。”
　　鹰眼摇头道：“不是信心，而是基于判断说出的事实罢了。”
　　香克斯摆摆手道：“好吧好吧，雷利先生我自然是不用说的，但更木剑八我还没怎么了解，我猜他最起码也要十分钟才能解决掉1号擂台上的所有剑士吧？”
　　这可是来自于全世界的无数精英剑士，就算平分到六个擂台上，每一个擂台也都有好几百个人。
　　想要解决掉这些门派流派都五花八门千奇百怪的剑士们，可不是一件容易的事情。
　　鹰眼不认同道：“不，最多只需要五分钟时间！”
　　红发诧异道：“我们两人的猜测足足差了一倍啊，这种情况还是第一次出现。”
　　鹰眼淡淡道：“那就拭目以待吧，更木剑八这个男人，是个绝不亚于任何人的顶尖大剑豪！”
　　红发和鹰眼的交流刚完成，台下的比赛也开始了。
　　1号擂台上，所有剑士都警戒着互相戒备，不敢轻举妄动。
　　但更多的剑士，却都偷偷的把眼神投向莫炎。
　　虽然他们不想做第一个出头鸟，但此刻他们的心思，无疑都是一致的――先联合起来将最强的干掉！
　　“正确的判断，却不是明智的判断。”
　　莫炎邪笑着一一扫过去，所有对视的剑士都不由自主的低下头，脸上冷汗直流感觉压力山大。
　　这个男人光是眼神就给人好大的压迫感！
　　“喂，你这话是什么意思？”
　　终于，还是有水平更好一些的剑士，忍不住问道。
　　莫炎微微一笑，道：“面对无法匹敌的对手，选择抱团一起对抗，是正确的判断。”
　　“但是――”莫炎一个转折，“你们抱团对抗的对象，选到了我身上，可就不是一个明智的判断了！”
　　“你！你难道想说我们加起来都不如你吗！？”
　　习武之人一般都心高气傲，已经有很多剑士听到莫炎这句话，被激得面红耳赤了。
　　“非常正确，省的我再解释了。”
　　莫炎缓缓抽出浅打，狂笑道：“我建议你们还是一起上吧，作为和鹰眼交手前的热身，你们的水平还是很不错的。”
　　“你这混蛋！太嚣张了！”
　　“既然这样我们也不客气了！”
　　“太目中无人了，你会后悔的！”
　　莫炎的话彻底激怒了所有剑士，一瞬间互相的提防都被他们抛到脑后，共同的敌人都是莫炎！
　　霎时间，几百把长剑出窍，锐利寒光密密麻麻的斩向莫炎！
　　轰隆！
　　无数剑气击中中心，漫天烟尘升起，几乎要掀翻整个擂台。
　　“呼……呼……成功了吗？”
　　“让他见识到我们的实力了！”
　　剑士们虽然没什么消耗，却像是心神有着巨大损耗一般，大口大口的喘着粗气，望向莫炎的位置。
　　烟尘散去，陡然间，金色的灵压冲天而起！
　　“780太弱太弱太弱！”
　　莫炎体表释放出的超强灵压，变成巨大的骷髅头形状，如实体一般将自身罩住，隔绝了外界的一切攻击。
　　“开玩笑的吧，这怎么可能啊！”
　　“他是怪物吗？！明明这么多人一起攻击了他！”
　　见状的剑士们纷纷不由自主的后退了几步，尽皆满脸的惊骇之色。
　　“这就结束了吗？”莫炎脸上露出狂意，“那就轮到我出手了！”
　　莫炎双手握住浅打，炽热的金色剑气冲天而起！
　　轰！
　　极为炙热的剑气扩散全场，剑士们慌忙的想防御，却发现自己的武器一旦接触莫炎的剑气，就立刻被燃烧殆尽化为铁水！
　　“竟然一瞬间就……”
　　“这不可能……！”
　　无数剑士带着不甘的嚎叫，被莫炎狂暴的剑气彻底吞噬，等金色灵压散去后，1号擂台上唯一站着的就只有莫炎。
　　鹰眼和红发也都刷的一下站起身，不可思议的看向莫炎。
　　1号擂台的擂主已经决出，全场最快胜利记录！


第83章 全场震撼！ T
　　书友群：**~
　　全场鸦雀无声。
　　所有人都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，呆滞的看着1号擂台。
　　整个1号擂台都被破坏殆尽，莫炎一个人孤傲的站在中心，身后纯白的队长羽织随风飘荡。
　　“居！居然一瞬间就！”
　　“天啊，一刀就全灭了对手！”
　　“怪物啊……这家伙绝对是怪物啊！”
　　呆滞被打破，其余五个擂台的剑士们，都混乱了起来。
　　一想到接下来，可能会面对这等恶鬼，他们就感觉腿脚一阵发软。
　　“这到底是谁啊，明明这么强，却如此面生？”
　　萨奇站在2号擂台上，鬓角间流下冷汗。
　　“大海还真是辽阔呢，真正的怪物一个接一个，层出不穷！”
　　6号擂台的雷利见状，也是面色凝重。
　　虽然他是在场所有人里，第一个见识过莫炎实力的人，但现在雷利还是觉得自己再度低估了莫炎。
　　3号擂台的花剑比斯塔，也定定的看着莫炎，不知道在想什么。
　　“我已经算是老爹那里剑术最好的人了，可是假如我面对他的话，能够敌得过他吗？”
　　比斯塔不断在内心暗问自己，得到的答案，却让他握住双剑的手禁不住在颤抖。
　　“……多半，会输！”
　　唯独身处5号擂台的欧文，完全不为所动，反而眼中还露出一股轻蔑不屑之意。
　　看起来再强又怎么样？
　　只要是剑士，在他面前就没有胜算！
　　“真没想到啊，不是十分钟，也不是五分钟，根本连一分钟都不到！”
　　红发和鹰眼经历了最开始的心神激荡后，又重新坐了下来。
　　鹰眼看着感慨的红发，自己也感叹道：“我就说过吧，他是个会超出所有人预料的大剑豪，即便是我们两人的预料！”
　　1号擂台。
　　“都愣着干什么，还不开打？”
　　成为众人视线焦点的莫炎，又冷冷的全部扫了过去。p
　　“再不打的话，不如我来帮你们打好了，我可是很乐意的啊！”
　　说着莫炎嘴角露出狂气的笑容，他是真的愿意去其余五个擂台上做搅局者！。
　　“这个疯子！”
　　被莫炎目光扫过的剑士们，都不禁冷汗淋漓的低下头。
　　看得出他是认真的，要是不小心把这杀神招惹来，就不好了！
　　“哼……”
　　莫炎看见没人应声，冷哼一声，盘腿坐下。
　　在这么短暂的时间里，莫炎先后和雷利、汉库克、佐佐木、鹰眼、红发等一众顶级高手或多或少的交锋过，亦或是进行气势上的碰撞硬撼。
　　迅速的和最顶尖强者交锋，这么密集的频率，让莫炎对霸气的领悟收获颇多，他要趁此机会好好感悟梳理一下。
　　“嗯？”
　　忽然间，莫炎感觉到背后的大快刀玄火在骚动不安着。
　　这是从未发生过的事情，莫炎心有所感，不禁将视线投向引发玄火躁动的源头――5号擂台。
　　“没记错的话，那里应该是BIG・MOM海贼团旗下的夏洛特・欧文所在的擂台，有什么特别的吗？”
　　莫炎一眼望去，却正好和欧文望过来的视线对撞。
　　欧文愣了一下，好像没料到莫炎也在同一时间看过来，但很快的，欧文露出一丝轻蔑的笑容，挑衅的用刀隔空指了指莫炎。
　　莫炎没有理会欧文的挑衅，而是微微皱起眉头。
　　“夏洛特・欧文是用刀的吗？”莫炎脑中回忆着前世的记忆，“为什么我记得，他应该是用双拳战斗的才对？”
　　“玄火又为何会突然躁动？”
　　莫炎细细思索着，而且按理来说，夏洛特・欧文自誉为剑士克星，正是因为他有将一切物体加热的果实能力，尤其是导热性很好的金属刀剑，所以他并不适合用武器战斗……
　　否则可能还没打多久，夏洛特・欧文的武器，就会先一步被他自己的能力融化。
　　“等等，难道说……”莫炎突然想到了什么。
　　现在夏洛特・欧文会选择拿刀战斗，这说明在夏洛特・欧文看来，手里的刀甚至能承受住自己热热果实的极端高温！
　　“夏洛特・欧文手上的刀肯定有什么门道！”
　　在莫炎思考的期间，其余五个擂台的战斗，已经纷纷打响了。
　　6号擂台。
　　被莫炎震惊到的剑士们，纷纷如梦初醒。
　　他们看向自己场内的一个貌不惊人的老头子，禁不住直咽吐沫冷汗狂流，在他们这里也有个史诗级的变态人物啊！
　　“冥……冥王雷利！纳命来！”
　　终于，有好几十个剑士都忍不住了，率先冲了过去。
　　雷利悠然自得的站在场中心，什么都没做，只是圆框眼镜下的眼睛猛地一瞪！
　　轰！
　　无声的轰鸣爆发出来，以雷利为中心，瞬间扩散到整个6号擂台。
　　紧接着，不断有刀剑落地4.1的金属碰撞声响起，大批的剑士像风吹麦子一样大片的倒下！
　　“那就是霸王色霸气的威力！”
　　莫炎深深的看了雷利一眼，对于霸气的感悟，冥冥中又深了一筹。
　　只是这些剑士终究汇聚自五湖四海，有能耐有本事的也不少，至少百余人抗住了雷利的霸王色霸气。
　　“哦，还不错嘛。”
　　雷利赞许的点点头，拔出手里的长剑，开始一个个的猎杀过去。
　　没过多久，雷利就击败了所有剩余剑士，但终归还是因此慢了莫炎一步。
　　至此，第二个擂主诞生！


第84章 雨之希留！ T
　　好久没求自动订阅了，客官们给点自动订阅可好(:з∠)求打赏、求订阅、求收藏、求自动、求一切！
　　5号擂台。
　　欧文因为先前对剑士的蔑视态度和轻蔑言语，已经惹恼了许多人。
　　所以5号擂台的剑士们，都同仇敌忾的怒视着欧文。
　　然而，还没等他们开打，就感觉到脚底无比滚烫！
　　“啊，好烫！”
　　“烫死了！这是什么啊？！”
　　“是他！是夏洛特・欧文做的！”
　　众多剑士们都被烫的直跳脚，很快就有眼尖的剑士，指着冷笑的欧文大叫起来。
　　只见滚滚热气，从欧文脚底往外蔓延，刹那间擂台干裂，地板变成橙红色，达到了人们无法忍受的超高温！
　　“他是想逼我们自己跳下擂台！”
　　有剑士大吼道，拔剑就斩了上去。
　　“愚蠢，剑士面对我岂有胜算？”
　　欧文冷哼一声，抬起手中的长刀，就是随意一档。
　　“啊！”
　　惨叫的却是那名攻击的剑士，在刀剑交击的一刹那，他的长剑被欧文迅速加热，05红的发烫！
　　咣当！
　　长剑落地，失去武器的剑士，被欧文一刀刺穿。
　　“可恶！”
　　众人见状也是又惊又怒，心中充满了屈辱。
　　他们堂堂剑士，现在却被欧文玩弄得像铁锅上的鱼，只能不停的跳啊跳的试图跳出去！
　　可攻击又几乎无效，反而会瞬间失去武器被杀，实在是太憋屈了！
　　悲愤之下，剑士们不愿受辱，尽皆跳下5号擂台。
　　当然，其中还有地面滚烫，导致连站立都无比痛苦的原因。
　　“哈哈，果然剑士都是一群废物！”
　　欧文看着剑士们一个个被迫跳下擂台认输，猖狂的大笑起来。
　　这猖狂的笑声钻入所有人耳中，让台下的剑士们又是愤怒又是无奈。
　　“这个该死的夏洛特・欧文！”
　　“可恶，他的能力对我们克制太大了！”
　　“他还是四皇海贼团的成员，根本就报仇无望啊！”
　　剑士们的无能为力，又引发了欧文新一轮的嘲笑。
　　“实在是胡闹！”
　　看着眼前这一幕，鹰眼紧紧的皱起了眉头。
　　红发也无趣的摇了摇头，道：“没想到获得5号擂主之位的，竟然是这个连剑豪都算不上的夏洛特・欧文。”
　　论起实力，欧文是一等一的强大，可论起剑术，欧文就很不入流了，他本来就不是主要靠剑法战斗的。
　　鹰眼之所以感到不快，正是因为如此。
　　他召集天下剑豪大会，可不是为了和这种靠能力取巧的人战斗！
　　其实雷利当初对莫炎说错了，宇智波斑并不是不能参加天下剑豪大会。
　　因为雷利忽略了这个天下剑豪大会，可能会吸引很多弱小的剑士过去这一点。
　　尽管宇智波斑并不是靠剑来战斗，但他的剑术修养，却仍然比一般的普通剑士强很多。那难道连宇智波斑这种非剑士都比不过的剑士，就不能参加天下剑豪大会了吗？
　　并非如此，鹰眼就是考虑到这一点，所以天下剑豪大会的参加条件，才放宽到看起来是剑士并有一定剑术修为就行了。
　　“原来如此，难怪和我记忆里的不一样。”
　　莫炎看着欧文若有所思，这个夏洛特・欧文，就是钻了鹰眼规定的漏洞，靠学过一些的剑术，强行以剑士身份来参加天下剑豪大会。
　　而实际上，欧文的主要战斗方式还是靠双手和恶魔果实能力，而不是长刀和剑气。
　　如果只是如此，那鹰眼还能睁一只眼闭一只眼，但欧文已经嚣张到还明目张胆的取得擂主之位，这就太过分了，难怪鹰眼和红发会如此不快。
　　接下来的战斗，就很简单了。
　　比斯塔和萨奇作为白胡子海贼团的队长，实力完全碾压他们所在的擂台，虽然不如雷利和莫炎那么夸张，但也在有条不紊的清理着对手们。
　　然而就在比斯塔将剑士们清理过半时，浓重的血腥味传遍整个竞技场！
　　在3号擂台上，早已变成一片腥风血雨。
　　地面血流成河，无数剑士的尸体堆积如山，在这尸山血海之中，一个男人叼着雪茄走了出来。
　　“真是无聊的战斗，不过还算杀的痛快。”
　　男人露出嗜血的笑容，比斯塔和萨奇见到男人的面容，第一时间瞪大了眼睛。
　　“是你！你怎么会出现在这里？！”
　　“深海大监狱推进城的看守长，雨之希留！”
　　就在萨奇和比斯塔报出雨之希留的名号后，顿时全场哗然！
　　“什……什么！？”
　　“这种人为什么会来这里！”
　　“这个时候……是不是应该快跑？！”
　　剑士们都无比忌惮的看着雨之希留，他们397之中大多数都是海贼，天生就对号称海贼末路的推进城有着一股深深的畏惧。
　　更别说是素来有虐杀囚犯恶名的看守长，雨之希留！
　　雨之希留看了眼比斯塔，道：“麦哲伦那家伙实在太过无聊了，好不容易听说有大杀特杀的机会，又怎么能错过呢？”
　　这次过来的雨之希留，并没有穿着推进城的着装，只带了一顶惯用的飞行帽，再加上平日都身处大监狱外人难得一见，所以几乎没人认出他来。
　　但他绝强的实力，却以无数剑士的生命为代价，展露无疑！
　　“……”
　　比斯塔阴沉着脸，也不知道该如何回答这个嗜杀的疯子。
　　只不过，他和萨奇的动作都加快了，高速的清理着台上的剑士们。
　　毕竟身为堂堂白胡子海贼团的两个队长，竟然成为擂主的排名速度还是垫底的，这实在是一种无法容忍的耻辱！
　　很快的，萨奇和比斯塔不出意外的成为了擂主。
　　鹰眼见状走了出来，高声宣布道：“六位擂主都已经决出，天下剑豪大会的决赛，正式开始！”


第85章 突如其来的意外之战 T
　　台下或者主动弃权或者重伤下场的剑士们，都用无比复杂的眼神看着台上的六人。
　　他们是失败者，而台上的六人，则是剑士们的巅峰！
　　是他们不得不终生仰望的存在！
　　“决战很简单，就是你们二对二战斗，胜出的三人，都将与我亲自交手！”
　　鹰眼从主座上飘然落下，和莫炎等人处于同一水平位置。
　　“当然，战斗的层次不同，场地也肯定不同了。”
　　也不知道是不是红发在上面启动了什么装置，顿时六块各有破损的擂台，都轰隆隆的随着地底机关动了起来。
　　不多时，六块巨大擂台就无缝拼接到了一起，成为一个超巨型的巨大擂台！
　　而随着擂台的位移，莫炎他们六人，也都逐渐来到相近的位置，缩短了彼此间的许多距离。
　　“的确，这才是符合大剑豪的战场。”
　　雨之希留看着擂台嗜血一笑，似乎在期待着接下来的战斗。
　　鹰眼继续道623：“战斗的对手，你们从一开始就已经自己选好了，1号擂主对战2号擂主，3号擂主对4号擂主，5号擂主对6号擂主！”
　　听到这里，作为2号擂主的萨奇，禁不住的咽了口口水。
　　萨奇偷偷打量着身为1号擂主的莫炎，内心暗暗叫糟。
　　萨奇虽然擅使双刀，但实际上水平实力，在六人中非常靠后。
　　所以见识过莫炎的凶悍后，萨奇自己很清楚，他几乎没有胜算！
　　“你看起来还算不错，希望能让我尽兴点。”
　　莫炎突然发声，萨奇又是下意识的身体一抖。
　　比斯塔心里也在暗暗叫苦，他实在不想和雨之希留这样的疯子交手
　　欧文则警惕的看着满脸微笑的雷利，内心暗暗思索：“眼前的这个老头子虽然不知道是什么来历，但刚才的霸王色霸气着实强大，不可不防！”
　　欧文过来的时间非常晚，所以没了解到雷利的身份。
　　但眼见为实，在看过雷利那醇厚精深的霸王色霸气后，即便是欧文都不敢再小看雷利了。
　　拥有这种程度的霸王色霸气的人，没一个是好对付的！
　　“比起这个棘手的老头，不如……”
　　欧文的眼睛禁不住瞥向莫炎，露出一丝贪婪之色。
　　°“那么，第一战就开始吧！”
　　鹰眼高声道，其余的擂主纷纷走下擂台，一个接一个的路过莫炎身边。
　　就在此时，异变突生！
　　“有杀意！”
　　莫炎心头一跳，浩瀚的灵压想也不想的就释放出来，而在经过莫炎身边的一瞬间，欧文也突然暴起，挥刀偷袭莫炎！
　　“拿下了！”
　　欧文脸上露出得逞的笑容，他并不指望靠偷袭就能击杀莫炎这种级别的高手，但只要逼得莫炎下意识的反击或格挡，那么就是他的胜利。
　　因为欧文的超高温攻击，是绝对不能触碰的！
　　下一刻，欧文手中炽热的长刀，站在了一个同样炙热的金色骷髅上。
　　“什么？”
　　欧文一愣，难以置信的看着眼前的景象。
　　在莫炎周身，环绕着一个巨型的金色大骷髅，同样的热浪扑鼻，甚至让欧文有种头发要被烧焦了的感觉！
　　“这到底是什么东西！？竟然温度甚至都能媲美我的能力了！”
　　欧文不由得大骇，这实在是太超出常识性的东西，在这个瞬间，莫炎的反击已经来了。
　　金色灵压骷髅猛然扩散，还原出最炽热的狂暴剑气，狠狠的轰击下来！
　　“轰！”
　　巨型擂台上爆发出巨大的爆炸，金色剑气冲天而起！
　　“第一战这么快就开打了么？”
　　“还真是声势浩大到不行啊！”
　　爆炸的边缘外，比斯塔、雷利等高手齐齐从烟雾中跃出，后跃至数百米之外，以免被波及到。
　　甚至萨奇见状，心里还隐隐的松了口气。
　　“终于不是自己对战这个超级杀神了！”
　　紧随其后的，是略嫌狼狈，勉强逃窜出来的欧文。
　　“啧，那是剑气还是什么东西，从没听说过啊！”
　　欧文的脸色阴沉不定，落地滑出百米后，就站定看着爆炸的正中心。
　　金色灵压撒去，莫炎毫发无损的身影出现在欧文面前。
　　“果然不行吗？”欧文面色一沉。
　　但随即，欧文又冷然一笑，对莫炎高傲道：“算你反应够快运气够好，不过没有下次了！”
　　“你若是识相点，那就把身后的那把刀交给我，这样兴许我还会饶你一命！”
　　欧文说的话实在是太自大了，但明眼人都听得出来，这实际上正是欧文开始忌惮莫炎的体现。
　　否则想要杀人夺宝，直接上去动手就是，何必战前还说那么多废话？
　　“果然如此啊，”莫炎视欧文如无物一般的淡淡说道，“你手里的刀也颤动得很厉害嘛，是产生了共鸣吗？看来你的目标，从一开始就是我背后的玄火！”
　　在莫炎的玄火出现共鸣，并躁动不安时，莫炎发现欧文正巧也在看他。
　　但世界上哪有这么巧的事情，事实上是欧文的刀也发生共鸣开始躁动不安，欧文才随着源头看向了莫炎！
　　“大快刀二十一工之一的玄火，我就知道！”
　　欧文眼神一亮，贪婪之色更加溢于言表。
　　“只要和我手中的这把太炎放在一起，同为大快刀二十一工的这两把兄弟刀，必定能卖出天价！”
　　“原来这两把刀，是锻造时的兄弟刀啊……怪不得互相之间会产生共鸣。”
　　一瞬间，莫炎就什么都听明白了，他露出兴奋的笑容，伸手拔出了背后的玄火。
　　“想要的话，就试试从我手里抢走这把刀吧！”


第86章 你果然是傻逼 T
　　欧文脸一沉：“看来你只能到地狱去忏悔自己的态度了！”
　　“忏悔我的态度？”
　　莫炎莫名其妙的看着欧文，道：“你是傻逼吗？都要和我为敌了，难道还求着我对你好声好气？”
　　台下的剑士们都传来哄笑声，他们早就不爽这个极度看轻剑士的欧文很久了。
　　欧文被呛了一口，脸色一阵青一阵白，但很快又恢复冷笑。
　　“你也就现在还能嚣张！不过是区区一个剑士而已，很快你的玄火就会属于我了！”
　　欧文越想越激动：“而且作为太炎的兄弟刀，玄火若是也有相同的特性，那么无疑也是最适合我使用的武器！这样我的实力又能有大幅度的提升！”
　　“果然你是傻逼啊，都开战了还在废话。”
　　莫炎嗤笑一声，已经身如炮弹，朝着欧文激射过去。
　　莫炎这一冲犹如坦克战车，携带万钧之势，看得场外剑士们一阵心往目眩。
　　“光是看着就觉得挡不下来，果然不愧是大剑豪，好强！”
　　然而正对面的欧文，却面露不屑之色。
　　他抬高太炎，摆出防御格挡的架势。
　　“这防御姿势简直漏洞百出，我随便一刀就能挑飞他的武器。”
　　电光石火之间，莫炎看着欧文的防御架势，念头一闪而过。
　　下一刻，莫炎身随心动，本能一般的凶猛挑在太炎上！
　　玄火和太炎互相撞击，发出震人心神的碰撞声。
　　可马上的，台下剑士们都跌破眼镜的看到，莫炎手中的玄火和欧文手中的太炎同时飞了出去！
　　两败俱伤？
　　“更木剑八太大意了，本来这种失误不应该发生在他身上的才对。”
　　鹰眼看得皱了皱眉头：“夏洛特・欧文的主要战斗方式是双拳，所以舍弃太炎引诱更木剑八也无所谓，对他的战力没有任何影响，可更木剑八就不一样了。”
　　红发摇头道：“与其说他大意了，不如说他攻击的太快，没来得及思索和调整策略……但以更木剑八的水准而言，这也不应该啊？”
　　红发心中不解，只能和同样疑惑的鹰眼继续看着战局。
　　场上的欧文露出得逞的冷笑，双手带着滚烫热气抓向莫炎。
　　“没武器的剑士什么都做不到！去死吧！”
　　莫炎仿佛一点都没受影响一样，身影忽然消失，就出现在欧文背后，一脚踹出！
　　“速度好快！”
　　欧文心中大骇，见闻色霸气堪堪捕捉到莫炎的身影，却完全跟不上！
　　“轰！”
　　莫炎的脚结结实实的踹在欧文后背，欧文只来得及用武装色霸气防御，就如火箭般飞射出去！
　　空气中传来欧文破空的暴鸣声，欧文狗啃泥一样的滑行了两三百米，才勉强停了下来。
　　“可恶，大意了！”
　　欧文狼狈的爬起来，只觉得脊椎隐隐作痛。
　　这一下兔起鹘落间，发生的太快了，台下的剑士们都没反应过来。
　　“诶？刚刚我只看到闪了一下……发生了什么？！”
　　“本来那个夏洛特・欧文还占据上风，怎么一下子就形势逆转了？”
　　“果然更木剑八好厉害！瞬间就完成反杀啊！”
　　雷利的瞳孔也缩了缩，心有戚戚然：“又是之前那招高速移动，说不定比海军六式的剃还要快！”
　　“果然热热果实的能力很棘手，只需要一瞬间，就能将热量传遍整个武器。”
　　莫炎没在看欧文，而是皱了皱眉头，看着自己烫伤的左手。
　　莫炎刚才是故意试验欧文的恶魔果实能力，所以才出现了在红发和鹰眼看来很不应该的失误，只是如今的结果相当不乐观啊。
　　看见莫炎在低头沉思，鹰眼忽然脑中一亮：“对了，他刚刚用的是一直没出鞘的玄火，而不是惯用的那把长刀，很可能他是故意中招的！”
　　红发也看明白了，道：“你是说他在试探夏洛特・欧文？”
　　鹰眼点点头，道：“多半如此，就是不知道他有没有找到对策，夏洛特・欧文的能力即便在我看来，也是一等一的难对付。”
　　红发和鹰眼刚交谈完，就看见莫炎拔出了浅打。
　　“看起来他找到方法了！”
　　红发眼眸一亮，紧紧的盯着莫炎。
　　“哼，还要继续垂死挣扎吗？”
　　欧文冷哼一声，面色阴沉的一步一步走过来，周身的空气都热得扭曲起来。
　　方才他可是丢大脸了！
　　这个仇，欧文发誓一定要报。
　　“热热果实的能力需要接触才能发动，如果不是我本人直接攻击他呢？”
　　莫炎没有理会欧文，直接吟唱道：“总之先试试好了――出来吧，三步剑兽！”
　　凶神恶煞的双鬼在更木剑八身旁凝聚，欧文心下一惊：“这是什么鬼玩意？！”
　　还没等他仔细查看，莫炎已经高举浅打，远远的一刀劈了下来！
　　“剑压！”
　　刀刃上的金色灵压化作无双剑气，向着欧文喷涌而去。
　　双鬼也模仿更木剑八，辟出了同样的斩击！
　　“三道攻击！”
　　欧文见状大惊，逃离不及，直接被炽热的金色剑气交叉吞噬！
　　“啊！”
　　欧文爆发出激烈的惨叫声，三道骇人的血痕出现在他脸上，正在不停的飙血！
　　“混蛋！我一定要杀了你！立刻！”
　　欧文狰狞着血肉模糊的脸，内心暴怒至极，方圆百米内的空气都仿佛要被他灼烧殆尽！
　　对于这个战果，台下的剑士们都爆发出激烈的欢呼声，莫炎自己却很不满意。
　　“对高温的超强耐受力，还有精深雄厚的武装色霸气，两者相加能最大程度的防御住我的剑斩，看来这条路是行不通了。”


第87章 吞噬他，野晒！ T
　　自动订阅的数量好可怜啊TAT，求自动订阅！
　　本来莫炎这三刀，换做其他人早就被砍成了几截，可欧文中招后却只浅浅的出现了三道划痕。
　　正思索间，欧文已经带着无尽的热浪扑了上来。
　　人来没到，热气先至，就连台下的剑士们都觉得口干舌燥起来。
　　“三步剑兽！”
　　莫炎再度挥剑，惊人的金色剑芒闪烁着，然而这一次欧文却不闪不避的直接迎了上来。
　　轰！轰！
　　两声沉稳的闷响，周围众人都瞪大了眼睛。
　　只见欧文抬起双手，武装色硬化到极点，一手一个的接住了双鬼的斩击！
　　“他……他竟然直接用双手硬接攻击！”
　　“那可是来自于大剑豪的攻击啊，他疯了吗？！”
　　莫炎也是微微皱眉，身上灵压驱动，凌厉的剑意碾压欧文。
　　“哼！”
　　欧文身体猛地一沉，双脚陷入地面，喉咙也有些发甜。
　　然而，在欧文脸上的，却只有冷笑之意。
　　“你这个诡异的招数也不怎么样嘛，比你本人的攻击还要差上一级，443而且马上它们就要完蛋了！”
　　话音刚落，莫炎就看见三步剑兽的身体在发红，浑身冒烟，发出难闻的焦臭味。
　　“看我破掉你这招！”
　　欧文大喝一声，热热果实的高温催生到极致，接触的双鬼直接凭空炸开！
　　“不会吧？”
　　全部人都看得目瞪口呆，这种剑意凝聚的东西，也会受到热热果实的影响吗？
　　雷利水平更高，喃喃道：“果然如此，那并非真正的剑意凝结之物，而是有实体的东西。”
　　破掉三步剑兽后，欧文脸上的冷笑已经化为狂笑，得意的看着莫炎。
　　“如何？连你的绝招在我面前都毫无用处！”
　　只是，欧文很快就失望的发现，他并没有看见莫炎绝望的表情。
　　相反，莫炎不仅表情淡然，还一副若有所思的表情。
　　“原来如此，要击败你比想象中的简单多了。”
　　这一刻，莫炎面上的冷静，和平日战斗时的狂态截然相反。
　　这反差甚至让欧文下意识的心惊胆寒，铁青着脸怒喝道：“喂，你那是什么表情？！明明已经山穷水尽了，给我乖乖的露出害怕恐惧的神情啊！”
　　“只是稍占上风，就已经让你误以为取得胜利了吗？”
　　莫炎的脸上恢复了狂意，仿佛刚才的冷静只是昙花一现。
　　“这种误会是何等的愚蠢啊，真正的厮杀从现在才正要开始呢！”
　　剑气凌空，欧文似乎都能看见无尽的战意笼罩在莫炎身上，这令他又惊又怒。
　　为什么，为什么他还能保持这种狂妄傲然的态度？！
　　区区一个被自己克死了的剑士！
　　“我看你还能有什么招！”
　　欧文怒吼一声，带着无穷的怒焰对莫炎发起了冲锋。
　　莫炎手上握着浅打，望着冲来的欧文露出渗人的笑容。
　　“其实要打败你很简单，只要在让你连加热都来不及的一瞬间，以决定性的力量碾压你就好了！”
　　莫炎高举手中长刀，磅礴如海的灵压疯狂涌入斩魄刀内，这把浅打在发生着质的改变。
　　一瞬间，金色剑气无限的碰撞，冲天而起，化为一道粗壮的光柱笼罩莫炎。
　　“吞噬吧，野晒！”
　　大喝一声，莫炎周身的金色光柱剧烈扩散，爆发出刺目的光芒！
　　一时间，整个竞技场内光芒夺目，无数剑士不得不捂住眼睛。
　　“这个是！”
　　鹰眼和红发同时瞳孔骤缩，他们能从这耀眼的光芒中，感受到一股锐不可挡的恐怖剑意冉冉升起。
　　就仿佛是刚睡醒的雄狮，露出了他锋利的獠牙！
　　“这难道才是他真正的实力？”
　　红发震撼的喃喃自语着，他视线转向鹰眼，语气一顿：“米霍克，你这是……”
　　“什么？”
　　鹰眼怔了怔，顺着红发的视线看去，才发现自己不知不觉间，已经下意识的握住了黑刀夜的刀柄。
　　这股剑意太过于汹涌和可怕，竟激得鹰眼本能般的握住了武器！
　　“这是什么！？”
　　欧文张大了嘴巴，只觉得眼睛都要被耀瞎了。
　　在他的见闻色霸气领域中，能看见莫炎手中多了一把奇形怪状的巨大砍刀，正斜斜的扛在肩膀上。
　　“这是什么兵器？”欧文快速思索着，“没听说过在快刀系列里有这种形状的武器，那么应该不是什么很有名的兵器，不过无所谓了，变大兵器只不过加大了我瞄准的靶子而已！”
　　念及于此，欧文双手武装色霸气全力硬化，借着冲刺的势头猛地朝莫炎抓去。
　　“管它是什么兵器，只要能碰到，就是我的胜利！”
　　莫炎凝视着冲来的欧文，双手握住野晒的刀柄，疾风迅雷的一劈！
　　这一刀，如光，如电，犹如世间万物都能瞬间斩开！
　　“这个混蛋……！”
　　欧文惊怒交加，却无法闪避，只能被斩击彻底吞没！
　　轰隆！
　　连天外陨石都能一刀劈开的可怖斩击，势不可挡的穿透欧文，将他身后的竞技场都斩落一大块！
　　碎石如下雨般落下，场上场下的剑士们都鸦雀无声，瞠目结舌的看着缺了一角的竞技场。
　　“啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　剑气散开，在深深的壕沟中，只有欧文在大声惨叫着。
　　“可恶！可恶！怎么会这样！？”
　　欧文跪倒在地面上，声泪俱下，难以置信的死死盯着自己双臂的断手处！


第88章 你们知道自己在和谁为敌吗 T
　　“连夏洛特・欧文这等人物，也在一瞬间就被废了吗！”
　　萨奇看着惨叫的欧文，只感觉后背已经被冷汗浸透。
　　这曾经让他和比斯塔束手无策的男人，居然在那个更木剑八面前，连一击都挡不住！
　　“这……这也太强了！”
　　比斯塔同样流下冷汗，呆呆的-自语着。
　　他到现在终于可以完全确定了，自己绝对不是眼前这人的对手！
　　“这可真是……难以想象的力量啊……”
　　雨之希留深深的看了莫炎一眼，身上的杀气削减了许多。
　　他喜好杀人，却不喜欢被杀，所以雨之希留的爱好注定只能在比他弱的人身上实现。
　　而这种人里，绝对不包括莫炎！
　　“这才是他的真正实力！”雷利也被震惊到了，“难以想象的恐怖力量，说不定都能堪比宇智波斑了！”
　　“你竟敢……竟敢砍断我的手！妈妈一定会追杀你，终生不死不休！”
　　欧文忍受着剧痛，大口的喘着气，无比怨恨的看着莫炎。
　　莫炎大笑道：“那就让BIG・MOM来好了，我正好亲手宰了她！”
　　欧文听得都呆住了，台下的剑士们闻言，也都一阵胆寒。
　　“你……！”欧文气急败坏道，“你究竟知不知道，自己是在和什么人为敌！？”
　　“我当然知道。”
　　莫炎语气平淡，下一刻凶相毕露：“但你们呢？你们又知道你们是在和什么人为敌吗！”
　　莫炎的反问霸气侧漏，直接问的欧文呆住了。
　　他从来没有想过，有一天四皇的海贼团也会被人反过来威胁！
　　“混蛋，你要是敢杀我，妈妈一定会追杀你到天涯海角的！”
　　看莫炎不吃威胁，欧文已经下意识的后退，语气间又惊又怒。
　　莫炎缓步向前，剑意越来越庞大，和话语一样震撼全场。
　　“区区BIG・MOM，又算得了什么？”
　　轰！
　　话音落下，暴雨般的灵压和剑意已然覆盖整个竞技场，连天上的白云都好像不堪重负，要被压下来了一样！
　　“没法呼吸！怎么会这么强！？”
　　“身……身体动不了了！”
　　“别开玩笑啊，这种剑意还是人类能有的吗？！”
　　所有剑士都身临其境，如欧文般被莫炎的余威镇压，恍惚间仿若看见万千刀剑，将世间一切尽数劈开！
　　鹰眼细细感受着这股剑意，身体已经兴奋的颤抖个不停。
　　“米霍克，你……”
　　红发欲言又止，鹰眼方才握剑的手不仅没松开，反而还将剑柄越抓越紧。
　　“香克斯，看一百个弱者的剑术，也不如和一个强者交手的价值更大！”
　　鹰眼现在那锐利的瞳孔中，有的只剩下桀骜和狂傲。
　　他的灵魂，他的精神，他的身心都在呼唤和呐喊，场上的这个男人，值得他拼尽全力一战！
　　欧文也被压得几乎喘不过气来，但他已经战意全无，只想立刻逃走保命。
　　开什么玩笑，双手完好时尚且斗不过更木剑八，更何况现在被活生生的打残了！
　　“你就先去地狱一步吧，记得帮BIG・MOM探探路！”
　　莫炎一步又一步，缓步靠近欧文，如同踩在欧文的心脏上。
　　欧文终于只剩下死亡的恐惧了，精神极度崩溃的大喊着：“你不能杀我！你不能杀我！我怎么能就这么死掉，死在你这种垃圾手里！”
　　欧文至今都难以接受，自己居然败得这么惨，还是败在了自己最看不起的剑士手里！
　　看着欧文的丑态，莫炎的脚步渐渐加快。
　　他双手紧握野晒的刀柄，神色中闪过一丝兴奋之意，加快的脚步变为了奔跑助力，如洪荒猛兽般冲了过去！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　欧文被吓得惨嚎出来，他慌乱的转身想跑，却仍然不及莫炎的刀更快。
　　然而在电光石火间，几乎要吓尿的欧文，发现莫炎的大刀目标根本不是自己。
　　不如说从刚才开始，莫炎的视线就不在自己身上了。
　　难道劫后余生了？
　　欧文难以置信的想道，甚至狂喜到想大笑出来。
　　下一刻，一柄盖世黑刃，就从他身后砍来，和莫炎的野晒重重对撞在一起！
　　轰！
　　一瞬间，整个巨型擂台被彻底劈开，以欧文被中心，扩散的剑气切割出了骇人的分界线！
　　“咳啊！”
　　欧文直接被震得喷出一大口鲜血，脸色苍白的看着身后的来客。
　　是鹰眼！
　　“来得好！厮杀吧！”
　　莫炎的脸上尽是疯狂之意，野晒在手里舞的呼呼生风，无数次隔着欧文和鹰眼交击对砍。
　　砰砰砰砰砰！
　　大地开裂，空气被强行排开形成真空，刀光剑影中形成的风压化作席卷全场的狂躁飓风！
　　“要死了！”
　　欧文此时心里只有这一个念头，他就好像是两位绝世大剑豪的战场，始终被两股恐怖至极的剑意夹在中间，仿佛骨头都要被碾碎了。
　　这两道无形的庞大气势挤压着欧文，甚至让欧文的身体不由自主的随着二人的交战而移动，全身宛若千刀万剐般疼痛，意识都迅速的泯灭消失！
　　“锵――！”
　　最后一次斩击的交锋，整座巨大擂台彻底崩碎，飞散成漫天的高速瓦砾，割伤了无数剑士的身体。
　　即便是被余威击飞的碎片，上面沾染的点滴剑意，都足够击穿大多数剑士的防御！
　　野晒和黑刀夜紧紧的抵在一起，刀刃相接处不断摩擦出剧烈的火光。
　　而始终身处两位绝顶大剑豪的剑气碰撞中心的欧文，早已没了声息。
　　就在莫炎和鹰眼停下的那一刹那，数之不清的血线浮现出来，欧文哗的一下碎成了满地烂肉！


第89章 世界最强 T
　　然而惨死的欧文，却完全不被莫炎和鹰眼放在眼里。
　　鹰眼目不转睛的看着莫炎，莫炎也全神贯注的看着鹰眼，此时此刻，两人眼中的世界都失去了色彩，就只剩下对方了！
　　“竟然真的杀了夏洛特・欧文……”
　　“疯子！两个都是疯子！”
　　“他们真的连四皇海贼团的高级干部都敢杀啊！”
　　场下勉强喘过气的剑士们，尽皆面色大惊，冷汗直流。
　　虽说莫炎最开始杀过西普斯海德，但西普斯海德也只不过是四皇凯多手下的高级干部旱灾杰克的手下。
　　可“焦黄大臣”夏洛特・欧文，可是和旱灾杰克一样，是四皇BIG・MOM手下的高级干部！
　　两者的重要性和意义完全不同！
　　就好像日后的白胡子，会为了艾斯而汇聚全军之力攻打海军本部，一切都因为艾斯是他手下的05队长之一，是很重要的高级干部！
　　当然亲情也是原因之一，但肯定不是主要原因，否则白胡子那么多乱七八糟的海贼儿子，数量何止千千万，要是随便哪个被海军抓了他都要去救，白胡子岂不是要累死。
　　“更木剑八要和鹰眼打起来了……快逃啊！”
　　寂静之中，不知道是谁先大声喊了出来。
　　“世界最强大剑豪之间要开战了，快逃！快逃出去啊！”
　　终于，剑士们如梦初醒，纷纷大惊失色的往竞技场外奔逃！
　　如今已经不是旁观战斗的时候了，如果不小心被卷进去了，那么百分百尸骨无存！
　　连骨肉都被斩的粉碎的夏洛特・欧文，就是最好的例子。
　　“一群井底之蛙，敢过来参加剑豪大会，恐怕也只是凭借自己对世界最强的臆想吧？”雨之希留见状不屑的冷哼一声，“现在发现世界最强远超自己想象，就只会像老鼠似的一哄而散了！”
　　一时间，诺大的竞技场中，就只剩下寥寥几人了。
　　不过剩下的人里，红发香克斯、冥王雷利、花剑比斯塔、雨之希留……无疑都是当世一等一的强者！
　　“你果然很厉害！中华帝国都是像你这样的强者吗？”
　　鹰眼手上用力，死死的压着黑刀夜……
　　“比我厉害的当然不少，但你现在问的这个问题对你来说毫无意义。”亠3＿丿　　莫炎也猛然加力，灵压暴涨，一刀荡开了鹰眼：“因为你连我的全部实力都还没看到呢！”í&　　“你说什么？这是什么意思？！”
　　鹰眼远远的后退百米，惊疑不定的看着莫炎。
　　就这样都还不是更木剑八的全部实力吗？
　　“实话告诉你，现在的我，只解开了自己力量的两重禁锢，对付你就已经足够了。”
　　莫炎轻笑一声，身体追击直上，野晒横扫鹰眼。
　　“这等实力才只解开了两重禁锢，这怎么可能！”
　　鹰眼惊讶无比，瞬间听出了许多信息。
　　同时他手上的反应也不慢，黑刀夜再次挡住野晒，在莫炎狂风暴雨的攻击中牢牢支撑着。
　　“不愧是世界最强大剑豪，这防御真是坚若磐石。”
　　莫炎赞叹一声，鹰眼却愤怒道：“更木剑八，拿出你的全部实力来！”
　　“不需要！只靠现在的我，就足以争一争你这世界最强之位了！”
　　莫炎狂笑一声，又是一刀斩下，顿时竞技场的外围再度出现了一条深深的劈痕。
　　“真是打得这里乱七八糟啊，就这都还不是绝招，而只是随手一刀的威力！”
　　雷利拔剑挡下乱飞的碎石，笑容难以言喻。
　　“以这种态度和我作战，找死！”
　　鹰眼空前愤怒，老鹰般锋利的双眼锁定莫炎的位置，从莫炎的剑斩里反击出一道更加浩大的翠绿剑气！
　　轰！
　　碧绿的剑气看上去就像是一道光幕一样，割裂开大地，让竞技场越发千疮百孔。
　　暮然间，更加高涨的金色剑气击碎了这条绿色的匹练！
　　“什么！”
　　鹰眼大吃一惊，自己的得意斩击，居然被这么轻易的就破解了！
　　“这股暴涨的力量是怎么回事，莫非果真如他所说，他还没展露出全部实力吗？”
　　即便是身为四皇的红发，此时也是看呆了。
　　他能明显的感觉到，莫炎的气势和力量比刚才还要提高了一大截！
　　“终于用出全部力量了吗，更木剑八！”
　　鹰眼在诧异后，出现的便是兴奋和期待，然而很快的，鹰眼的表情又僵住了。
　　“这还远远不到我的全部力量呢，只不过，这确实是我现阶段的全部实力了。”
　　在鹰眼的视野里，莫炎右眼上的眼罩，540不知何时已经摘了下来。
　　“这个眼罩是帝国的科研产品，可以一定程度的压制我的实力，你值得我敬重对待，所以我决定抛开束缚，尽情的与你全力一战！”
　　伴随着莫炎的大笑声，黄金璀璨的灵压甚至直通天际！
　　“第二层禁锢？压制实力的眼罩？有没有搞错啊这家伙！也强得太变态了吧！？”
　　比斯塔和萨奇到现在都还沉浸在这第一次听闻的说法里，如果更木剑八说的是真的，那他的实力究竟有多变态？
　　“难不成等他的禁锢全部解开后，能够比得上老爹的力量……”
　　比斯塔脑中闪过这个可怕的念头，不过很快就被他摇头清除掉了。
　　这是不可能的，老爹是世界最强的！
　　而在鹰眼这边，脸上已经无悲无喜，彻底沉寂下来，可身上的剑意却更加凝视。
　　“我很感谢你对我的敬重，但这还不够，仍然不是我想要的敬重。”
　　鹰眼吸气吐纳，剑气滔天：“所以如今我也只能用实力来说话了，告诉你为何我被称为世界最强的大剑豪！”


第90章 一刀破万法！ T
　　书友群越来越热闹啦，大家快来吧~群号：**
　　话音落下，鹰眼绝强的剑意，笼罩了整片天空。
　　就连外面奔逃的剑士们，也霎时间觉得身上压了一座大山，动弹不得。
　　“该死！这是什么怪物一样的剑意啊！”
　　“居然已经凝实到这种程度了吗？！简直堪比霸王色霸气！”
　　“不是霸王色霸气，却胜似霸王色霸气！”
　　无数剑士们冷汗直流，不仅是身体上的，还有心灵上的。
　　一想到过来之前，自己居然想挑战这种剑中霸主，就觉得是在找死！
　　“世上剑士何止千千万，我却站在剑士的顶点，这究竟是为什么，就由我用这把最强的黑刃告诉你吧！”
　　鹰眼面露凶光，就仿佛老鹰即将狩猎，令人情不自禁的全身绷紧。
　　蔓延的武装色霸气将夜变成了完全的黑刃，鹰眼双手高举黑刀夜，就连莫炎都禁不住凝重起来。
　　“随后到来的，必将是雷霆一击！”
　　比斯塔、雨之希留等人，也都屏住呼吸，看着鹰眼。
　　这是超越了他们的剑士之王，最为巅峰的一击，他们无论如何都不想放过任何一个细节！
　　“射程距离之内――”
　　鹰眼穿透一切的眼眸掌控全场，气势攀升到极点，一刀斩落。
　　“斩！”
　　下一刻，连接天地的浩荡剑气，化作斩击朝莫炎扑去。
　　那股凌厉的剑意，连空间都似乎要被一分为二，贯通整个竞技场，直达莫炎的身前！
　　“还没完呢！”
　　鹰眼长出一口气，又一次挥动了黑刀夜。
　　“斩！”
　　第二道毫不逊色的剑气斩击，再度横贯长空！
　　“什么！”萨奇震撼道，“这种程度的攻击，他竟然还能连发？！”
　　“这已经堪比绝招了吧！鹰眼难道都不需要蓄力和喘息的时间吗？！”
　　比斯塔也内心震惊，这种绝招级别的攻击，鹰眼居然还能毫不停歇的二连发！
　　红发见状，却微微一笑：“更让人吃惊的还在后面呢，仅凭这样，米霍克可当不了世界最强剑豪啊。”
　　红发的话音刚刚落下，鹰眼就全力斩出了第三剑！
　　轰！
　　顷刻间，第三道剑气斩击追上了前面两道剑气斩击，并且威力规模同样不落下风！
　　“这怎么可能！”
　　雨之希留终于彻底的动容了，有没有搞错，不是二连发，而是三连发绝招啊！
　　“斩！”
　　雨之希留还没从震撼中回过神，视野里的鹰眼，就毫不停歇的挥出了第四刀！
　　这下连空间都在四道斩击下颤抖起来，仿佛变得极度不稳定，随时可能割裂开来。
　　然而，在这电光石火的一瞬间，鹰眼全神贯注，第五次的挥起了黑刀夜！
　　“斩！”
　　五道剑气斩击彻底叠加在一起，这是鹰眼在攻击抵达莫炎前的一刹那，就连续做出的无敌五连击！
　　“这个攻击不可挡！”
　　比斯塔和萨奇都心生畏惧，虽然知道这样很丢脸，但他们难以控制自己的本能。
　　“看来那个更木剑八输定了！”雨之希留的身体也在微微颤抖，“超越了我所有想象的可怕攻击――真不愧是稳坐世界最强剑豪位置的鹰眼！”
　　“你要怎么做呢，更木剑八？”
　　红发也在遥遥注视着眼前的战局：“要知道就连身为四皇的我，面对这一招也必定要全力以赴。”
　　“好强的攻击！”
　　莫炎的瞳孔中，倒映着越来越近，也越来越亮的五道斩击。
　　然而，莫炎的语调里，却不是惊叹，而是兴奋和激动！
　　“这才是我真正追求的生死之间，能将我完全逼入绝境的一刻！”
　　莫炎眼中透露出无尽的凶光，双手紧握野晒的刀柄，挤压着身体内的每一份灵压，拼尽全力的斩向了鹰眼的攻击！
　　“轰――！”
　　莫炎的野晒死死看在了鹰眼的五连击之上，一瞬间无尽的光芒大盛天际！
　　“打败他了？”
　　鹰眼在连续斩出五记绝招后，身体也一阵疲惫。
　　但他的精神却是高昂的，死死的盯着眼前越来越盛大的光亮。
　　“真不愧是世界最强的大剑豪，这份威势和实力，足以担得起这个称号，但是――”
　　蓦然间，莫炎敞亮的声音从光芒中心穿出。
　　鹰眼不仅瞪大了眼睛！
　　“你虽然站在了剑士的巅峰，却还没有站在自己的巅峰！”
　　金黄色的滔天剑气越来越盛大，鹰眼瞳孔紧缩了起来，可以从中感受到越来越清晰的剑意。
　　这是要将天地万物都劈开的剑意！
　　也同样是将剑气斩击都能一起劈开的剑意！
　　“剑道・两断！”
　　莫炎挥发着体内的每一分力量，灵压无限的奔腾着，全部汇聚到这一斩之中。
　　最强的斩击不需要很多道，一道就足矣！
　　金色的光芒彻底压倒绿色的光芒，鹰眼的决胜五连击，被莫炎一刀斩开！
　　轰！
　　这时被斩成两份的斩击，向四周狂暴的消散出去，满目疮痍的竞技场终于彻底崩碎垮塌。
　　不仅如此，碎裂的竞技场不是碎成石块，而是被那无双的剑气，硬生生的消磨成粉末化风而散！
　　“啊！”
　　“到底发生了什么？！”
　　“鹰眼和更木剑八的决战就这么可怕吗！”
　　竞技场外的剑士们都感觉整座岛屿剧烈震动起来，破碎的竞技场粉末内还裹挟着骇人的冲击波，一举将所有人都扫飞了出去！


第91章 天下第一就由我收下了！ T
　　“什么！？”
　　“糟了！”
　　与此同时，比斯塔等人也面色大惊，就连雷利的面色都凝重起来，同时拔出长剑防御。
　　比斯塔虽然早就心有所感，提前防御，但比斯塔很快就心中暗道不妙，转向萨奇那边。
　　“糟糕！萨奇他……”
　　萨奇是他们所有人里最弱的，还真不一定能像他们一样，完全防御住鹰眼被斩开的剑气！
　　果不其然，在扫荡全场的剑气余波里，萨奇嘴角溢出了鲜血。
　　“没事，我还不要紧，就是受了点小伤。”
　　发现比斯塔看过来，萨奇苦笑着点头示意。
　　萨奇的心中满是苦涩，他好歹也是四皇白胡子旗下的一位队长，可竟然在莫炎和鹰眼的交战余威面前，都会因为抵挡不住而受伤！
　　“这两人究竟有多可怕！？”
　　场上的鹰眼见状，也脸色大变，心神动摇起来。
　　“我最强的攻击，居然被破掉了！”
　　即便是600天下第一大剑豪的鹰眼，也难免精神受到冲击，开始一度怀疑人生。
　　“现在的你，仍然远远没有达到你的极限实力。”
　　毕竟这是九、十年前的鹰眼，虽说已经成为了所有剑士里的巅峰，却还没有修炼到自己力量的巅峰。
　　莫炎扛着野晒，从烟雾中现身。
　　“我允许你在变强之后，再来挑战我，但是现在么，你的世界最强大剑豪的宝座，就由我来收下了！”
　　莫炎露出狂意的笑容，抓住野晒激射过去！
　　“他来了！”
　　鹰眼心中一震，勉强回过神来，举起黑刀夜迎了上去。
　　“这种软弱无力的防御，是在开玩笑吗！”
　　莫炎狂笑着，冲到鹰眼的勉强，爆发出全部灵压，挥斩野晒！
　　“锵――！！！”
　　震撼天地的剑鸣声充斥这片空间，大量在竞技场外倒地的剑士们，还没爬起来就感觉到耳膜一阵剧痛，渗出鲜血。
　　轰！
　　鹰眼被莫炎全力以赴的巨力砍飞了出去，在远处撞出了滚滚烟尘。
　　而位列无上大快刀十二工之首，世界最强的黑刀夜，也翻滚着飞了出去，最终无力的插在了鹰眼面前。
　　“我……输了？”
　　烟雾中，鹰眼看了看眼前的爱刀，又看了看自己颤抖的双手。
　　虽然此战他几乎没受什么伤，但作为剑士而言，武器被迫脱手的那一刻，就是输了！
　　从这个瞬间开始，世界最强大剑豪的称谓，就已经离鹰眼远去。
　　眼前这个披靡天下的男人，才是新一代的世界最强大剑豪！
　　“你在刚才的一刹那，又做出了实力的突破吗？”
　　鹰眼凝视着莫炎许久，发现莫炎手中的野晒，已经完全变成了纯正的黑色，一丝白刃的痕迹都看不到。
　　“那是武装色霸气！”
　　雷利一眼就认出了野晒上的黑色为何物，心中剧震，久久难以平静。
　　“就在刚才的生死一瞬间，他终于掌握了武装色霸气么？这才过了多久而已，学会霸气的速度简直难以置信！”
　　莫炎点点头，承认道：“这还要感谢你举办的天下剑豪大会，若不是大量的和强者交锋，我也不会这么快就觉醒了武装色霸气。”
　　鹰眼没有对莫炎的话感到惊讶，熟话说最了解你的人是你的对手，在方才与莫炎千百次的刀剑交锋中，就犹如千百次无声的交流，鹰眼已经摸透莫炎不会武装色霸气的事情了。
　　鹰眼苦涩道：“临时学习的武装色霸气，加强增幅了你的力量，让你原本就强大的攻击，变得更胜一筹吗？”
　　“原来如此，看来我输得不冤！”
　　鹰眼也不是输不起的人，他起身拍了拍大衣上的灰尘，抓起黑刀夜背在身后。
　　“从今天开始，你就是世界最强大剑豪了，更木剑八！”
　　鹰眼朗声喝道，刻意用霸气增幅的声音，霎时间传遍方圆万米。
　　“不会吧？世界最强大剑豪真的易主了？！”
　　“真的假的啊？！鹰眼居然输了！”
　　“这可是大新闻！足以改变世界格局！”
　　听见这道声音的剑士们，都顾不上身上的伤痛了，一个个面色震撼无比。
　　这可是历史性的时刻，他们亲眼见证上一代的最强霸主失败，第一的宝座易手，诞生了新一代的最强霸主！
　　想必这个消息，明天就会随着四散离去的剑士们，传遍世界各地吧。
　　“新时代的剑士之王，登基了！”
　　红发也喃喃自语道，内心充满了感叹。
　　鹰眼是他的好友，彼此之间也交手过许多次，所以红发从来没想过鹰眼会输。
　　“第一个最强的位置，入手。”
　　莫炎露出笑意，人生的第一个小目标已经实现。
　　“但是，”鹰眼锐利的目光突然紧紧注视莫炎，“总有一天，我会夺回这个称号的！用我修炼得更强的实力！”
　　莫炎哈哈大笑，道：“等你变强后再来吧，我很欢迎，也很期待！”
　　“这颗自然系恶魔果实是你的了，它属于作为冠军的你。”
　　鹰眼从怀中取出一颗火龙果状的恶魔果实，交到了莫炎的手上。
　　在场的众位强者们仍旧神色复杂的看着莫炎，看来这场天下剑豪大会已经尘埃落定，打败了所有剑士夺得桂冠的，正是这来自中华帝国的战斗部队总队长更木剑八。
　　不，现在或许称之为“世界最强剑豪”更木剑八，要更为合适！
　　“热闹也看完了，真没辜负我的期待，也是时候该走了。”
　　红发心中感慨万千，正要离去，忽然莫炎开口叫住了他。
　　“站住，四皇红发香克斯！别忘了你还要与我一战！”


第92章 第一个sss级！ T
　　“他……他说什么？”
　　萨奇眨眨眼睛，怀疑自己听错了。
　　比斯塔已经惊讶到了极点：“他疯了吗！居然真的要正面挑战四皇！”
　　红发虽然平时笑嘻嘻的，平易近人又没什么架子，但从来没人敢轻视他。
　　因为他可是四皇！是所有海贼的最顶点，分割统治了整个新世界的四位海上帝王之一！
　　这和鹰眼完全不一样，鹰眼只是全世界剑士中的最强之一，而红发则是全世界所有人中的最强之一！
　　“他果然是个疯子！”
　　雨之希留连连摇头，似乎已经预见了莫炎的下场。
　　红发闻言脚步一顿，也想起了自己先前的约定。
　　“你确定要与我一战吗，世界最强大剑豪更木剑八？”
　　红发站定身体，回过头望向莫炎。
　　“实话告诉你，过去我虽然经常和米霍克切磋，但也仅限于剑技上的切磋，过程中不会施展任何霸气。”
　　红发的声音冷然，身上的王道霸气越来越厚重，整座岛屿的花草树木都匍匐下来，瑟瑟发抖。
　　“但面对你，我可不会吝啬于自己的力量，你是必败无疑的！”
　　红发的声音并不如何高傲，却给人一股无与伦比的自信感，仿佛他只是在陈述一个必然的事实。
　　“四皇的压迫感，果然就是不同啊。”
　　莫炎逐渐抓紧野晒，淡淡的说道：“的确，以我现在刚学会的粗浅武装色霸气而言，多半不是你的对手。”
　　红发一愣，问道：“那你为什么又……”
　　“但我需要的就是这股压迫力！你刚刚也说过加入霸气后，一切都会不同吧，那么我就是要借助这股压迫力，来迅速的磨炼提高我的霸气！”
　　莫炎脸上的兴奋之意一闪而过，这种神色红发很熟悉，这是渴求战斗的神色！
　　“原来是这样，说的还真是直白呢。”
　　红发也伸手握住自己的剑柄，道：“但是啊，更木剑八，必败无疑的战斗可起不到什么磨炼的作用！”
　　・“确实如此，可谁又告诉你，你见到的实力，就是我的全部实力？”・刂
　　莫炎平静的说道，红发闻言怔了怔猛然想起一个记忆。
　　莫炎在对战鹰眼的时候，可是说过，现在的他只是解开了两道实力禁锢的他。
　　也就是说，他还能变得更强！
　　“难不成他那句话是真的！？”
　　红发终于脸色一变，若是如此，那未免也太过不可思议了。
　　只是两道禁锢的解除，就已经能让他拿下世界第一剑豪的宝座，如果再继续解除第三道禁锢，那要强到什么程度！
　　红发还未继续想下去，就看见莫炎身上猛地绽放出无数金色的气息。
　　就和当初解放野晒一样，压力和威势超速的放大，浩瀚如海的灵压贯通天地，光芒四射的光柱间什么都看不见！
　　“唔……气势在节节攀升！他这是在解除第三道禁锢吗！”
　　红发不由自主的抬起仅剩的手臂，遮挡住暴露在强光下的眼睛。
　　不仅是他，在场的所有人也都半遮半眯双眼，感觉就像是要被闪瞎了一样。
　　“开什么玩笑，他难道还真的能再变强不成？！”
　　金光之中，莫炎单手握住了刀羊藏和归来的刀柄，另一只手则摸向了来自汉库克的那两颗精品恶魔果实。
　　“这次在天下剑豪大会上的收获还不错，是时候进行下一步的购买了。”
　　莫炎眼神狂热，打开商城看着最高价的那项商品。
　　“我的第一个SSS级皮肤！”
　　更木剑八，SSS级！
　　“系统，购买更木剑八的SSS级皮肤，需要多少珍惜物品？”
　　皮肤系统快速的给予回应：“以普通恶魔果实来计算的话，大概需要13颗恶魔果实。”
　　莫炎听到价格差点窒息，不愧是最上层的SSS级皮肤啊，这价格太变态了吧！
　　系统仿佛猜到莫炎心中所想，解释道：“一般的SSS级皮肤，都需要至少10颗以上的普通恶魔果实，更木剑八的SSS级皮肤更强一筹，所以需要13颗普通恶魔果实。”
　　“好吧，这个同样更强一筹的价格，也证明了我的选择没有错。”
　　好在经历过一次购买后，莫炎早有经验：“那你直接将我身上的所有珍惜物品，转换成等价的普通恶魔果实，看看足不足够。”
　　对于这一点，莫炎还是很有信心的，此次他身上的全是精品，品质可不是普通恶魔果实能够媲美的。
　　系统答道：“经过估算，宿主从汉库克那里得到的恶魔果实，每一颗都能比拟两颗普通恶魔果实，而宿主从鹰眼手中赢走的恶魔果实，更是一颗恶魔果实就能比拟四颗普通恶魔果实！”
　　“除此之外，宿主手中的良快刀五十工刀羊藏，和良快刀五十工归来，分别价值两颗普通恶魔果实和三颗普通恶魔果实！这样以来，就是刚好13颗普通恶魔果实的分量！”
　　莫炎心中了然，从汉库克手里拿到的那两颗恶魔果实，是作为七武海的汉库克都为之骄傲的精品。
　　而同为七武海的鹰眼，手中的自然系恶魔果实品质之高，更是连四皇的海贼团都能吸引过来争夺！
　　至于刀羊藏，既然能被称为名刀，如名片一般的赫赫有名，价值两颗普通恶魔果实也正常。
　　最后佐佐木的爱刀归来，更是在良快刀五十工里名列前茅，绝对顶的上三颗普通恶魔果实的品质！
　　“很好！”
　　莫炎毫不犹豫，直接点击了购买。
　　两把良快刀和三颗恶魔果实，都化作虚影消失，与此同时，莫炎的身上发生了翻天覆地的变化！


第93章 d解・鬼神野晒！ T
　　日常宣群：**~
　　顺便打滚撒娇卖萌的狂求一波自动订阅啊！这自动订阅也太惨不忍睹了，哭哭哦……
　　轰！
　　一瞬间，灵压光柱爆裂开来，化作无尽的威压笼罩整座岛屿！
　　空气都震动起来，以莫炎为中心方圆千米以内，连地面都下陷三尺，仿佛承受不了恐怖的压力。
　　“又发生了什么！？”
　　“可恶，根本爬不起来！”
　　“意识……要消失了……！”
　　在这股浩瀚如海的威压面前，全岛的剑士都无一例外的受到了影响。
　　其中稍微弱小的剑士，根本手指都动弹不得，被彻底镇压，更有甚至直接昏迷过去。
　　“竟然有这种级别的力量！”
　　红发也震撼的看着完成质变的莫炎，清晰的听见威压中心，传来震慑天地的两个字。
　　“d・解！”
　　霎时间，威压直接翻倍！
　　“不会吧，居然还能再增加这么多？！”
　　萨奇内心大惊，差点承受不住，只觉得胸口发甜，显然已经受了内伤。
　　比斯塔也满身冷汗，他开始怀疑自己的判断，解开后续禁锢的更木剑八，真的无933法和老爹相提并论吗？
　　“恐怕就算是老爹，也没法轻易击败这个男人了！”
　　“这已经不是我能随便挑战的级别了，实在太强，没想到今天还能见证这种等级的强者诞生。”
　　雨之希留也默默想道，能尽情杀戮的机会已经没有了，他感觉自己也快到该离开的时候了。
　　只是，作为剑士的本能，却仍然催促着雨之希留留下来。
　　他想看，想看这场世界最强力量之间的顶上交锋！
　　与此同时，莫炎脑中的信息已经有了变化。
　　宿主：莫炎
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SS级）、更木剑八（SSS级）
　　装备皮肤：更木剑八（SSS级）
　　技能1：出来吧，三步剑兽
　　技能：吞噬吧，野晒
　　技能3：d解・鬼神野晒ニ:　。
　　“终于有了第一个满级皮肤！”
　　莫炎心下惊喜，他感觉自己全身上下都充满着爆炸性的力量，不由自主的嘶吼出来。
　　“吼――！！！”
　　伴随着这声吼叫，莫炎似乎将积蓄的威势一次性彻底爆发出来，顿时无形的暴风席卷了整个克拉伊咖那岛，连克拉伊咖那岛外的大海都掀起了惊涛骇浪！
　　“这股可怖至极的气息，真是让人难以想象！”
　　鹰眼震撼的看着莫炎，心里想着之前的战斗，不由得神色黯然。
　　原来之前和他战斗，并击败了他的更木剑八，展现出的甚至都远远不是更木剑八的真正实力么？
　　红发微微看了一眼鹰眼，安慰道：“这已经不只是剑道上的力量，而是异次元的怪物了。”
　　鹰眼闻言抬头看向红发，却有些诧异，因为他都能从红发的脸颊旁看到一丝冷汗。
　　“更木剑八如今的力量，竟然都能让身为四皇的你感到紧张吗？”
　　红发坦荡道：“本来之前的更木剑八就很难对付了，谁能想到他还能继续变得这么强？万幸的是现在他爆发出了积蓄的气势，应该变化已经到头了。”
　　“不，这还只是刚开始呢！”
　　猛然间，雷利的声音响起。
　　“雷利先生？”
　　红发惊异的看过去，发现雷利面色严肃，向着莫炎的方向一指。
　　“你自己看。”
　　“这是……！”
　　红发身体猛地一震，神色无比不可思议。
　　现在都不用雷利指给他看，红发也能从霸气和本能上清晰的感受到，莫炎带给他的威胁力和压迫力又继续不停上涨，甚至到了能够威胁他生命的地步！
　　“他的那把大刀断了！”
　　鹰眼吃惊的喃喃道，莫炎的野晒从中间断裂开来，变成半把残刀，可这股斩破天地的剑意却不降反增！
　　不仅如此，莫炎的头顶可以清晰的看见长出两根鬼之角，看起来狰狞骇人。
　　全身皮肤变得血红一片，鲜血般的红色遍布脸颊，让莫炎整个人的气息都彻底狂暴化！
　　“喂喂，这还是人类吗？！无论是从外表还是压迫感来说，都已经不是人类的级别了吧！”
　　红发的笑容也很难保持住了，他郑重其事的拔出长剑，警惕万分的盯着莫炎。
　　然而，红发的警惕似乎没有起到作用，一眨眼莫炎就从他的见闻色霸气中消失了。
　　“什么？”
　　红发心中一惊，只觉得眼前狂风一闪，莫炎已经跨越空间般来到他面前，一刀斩下！
　　红发只来得及抬起长剑，勉强挡下斩击。
　　轰！
　　整个克拉伊咖那岛顿时都震荡了一下，红发被击飞了出去，瞬间飞跃千米之外！
　　“这怎么可能，居然一招就击退了四皇！”
　　就连雨之希留都不禁张大了嘴巴，那可是四皇啊！
　　不是什么路边的杂鱼，而是统治了半个伟大航路，和海军分庭抗礼，让世界政府都无可奈何的四皇啊！
　　“香克斯，你没事吧？”
　　雷利遥遥问道，千米距离对于他们这种强者来说，还不算多长。
　　“我没事，雷利先生，刚才只是不小心大意了。”
　　红发远远回答道，可以看见他只是略显狼狈，但没受什么伤。
　　“这种面对怪物的感觉，还真像是在和凯多交锋啊。”
　　红发拍拍身上的尘土，看了看自己稍微有些发麻的手，目光深远而又复杂的望向莫炎。
　　“不过绝对没错了……毫无疑问，这是四皇级的战力！”


第94章 斩开岛屿 T
　　“什么！”
　　听到红发的亲口承认后，比斯塔、萨奇等人都面露难以置信之色，更木剑八竟然有四皇级别的实力！？
　　“我对刚才的话表示抱歉，并且收回之前的话语。”
　　红发凝重起来，武装色霸气迅速的向着剑刃蔓延。
　　“你是值得我全力出击的好对手，而且你我的胜负，还未可知！”
　　红发的话音刚落，莫炎就已经再次以难以想象的速度冲击过来，所过之处如飓风过境，搅动着天地间的气流。
　　“这速度也太夸张了吧！？”
　　雷利眼镜下的瞳孔微缩，他能看出这不是之前那个“瞬步”的加速技巧，而只是单纯的肉体速度比瞬步还快！
　　“来得好！”
　　红发神采奕奕，面对强者脸上容光焕发，也挥剑冲刺了过去。
　　两人顷刻间就跨越这相隔的千米距离，在中间相撞，长剑与断刀激烈的交锋到一起！
　　“轰！”
　　震撼人心的轰鸣声席卷一切，这千米距离的土地一下子就不复存在，变为了一个千米直径的天坑！
　　“两人的速度都太快了，刚才我都没看清！”
　　比斯塔等人都难受的捂住耳朵，没能反应过来。
　　这难道就是自己和四皇之间的差距吗！？
　　未免也太大了！
　　“果然啊，你就是个和凯多一样的非人怪物！”
　　红发感叹一句，长剑和莫炎的鬼神野晒僵持着，不断摩擦出剧烈的火光。
　　这句话不贬只褒，只看莫炎的身体是变化最大的，红发就能想到他的力量应该都集中于自身，正如那个号称“世界最强生物”的男人一样！
　　“他们是僵在那里了吗？”
　　萨奇心里竟然有点紧张，四皇级的大战啊，这可千年难遇。
　　平日里四皇之间为了保持绝对的平衡，几乎都很少对彼此之间出手，何况同为四皇，也实在难以奈何对方，所以并非生死之争的话出手也没多大意义。
　　因此像这种最为巅峰的大决战，可是可遇不可求的！
　　“应该……不是吧？”比斯塔不确定的说道。
　　很快比斯塔又面色一变，震撼道：“等等，果然不是，他们仍然在进行无形的交锋！”ǘ%彳^
　　只见从红发的长剑上，逐渐蔓延出滔天的炽热剑气，而在莫炎的断刃上，也释放出冲天而起的黄金剑压！
　　“世界上居然还存在这种争锋！”
　　雨之希留不禁瞪大眼睛，感觉开了眼界，在几乎不动的战争里，却饱含着生死之间的明争暗斗！
　　雨之希留的话音刚落，红发身上又涌现出如天穹压下般的可怕霸王色霸气，眨眼间便席卷了整个岛屿！
　　“啊！”
　　无数人惨叫一声，双眼一翻直接就地昏迷。
　　更加强大一点的剑士们，也都苦苦支撑，内心又痛苦又后悔。
　　没事来凑什么热闹啊，现在一看在这场天下剑豪大会里，他们这些剑士简直多灾多难！
　　“更木剑八的那种奇怪的力量也要来了！”
　　鹰眼低声自语，果不其然，莫炎狂笑一声，辽阔星辰般的极端灵压也凶猛暴起，同样扩散笼罩了克拉伊咖那岛全岛！
　　“啊啊啊！”
　　这下连实力更强的那些剑士，也都脸色苍白，没支撑多久就昏死了过去。
　　这下红发只感觉自己是棋逢对手了，剑气对剑压，霸气对灵压，这四股毁灭一切的力量，下一刻剧烈的两两相撞起来！
　　轰隆――！！！
　　岛屿开始激烈的颤抖，大地撕裂开来，就以红发和莫炎为中心，深深的鸿沟快速的向外蔓延。
　　转眼之间，这条鸿沟就已经横穿克拉伊咖那岛，从左到右，从最西边到最东边，割裂了整座岛屿！
　　“不会吧？！”
　　“这也太夸张了！”
　　“这就是四皇的战斗吗？！”
　　岛上仅存的一小撮没有昏迷过去的高手剑士们，见到这一幕，也差点要昏过去了。
　　他们感觉自己仿佛在做梦一样，这还是两个人类在战斗吗？
　　不，这已经不是战斗的级别了，而是战争的级别！
　　这是大战争规模的战斗！
　　“克拉伊咖那岛要裂开了！”
　　鹰眼神色一震，心中满是感慨，既是感叹红发和莫炎的强大，又是感叹这座他居住了多年的岛屿，今日迎来了终结。
　　“不行，要赶快离开这里！”
　　比斯塔如梦初醒，赶紧招呼萨奇撤退。
　　比斯塔的判断是正确的，马上的，这条撕裂岛屿的鸿沟，就已经不再是鸿沟了，而是随着莫炎与红发的对抗，升华成了深渊！
　　鸿沟越来越大，越来越深，深不见底，自然就成为了深渊！
　　“哼！”
　　终于，两方的力量达到了顶点，莫炎低声冷喝，红发也沉哼一声，双双击开对方！
　　砰！
　　莫炎和红发的双脚都嵌入了大地，而整座克拉伊咖那岛，仿佛被两人荡开对方的巨力怪力施加了力道，深渊到底，岛屿正式分割成两半！
　　“这还是人类能做到的事情吗？”雨之希留惊骇的喃喃自语，“连庞大的岛屿都因他们而一分为二，甚至被互相推开！”
　　事到如今，雨之希留终于能理解四皇为何是四皇了。
　　正是这股超越人类的力量，才能让他们无敌于大海！
　　“噗嗤！”
　　正在这时，莫炎的手肘处突然爆出漫天鲜血，吸引了对面红发的注意力。
　　红发出神的望着莫炎的手臂，内心惊疑不定：“不是我打出的伤……这是因为他的力量太过庞大，所以身体一时间承受不住？”
　　莫炎也神色一凝，但随即他表情一松，这个棘手的问题，莫炎已经瞬间找到了解决方法！


第95章 教训四皇 T
　　不小心睡着了，不好意思……等会还有一章。
　　===========================================================================
　　更木剑八的d解力量实在过于强大，这导致即便是更木剑八的身体，也难以承受d解之威。
　　随便打个三两下，更木剑八的身体就会先开始崩溃，这确实是更木剑八的d解最大的副作用。
　　然而，这个问题莫炎早就想过了，还有了非常合适的预备对策。
　　“需要增幅强化肉体，才能承受住这股巨大的力量――这不正是我学习霸气的最大意义之一么？”
　　莫炎轻松的一笑，武装色霸气瞬间覆盖住了身上的关键关节部位，强化了那里的肉体。
　　现在的莫炎还做不到全身武装色硬化，因此就精准的选择了最容易受创的位置。
　　“看来你一下子就找到了解决方法呢，不得不说，你在战斗方面真是天才级的人物。”
　　红发看着莫炎施展出的武装色霸气，内心有点咋舌，这么出色的武装色硬化833，真的才是刚学会武装色霸气么？
　　这也太犯规了吧，还是说，仅靠刚才的战斗，他的霸气水准就能突飞猛进到这个地步！？
　　莫炎淡淡道：“这只是对武装色霸气的合理运用罢了，不值一提，不要让我的身体原因影响我们之间的厮杀。”
　　红发笑道：“你身上的狂气果然更盛了，先前看你沉默不语，还有一种变得更为冷静理智的错觉，反倒和你的狂暴之气不相符。”
　　“狂暴狂霸和冷静理智，本来就不是相冲突不能共存的事物，只是你的见识不足而已，红发。”
　　莫炎平静的说道，他的性格虽然都会或多或少的收到相应皮肤的影响，但主要还是以莫炎为主，这也是他为什么没有像更木剑八那样完全被d解的力量吞噬神志。
　　“原来如此……”
　　红发闻言一愣，若有所思的说道。
　　这句话细细想来，放在战斗之中，还真有道理。
　　力与智，从头到尾就不是互相对立的，而是相辅相成才能更加强大！
　　√>
　　“他竟然在教训四皇！？”
　　比斯塔和萨奇看得眼珠子都要瞪出来了，偏偏红发还一副受教了的模样……
　　他们感觉今天真是大开了眼界，刷新了人生观和世界观。
　　“你说的很有道理，”红发猛然醒神，露出傲气的笑容，“既然你已经解决了自己的问题，那就让我们继续吧！”
　　“斩！”
　　莫炎二话不说，抬手挥动断刀，就是一击惊天斩击。
　　长达上千米的炙热剑斩横空出世，这已经不是斩舰刀的级别了，而是将一艘军舰斩了出去！
　　“哈哈，痛快！”
　　红发也大笑起来，不甘示弱，足以瞬间粉碎军舰的斩击同样出手。
　　这还没完，第一道斩击刚刚相撞，还在争锋相对时，莫炎和红发紧接着又挥出了第二道斩击！
　　仍然威势震天，震撼世界，碰撞之际天地变色，狂风四起！
　　“再来！”
　　然而就在这电光石火的短短时刻，对于两位绝世高手而言，也无比漫长，漫长到他们足以继续追加攻击！
　　第三道、第四道、第五道……第十道斩击！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰……！！！”
　　地面如豆腐般被轻易切碎，暴躁的飓风扭曲着真空，连空间都承受不了似的剧烈震动！
　　“不好！”
　　“糟糕！”
　　“他们是想毁灭整座岛吗！”
　　鹰眼、雷利、比斯塔、雨之希留等人都面色一变，有人神情剧变，有人心神大震，但他们无一例外的，都拔出了自己的佩剑爱刀，全身涌动起强力剑气。
　　随后，剑气的大爆炸产生，余波混合火雨流星向外疯狂扩散！
　　“搞什么啊，竟然还要被迫迎击！”
　　萨奇和其余众人一样，不得不全力挥动双刀，以此抵挡击破越来越近的剑气风暴。
　　轰隆！
　　扩散的剑气爆炸照亮所有人的面庞，也淹没了所有人，万幸场上的都是大剑豪级别的顶尖人物，全都靠自身实力成功突围而出，击散了剑气风暴。
　　“呼，明明我只是来弄点酒钱的，到底哪里弄错了……我这老骨头还真是够受的了。”
　　雷利长出一口气，收起长剑，语气中满是无奈。
　　这照亮半边天的巨变，也被岛屿上的其余剑士们看到了。
　　现在还未昏迷的剑士们，都是很有水平的剑士，自然也明白这惊人的恐怖声势到底有多可怕！
　　“多亏了另外几个大剑豪击溃了扩散的剑气，不然我们就死定了！”
　　有剑士惊骇无比的喃喃自语道，可以说，正是因为有鹰眼和雷利等人，他们才能活下来，否则岛上绝对寸草不生！
　　爆炸的正中心，莫炎和红发的气势也重新攀升到最高点。
　　两人丝毫无惧周围的剑气乱流，眼中只有对方，高高跃起，挥动手中的武器，释放出最巅峰的一击！
　　一瞬间，天地无声。
　　只因为轰鸣声太大了，所以全部生物都短暂性失聪了！
　　他们只能用自己的眼睛看到，苍天，被开了一个大洞。
　　漫天的白云，中心被洞穿了一个绵延十几二十公里的大洞，而在下方的克拉伊咖那岛，更是被开出了一个更加夸张庞大的二三十公里长的巨大空洞！
　　海水蜂拥的倒灌了进来，不知是不是错觉，克拉伊咖那岛竟发出了不堪重负的响声。
　　这座岛屿，要沉没了！


第96章 系统的大更新 T
　　克拉伊咖那岛，此刻已经一片残破狼藉。
　　大量的海水倒灌进来，地面轰隆隆的震动，一切都宛如世界末日一般。
　　“克拉伊咖那岛要沉末了！”
　　“该死！怎么这么容易就沉了？！”
　　“原来四皇之间的战斗甚至能轻易的覆灭岛屿吗！”
　　岛上仅存有意识的剑士们，都混乱一片。
　　就算他们在各自的地方，都威风八面，甚至是一方豪强，可此时面对这自然之威，也深感自己的渺小。
　　更别说是面对简直凌驾于大自然之上的力量，岛上的那两个四皇级超强高手了！
　　一时间，码头港口被挤满了，许多和昏迷剑士认识或有旧的人，都纷纷带着他们逃命-去了。
　　也幸好这次来的人都是剑士，而很少有恶魔果实能力者，否则这一下子，就不知道要死多少人。
　　“这根本不像是人类能做到的事情嘛……”
　　萨奇出神的望着天空，嘴里喃喃自语着。
　　其余人却不像是萨奇那样感慨，而是尽皆紧紧盯着大坑的正上方，在那里的无疑正是本次战斗的两个主角。
　　莫炎踩在空中，和红发遥遥的对峙。
　　他刚想说话，就感觉关节处都是一痛，连武装色硬化的皮肤都爆裂开来，露出鲜血和森森白骨。
　　“到极限了吗……”莫炎微微皱眉。
　　红发见到这一幕，朗声道：“看来你刚学会的武装色霸气，也只能支撑你到这一步。毕竟你学会武装色霸气的时间实在太短，如果你的武装色霸气能再强一些的话，今天的结果或许就不一样了。”
　　红发低垂着眼睛，不知道用了什么方法，也和莫炎一样当空而立。
　　“所以今天就到此为止吧，我更希望和全盛时期的你交手。不过我要感谢你，更木剑八，我已经很长时间没有打过这么痛快的战斗了。”
　　莫炎哼了一声，道：“要增强武装色霸气的强度，再简单不过了，方才与你的交手又让我多出许多感悟，只要消化一小段时间，我的武装色霸气就能更上一层楼！”
　　“什么？”
　　红发内心一惊，他不认为莫炎在说假话，但莫炎这武装色霸气的进步速度也太快了！　　很可能再接着打下去，莫炎的武装色霸气就会因此而越来越强，最终达到超越红发的程度！纟
　　“真是可怕的对手，肉眼可见的极速变强，让人不得不对你的未来心生畏惧。”
　　红发鬓角渗出一丝冷汗，费了很大劲，才压下心头震惊。
　　“能有这样的进步速度，你真是我见过的最夸张的战斗天才了，也就是说还要继续打下去吗？”
　　曾有那么一瞬间，红发想说给我个面子，不要再继续打了好不好。
　　幸好关键时刻，红发还是咽下了这句不合时宜的话。
　　要是再被莫炎干脆利落的拒绝了，那作为四皇的脸可就不知要往哪里放了。
　　“不，不打了。”
　　哪知莫炎却出人意料，直接拒绝了红发。
　　“诶？”红发愣了愣，“我还以为你……”
　　莫炎打断红发道：“和只剩下一只手，还远远没有恢复到巅峰状态的你对打，实在是太过于无趣，难怪自此之后鹰眼就很少与你切磋了。”
　　莫炎看了一眼红发不停发颤的手，红发现在才是刚断手一两年，重新修炼单手剑需要时间，所以现在的红发还远远没有巅峰期的他那么强。
　　“原来如此吗……果然被你看穿了。”
　　红发顺着莫炎目光看去，不由得苦涩一笑。
　　事实上，和莫炎这种怪力对战这么久，单手的红发早已独臂难支，好不容易才握住剑柄没让长剑掉下去。
　　“而且就和我一样，你也希望和全盛时期的我交手，这点我可是非常理解的。”
　　红发苦笑一声，眺望着远处不断缩小的海岸线，这是岛屿正在不断沉没的象征，随后他头也不回的转身离开。
　　“这战的胜负，我先记下了，世界第一大剑豪更木剑八！”
　　说罢，红发潇洒离去，转瞬间便不见了踪影。
　　场上只剩下莫炎孤傲的站着，在场的所有强者，都以饱含尊敬的目光看着他。
　　这不仅是对新一代四皇级强者的尊重，还是对世界最强大剑豪的尊重。
　　身负这两个光环的莫炎，无论立场如何，都值得他们这样对待！
　　“你也要走了吗？”
　　鹰眼目光灼灼的问道，他和雷利一众人站在即将沉没的岛屿上，巍然不动，仿若丝毫不将大海的凶威放在眼里。
　　因为比起这个，莫炎的分量要更重！
　　“此间事已了，我该走了。”
　　莫炎点点头，直接从空中跃到太炎和玄火的位置，将两把绝世名刀拔了出来。
　　“这次的收获很不错，雷利我们走了，回去请你喝酒。”
　　雷利摇头苦笑道：“你这家伙，还真把我当成专属船员了啊？”
　　虽然嘴上这么抱怨，但雷利还是向莫炎走去，看得雨之希留的眼珠子都快瞪出来了。
　　等等，雷利？
　　冥王雷利？！
　　结合之前雷利表现出的绝强实力，雨之希留不由自主的倒吸一口凉气，海贼王的副船长，这种传奇人物怎么会出现在这里？
　　而且还被更木剑八这样随意的使唤！那个更木剑八究竟是何人！？
　　一瞬间，莫炎的形象，在雨之希留心中无限的神秘起来。
　　在雨之希留复杂的目光中，莫炎走在最前头，却像是在沉思什么事情一样。
　　实际上莫炎刚才之所以不打了，除了说出来的原因外，还有另一个原因。
　　那就是皮肤系统突然更新了一个新模块！


第97章 本体・炎皇 T
　　好想要自动订阅啊，能不能给个自动订阅哇，求自动订阅呀~~
　　“嗯，这个新的模块是？”
　　莫炎微微一愣，方才他和红发打得太入神，反而没注意到系统的新消息。
　　等到最后那一击之后的停歇，莫炎才发现了这个更新。
　　系统出来解答道：“这个系统更新，会在宿主得到第一个SSS级皮肤后出现，是系统的重大新增功能。”
　　“重大新增功能？”
　　听到这句话，莫炎的心跳加速了起来。
　　他连忙查看，很快更新的模块信息就出现在莫炎脑海中。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（S级）
　　状态：未获得
　　技能1：？？？
　　“炎皇？这是配合我当时想到的名字吗？”
　　莫炎微微一愣，系统道：“是的，这个新模块的名字，本身就是由宿主命名的。”
　　“原来如此，”莫炎问道，“可是为什么现在的状态是未获得？”
　　系统说道：“因为宿主获得第一个SSS级皮肤，只是这个新模块的出现640条件，而并非获得条件。”
　　莫炎莫名的心动起来，下意识问道：“那这个技能1，具体是什么？”
　　“具体的技能1，需要宿主获得后查看，”系统回答道，“不过按照推测，本体的技能1，应该与同时使用复数的皮肤方面有关。”
　　“同时使用复数的皮肤！”
　　莫炎闻言又惊又喜，这新增的虽然不是什么新皮肤，却是一个莫炎更想要的东西！
　　莫炎感觉怦然心动，连忙问道：“那这个本体・炎皇的获得条件是什么？”
　　系统道：“本体・炎皇（S级）的获取条件，是宿主同时持有两个SSS级皮肤，目前宿主的目标已经实现了一半。”
　　“而且当宿主获得本体・炎皇（S级）后，系统将会再次进行更新！”
　　莫炎讶然道：“居然还有新功能的更新！”
　　本来更新了这么一个本体・炎皇的S级模块，莫炎就已经够惊喜了。
　　~
　　一想到之后还会有另一个新功能更新出来，莫炎内心就充满了期待。
　　本体・炎皇（S级）的质量都这么高了，不由得莫炎不期待新功能将会多么逆天！
　　莫炎正自惊軎间身后传来鹰眼的声音。
　　“更木剑八！世界最强大剑豪的宝座，就暂时寄存在你那里了，总有一天我会拿回来的！以我鹰眼米霍克的名义起誓！”
　　“尽管放马过来吧，随时恭候。”莫炎潇洒的摆摆手，看起来说不出的洒脱。
　　随着莫炎的动作，他身上的暗色皮肤和双鬼之角，也渐渐化作金色的灵压散去，不多时，莫炎就变回了原状。
　　只是那把巨大的野晒，依然被莫炎扛在肩膀上。
　　没办法，更木剑八的灵压和黑崎一护的一样太过于庞大了，导致他的斩魄刀野晒是随时解放型的，很难解除收回去。
　　众人看着莫炎最后扛着大刀的背影，和雷利一同在尽头消失，也都心情复杂。
　　良久之后，萨奇看着比斯塔道：“比斯塔，这个消息必须尽早告诉老爹了。”
　　“是啊，”比斯塔也点头赞同道，“看来，整个伟大航路都要变天了！”
　　言毕，比斯塔环视周围越来越逼近的海岸线，苦笑道：“不过现在，我们还是赶快找船跑路吧。”
　　而在原本是陆地，现在已经变成浅海区的海面上，莫炎依然在空中行走，雷利还是在海里游泳。
　　嗨呀，雷利心里那个气啊！
　　怎么老觉得哪里不对呢？
　　好处都让你小子给拿走了，而我老人家不仅要狼狈的游泳回船，还得负责像送大爷一样的把你小子给送回去……
　　只要一想到这个，雷利就感觉非常气不过。
　　“要不是看在你一路上都沉浸在感悟之中，老夫早就忍不住像香克斯一样出手和你打一架了。”
　　雷利心里闷闷的想到，但想归想，他估计自己要是真出手了，不仅无法解恨，反而还会顺了莫炎的意。
　　以雷利对他的了解，这家伙绝对超级欢迎自己和他打架！
　　打也不能打，这下雷利彻底郁闷了。
　　“对了，这次一路上还是拜托你了，尽可能不要打扰我，我要好好消化熟练对武装色霸气的新感悟。”
　　等走到小船上方，莫炎如梦初醒一般，从沉思中回过神说道。
　　雷利听到后翻了翻白眼，内心无奈至极。
　　……
　　随着剑士们陆续离开，一个又一个震撼无比的消息，也传遍了伟大航路和新世界。
　　四皇凯多旗下，百兽海贼团的战斗员西普斯海德被杀，名刀刀羊藏被夺走！
　　四皇BIG・MOM旗下，BIG・MOM海贼团的高级干部“焦黄大臣”夏洛特・欧文被杀，名刀太炎被夺走！
　　前世界最强大剑豪鹰眼被击败，世界最强大剑豪的宝座易位，被人夺走！
　　四皇红发香克斯亲自出手，打沉了整整一座岛，却只和对手平分秋色！
　　而且以上这几件事，还都是由一个人做出的！
　　这一个个震撼至极的消息，让每一个听到的人，都目瞪口呆，内心久久难以平静。
　　其中的任何一个消息，都足以让人心中震惊难平。
　　特别是后面几个，甚至能在全世界掀起巨大的风浪和动荡！
　　然而……这些事却都统一和一个人有关。
　　中华帝国出现的第四名干部，三大直属部队之一，战斗部队总队长更木剑八！
　　也是现任的世界最强大剑豪！


第98章 四皇震惊 T
　　本书的书友群：**~欢迎大家来玩！
　　新世界，蛋糕岛。
　　欧文的死讯已经传回了蛋糕岛，毫无疑问，BIG・MOM海贼团上下都震怒无比。
　　“这个更木剑八，简直无法无天了！”
　　克力架作为甜点四将星之一，第一个站出来愤慨的怒吼。
　　“没错，竟然还将太炎抢走，这根本就是不把我们BIG・MOM海贼团放在眼里啊，妈妈！”
　　同为甜点四将星的斯纳格，脸色也同样无比阴沉。
　　“不过没关系，妈妈不是还有我们甜点四将星吗？”甜点四将星斯慕吉说道，“我们比欧文更强，能杀了那个更木剑八，让世界看看和我们BIG・MOM海贼团作对的下场！”
　　甜点四将星的卡塔库栗皱眉道：“可对方毕竟是新一代的世界最强大剑豪，实力不05容忽视。”
　　“都闭嘴！”
　　这时，一直沉默不语的BIG・MOM，终于爆发了出来。
　　瞬间，蛋糕岛上空的云层仿佛要塌陷下来，众人只觉得胸口一闷，纷纷不敢说话。
　　“那个什么更木剑八，还有他背后的中华帝国，竟敢这么藐视老娘？！”
　　BIG・MOM话语中怒气澎湃，脸沉得像是要滴出水一样，雷云宙斯和太阳普罗米修斯都光芒大盛，仿佛在显现BIG・MOM的愤怒！
　　众位大臣一时间都不敢多言，他们想起之前传出更木剑八的言论。
　　BIG・MOM算得了什么？来了照杀不误！
　　这简直就是对BIG・MOM的最大挑衅！
　　“妈妈，对方可是能和四皇红发力敌的男人，再加上他背后强者如云的中华帝国……不可轻举妄动！”
　　卡塔库栗依然冷静，在这种气氛中，就只有他敢开口说话了。
　　“卡塔库栗！”BIG・MOM怪叫一声，震得所有人耳膜生痛，“别以为你是我儿子，就能在老娘面前乱说话！这个更木剑八，老娘是必杀无疑的！”
　　BIG・MOM越想越气，不仅杀她儿子，抢她宝物，还敢这么看不起她？！
　　・`
　　卡塔库栗见状默然他预见未来的强悍见闻色霸气也能看见c　，之后的劝阻都是无效的。
　　BIG・MOM本来就暴躁易怒，而且还一直是小孩子脾气，軎恶非常明显，根本不考虑任何后果。
　　更木剑八和中华帝国的威胁，压根就不在BIG・MOM的考虑范围之内。
　　BIG・MOM本来就不是那种老谋深算的四皇，当初建立海贼团，也是由长面包进行辅助，所以BIG・MOM从来都是直接根据心情下决定。
　　“更木剑八这个混蛋，我要他死！你们听到没有！”
　　好不容易从BIG・MOM的怪音中缓过劲来的众人，又一次被震得腿脚发软，齐齐应声。
　　“是，妈妈！我们这就去安排对更木剑八的刺杀！”
　　……
　　同一时间，在新世界的白胡子海域。
　　看着眼前平安无事回来的比斯塔和萨奇，白胡子欣慰的一笑。
　　“我亲爱的儿子们，你们都平安无事的回来啦？”
　　比斯塔羞愧道：“抱歉，老爹，我们没能成功的拿下蜜糖岛。”
　　白胡子呼啦啦的大笑起来，毫不在意道：“无所谓，本来这次老子就没打算成功，只不过是对BIG・MOM的一次试探罢了。”
　　听到白胡子的话，萨奇更加羞愧难当，道：“可是我们这次完全一无所获，天下剑豪大会的那颗自然系恶魔果实，我们同样没能拿回来！”
　　白胡子奇道：“哦？莫非鹰眼不打算给出那颗恶魔果实？”
　　在白胡子想来，既然没拿到恶魔果实，那么肯定就是因为没人能打败鹰眼夺得冠军。
　　鹰眼是世界第一大剑豪，他要是只想以恶魔果实作为噱头，吸引全世界豪杰前往，却寸步不让的保持不败，那谁也奈何不了他。
　　只不过，以白胡子的了解，鹰眼不是那样的男人，故此才奇怪一问。
　　比斯塔和萨奇对视一眼，道：“不是的，老爹，那颗恶魔果实被别人拿走了！”
　　“你说什么？”
　　白胡子这下也认真起来，面色变得更加凝重。
　　“难道真有人打败了鹰眼，得到了那颗恶魔果实？”
　　萨奇苦涩道：“是的，而且世界最强大剑豪的位置，也和那颗恶魔果实一起被鹰眼交了出去！”
　　白胡子闻言一惊，忙问：“是谁？竟然连鹰877眼那个男人都甘拜下风！”
　　“是更木剑八！”
　　“更木剑八？”白胡子皱着眉头想了想，“没听说过这个人啊，大海上还有他这么强的大剑豪么？”
　　比斯塔道：“我过去也没听说过他，但他的名头从另一种意义上来说很响亮――他是中华帝国三大直属部队之一的战斗部队总队长！”
　　“中华帝国！”
　　白胡子一下子就想起这个名字，内心惊讶。
　　原本中华帝国的这个名字，最开始因为宇智波斑和黑魔王的十亿悬赏而声名鹊起，但充其量只是在黑市里堪比一般七武海的级别。
　　可现如今，其中的一个干部居然都能击败天下第一的大剑豪了！
　　就算更木剑八以前不出名，这次也肯定要随着“世界最强大剑豪”的名头扬名大海了。
　　这不由得白胡子不吃惊，他眼神深远的望向大海，直觉般的预感到，看来这个中华帝国的真正势力，绝对是要超越所有人的想象！


第99章 撬动世界版图的一人 T
　　新世界的某座小岛上。
　　在岛屿的正中心，有个奇怪的大坑，粗狂威猛的男人躺在大坑中央。
　　“这次又没死成吗……”
　　男人喃喃自语道，他这是第不知道多少次自杀失败了。
　　过了许久，才有一名部下颤颤巍巍的跑下大坑。
　　“凯多船长，我总算找到您了！”
　　“什么事？”
　　凯多无聊的看了一眼部下，一副漠不关心的模样。
　　“旱灾杰克大人的得力部下西普斯海德被人杀了，连同他的佩刀刀羊藏也被抢走了！为此杰克大人还在大发雷霆呢。”
　　部下擦了擦冷汗，凯多却只是哦了一声，丝毫不为所动。
　　“一个小喽而已，你就为这种事打扰我？”
　　凯多不满的皱起眉头，声音不重，可部下却立马冷汗直流！
　　若有若无的霸王色霸气充斥空间，只是凯多无意间的逸散，部下却马上被震慑得跪了下来。
　　“属下该死！还有一事需要禀告船长！”
　　部下冷汗淋漓，自己被派来做送信员，能不能活下来就看这条情报了。
　　“说。”
　　部下急忙道：“西普斯海德是死于鹰眼举办的天下剑豪大会，而在天下剑豪大会的最末尾，据称杀了西普斯海德的凶手，与四皇红发香克斯势均力敌的打成了平手！”
　　“什么！”
　　凯多一下子站了起来，高大的阴影笼罩着部下。
　　“你再说一遍！”
　　“那个杀了西普斯海德的凶手更木剑八，和四皇红发香克斯势均力敌的打成了平手！”部下身体更加颤抖。
　　“居然能和那个红发不分胜负｀刂？”
　　凯多喃喃自语着，随后表情变得越来越兴奋。
　　“这个名叫更木剑八的家伙，实力好强！”
　　凯多同样作为四皇之一，曾经与红发进行过多次交手，可都没能分出具体胜负。
　　因此，没人比他更清楚红发的强大了！
　　“不知道这个更木剑八，有没有能力杀了我？”
　　一想到这点，凯多就内心雀跃，眼中燃起了熊熊战意！
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　现在的德雷斯罗萨仍然万分残破，处于百废待兴的状态。
　　多弗朗明哥坐在修复的王宫内，手里拿着新送来的情报，低头看了许久。
　　“少主，您没事吧？”
　　就在周围的干部们都要以为多弗朗明哥石化时，多弗朗明哥突然手一抖，情报掉在了地上。
　　“能够压制赤犬的骑士王、连天龙人都敢绑架的黑魔王、还有打得我毫无还手之力的宇智波斑……现在又多出了一个能和四皇平分秋色的世界最强大剑豪更木剑八么！”
　　多弗朗明哥面露震撼之色，回想起自己曾与中华帝国为敌，不由得打了个冷战。
　　“这个中华帝国，究竟有多强大？！”
　　……
　　马林梵多，海军本部。
　　正在元帅办公室和鹤商讨的战国，突然被急切的敲门声打断。
　　“进来，”战国不满的皱了皱眉头，“有什么事需要打断会议？”
　　进门的海兵满头大汗，道：“战国元帅，是急报！”
　　“急报？”
　　战国的眉头皱得更深了，伸手道：“拿来给我看看。”
　　“是！”
　　海兵交完报告后，就站在一旁候着了。
　　一看之下，战国的脸色立刻阴沉下来。
　　“怎么了，战国？”鹤问道。
　　战国沉声道：“又是关于中华帝国的情报！”
　　鹤吃惊道：“这么快就又有急报了？这个中华帝国，还真是能惹事啊。”
　　战国没说话，继续翻阅下去，没过多久，战国全身都颤抖起来。
　　他一把抓住海兵的衣领，吼道：“你确定这份情报没出错！？”
　　海兵被吓了一大跳，颤声道：“是……是的，情报部门确定没出错。”
　　“怎么会这样！”
　　战国松开海兵，两手垂下，显得有些颓然。
　　“到底怎么回事？”
　　鹤惊异的问道，同时脸色凝重起来，能让战国变成这样的情报可不多见啊。
　　战国苦涩道：“中华帝国又出现了第四个干部，名叫更木剑八，是帝国三大直属部队之一的战斗部队总队长，并且就在不久前，他击败了鹰眼成为了新任的世界第一大剑豪！”
　　“这是真的吗？”鹤也面露诧异之色，不敢置信道，“那个鹰眼米霍克，居然会在剑道上被人击败？”
　　能够夺走鹰眼那世界最强大剑豪的名号，绝不可能是单纯的实力问题，如果不是同样以刀剑正面击败鹰眼，那全世界都不会承认的。
　　战国点点头，道：“是真的，但是，最麻烦的还不是这一点。”
　　鹤已经彻底动容了，惊道：“还能有比这更麻烦的事情吗？”
　　战国深吸了一口气，满脸痛苦道：“更木剑八在击败了鹰眼之后，又马不停蹄的挑战了四皇红发香克斯，并且……还和红发打成了平手！”
　　“这怎么可能！”
　　鹤哗的一下站了起来，眼中满是震惊。
　　“竟然能和四皇打成平手？开什么玩笑！”
　　“很可惜，这不是玩笑，是真的。”战国叹气道，“我倒希望这是个玩笑，只不过很遗憾的是，这就是血淋淋的事实。”
　　“这下麻烦了，这可是足以动荡世界的变化！”
　　鹤不由得咽了口吐沫，头脑迅速的运转起来。
　　只靠一个人，就可以撬动世界的版图，这一点都不夸张。
　　因为这是一个新的四皇级战力！


第100章 海贼大屠杀 T
　　新的四皇级战力出现，这是海军最为头痛的事情。
　　战国捏了捏眉心：“这下中华帝国的声名要大涨了！”
　　这是战国和鹤最担忧的地方，中华帝国的名声变得越来越大，可不是他们想看到的事情。
　　特别还是如今正在全力对付中华帝国的时候。
　　“等等……”
　　说到对付中华帝国，战国突然醒悟过来，紧张的拉住海兵吼道：“萨卡斯基他们几个呢！”
　　海兵也紧张道：“战国元帅，三位大将早就出海了，现在应该已经抵达了香波地群岛。”
　　战国差点一口气没喘上来，急忙道：“立即联系他们的随军部队！”
　　“是！”
　　海兵也看出事情紧急，立马去找到赤犬他们随军部队的电话虫号码，拨打了过去。
　　电话虫接通之后，战国揪着话筒道：“萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞在吗？无论是他们哪一个都好，让他们来接电话！”
　　电话虫可以模仿打电话的人的神情，另一边的海兵也被狰狞的战国吓到了。
　　“赤犬大将、黄猿大将和青雉三将都已经登岛了，而且都没有携带电话虫。”
　　一听到海兵的回复，战国整个人都呆住了。
　　半响后，鹤轻声道：“放松点，战国，如果他们三个人联手一起上的话，就算是四皇也有可能打赢，不必太过担心。”
　　“希望如此吧，唉！”
　　战国长叹一口气，无奈的挂掉电话虫。
　　……
　　香波地群岛。
　　赤犬、黄猿和青雉纷纷踏入岛上，这次他们没有带着任何士兵上岛，而是让他们先在近海处待命。
　　这样就不会太引人注目，让计划被打乱。
　　“没有任何人出来阻拦，看来宇智波斑他们是没发现我们。”
　　青雉先说道，虽然情报里宇智波斑不会使用霸气，但为了以防万一，他们还是用见闻色霸气全力隐藏了自己。
　　黄猿吹了声口哨，道：“虽说看似很顺利，但也有可能是他们已经发现了我们，但没有主动出击而已。”
　　赤犬哼了一声，道：“无论是怎么样都好，这次我们海军三大最高战力都一起出手了，只许成功不许失败！否则海军的脸面将不复存在！”
　　・*
　　青雉点点头道t“那就按照计划，我们三个人的见闻色霸气都全力展开，笼罩覆盖整个香波地群岛让一只老鼠都逃不出去！”
　　能就这样找到罗兹瓦德圣是最好的，暂时找不到的话，也可以排查中华帝国在香波地群岛上的余孽，总能找到一丝线索，或者直接逼他们出来应战！”
　　赤犬全身已经沸腾起来，冷笑道：“只要把岛上的海贼都杀光，那么中华帝国的人自然就会出来了！”
　　赤犬他们的计划，可以说是非常的粗暴简单，但也因此无比有效。
　　杀无赦！
　　这是宁可杀错，也不可放过。
　　反正在赤犬看来，海贼们都该死。
　　马上的，三道浩瀚庞大的见闻色霸气，顷刻间笼罩了整个香波地群岛！
　　“这个是……！”
　　“夏琪的敲竹杠BAR”中，夏琪猛地一抬头，面色惊悚。
　　“海军是疯了么？居然搞这么大动作！”
　　赤犬他们一旦成功登岛后，就没打算在隐藏自己了，而是光明正大的放出见闻色霸气搜查全岛。
　　这下，只要是岛上稍有实力的人，都会有一股全身上下毫无遮挡，被赤/身裸/体的窥视个干净的感觉。
　　一时间，海贼们全都人心惶惶。
　　到底发生了什么？！
　　没人知道。
　　“找不到罗兹瓦德圣……太奇怪了，黑魔王他们究竟是怎么把罗兹瓦德圣藏起来的？”
　　搜索了一阵子后，青雉皱起眉头。
　　黄猿摊了摊手，道：“说不定早就被宇智波斑他们杀了呢。”
　　青雉摇头道：“不可能，那这样宇智波斑还和我们交涉什么？”
　　“这些都以后再说！”赤犬暴躁道，“找不到目标人物，那就先从海贼开始杀起！”
　　赤犬给了青雉一个眼色，青雉马上心中了然……
　　“月步！”
　　青雉的海军六式高深纯熟，几下子就窜到了香波地群岛的正上方，达到能够俯视全岛的位置。
　　“冰河时代！”
　　青雉双手一声，冷喝出来，顿时两条冰线从手指末端向外蔓延出去。
　　蔓延的冰线速度极快，眨眼间就触碰到香波地群岛两侧的大海，下一刻，大海海面发了剧烈变化！
　　“好冷！”
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么？！”
　　正在近海处打算出海的海贼们，都突然感觉浑身一寒，仿佛身处大雪弥漫的冬天。
　　随后，在他们的视野里，蔚蓝的海面迅速变成白色，海水变得坚硬寒冷气起来，他们的船只宛若被镶嵌在了坚实的地面上！
　　大海被冰冻了起来！
　　这个巨大的变动，让很多海贼的内心都绝望了起来。
　　他们一眼望去，一望无际的都是厚厚的冰层，他们根本无法出逃，甚至连出海都做不3.7到。
　　整个香波地群岛，已经被人为的化作了一座巨型监牢！
　　不能进，不能出！
　　“这是海军大将青雉的能力？”
　　已经有很多有眼力的人看了出来，内心惊骇莫名。
　　“海军要将人赶尽杀绝么？为什么偏偏在这时候！难不成是天龙人被打了？”
　　无数人都绞尽脑汁的测试，却也只能想到这种让海军大动干戈的理由，根本想不到事实真相。
　　但毫无疑问，此时他们都是绝望的！
　　看着青雉成功冰冻了大海，赤犬和黄猿对视点头，随后赤犬面露残酷的冷笑。
　　“开始屠杀吧！”


第101章 只有大将级才能对抗大将级！ T
　　话音刚落，赤犬就不再隐藏，身上浓烟火光直冲天际。
　　“轰隆隆……”
　　熔岩发出爆响，地面沸腾起来，鲜艳的火光几乎照亮半天天~空！
　　“先从试图逃出香波地群岛的海贼开始吧。-”
　　赤犬冰冷的说道，望向被冰冻的近海处。
　　在那里，有至少五六十艘或大或小的海贼船，被卡在冰层上动弹不得。
　　船上的海贼们尽皆满脸绝望，还有很多海贼当机立断，直接弃船逃跑。
　　“都是徒劳的垂死挣扎！”
　　赤犬冷哼一声，双臂挥动起来，顿时大片熔岩构成的流星火雨，漫天的覆盖了冰层。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　海贼船燃烧了起来，冰面被砸出一个又一个的大窟窿，无数人的惨叫声混杂在爆炸之中！
　　在香波地群岛的另一端，黄猿也用光速移动瞬间抵达了。
　　“萨卡斯基那边进行的不错呀，那么我也该努力了，真是麻烦。”
　　黄猿看了看天边的火光，不耐的感叹几句。
　　“要拿谁开刀好呢？”
　　黄猿仿佛在思考一样，在他周围见到黄猿光速移动的海贼们，经历最开始的呆滞后，都惊吓的四处奔逃。
　　“这个果实能力，是海军大将黄猿！”
　　“可恶，海军的最高战力为什么会来这里！？”
　　“快逃！我们打不过他的！”
　　海贼们都疯狂的逃跑，黄猿似乎也下好了决定。
　　“姆……那边那个跑得最起劲的，又是刺青又是穿环，想必肯定是海贼吧？不管了，全部干掉好了。”
　　黄猿一边说着，他指间一边亮起了刺目的光芒，随后化作射线激射出去！
　　“轰隆！”
　　光线所到之处，立马升腾起了剧烈的大爆炸！
　　“啊啊啊啊！”
　　海贼们惨叫着，葬身于火光之中，其他幸存者瑟瑟发抖，更加玩命逃跑。
　　然而，这一切在光速面前，都是没有意义的。
　　“别跑啊，反正也跑不掉，弄得我多麻烦啊。”
　　黄猿朝着远处又是一点，立马大爆炸又带走了几十人的性命！
　　青雉在天空中目睹了一切，一边是不断升起的大爆炸，另一边是无数人丧命的熔岩地狱。
　　“让我看看，情报部门整理出的通缉令……”
　　青雉低头看了看手上一打厚厚的通缉令，在见闻色霸气里迅速搜索着。
　　这些都是榜上有名的海贼团船长，一个个能闯荡到香波地群岛，尽皆实力不俗。
　　“我们来的还算及时吧？这些据说目前正在香波地群岛上的知名海贼们，应该都还没跑掉。”
　　青雉喃喃自语着，很快就找到了第一个目标。
　　很碰巧的是，第一个目标正和其余几个目标在一起，青雉身形一闪，用剃极速的赶了过去。
　　“这座岛到底发生了什么啊！”
　　此时此刻，被青雉定为目标的海贼船长，正和其余几个海贼船长一起遥望天边的异变。
　　“船长，有人来了！”
　　第一个目标海贼船长的部下高喊道，他还没来得及做出什么反应，就觉得周身空气似乎都降到了冰点之下。
　　“好冷！”
　　几个海贼船长打了个哆嗦，他们的部下更加不堪，连身体移动都很艰难了。
　　“找到你们了，悬赏七千一百万贝利的血斧海贼团船长‘血斧’埃里克，悬赏九千三百万的灵猫海贼团船长‘灵猫’科特，悬赏五千九百万的晴空海贼团船长佐拉！”
　　被叫到名字的三个海贼团船长闻言望去，一看之下，差点昏过去。
　　“你……你是……海军大将青雉！”
　　佐拉面上的血色瞬间全无，他感觉自己没做什么啊，怎么会招惹到海军大将！
　　埃里克和科特也脸色苍白，对于他们来说，海军大将是绝对无法战胜的存在。
　　“北边的火光浓烟，和南边的金光爆炸，这两个特征都分别是海军大将赤犬和海军大将黄猿吧？”
　　沉默了一下后，佐拉开口问道，他想死个明白。
　　“是。”
　　青雉简明扼要的点点头。
　　埃里克禁不住叫道：“海军三大将都集体出动了？！到底出了什么事，能值得你们这么兴师动众！”
　　埃里克心里只有恨，这也太时运不济了！
　　青雉冷声道：“你们没有必要知道。”
　　佐拉一咬牙，转头大吼道：“晴空海贼团听令！全部都全力逃走吧，眼前之人不是我们能够对抗的！”
　　埃里克和科特内心顿时也感觉到一股悲壮，纷纷咬牙望向青雉，也想命令自己的海贼团逃跑。
　　“晚了。”
　　青雉淡淡的说道，下一刻，寒芒大盛。
　　整个世界化为冰雪的世界，佐拉、埃里克和科特三人，都保持着咬牙切齿的表情，化为冰雕一动不动。
　　而他们三人的部下们，更是早已成为冰冻的雕像，连意识都被彻底冰封！
　　……
　　香波地群岛上的清扫仍在继续，赤犬、黄猿和青雉三人碾压般的迅速推进着，根本无人可挡。
　　刚从交易所出来的克罗斯和baby-5也很快弄清楚了情况，霎时间两人的心都凉了下来。
　　“这是海军在找斑大人他们复仇！”
　　Baby-5颤抖着想到，克罗斯已经哭丧着脸问道：“那我们该怎么办啊？以我们出入拍卖所交易行的频率，肯定瞒不过他们的，迟早会被海军三大将清扫掉！”
　　换句话说，他们是必死无疑！
　　Baby-5小脸煞白，数度变化之后，道：“马上用斑大人留下的电话虫联系他们！事到如今，也只有祈求黑魔王大人和斑大人他们能回来救场了。”
　　“大将级高手，就只有同为大将级的高手才能对抗！”


第102章 我会让big・mom下地狱陪你们的 T
　　无尽的大海上。
　　雷利和莫炎乘坐的小船，在海波上随波逐流。
　　让我们荡起双桨~
　　突然之间，远处开来浩浩荡荡的一个大船队，足有十艘海贼船，气势汹涌的包围了莫炎所在的小船。
　　“喂，醒一醒，有客人来了。”雷利拍拍莫炎。
　　莫炎此时正双膝盘坐，闭眼感悟和红发一战后的体会，他已经保持这个状态很久了。
　　“是谁？”莫炎睁开眼睛。
　　雷利耸耸肩，道：“谁知道呢，不过我退休这么多年都没有惹过事，应该是来找你寻仇的吧。”
　　两人还在谈笑风生，一点都没有被碾压般数量的海贼船包围的紧张感。
　　就好像是视海贼船如无物似得，完全不放在眼里。
　　这下，就连包围他们的海贼都看不下去了。
　　“更木剑八给我听着，你已经被我们包围了！”
　　打头的海贼船上，一个赤/裸上身的壮汉站出来喝道：“我乃迷雾海贼团船长，悬赏一亿一千五百万贝利的‘迷雾’格尔斯，隶属于四皇BIG・MOM旗下！”
　　说话间，格尔斯极其得意，好像隶属于四皇旗下的这个身份非常荣耀。
　　“是BIG・MOM旗下的海贼诶，看吧，我就说肯定是找你寻仇的。”
　　雷利闻言扭头对莫炎说道，莫炎皱着眉头摆了摆手。
　　“这种杂鱼，你随便打发掉不就行了，我刚才还差最后一步，就能完全消化掉新的体悟了。”
　　雷利气急，道：“我靠，你不要太过分了啊，又把老夫当成免费打手吗？”
　　看见莫炎和雷利完全无视他一样的开始斗嘴，格尔斯顿时有些尴尬。
　　这可是在我的部下们面前啊，你们这么不给我面子？！
　　迷雾海贼团的成员们，也都以奇妙的目光看了看莫炎，又看了看格尔斯，眼神不足为外人道也。
　　格尔斯恼羞成怒，声音提高八度：“此次我是奉妈妈的号召，讨伐你这罪大恶极的混蛋，准备受死吧，更木剑八！”
　　然而他的叫嚣声，似乎被莫炎和雷利给屏蔽了。
　　莫炎想了想，建议道：“不如我们剪刀石头布吧，方便快捷的决定谁去出手。”
　　雷利怒道：“我才不要！明明是你招惹来的敌人，关我什么事？”
　　“怎么和你没关？”莫炎指了指身下的小船，“我想你也不愿意小船被打沉吧？我可以踩在空中走回香波地群岛，倒是无所谓，但你难道要一路游回去么？”
　　雷利：“……”
　　妈的，说得好有道理，我竟无法反驳！
　　“好吧，”雷利叹气道，“来战，剪刀石头布！”
　　莫炎伸出手，和雷利比划了两下，同时锤下。
　　这一瞬间的时间，在雷利眼中仿佛放慢了千百倍，他醇厚精深的见闻色霸气全开，将莫炎手部的肌肉动作和趋势都尽收眼底。
　　“照这么发展下去的话，他出的是布！”
　　雷利内心明悟，锤下的手瞬间出成剪刀！
　　果然，莫炎出的是布，雷利见状竟然像小孩子一样欢呼起来。
　　“是我赢了！哼哼，想跟老夫斗，你还太嫩了！”
　　莫炎：“……”
　　虽然莫炎的见闻色霸气不怎么样，但最起码还是能感受到来自雷利的窥视感的，所以雷利的小动作也被莫炎看得一清二楚。
　　有必要么，玩个剪刀石头布还要出老千？
　　另一边的格尔斯，见状简直要气疯了。
　　明明都被我的海贼团包围了，还若无其事的商量由谁出手，最后竟然玩起了剪刀石头布？！
　　这是多不把我放在眼里啊！
　　“你们两个混蛋！”格尔斯咬牙切齿道，“看不起人也给我适可而止啊！我一定要杀了你洗刷耻辱，更木剑八！”
　　这次，莫炎终于瞥了他一眼，伸手握住背上的野晒。
　　“没办法了，就由我来动手吧……”
　　格尔斯还在叫嚣，似乎觉得自己已经胜券在握：“你被我们迷雾海贼团整整十艘船团团包围，可以说是死定了！这下你那世界最强大剑豪的宝座也要交给我了！”
　　“聒噪！”
　　莫炎冷哼一声，猛地挥动野晒，一斩！
　　轰！
　　无匹的金色剑光划破天际，刹那间就切断了一艘海贼船！
　　“啊啊啊……”
　　船上的海贼们都惨叫着落水，剑光映照了格尔斯呆滞的面容。
　　“居然……一刀就斩断了一艘船！”
　　格尔斯内心受到了巨大冲击，面容都扭曲了起来。
　　“开炮！开炮！打死他们！”
　　格尔斯不再有余心余力去叫嚣什么废话了，而是狰狞的大喊指挥着，脸上满是恐惧。
　　看上去只是随手的一刀，却有这么强大的威力！
　　这难道就是世界最强大剑豪的分量吗！？
　　下一刻，又是一道黄金的剑气照亮了他的面容。
　　轰！
　　格尔斯所在的海贼船被一刀两断，迷雾海贼团的海贼们都吓疯了，纷纷拼命操控船只想要撤退。
　　然而他们怎么快得过只需要劈砍的莫炎呢？
　　“要恨，就恨给你们下命令的BIG・MO0.3M吧，她让你们对上了无法匹敌的敌人。”
　　莫炎冷声说道，锐利狂暴的剑气纵横海面，眨眼间十艘海贼船都被莫炎彻底斩开！
　　“胆子很大啊，BIG・MOM，我还没去找你麻烦，你就敢先来找我麻烦了……”
　　莫炎自言自语道，眼神冰冷的看着惨叫的海贼们。
　　“你们就先去地狱一步吧，很快，我就会让BIG・MOM下去陪你们的！”
　　又招惹上一个四皇了么，雷利牙疼的想到，中华帝国是不是要把四皇都惹个遍才够？
　　正在这时，莫炎怀中的电话虫忽然响了起来。


第103章 一刀砍爆赤犬！ T
　　“噗噜噗噜……”
　　电话虫特有的响声出现，莫炎收起野晒，奇怪的拿出电话虫。
　　“是海军来人找我了吗？”
　　莫炎思考道，他在离开前就给了克罗斯和baby-5能联系他的电话虫，只要海军派人来找宇智波斑，就让他们联系自己。
　　正想着，电话虫已经接通了。
　　“斑大人！骑士王陛下！黑魔王大人！不管是哪位大人都好，请救救我们！”
　　电话虫马上化作克罗斯一把鼻涕一把泪的脸，背景声还是一片轰隆隆的爆炸。
　　“我是更木剑八，发生了什么事？”莫炎皱皱眉头。
　　“更木大人！”
　　克罗斯惊喜大喊，他和更木剑八见过一面，就在更木剑八回去拿玄火的时候。
　　虽然没见识过更木大人的实力，但想必和斑大人他们同为中华帝国的同僚，一定也绝强无比！
　　“是海军！海军派来他们的最高战力三大将，现在封锁了香波地群岛，正在大肆屠杀海贼！”
　　克罗斯刚叫喊完，baby-5的声音也插进来。
　　“更木大人，以我们的露脸频率，迟早会被找到的，连同我们花费所有贝利买下的四颗恶魔果实也保150不住了！”
　　莫炎的脸色已经阴沉如水，空气仿佛凝结成实质，充满了可怕的压力。
　　“海军！安敢如此！”
　　大海上还在漂浮的海贼们忽然就觉得手脚僵住了，身体的本能在预警，仿佛自己是一只被食物链顶端猛兽盯上的食草动物！
　　“是……是更木剑八！”
　　“好恐怖的威压！”
　　“我们之前竟然敢对上这样的人？！”
　　海贼们看着莫炎脸上的怒火，纷纷身心俱寒。
　　“你要怎么办？”雷利也严肃的问道，“以我们的速度赶过去，恐怕香波地群岛早就被海军彻底清扫一遍了。”
　　“我自有办法。”
　　莫炎背上两把大快刀，腾空而起，踩在空气上飞速前进。
　　“这是要靠自己的速度赶过去吗？”
　　雷利惊讶的张了张嘴，这可真是个疯狂的想法。
　　“不过，等等啊，那个方面……”
　　雷利突然神色一愣，拿出记录指针一看，表情愕然。
　　刂・“那不是香波地群岛的方向，他走错了！”
　　但雷利想要提醒莫炎时，抬起头来，发现莫炎早已无影无踪了。
　　莫炎不知道更木剑八的路痴属性影响到了他，不过就算知道了莫炎也无所谓，因为他还有更快的赶路方法。
　　莫炎之所以要先踩在空气上离开，只不过是为了避开雷利，更换皮肤而已。
　　“更换，黑魔王！”
　　一瞬间，莫炎已经化身了帅气的金发青年。
　　经过这么长时间，黑魔王的魔力也恢复完全，莫炎一挥魔杖，幻影移形就扭曲起他的身形穿越空间。
　　莫炎在不断幻影移形的过程中，也在进行最后的武装色霸气经验感悟。
　　等抵达香波地群岛时，莫炎已经消化完了所有体悟，霸气的水平更上一层楼！
　　“不仅拒绝了我的条件，还想着要正面武力进攻么？”
　　看着眼前冰冻的海面，还有不停爆炸的声光，莫炎冰冷一笑。
　　“看来有必要给予你们更深的绝望，才能让你们做出正确的决定！”
　　……
　　香波地群岛，28号区域。
　　“这已经是最后没被波及到的区域了！”
　　克罗斯和baby-5各自抱着两颗恶魔果实奔逃，听着耳边不断传来的爆炸声，神色慌张。
　　“不行，他们要过来了！”
　　Baby-5突然绝望的呼喊道哦，指着天际袭来的一道熔岩。
　　“啊！”
　　下一刻，两人惨叫一声，各自被熔岩炸开！
　　“女人，我记得你不是多弗朗明哥旗下的海贼吗，为什么会在这里？”
　　爆炸的正中心，赤犬的身影站立起来。
　　Baby-5小脸煞白，一句话都说不出，只能拼命试图攻击。
　　“武器变身・手枪女！”
　　Baby-5化身巨大手枪，连续对着赤犬开枪，飞射的子弹却只在赤犬身上开了几个洞，一点伤害都无法造成。
　　“算了，不管是为什么，今天你出现在香波地群岛就是运气不好！”
　　赤犬冷然一哼，挥手炸开baby-5，baby-5痛呼一声倒地呻吟。
　　“本来我就对七武海的制度很不满了，海贼都是绝对的恶，海军不应该与之合作！正好，今天就拿你开刀！”
　　赤犬抬起岩浆滚滚的手，就要打出最后一击，这时克罗斯也嚎叫一声，发动果实能力冲上来。
　　“垂死挣扎！”
　　赤犬冷哼着又是一挥手，热气蒸腾着每一寸空间，克罗斯也惨叫着倒飞了出去！
　　“可恶，好强……根本打不过！”
　　克罗斯凄惨落地，全身到处都是烧伤，眼神绝望的看着赤犬。
　　“完蛋了……今天难道必死无疑吗！？”
　　Baby-5也惨然的看着赤犬，难以动弹。
　　“抱歉，黑魔王大人，看来我没法继续服侍您了……”
　　赤犬完全视他们的绝望如无物，就要像刚才杀掉的千百海贼一样，彻底结果掉他们。
　　突然，赤犬愣住了，他发现克罗斯和baby-5看向自己的眼神，已经不是绝望，而是充满了希望。
　　电光石火间，赤犬额头上不禁流下一滴冷汗。
　　一个高大的阴影笼罩了他！
　　“和我们中华帝国为敌，肆意向我的部下出手，妄图染指我的宝物……做这些之前，你们想好后果了吗！”
　　在赤犬身后，是高高举起了巨大野晒的莫炎！
　　“可恶！什么时候……我的见闻色霸气竟然没发现！”
　　赤犬大惊失色，还没来得及转过身，莫炎就已经双手握刀用力斩下！
　　PS：今天一整天估计都要在医院度过了，所以可能更新会有点少，抱歉。群里的朋友都知道我每天都码字到凌晨五六点，甚至早上九点才睡觉，终于身体没撑住生病了。另外三本还有存稿，这本就只能靠我每天码字了……


第104章 过去是他，现在已经不是了！ T
　　连赤犬那庞大而又强悍的见闻色霸气都没能发现莫炎过来，其实方法很简单。
　　莫炎是一瞬间用黑魔王的幻影移形来到赤犬身后，又在出现的那一刹那，更换为了更木剑八的皮肤。
　　然后莫炎举刀，劈砍！
　　“剑道・两断！”
　　赤犬慌忙间眼神一瞥，发现那柄巨大的刀刃上，布满了武装色霸气的黑意。
　　“是武装色霸气！”赤犬再次大惊，“糟了！”
　　然而他如何躲得过莫炎的含怒出手，赤犬只来得及涌上武装色霸气防御，就被莫炎一刀斩在了后背上！
　　“咳啊！”
　　赤犬眼神一阵恍惚，只感觉难以想象的怪力在背部爆发。
　　下一刻，浩大的金色剑气出现，推送着赤犬一路飞出了数百米！
　　“轰！”
　　赤犬猛然砸在红树上，马上他眼前黑影一闪，莫炎带着可怕的眼神瞬间出现在他面前。
　　“这是什么速度啊？！”
　　赤犬眼中满是惊骇，这次他还没缓过劲，连防御都来不及了。05
　　“剑道・两断！”
　　莫炎又一次全力斩下，这次赤犬残存的武装色霸气被彻底切开，整个人都惨遭莫炎腰斩！
　　“怎么会！？这股怪物般的力量……！”
　　赤犬难以置信的看着自己分裂的身体，眼角的虚影，只剩下莫炎极速挥来的第三刀。
　　轰隆！
　　红树被连根斩断，连同赤犬的首级一起高高飞起！
　　“发生了什么事？”
　　在远处清理海贼的青雉和黄猿，都不约而同的内心一惊。
　　“萨卡斯基那家伙，居然这么轻易就被打倒了！”黄猿不可思议的看着见闻色霸气里的那一幕，“那个男人到底是谁？！”
　　黄猿和青雉都以最快的速度赶到现场，所见到的第一幕，就是莫炎脚上布满武装色霸气，一脚踩爆了赤犬的头颅！
　　哗！
　　赤犬的脑袋如同液体般散开，高温的岩浆铺洒地面，看得黄猿和青雉眼角抽搐。卜
　　“真是可怕呢，我可不想受这样的罪~”・′ g
　　黄猿夸张的喃喃道，青雉也面色凝重Q
　　c_“太过大意所以被迅速的打倒了么？这下就算是萨卡斯基，也要花很长时间才能恢复了。”
　　对于他们这种将能力修炼到巅峰的自然系三大将来说，并不会完全受到霸气的克制。
　　在多年后的顶上战争里，赤犬连续受到不死鸟马尔科和花剑比斯塔的霸气攻击，青雉甚至被白胡子正面用霸气捅穿，都没有什么大碍。
　　这就是恶魔果实修炼到最顶峰的力量，连霸气的影响都可以削减到最少的程度！
　　当然，这不代表他们就完全不怕霸气了。
　　最起码在受到强大的霸气攻击后，他们不但恢复起来极其缓慢，并且每一次恢复都特别消耗力量，还有可能因此而受伤。
　　“你还真厉害，究竟是什么人物？”黄猿开口道，“明明如此强大，可我之前都没听说过你呢~”
　　莫炎将野晒扛在肩膀上，淡淡道：“我是中华帝国三大直属部队之一，战斗部队的总队长，更木剑八！”
　　“当然，你们也可以叫我另外一个称号……”
　　莫炎冷然一笑，剑意冲天：“世界最强大剑豪！”
　　“世界最强大剑豪？”
　　黄猿和青雉闻言都一愣，青雉奇怪道：“这不是七武海鹰眼米霍克的称号么？”
　　莫炎平静道：“只不过以前是他的称号，就在不久前，已经不是了！”
　　“原来是能从鹰眼手里夺走世界最强大剑豪称号的男人吗，怪不得如此可怕呢~”
　　黄猿有些讶然，他可不认为像莫炎这种强者，会扯这样很容易被识破的谎言。
　　“不过无论是不是世界最强大剑豪，既然是中华帝国的余孽，那么就在斩杀范围之内！”
　　说话间，黄猿身上已经亮起金光，时刻准备出手。
　　青雉也脸色一冷，道：“确实是棘手的敌人，但站在你面前的可是两位海军大将，你没有任何胜算！”
　　赤犬刚才之所以败得这么惨这么快，也不过是没发现莫炎过来，被莫炎打个出其不意。
　　随后莫炎一套凶狠无比的连击，彻底将赤犬打懵了，还没来得及反击，就身首分离。
　　“是这样吗？”
　　莫炎高傲的扬起头，改为单手抓住野晒，刀刃下垂地面。
　　“就让我来教教你们，”莫炎的语气仿若是当日的鹰眼一样，“为何现在的世界最强大剑豪是我！”
　　“d解・鬼神野晒！”
　　轰！
　　通天惯地的强烈光柱拔地而起，恐怖的灵压笼罩了整710个香波地群岛。
　　“这是什么招数？！”
　　黄猿和青雉的心中都是一惊，他们能感觉到，面前莫炎给他们带来的压迫力在直线上升。
　　身体肌肤变得暗红如血，狰狞的鬼之角双双直立，在血线蔓延莫炎脸颊的同时，更加强大的武装色霸气也覆盖了莫炎身上的所有关节部位！
　　“不好，他要攻来了！”
　　青雉忽然内心警兆大起，想也不想的就抬手制造了一座巨大的冰山，充当护盾挡在身前。
　　“没用没用没用！”
　　莫炎狂笑着攻来，武装色强化的断刃一挥，冰山顿时从中间被一刀两断！
　　“什么？！”青雉大惊的后退着，“居然只用了一刀就……！”
　　然而莫炎的黑影已经极度穿越了冰山的断层，笼罩在了青雉身上！
　　今天估计又是要继续医院一日游了，惨(:з∠)
　　不过请各位放心，我会想尽办法找时间赶更新的！不出意外的话，应该今天还有更新~


第105章 全都给我滚出去吧 T
　　经过艰苦奋战，终于利用输液的空隙断断续续的把更新码出来了，看在咱这么辛苦拼命的情况下，给些自动订阅和打赏支持一下吧TAT
　　莫炎面色如厉鬼，眼中满是凶光，带着无尽的威压袭来。
　　一时之间，竟连身为海军大将的青雉都被莫炎气势所迫，背后瞬间被冷汗浸透。
　　“好可怕的家伙！”
　　青雉加速爆退，脑中闪过这么一丝念头。
　　可青雉发现无论怎么退，莫炎的断刀都在不断变换方位，死死的黏住了他！
　　青雉刹那间大吃一惊：“居然摆脱不了？！这就是世界最强大剑豪的境界么！”
　　正在这时，莫炎的身后已经袭来一道金光，万分之一秒内凝聚成抬腿蓄力的中年人。
　　正是见青雉危机，赶来支援的黄猿。
　　“光速踢！”
　　黄猿就是要打莫炎个出其不意，利用极速出现的瞬间，光速踢的力量就已经积聚到了极点。
　　“雕虫小技！”
　　莫炎冷哼一声，双手一翻，调转断刃就直接撞在了黄猿的腿上。
　　“什么！”黄猿面色一滞，“竟然这样都能反应过来！是怪物吗这家伙？！”
　　下一刻，激烈的冲击波四散开来！
　　“唔！”
　　青雉被冲击波扫飞，艰难的恢复平衡落地，震撼的看着远处和黄猿对峙的莫炎。
　　“这股速度和力量，已经不是单纯的大将级强者能有的了！”
　　青雉的话音刚落，黄猿就面色一变。
　　他感觉腿上传来的力道越来越大，甚至让先攻的他都要把持不住了！
　　“滚出去吧！”
　　莫炎大喝一声，双手手臂青筋暴起，漆黑的断刃终于完全压制了黄猿的光速踢！
　　轰！
　　黄猿彻底抵挡不住，身体被高高的击飞出去，犹如炮弹般飞射出岛。
　　看那个势头和方向，说不定要直接飞出香波地群岛，落进大海之中！
　　“波鲁萨利诺！”
　　青雉不禁大喊一声，回过神来，发现眼前黑影一闪。
　　莫炎极速的跨越了这段距离，顷刻间便来到青雉面前，举刀劈下！＿
　　“好快！”
　　・。
　　青雉大惊之色，咬牙用双手顶了上去。。
　　“冰冻时刻！”
　　青雉的两只手盖满了深受的武装色霸气，带着极端寒气，直接撞上了莫炎的攻击。
　　“我可是海军大将，别小看我了！”
　　青雉大声沉喝，双手的寒意蔓延，竟是想要冰冻莫炎的断刃。
　　“身为海军大将，却尽做些无用功，我不小看你小看谁？”
　　莫炎冷笑一声，身上澎湃的灵压剧烈涌动，很快蒸腾的水蒸气直冲天际。
　　“什……居然冻不住他的武器！”
　　青雉再度吃了一惊，他发现断刃变得滚烫起来，炽热的金色灵压在不断化解他的冰冻！
　　“你也滚出去陪黄猿吧！”
　　金灿灿的刺目灵压占据了压倒性的上风，莫炎猛地一挥，将断刃连同青雉一起挥动了起来。
　　灵压在挥动过程中转化为无尽剑气，终于在莫炎势头用尽的一瞬间，汹涌的砸飞了青雉！
　　“唔啊啊啊啊！”
　　青雉同样翻滚着射出了香波地群岛，青雉现在总算理解了，为什么赤犬在一时不察后，就彻底没法翻盘！
　　香波地群岛外的海面上，黄猿好不容易化光消解势头，稳住了身形，就看见远处又有一道极速的虚影快速飞来。
　　“那个是……”
　　黄猿见状面色愕然，下一秒青雉已经飞到了他旁边，一座半月形的冰山被青雉强行制造出来，依托在身后终于稳定了下来。
　　“果然是你啊，库赞，居然这么快就被更木剑八打飞了吗？”
　　黄猿眨了眨眼睛，看着狼狈不堪的青雉。
　　青雉额头上冒出一丝冷汗，沉声道：“收起你那玩世不恭的态度吧，波鲁萨利诺，他不是我们能够大意对付的存在。”
　　“这点根本不用你说，”黄猿将视线又转回香波地群岛，“我早就亲身体会到了，现在的身体还有点痛呢。”
　　“他又来了！”
　　忽然，青雉眼神一凝，大声喝道。
　　只见从香波地群岛处，出现一条极其明显的真空通道，那是超高速移动排开了空气所造成的。
　　而真空通道的终点，就是他们这儿！
　　“天丛云剑！”
　　黄猿面色一肃，伸手凝聚出闪烁着危险光芒的利剑。
　　“冰刀！”
　　青雉也深吸一口气，再吐出寒气，凝聚出一把坚不可摧的冰刃握在手里。
　　两人的动作很快，刚好赶在莫炎袭来前的那一刻，挥舞刀剑迎上了从天而降的莫炎――
　　“轰隆！！！”
　　莫炎的断刃斩在了冰刀和光剑上，霎时间半月形冰山直接被轰成粉碎！
　　断刃和冰刀光剑僵持着，空气中不断传来暴鸣，足见交锋的激烈。
　　“真可怕呢，这股速度和力量，早就有四皇的等级了吧？”
　　黄猿脚下不断踏着空气，用月步浮在天空上，以此和能直接站在天上的莫炎对抗。
　　青雉也缓缓道：“果然如此，他给我的感觉，简直就如同那个百兽凯多一样！”
　　“哈，你们两个却比我想象中的更弱小呢，这样真的称得上是海军最高战力吗？”
　　莫炎手上用力，一把荡开二人！
　　轰！
　　大海上又炸起一束上百米高的巨大水花，莫炎半步不退的站在空中，青雉和黄猿则落回海面上，站在青雉重新制造的冰山上。
　　“狂妄之徒！”
　　听到莫炎的嘲讽，青雉和黄猿都脸色一沉，即便是黄猿，面容也阴沉得厉害。


第106章 暴揍两大将！ T
　　“究竟是我狂妄，还是你们无能，不如用实力来说话吧！”
　　莫炎狂笑一声，再度挥刀直上，这下青雉和黄猿连心情不好的闲工夫都没有了。
　　“轰！”
　　断刃再次同时砸在冰刀与光剑上，可以一敌二，占据下风的居然还是青雉和黄猿。
　　“这怪力太夸张了！”
　　青雉和黄猿的内心都暗暗叫苦，莫炎却意犹未尽，继续猛攻。
　　“再来！”
　　又是一柱冲天水花，紧接着三道身影从水墙中破水而出，激烈的交锋到了一起。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　类似的百米水柱沿路炸开，三道极速的身影不停碰撞！
　　“剑道・两断！”
　　莫炎又一次挥出冲天剑气，金光照耀着青雉与黄猿那苍白的脸，随后猛然吞噬他们。
　　“轰隆！”
　　“哈哈哈，痛快！”莫炎毫不停歇的紧随其后，死死的锁定住二人，“你们不会就这样063玩完了吧？陪我继续厮杀啊！”
　　“可恶，你这个该死的怪物！”
　　青雉怒吼一声，狼狈不堪的施展还击，黄猿也面色阴沉，全力催动危险的光芒。
　　莫炎手握野晒刀柄，俨然不惧，宛若凶鬼般带着疯狂的气势碾压过去！
　　滔天的大战又一次在海面上打响，大海仿佛被搅得天翻地覆，三人在翻翻滚滚间竟然打出了好几万米的距离！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声巨大的闷响声，可以看见两道身影被极速击飞。
　　“再来！”
　　莫炎穷追不舍，狂暴的剑压毫不留情的追击飞出的青雉和黄猿！
　　轰！
　　两人不知道第多少次被恐怖的剑压淹没，无论是青雉还是黄猿，都不复往日的风度，一个个的灰头土脸。
　　“咳咳……”
　　剑压扫过之后，青雉咳嗽着出现。
　　他难以置信的看着远处仍然战意盎然的莫炎，内心动摇：“明明是以一打二，独自一个人对抗我们两个海军大将，竟然还能占据绝对的优势！”
　　“哎呀呀，他真是我见过的c　最可怕的人了……”黄猿的衣服也破破烂烂的，“转眼间都已经打出了几十公里的距离么？”c
　　“打出了这么远，香波地群岛都看不见了吧？”
　　青雉忽然一愣，若有所思。
　　“从最开始好像就是这样，更木剑八是故意把我们打出来的，而且专门往一个方向打……究竟是为什么？他这样做有什么好处吗？”
　　“喂喂，现在还有闲工夫想这个吗？”黄猿突然鬓角渗出冷汗，“还是在面对这种规格外的怪物时？！”
　　青雉闻言不语，因为他也感受到了，莫炎那分毫未减的浩大灵压，在碾压着他和黄猿！
　　“他好强，绝对比宇智波斑还要更强了！”
　　黄猿表面上看情绪没青雉的波动大，可内心世界早已天翻地覆。
　　只有亲自和宇智波斑对抗过的他，才能更加感受到其中的区别。
　　过去的宇智波斑虽然也曾以一敌二的独自战过他们两个海军大将，但那场战斗根本不分胜负，到最后黄猿和赤犬都没怎么受伤。
　　而且说到底，当初的宇智波斑，就仅限于能同时和两个大将对打的程度罢了。
　　和现在全程都压倒性的胖揍两名大将是天壤之别啊！
　　思索间，莫炎再度来袭。
　　那恐怖的速度，就如同跨越时空一般，刹那间就冲到了黄猿面前。
　　挥刀，斩下！
　　“有没有搞错，这速度连我这种光速移动者都觉得太快了吧！”
　　黄猿虽然能光速移动，但还是要有折射的前置动作，可莫炎却是毫无间断的超高速移动！
　　黄猿只能苦笑着挥动天丛云剑，尽全力抵挡莫炎的劈砍。
　　“轰！”
　　气浪排开周围的海水，形成一个海面空洞，黄猿脸色也是一白。
　　“果然这股巨力太难对付了！”
　　黄猿只感觉剑上传来难以抵挡的可怕力量，如滔滔海浪般绵延不绝的传来，眨眼间就强行压下了他的天丛云剑。
　　“混蛋，别当我不存在啊！”
　　青雉怒喝一声，立马远程支援黄猿。
　　“冰块‘暴雉嘴’！”
　　青雉抬起手，在他手上灌满了冷气，猛地释放出一只巨型冰鸟冲击而来。
　　巨型冰鸟飞速的移动着，所过之处无不结冰冻结，气势汹涌澎湃！
　　莫炎不屑的用余光瞥了一眼，手上加力，彻底将黄猿的天丛云剑压下了海面。
　　“轰”的一声，海水再度被击飞，就在这一瞬间，莫炎已经顺势抬起野晒，对准巨型冰鸟又是一挥。
　　斩断一切的滔天剑气横空出世，不费吹飞之力的切开了巨型冰鸟！
　　“怎么会！？”青雉瞪大了眼睛，“暴雉嘴在他的斩击面前居然毫无抵挡之力！”
　　青雉心中惊骇，这种可怖的速度，这种恐怖的力量，这种可怕的反应……一切的一切，都构成了难以对付的更木剑八。
　　特别是在这之上，还附加了无所不斩的强悍剑气！
　　这还怎么打啊！？
　　不论综合实力的话，这其中不管哪一样都不是他们能够比拟的。
　　所以青雉也只能眼睁睁的看着，莫炎在反击完他之后，还能接势一个翻身踢，狠狠的踹在黄猿的肚子上！
　　黄猿现在还在被莫炎压下天丛云剑的惯性之中，根本没来得及恢复过来，就被莫炎布满武装色霸气的脚重重踢在腹部。
　　“噗啊――”
　　一时间黄猿只觉得天旋地转，连意识都出现了片刻的空白，脑海里神经里充斥了肚子上的剧痛。
　　黄猿身上瞬间出现音爆，以超越声音的速度飞射出去！


第107章 你现在解开了几道禁锢？ T
　　今天正式恢复更新啦！三章连发，很快就会有下一更了~
　　青雉惊骇的看着飞射出去的黄猿，眼中闪过一丝了然。
　　“那个方向，~果然是……”
　　念头刚起，青雉心里就猛地-一惊。
　　“和我战斗时，竟然还敢分神？”
　　一道铺天盖地的阴影笼罩了青雉，青雉张大了嘴巴，背后瞬间被冷汗浸透。
　　“什么时候……！？”
　　太快了，快到根本反应不过来，莫炎就已经侵袭到了他的身前！
　　看着莫炎高举的断刃，宛若是对他的屠刀，青雉的瞳孔就缩小到了极点。
　　“不行……完全回防不过来！”
　　刹那之间，青雉脑海里闪过这么意思念头，不仅是莫炎速度太快，他太过分神大意，还因为莫炎身上的气势太恐怖。
　　那一瞬间，仿佛是带着整个世界压了下来！
　　野晒的断刃在青雉的视野里越放越大，那因为武装色霸气而变得漆黑的光泽，青雉都能看得一清二楚。
　　“吼！”
　　莫炎狂吼一声，野晒结结实实的砸在了青雉身上！
　　青雉连惨叫都发不出来，龟裂迅速布满了他的全身，鲜红的血液从他的牙齿间迸射而出。
　　咔嚓！
　　如同冰块碎裂一样，青雉整个人都彻底破碎了，化作无数高速的碎片，步了黄猿后尘！
　　如果有人看到这一幕，一定会惊得连眼珠子都掉出来。
　　堂堂海军大将，居然被打得这么凄惨！
　　在远处的海面上，青雉艰难凝聚成形。
　　黄猿也咳嗽着出现在他身边，脸上毫无血色。
　　“该死的！”黄猿恨恨一声，“堂堂的海军大将，竟然三番五次的被他像打棒球一样打得到处乱飞！”
　　这简直就奇耻大辱！
　　就算是黄猿，到现在也根本不能忍了。
　　青雉也喘了几口粗气，难忍心中怒意。
　　“决不能再让他如此放肆了！”
　　毫无疑问的，两人的面色都极为难看，内心滚滚怒火难以发泄。
　　但看见天空中莫炎又极速来袭，青雉和黄猿却尽皆下意识的心中一颤。
　　他们已经隐隐的有些被莫炎打怕了！
　　正在这时，天边突然出现异变。
　　“流星火山！”
　　赤犬暴怒的大喝声响起，大量的岩浆拳头，照亮了天际。
　　只不过，这些赤红的火流星雨，却不是散射的模式，而是近乎攥射的全部瞄准了莫炎！
　　“赤狗操控果实能力的水平还真是让人叹为观止。”
　　莫炎也注意到了这天外的高温袭击，还未近身，就已经能从空气中感受到热浪滚滚。
　　“去死吧！”
　　赤犬紧跟在流星火山后面，全身带着浓烟向后喷射岩浆，极速的赶了过来。
　　“轰隆隆隆隆隆隆隆隆！”
　　下一刻，流星火山全部轰击下来！
　　无数的爆炸升起，海面咕嘟咕嘟的冒着气泡，不停在蒸发着，大海上竟直接燃烧了起来！
　　“打中了！”
　　青雉见状大喜，可内心又难掩一丝疑惑。
　　“只是这样的攻击，能打败那个男人吗？”
　　莫炎那无敌的身影，仅凭方才的交手，就已经无比深刻的烙印在青雉的脑海里。
　　黄猿在一旁脸色阴沉，道：“不，果然还是不行！”
　　只见在那片燃烧的大海里，忽然，一道十字型的巨大剑光瞬间扩散！
　　轰！
　　满是熔岩的海面立马被分成了四等分，从最中心处，莫炎带着狂暴的气势冲天而起！
　　“什么！？”
　　天空上的赤犬大吃一惊，下意识的觉得自己似乎又要重蹈覆辙了。
　　“你给我滚下去吧！”
　　莫炎瞬间闪身到赤犬面前，一刀重重斩下，让赤犬像陨星一样从天空坠落！
　　“连萨卡斯基都不行吗！”
　　青雉咬紧牙关，赶忙伸手在海水表面建造了一个厚实的冰层，接住了落下的赤犬。
　　赤犬落地后余势不减，又连翻了好几个跟头才堪堪停下来。
　　“可恶！更木剑八！”
　　赤犬刚停下来，就难言愤恨之色，仰天长啸。
　　他好不容易从莫炎的连环打击里恢复过来，全力以赴的赶过来，正打算报仇雪恨，哪想到又被莫炎狠狠的扇了一巴掌！
　　“手下败将的哀鸣声可真是刺耳啊。”
　　莫炎在苍穹上俯视着海军三大将，全当赤犬的怒骂是丧家之犬的乱吠。
　　“你！”
　　赤犬面色铁青，又迁怒般的看向青雉和黄猿。
　　“你们两个，居然打了这么久都没能拿下他吗？！”
　　只是一看之下，赤犬更加面色铁青。
　　青雉口鼻处已经糊满了鲜血，黄猿还好一点，可嘴角也溢出赤红的血液，全身的西装都破破烂烂的，好不狼狈。
　　黄猿冷笑道：“萨卡斯基，你面对更木剑八时也没好到哪里去，互相之间都半斤八两的，就别五十步笑百步了。”
　　赤犬闭上嘴不再言语，他也不知道该说什么了，只是表情变得更加阴沉。
　　看他们的凄惨状况，在方才的战斗里别说是拿下更木剑八，能保持不败就很不容易了！
　　“更木剑八，回答我一个问题！”
　　沉默了半响之后，赤犬沉声喝道。
　　“看心情回不回答，或者你也可以求我啊。”
　　莫炎似笑非笑的看着赤犬，想看看他要问自己什么问题。
　　赤犬顿时面上一阵青一阵红，但还是勉强压抑住了自己。
　　“回答我，你现在是解开了第几道禁锢，更木剑八！”
　　听到这个问题，黄猿立马屏息起来。
　　他也很想知道答案！


第108章 就是利用你们了，又怎样？ T
　　按照宇智波斑的说法，他们中华帝国的每一个干部身上，都有着对实力的多重禁锢。
　　设下禁锢的原因，竟然是为了防止他们过于强大的力量破坏这个世界――也就是他们所说的帝国疆土。
　　这个理由是何等的自大狂妄，可如今看来，黄猿却不得不认为这或许是对的！
　　仅仅是解开了两道禁锢的宇智波斑，就已经强大如斯了。
　　那眼前简直强到变态的更木剑八，又到底是解开了第几重禁锢？！
　　莫炎听到赤犬的问题，竟然下意识的一愣。
　　随后莫炎缓缓一笑，摇头道：“还以为你要问什么问题呢……可以啊，我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　海军三大将都瞪大了眼睛，齐齐注视着莫炎。
　　他们看见莫炎伸出了三根手指，淡淡道：“现在的我，是解开了自己的第三重禁锢。”
　　“这不可能！”
　　赤犬第一个震撼的说道：“明明拥有如此夸张的实力，怎么可能才只是第三重禁锢？！”
　　黄猿的语气里也满是不可思议，愣了许久才说道：“仅仅只是差了一重禁锢，就强了这么多？开什么玩笑啊！”
　　青雉同样对此有所耳闻，眼中满是难以置信之色。
　　他原本还以为，更木剑八如此的强大，至少应该已经是第四重或第五重禁锢了。
　　哪想到，才只是解开了三重禁锢，就已经这么强了！
　　一时间，海军三大将的心中，都统一出现了一股绝望感。
　　若是中华帝国的干部还能再继续解开第四重禁锢，那他们会强大到什么地步？！
　　“更木剑八……”黄猿深呼吸了好几口气，“在你们中华帝国的干部身上，究竟存在着多少重禁锢？”
　　莫炎微微一笑，道：“谁知道呢？如果真想知道的话，就用你们的实力试试能不能继续逼出来吧！”
　　几乎就在说话的同时，莫炎的身影就已经激射出去。
　　犹如一发威力巨大的炮弹，莫炎带着万钧之势，直接砸向了海军三大将！
　　“轰隆！”
　　战场又在一片惊天爆炸中，生生的挪移了十几公里远。
　　远远的可以看到，四个一举一动间都能掀起惊涛骇浪的恐怖强者，在无数次进行生死交锋。
　　并且是其中三个人，在合力攻打扛着断刃的那道身影！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　海面被炸开了无数次，如果这是在陆地上，四人早已经打到地下几千米处了。
　　即便是在这能挖开地壳的可怕战斗中，赤犬、黄猿和青雉却始终奈何不了莫炎。
　　无论向他打出什么攻击，都会被他斩开，不管他打来什么攻击，却都难以防御！
　　“这实在是太犯规了吧！”
　　打斗间，最懒的黄猿已经暗暗叫苦了。
　　青雉的注意点却不在这上面，在他的眼角余光中，已经能瞥到远处一座岛屿的虚影了。
　　“嘭！”
　　四人随着爆发的气流猛然分开，天穹上的云层早已不见踪影，早就被冲击波驱散得一干二净！
　　“呼……呼……呼……”
　　赤犬大口的喘着气，脸色阴霾的看着难以解决的莫炎。
　　难道今天还要饮恨而归吗？
　　不！我绝不要就这样无功而返！
　　“更木剑八，我今日绝对要在这里实施正义！你的抵抗不过是在延长自己的死亡时间罢了！”
　　赤犬下定决心，狰狞着面容大吼道。
　　“慢着，萨卡斯基。”
　　青雉忽然制止了要出手的赤犬，被赤犬狠狠的瞪了一眼。
　　“更木剑八，我问你，”青雉伸手擦了擦脸上的血迹，“你一直引诱我们来这里，肯定是有什么目的吧？”
　　莫炎大大方方道：“没错，你能这么快发现，还不算太蠢。”
　　青雉被呛了一下，咬牙道：“如果我没估计错的话，你应该是想把我们引诱到七大中转站之一的蜜糖岛，你到底有什么企图！”
　　“蜜糖岛！？”
　　赤犬和黄猿闻言皆是大惊，这时他们才急忙观察四周，果然在远处看见了蜜糖岛的虚影……
　　黄猿心里又惊又怕，怒道：“蜜糖岛可是四皇BIG・MOM的地盘，你是想阴谋设计我们海军和四皇大战么？更木剑八！”
　　就连赤犬，内心也是惊怒交加，何等阴险歹毒的计谋啊！
　　“你们错了。”
　　莫炎平静的说道：“我把你们带过来，只不过是想借你们的手，给BIG・MOM一个难忘的教训罢了。”
　　青雉怒吼道：“谁会信你的鬼话！”
　　“信不信由你，”莫炎淡然道，“以你们的级别，还没资格让我费尽心思的诱导你们和四皇开战。”
　　“你……！你这混账！”
　　海军三大将听了无一不是怒容满面，莫炎继续道：“而且，你们还有一点是大错特错的。”
　　“你想说什么？”
　　赤犬危险的眯起了眼睛，已经按耐不住出手的冲动了。
　　莫炎淡淡的说道：“我从头到尾，就不是引诱你们过来，可千万别搞错这一点了。”4.1
　　说着，莫炎露出无比狂傲的笑容。
　　“从最开始起，我就是强行把你们打过来的啊！”
　　大海上瞬间静了下来。
　　没有之前的无尽爆炸声，有的只有海军三大将的哑口无言。
　　赤犬面容扭曲，长大了嘴巴。
　　黄猿彻底没了笑意，眼神震怒。
　　青雉抽搐着脸颊，瞳孔紧缩。
　　回想起刚才一路上的战斗，他们发现他们竟然没法反驳这句话！
　　“你！”半响后，赤犬才激怒道，“你这混蛋，竟敢妄图利用我们！”
　　莫炎更加霸气的直接顶了回去：“我就是利用你们了，又怎样？”


第109章 人造天灾！ T
　　我就是利用你们了，又怎样？
　　莫炎讲的如此赤裸裸的，可以说丝毫不给赤犬、黄猿和青雉他们面子了。
　　让三人气急败坏的是，莫炎还真说对了！
　　就算知道莫炎要利用他们，他们也不能怎么样！
　　想骂人又骂不过莫炎，一路打来，黄猿和青雉可是记得已经不知多少次被莫炎气得咬牙切齿了。
　　而想打莫炎……现在最大的问题，就是打不过莫炎啊！
　　要是能打得过莫炎，他们堂堂的三大海军最高战力，还会就这样干巴巴的听莫炎奚落却无能为力么？
　　看着满脸牙疼表情的海军三大将，莫炎冷笑一声。
　　“看来你们是明白了，在我面前你们是何等的无力。”
　　赤犬等人的脸色差劲到极点，青雉咬牙道：“更木剑八，别以为你会就这样称心如意！”
　　“哦？”莫炎特好奇的摊摊手，“那你要如何阻止我称心如意？”
　　青雉闻言神色一窒。
　　莫炎继续道：“就算知道是被我利用，你们407也根本反抗不了吧？”
　　“你们所唯一能做的，就是被迫的和我继续大战，从而毁灭蜜糖岛！”
　　莫炎的声音无比清冷，海军三大将的心中都拔凉拔凉的。
　　但和快的，这股凉意，就被无穷的怒火迅速升温。
　　“更！木！剑！八！”
　　赤犬怒吼咆哮，满眼都是恨意。
　　“从来没有海贼，敢羞辱海军到如此地步！今日无论是为了海军的威严，还是为了我等的尊严，你都必须死在这里！”
　　黄猿和青雉的表情也充满了愤怒，浓烈的霸气在他们体内翻滚。
　　莫炎哈了一声，二话不说就提刀斩来：“光会打嘴炮有个屁用！”
　　赤犬、黄猿和青雉也同一时间动了，四股恐怖至极的力量碰撞到了一起！
　　“轰！！！”
　　……
　　蜜糖岛。
　　这里盛产蜜糖和加工产业，同时对于昆虫的养殖，也在伟大航路独树一帜。
　　这儿还是全世界最主要的蜂c　蜜销售基地，每年都有近百个国家，在这里订购采集糖类产品，可谓是利润惊人。
　　{［时蜜糖岛还是伟大航路上赫赫有名的中转七岛之一，光是地理位置就价值无限卩常人来人往好不热闹。
　　但蜜糖岛的岛主，却一点都不担心价值如此之大的蜜糖岛会被人窥视。
　　因为这里是四皇BIG・MOM的地盘！
　　就连世界政府，在没有必要的时候，也绝对不想随便招惹四皇。
　　单单是这个名号的威慑力，就足够顶的上一支最精英的军队了！
　　这一天，蜜糖岛的岛主霍尼正一如既往的享受着奢/靡的生活。
　　在霍尼身下的，是由活/色生/香的少女们组成的人/肉/床垫，他手里拿着珍藏数十年的美酒，配上身下美/女们的娇/喘感觉好不自在。
　　“果然，少女的呻/吟是最好的佐酒之物啊。”霍尼享受的想道。
　　正在这时，门外的卫兵忽然慌张的闯了进来！
　　“霍尼大人，不好啦！是紧急事件，t望塔那边传来了急报！”
　　霍尼闻言却不慌不张，抿了一口美酒后问道：“这里可是蜜糖岛，妈妈最看重的产地，还能发生什么紧急事件？”
　　自从BIG・MOM收复了蜜糖岛以来，就没人敢在这里闹事了。
　　除了前段时间同为四皇旗下的花剑比斯塔与双刀萨奇外，还有谁敢对四皇的产业动手动脚？活腻了吗？
　　何况就算是大名鼎鼎的花剑比斯塔和双刀萨奇，也自有BIG・MOM海贼团的干部过来对抗，总的来说霍尼毫无凶险。
　　门卫张了张嘴，刚想说话，突然，地面就猛地一震。
　　“咚！”
　　宛若地震了一般，组成大/床的美/女们都惊呼一声，四散开来。
　　霍尼也狼狈的跌倒在地，美酒洒了一身。
　　“该死！这是怎么回事？！”
　　霍尼心中激怒，门卫被吓得身体一震，快速道：“这应该就是t望塔所说的天灾，霍尼大人。”
　　暴怒中的霍尼一愣：“天灾？你说清楚点！”
　　门卫道：“根据t望塔传来的急报，在远海区能观测到一片巨型的风暴区，正在快速的朝蜜糖岛移动，用不了多久就会登陆蜜糖岛了！”
　　霍尼怒骂道：“开什么玩笑！蜜糖岛历史以来都风平浪静，从未有过大型天灾，你说的那些飓风龙卷风又是哪里来的？”
　　门卫擦了擦汗，道：“说……说不定，这真的是人为的！因为那片巨大风暴区，根本不像是普通的天候，而是闪烁着金光、缠绕着冰雹、泼洒着熔岩！”
　　人为的天灾？！
　　霍尼一下子也呆住了，他连忙跑出去，站在阳台上眺望远方。
　　这一看之下，霍尼直接吓得跌倒在地！
　　只见那混合着各种元素的巨型天灾，不知不觉间已经移动到了近海区域！
　　“咚！”
　　又是通天彻地的巨响声，这次霍尼看清楚刚才的地震是怎么回事了。
　　那辽阔的海面，以移动的人造天灾为中心，像是被掀起的地毯一样，将震动一路滚动着传到了蜜糖岛上！
　　霍尼刚看完这一幕，震动就已经传了过来，城市里无数站在高处的人们惊声尖叫。
　　霍尼也再次摔倒在地，但他已经不在意这个了，赶忙爬起来脸色苍白的盯着眼前这一幕。
　　――天灾上岸了！
　　PS：今天又无奈的耗了大半天时间在医院了，惨……


第110章 拜托，你们很弱诶 T
　　在风暴的最中心，莫炎翻翻滚滚间已经不知道和海军三大将打了多少招了。
　　“可恶，还是没法打败他！”
　　赤犬全力催动着能力，可在岩浆构成的风浪之中，莫炎仍旧~屹立不倒。
　　“果然是个不得了的怪-物啊！”
　　全身涌动冷气的青雉，额头上也留下一丝冷汗。
　　黄猿闪过莫炎一刀，心有余悸的在远处显形并反击。
　　“这也可怕过头了吧，我估计晚上做恶梦都要梦到他了呢~”
　　“可别这么说，”莫炎挥动野晒就打散了黄猿的反击，“听着就让人觉得恶心！”
　　在移动天灾外，蜜糖岛上的人们，满脸都是绝望之色
　　“我难道是在做梦吗？这到底是怎么回事啊！”
　　“可恶，可恶！如果是噩梦的话就快醒来吧！”
　　“为什么这种千年难遇的天灾会降临蜜糖岛啊！？”
　　看着仿佛要撕裂整座蜜糖岛的天灾近在眼前，城镇之中的人甚至都升不起反抗的念头。
　　生物在天灾面前岂有反抗之力？
　　“轰！”
　　又是一声暴鸣刺穿天际，赤犬、黄猿等人被莫炎强制击开，终于感觉脚踏实地了。
　　“之前在海面上打得实在太吃力了，面对能浮空站立的更木剑八，我们恶魔果实能力者可谓是压倒性的不利啊~”
　　黄猿不由得感慨了一句，月步虽然也能浮空，但维持太长时间消耗实在太大。
　　赤犬冷哼一声，也道：“别松懈了，我们现在到了有利地势，正是扳回一局的时候！”
　　“是什么让你们产生上岛就能赢的错觉？”
　　莫炎带着沉重恐怖的灵压，带着万钧之势从天而降。
　　轰隆！
　　地面被打出一个巨大天坑，海军三大将被迫四散闪避。
　　“哦哦，还是一如既往的可怕呢~”
　　黄猿光子化闪躲攻击后，直接在天上双手交叉，破坏的金光四射而出。
　　“八尺勾琼玉！”
　　无数耀眼的光弹铺天盖地而下，和赤犬之前的流星火山一样，也被操控成攥射的模式集中攻击莫炎。
　　“在果实能力上的掌控力和赤犬一样老道嘛，黄猿。”｛c丿
　　莫炎眼睛―眯，忽然感觉地面猛然降到冰点之下方圆千米已经被彻底冻结！ ・　　“冰河时代！”
　　/i青雉呼出一口凉气，将手从地面上移开。
　　“这下你就逃不掉了，更木剑八！”
　　莫炎毫不在意的冷哼一声，对被封在冰里的双脚视而不见，直接挥舞起断刃硬抗八尺勾琼玉。
　　霎时间，万千光弹交击在野晒之上，然而莫炎防御的密不透风，连八尺勾琼玉都一发也渗透不进来！
　　“无论看多少次，都觉得这反应和速度强过头了……”
　　黄猿惊叹着落地，但随即冷笑一闪而过。
　　“不过，我们海军三大将的联手攻击可不止如此啊！”
　　在数值不清的轰鸣声中，赤犬带着狰狞的面容，瞬间出现到莫炎身后。
　　“犬啮红莲！”
　　赤犬大喝一声，手上浓缩着咆哮的熔岩全力打来！
　　“是剃吗？不过也是意料之中了！”
　　莫炎丝毫没有惊讶之色，没有握住断刃的左手握拳，漆黑的武装色霸气覆盖，体表又蒸腾起一层厚重的金色灵压。
　　下一刻，莫炎挥拳和赤犬碰撞在一起！
　　“嘭！”
　　莫炎的拳击毫不相让，两者撞击扩散出激烈的冲击波，连地面的冰层都被瞬间击碎！
　　“这怎么可能！？”赤犬大吃一惊，“只靠随手一击居然就能和我的绝招抗衡！”
　　然而惊叹改变不了事实，冲击波将在场四人又一次分开，站立在坑坑洼洼的蜜糖岛上四足鼎立。
　　“呼……呼……呼……”
　　三人都大口喘着粗气，不可思议的看着依旧充满兴奋神色的莫炎。
　　为什么还是没能打败他？
　　究竟还要打多久，才能够真正击败他？！
　　这一刻，无论是赤犬，还是黄猿，亦或是青雉，竟都感觉看不到尽头。
　　“不可能，这不可能！”赤犬不甘的怒吼出来，“我绝不相信，堂堂的海军最高战力都史无前例的一同联手出击了，却连一个人都奈何不了！”
　　赤犬的吼叫声，也让黄猿和青雉的眼神渐渐亮了起来。
　　他们作为海军仅有的三位大将，也是有着相应的骄傲的！
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　三人都沉声大吼起来，果实能力被超越极限的催动着。
　　在蜜糖岛的一角，仿佛提前进入冬季，变成腊月寒冬，漫天飘雪降下冰雹，连海面都冰封百米！
　　在蜜糖岛的另一角，闪烁着无与伦比的剧烈光芒，照耀着世间一切，在光照的中心已经刺目到肉眼根本无法直视！
　　在蜜糖岛的第三角，空气被灼烧的扭曲起来，地面形成流动的岩浆大喝，天色火红而又阴沉，仿若世界末日！
　　蜜糖岛被强行分割成三个不同的世界，所有住民都沉默了下来，彻底的屏息着。
　　在极端的恶劣天气中，他们已经心如死灰，就是在慢慢等死而已。
　　“这就是你们赌上所有的攻击吗？”
　　在三大世界的正中心交界处，浩然浩荡的澎湃剑气，如同直达天外的巴比伦塔，化作光柱擎天而立！
　　这是直通神明的力量！
　　“有趣，来吧！”莫炎的狂笑声传遍全岛，“用你们的拼命挣扎，让我好好的享受一番！”
　　这句话彻底刺激到了赤犬、黄猿和青雉，三人都怒喝一声，催动无匹的威力向着莫炎轰击过去！
　　“去死吧，更木剑八！！！”
　　下一刻，天地皆白！


第111章 涨价了，20颗恶魔果实！ T
　　所有人的耳朵，在这一刻都好像失聪了一样。
　　什么声音都听不到。
　　唯一所见的景象，就是在被极度的光亮照射得纯白一片的世界里，毁灭的飓风席卷全岛，破灭的龙卷风到处肆虐！
　　天上闪烁着滚滚雷霆，地面上早已一塌糊涂，搅动的狂乱气流所过之处，无数人惨叫着被刮飞上天。
　　破坏一切的冲击波所到之处，建筑们尽皆破碎倒塌，城镇在一瞬间被全部夷为平地！
　　在爆炸的最中心，莫炎的死霸装也破烂不堪。
　　“还不死心吗？”
　　莫炎喃喃自语着，下一秒，火光被两道极速袭来的身影破开。
　　“这才是我们的最后一击，受死吧！”
　　赤犬和青雉从左右两侧冲来，拳头上不仅布满黑漆漆的强悍霸气，连各自的果实能力，也被超越极限的压缩了上去。
　　他们正是要在莫炎最松懈的时候，用这堵上一切的雷霆一击给予莫炎制裁！
　　“无聊。”
　　莫炎淡淡的说道，挥手一抛，将断刃高高的抛飞到空中。
　　“他在做什么？”
　　“这时候舍弃武器不是在找死吗？”
　　在这千分之一秒内，赤犬和青雉见状后，都统一的一愣。
　　他们很不理解这种行为，更木剑八可是世界最强大剑豪，大剑豪却主动舍弃了自己的武器？
　　但无论如何，现在都是他们的最好机会！
　　来不及多想，两人已经全力一拳轰了上去！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　空气被锤成真空，风压吹拂而过，扫荡了青雉惊骇的面容。
　　赤犬的帽子也随风飞起，眼睛瞪得大大的不敢置信。
　　莫炎竟然一左一右的单手就接住了他们的攻击！
　　“什……么？”
　　赤犬越看瞳孔缩得越小，他又回忆起刚才和莫炎对的那一拳，确定自己果然没看错。
　　“为什么你竟然毫不畏惧我的熔岩！？”
　　青雉也满脸震惊，他那冻结一切的寒冷之意，也被莫炎手上那金色的灵压和漆黑的霸气所隔绝。
　　不是吧……！”青雉震撼的喃喃道，“明明没了武器，居然还能施展这个金色剑气？这到底是不是剑气啊！？”q廴 ~、
　　莫炎仿佛像是在解答他们的疑惑一样，电光石火间说出了赤犬和青雉一辈子都忘不掉的话。
　　w。
　　“拜托，你们很弱诶。”
　　话音还没等落下，在上方的火光中，就已经闪过了第三击的黄猿！
　　“这种华丽的爆炸做你的葬礼再合适不过了，更木剑八！”
　　黄猿罕见的满脸认真，抬脚汇聚最大力度的光速踢，一脚劈了下去。
　　在这刹那之间，黄猿靠经过闪光果实加速的反应，看见莫炎脸上那一抹不屑的笑容。
　　“为什么在这种情况下他还能笑出来？！”
　　黄猿第一时间就感觉不对劲，原本的计划里，赤犬和青雉一左一右的牵制住更木剑八，此时的更木剑八应该已经没有余力招架他了才对。
　　可黄猿已经如出弦的利箭，收不回来了，径直的劈向莫炎。
　　莫炎张嘴狞笑，恶狠狠的咬住黄猿的腿部，用力一撕！
　　“什……！？”
　　黄猿满面呆滞，看着自己飞舞在面前的断腿，甚至没能反应过来。
　　这时莫炎已经双手用力，将赤犬和青雉都强行扯过来，猛烈的撞击在了一起！
　　“唔！”
　　“可恶！”
　　赤犬和青雉的力道差莫炎太多，连莫炎的单手力量都难以抵御，两人直接和对方撞得全身碎裂，火与冰交融到了一起！
　　一冷一热之间，大量的水蒸气冲天而起。
　　莫炎迎着水蒸气一个高跳，伸手抓住天空中下落的野晒，武装色霸气布满了断刃。
　　“剑道・两断！”
　　莫炎全速下落，混合着金色剑气的漆黑之刃重重斩下，活生生的把懵逼中的黄猿劈成两截！
　　轰隆！
　　剑气余势不减，大地被暴力的砍出了一条深渊！
　　莫炎就站在深渊的一头，冷眼看着另一头的海军三大将……
　　“……”
　　黄猿勉勉强强的重新凝聚起来，只不过脑门上已经多出了一道深深的血痕，变得满脸鲜血。
　　黄猿被打得到现在都没能缓过神来，平日里碎嘴的他如今变得沉默不语。
　　在黄猿的两边，脸上毫无血色的赤犬和青雉，也面色苍白的凝聚出身体。
　　在他们的脸上，还残留着没能擦干净的血迹。
　　“怎么了，继续啊！”
　　莫炎毫不留情，又是一个全力横斩，一次性把海军三大将都腰斩了！
　　“可……可恶……！”
　　再一次恢复身体后，三人都难以支撑，尽皆在莫炎面前半跪了下来。
　　不是他们想屈服，实在是体力的消耗太大了。
　　“收手吧，更木剑八……”黄猿喘着粗气说道，“我们答应你的条件！”
　　莫炎挑了挑眉，道：“哦，终于会做出正确的选择了吗？”
　　“波鲁萨利诺，你！”
　　赤犬猛地回头怒骂，青雉也沉声道：“萨卡斯基，我们已经不5.1剩多少能继续战斗的力气了！”
　　赤犬的骂声僵在一半，愤怒中更多的是不甘。
　　继续打下去无论谁输谁赢，他们海军三大将都必定元气大伤，这对于海军政府来说是无法接受的事情。
　　如果在一段时间内少了海军三大将的威慑，伟大航路上的海贼不知道要猖狂到什么程度！
　　最终，赤犬也只能咬牙道：“……好吧，区区十颗恶魔果实的量，三个大将一起还是能要下来的！”
　　“十颗恶魔果实？”
　　莫炎突然打断了赤犬，摇了摇手指头：“不不不……现在已经涨价了，要二十颗恶魔果实！”


第112章 试试能杀几个海军大将！ T
　　经历飞卢坑爹的升级后，订阅掉的好惨哇TAT
　　===========================================================================
　　二十颗恶魔果实？！
　　赤犬、黄猿和青雉都惊讶的睁大了眼睛，随后满是愤慨之色。
　　“这是绝对不可能的！”
　　海军三大将简直绝望了，对坐地起价的莫炎绝望了！
　　青雉恨恨道：“说出这么离谱的要求，你以为我们会答应吗！”
　　莫炎淡淡道：“这很正常，你想买，我还不一定想卖呢，既然第一次的十颗恶魔果实你们不同意，那么自然第二次就要涨价了。”
　　赤犬愤怒道：“更木剑八，你别以为你就吃定我们了！我告诉你，再继续打下去的话，谁生谁死还不一定呢！”
　　莫炎冷哼一声，重新握住断刃的刀柄：“好啊，那就让我来试试，最后能杀掉几个海军三大将！”
　　听到这话，赤犬等人竟然都下意识的一颤，感觉全身上下涌出的无力感更加强了。
　　“可恶，居然仍然一点疲惫之意都看不到，这个该死的怪物！”赤犬内心暗骂。
　　气氛再一次剑拔弩张起来。
　　眼看又要打起来，谈判功亏一篑的时候，黄猿赶忙道：“更木剑八，你知道如此离谱的条件我们很难答应的，不如换个实际点的条件。”
　　莫炎淡然道：“我说的已经很实际了，不爽不要玩，还是说，你想要再下次的三十颗恶魔果实价格？”
　　“你别太过分了！”
　　就连黄猿也被气得够呛，感觉莫炎简直欺人太甚。
　　可目前不仅要防止最坏的结果，及时止损不再继续战斗下，还必须把天龙人十八家主之一的罗兹瓦德圣换回来，有太多理由强迫他们不得不忍耐莫炎了。
　　这时，青雉也冷静了下来：“更木剑八，这种事是双方都需要展示诚意的，而作为歉意，我们可以再多加两颗恶魔果实作为赔礼，十二颗恶魔果实此事就作罢吧！”
　　赤犬不可思议的看向青雉，眼神里满是又羞又恼的愤怒之色。
　　什么时候他们海军也需要向海贼赔礼道歉了？！
　　。
　　莫炎摇头道：“不行，不过我可以同样为了展示诚意给你去掉两颗恶魔果实，十八颗恶魔果实！”ǐ~c
　　青雉咬牙：“十三颗恶魔果实！”
　　莫炎平静道：“十七颗恶魔果实！”
　　黄猿也不得不加入进来，道：“谈判破裂的话，对你也是没好处的，更木剑八！十四颗恶魔果实！”
　　莫炎冷笑道：“急切的希望停战的是你们吧？给我搞清楚这点！最终价十六颗恶魔果实！”
　　黄猿和青雉闻言都心中郁闷，只感觉有股气憋着难受极了。
　　因为莫炎还真说到点子上了，这正是他们目前面临的尴尬局面，被人当面揭穿，还是敌人，这种感觉太不好受了。
　　“十……十五颗恶魔果实！不能再多了！”
　　听着两人咬牙切齿的声音，莫炎愉快的一笑。
　　“好，成交。”
　　话音刚落，莫炎就欣赏到了黄猿和青雉的双人懵逼脸。
　　他们似乎还没反应过来，就……这么爽快的直接成交了？
　　之前说好的最终价十六颗恶魔果实呢？！
　　你这混蛋还有没有原则了啊！
　　虽说能顺利谈判下来是好事，但本来黄猿和青雉还以为需要费尽心思多打几轮嘴炮呢。
　　没想到莫炎居然如此轻易的就答应下来，巨大的落差感让他们很不好受。
　　关键是怎么看这都是莫炎最开始的心理价位，说二十颗恶魔果实只是故意说高了而已，黄猿和青雉都心中明了，他们是被莫炎给耍了！
　　“你……你们两个！”
　　赤犬在一旁看得目瞪口呆，他瞠目结舌的望着自己两位同僚，完全无视自己的愤怒眼神，旁若无人的和敌人完成了交易……
　　事实上，在这种情况下，黄猿和青雉也没心思理会赤犬的感受了。
　　赤犬也明白这点，最终只能恨恨的看着莫炎，道：“这是最后一次了！不会再有下次的！”
　　莫炎笑了：“赤狗，你知道什么叫做立FLAG吗？”
　　赤犬呆了呆，没听明白莫炎的话。
　　青雉虽然也没听明白，但连忙开始打起了补丁：“更木剑八，我们答应你是有条件的，你以为不许再绑架天龙人了，否则这一战我们宁愿不死不休！”
　　要是再来个几次这样的事情，那就算是他们海军三大将也吃不消。
　　“这个自然，”莫炎耸耸肩，“我更木剑八以世界最强大剑豪的名义起誓，不会再做这样的事情了，放心吧，我可以承诺这一点。”
　　――当然，也只是我“更木剑八”承诺了不再做这样的事情而已，可不包括其他的我呢。
　　莫炎还有这句话没说出来，估计说出来青雉他们立马就要和莫炎大战三百回合了5.4。
　　听到莫炎的话，青雉等人神色稍缓。
　　在他们看来，能得到世界最强大剑豪之名的人，也是有自尊和傲骨的，不会轻易拿这个名义来发誓糊弄。
　　“那就好，记住你的诺言。”
　　“对了，罗兹瓦德圣也得保证四肢完好的活着呀~”黄猿慢悠悠的说道，“不然世界政府那边我们可不好做~”
　　“四肢健全的活着？”莫炎冷笑一声，“只是这个要求的话，那当然没问题。”
　　现在的罗兹瓦德圣虽然确实是四肢健全的活着，但恐怕早已人不人鬼不鬼的精神崩溃了吧！


第113章 齐聚一堂，谁人能挡？ T
　　听着莫炎这句诡异的话语，海军三大将都齐齐打了个寒颤。
　　在这一刻，三人都统一在心中为罗兹瓦德圣默哀。
　　莫炎问道：“那么，什么时候交货？”
　　海军三大将齐齐对视一眼，黄猿说道：“这个……我们需要回海军本部才能拿到恶魔果实，毕竟谁也不会随身携带恶魔果实吧？”
　　我就会这么干啊……
　　莫炎心里暗暗吐槽，但嘴上还是说道：“哦，还得先让你们回海军本部？那就是说你们也有可能直接白嫖咯？”
　　青雉听得差点岔气，白嫖是什么鬼，至于说的这么猥琐吗！？
　　赤犬恼火道：“就算要给你交货，我们也得先确认罗兹瓦德圣的安危才行，所以势必是没法现场完成交易的。”
　　莫炎笑道：“那就好办了，你我都回香波地群岛，我去把那只肥猪天龙人弄出来，然后坐你们的军舰去海军本05部直接拿货就好。”
　　他要去海海军本部？！
　　赤犬、黄猿和青雉三人闻言都心中一突，面色难看。
　　放这么一个四皇级强者进海军本部，一不小心就会把海军本部搅个天翻地覆啊！
　　让更木剑八直接过来拿恶魔果实，绝对不是什么好事！
　　三人对视一眼，赤犬开口嘲讽道：“哼，就你一个人还敢孤身来海军本部？就不怕被我们一拥而上的拿下吗？”
　　“看来宇智波斑对我说的一句话是对的啊，”莫炎好笑道，笑容里满是讽刺，“你们所谓正义的海军，就只剩下群殴了。”
　　“你！”
　　赤犬气急，莫炎的话又让他回想起当日被宇智波斑这样嘲笑，却无能为力的憋屈局面。
　　“况且，我为什么要怕？”
　　莫炎又反问道：“海军莫非除了无耻的群殴外，连记忆力都没剩下多少？吾之同僚黑魔王，可是拥有能携带人一起移动的空间能力，届时海军胆敢出尔反尔，遭殃的只会是你们海军本部！”
　　“吾等中华帝国的封王将军们，绝不会对这等可耻行径坐视不管，必然会出手将你海军本部彻底肃清！”
　　这可以说是赤裸裸的威胁了，但出奇的有效。
　　只要一想到骑士王、黑魔王、宇智波斑和更木剑八齐聚一堂，一同在马林梵多大战一场，赤犬和黄猿、青雉就都背生冷汗。
　　；g
　　等到那时绝对是海军本部有史以来的最大危机，甚至马林梵多就此成为历史都不无可能！
　　这股惊天的战力，又谁人能挡？
　　“你们知道后果就好，我在香波地群岛等你们，过期不候！”
　　莫炎看海军三大将都被自己震慑到了，满意的踏空离开。
　　青雉望了望莫炎的背影，又看了看四周分离崩析的蜜糖岛，忍不住又喊了一句。
　　“记住你的承诺啊，更木剑八！”
　　莫炎摆摆手表示知道了，一片狼藉的废墟里就只剩下海军三大将在吹冷风了。
　　“现在该怎么办？”
　　黄猿问道，赤犬气死了，道：“我怎么知道！”
　　青雉提议道：“我们出来围剿海贼时，也没有携带电话虫，所以无论如何都是要先回香波地群岛那边的战舰的。”
　　黄猿赞同的点头：“总之这件事先禀告元帅吧，让战国先生头痛去！”
　　……
　　莫炎不知道黄猿已经无耻的甩锅给战国了。
　　不过对于下次要不要再来一次绑架，莫炎也是模拟两可的态度。
　　毕竟无论什么事情，次数一多就麻木了，说不定下次再绑架个天龙人，海军的反应都不会这么大了。
　　何况如果有了天龙人会被无数次绑架，就算赎回来也没用的前提，那么很可能海军政府压根就懒得再赎回来了。
　　“不过俗话说可二不可三，说不定还能再来一次呢。”
　　莫炎无良的想道，身体转变成了黑魔王的皮肤，飞速的靠近着香波地群岛。
　　此时的克罗斯和baby-5，还都在酒店里瑟瑟发抖着。
　　这次他们的劫后余生，简直感觉太庆幸了。
　　都已经直面大将，相当于在鬼门关面前走了一圈，最后都能被强势无比的硬生生救下。
　　从来没有哪一刻，让二人这般深刻的感觉到，能跟着莫炎混实在是太好了！
　　就算是让海贼闻风丧胆的海军三大将又怎么样？
　　还不是照样没法奈何他们！
　　正在这时，窗口处出现了一阵空间扭曲，莫炎的身影从中出现。
　　“黑魔王大人！”
　　克罗斯和baby-5立马激动的迎了上去，baby-5忧心忡忡道：“黑魔王大人，您快去帮更木大人吧，他现在正独自和海军的三个大将作战呢！”
　　在更木剑八出现之后，之前肆虐香波地群岛的金光和冰霜都停歇了，克罗斯和baby-5就知道海军三大将全被更木剑八一个人给引走了。
　　克罗斯也无比忧愁，虽然他很信任更木大人的实力，但对手可是海军的三位最高战力啊！
　　就连四皇的高级干部，都做不到能完全单挑大将，更何况是一次性面对三个大将！
　　“更木剑八吗？”莫炎摆摆手，道，“他没事的，打一打海军三大将小意思啦。”
　　“诶……小意思？！”
　　克罗斯和baby-5都不禁张大了嘴巴，打海军三大将都是小意思？
　　那还有什么能不算是小意思！
　　去单挑四皇么？！
　　看克罗斯和baby-5面容呆滞，莫炎出言安慰道：“放心吧，更木剑八可是战斗部队的总队长，你以为他为什么能担任以‘战斗’命名的直属部队总队长啊？”
　　克罗斯和baby-5总算勉强接受了，baby-5又问道：“那黑魔王大人这次过来，是为了那四颗恶魔果实吗？”


第114章 多啦莫炎的四次元口袋 T
　　之前在求救电话里，baby-5曾经提到他们用所有钱买下了四颗恶魔果实。
　　要知道莫炎留下的可是一笔天文数字，这么大额的贝利买下的四颗恶魔果实，莫炎也很期待其品质之高。
　　“没错，算算更木剑八应该快打完海军三大将了，接下来一段时间内海军应该都不敢再踏足香波地群岛，你们可以放心的大展拳脚了。”
　　听着莫炎的话，克罗斯和baby-5面面相窥。
　　难道说……更木大人不仅一个人打了三个大将，最后还打赢了？！
　　这个想法让两人陷入深深的震撼之中，好不容易压下内心的震惊，baby-5才说道：“可是黑魔王大人，我们已经把钱都用光了……”
　　“放心吧，钱会有的。”
　　莫炎挥挥手，嘴角泛起一丝让人生寒的微笑。
　　“钱这种东西，抓几个海贼去拿悬赏就有了，毕竟最近可是有不少人惹了我啊！”
　　莫炎话里的寒意，让克罗斯和baby-5齐齐打了个冷战，不由得为黑魔王大人的敌人深深默哀。
　　敢招惹中华帝国，算你们运气不好。
　　“好了，你们先把那四颗恶魔果实给我吧，还有告诉我那个海楼石大门被存放到哪里了。”
　　莫炎之前从德雷斯罗萨拐带了多弗朗明哥的宝库大门，那可是极高品质的海楼石，不是后来多弗朗明哥用来建造大楼的海楼石品质能比的。
　　“黑魔王大人，四颗恶魔果实我们都随身保护着呢，就在这里。”
　　克罗斯小心翼翼的摸出一个袋子，baby-5也从怀里掏出一个一样的袋子，每个袋子里各装着两颗恶魔果实。
　　莫炎打开袋子一看，四颗恶魔果实都是不同颜色，看着多彩缤纷，分别是橙子、雪梨、蜜桃和苹果外形的恶魔果实。
　　“很好，那海楼石大门呢？”
　　莫炎掏出随身必备的无痕伸展咒袋子，将四颗恶魔果实都塞了进去，随后又重新折叠起来。
　　这神奇的一幕，直看得克罗斯和baby-5二人啧啧称奇。
　　“黑魔王大人，请随我来。”
　　内心惊叹之后，克罗斯也不忘职责，起身指引莫炎……
　　三人一路弯弯绕绕的走到了香波地群岛极其偏僻的地方，克罗斯才化身为牦牛形态，开始疯狂的刨土。
　　不一会，土里就出现了海楼石大门的踪迹，克罗斯竟然将海楼石大门藏在了地底！
　　“呼……呼……这就是海楼石大门了，黑魔王大人……”
　　接触海楼石大门后，克罗斯很快就气喘吁吁的无力化，让到了一边去。
　　莫炎点点头，走过去掀起海楼石大门的一角，就往袋子里塞。
　　“黑魔王大人，这个大小说什么也做不到吧……”
　　baby-5和克罗斯看得大汗，莫炎手上只是个普通大小的布袋，怎么可能装得下三人多高的海楼石大门？
　　两人的话音才刚落下，就看见海楼石大门在不停的被塞进去，转眼间已经没了一半。
　　“什……！这到底是怎么做到的？！”
　　克罗斯看得下巴都要掉下来了，明明海楼石大门比袋口还要大，这是如何塞进去的？！
　　baby-5的内心也惊愕异常，海楼石大门都快全部装进去了，莫炎的袋子还没被撑大！
　　这个场景实在是太过不可思议了，而且还不是恶魔果实能力，否则没可能触碰海楼石大门还满脸淡然。
　　看着百思不得其解的二人，莫炎笑了笑：“这个袋子我可是花了大力气制作的，不仅有无痕伸展咒，还有缩小咒轻量咒等魔法，如果连大门都装不进去，岂不是白费我的力气了？”
　　莫炎的解释还是让他们云里雾里，不过最后他们也只能当做是自己境界不够无法理解了。
　　装完海楼石大门后，莫炎直接起身离开。
　　这次他是幻影移形到了一棵不起眼的红树上，轻轻挥了挥魔杖，红树外表的一层隐匿咒被解除了。
　　“更换，宇智波斑！”
　　风流倜傥的金发青年，眨眼间就变成了霸气侧漏的黑发男人。
　　莫炎伸手感受了一下宇智波斑一如既往澎湃的查克拉，结了一个木遁的印，一下子拍在红树的树干上。
　　霎时间，红树的树干伤居然出现了一个方方正正的木门！
　　自莫炎和赤犬与黄猿打完过后，回来就用木遁在红树内部做了个有通气口的囚牢，将一些食物和水与罗兹瓦德圣一同扔了进去。
　　然后莫炎再变成黑魔王，施加一层隐匿咒，这下真的是连四皇来了都找不到这里。
　　一打开木门，扑面而来的就是恶臭的气息。
　　邋遢满面的罗兹瓦德圣憔悴的坐在一角，被强光刺激得遮住眼睛，身体却猛地扑了过来。
　　“呜呜呜宇智波斑大人！只要你不关着我，我什么事情都愿意做！我是猪，我是狗屎，我该死！只求你不要再关我了！”
　　罗兹瓦德圣一把鼻涕一把泪的抱着莫炎大腿，苦苦的号泣哀叫。
　　长时间被关在封闭环境里，本来就是一种惩罚军人或囚犯的酷刑，何况是平日里养尊处优的罗兹瓦德圣？
　　有了这段时间的经历，罗兹瓦德圣早就无数次的心智崩溃，被折磨得人不人鬼不鬼了！
　　什么尊严，什么高傲，都全是狗屁，被罗兹瓦德圣抛到脑后。
　　“放手，脏死了。”
　　莫炎一脚把罗兹瓦德圣踹了下去，嫌弃的拍了拍衣服。
　　“水遁・爆水冲破！”
　　想了想，莫炎还是决定给罗兹瓦德圣洗个澡，顺手结出一个水遁的术，铺天盖地的淋了罗兹瓦德圣一身。
　　可怜的罗兹瓦德圣刚被摔个够呛，就又被大水淹得怀疑人生了。


第115章 不存在的，全灭了 T
　　罗兹瓦德圣在红树底下拼命的咳嗽着，等一抬眼时，才发现让他闻风丧胆的宇智波斑已经不见了。
　　取而代之的，是一个扛着大刀向他走来的高大男人。
　　“宇智波斑离开了么？”
　　罗兹瓦德圣惊疑不定，看到更木剑八陌生的面孔，罗兹瓦德圣似乎又燃起了勇气和天龙人的自大。
　　“喂，前面那个家伙，我是尊贵的天龙人罗兹瓦德圣！你快去告诉香波地群岛的屯驻海军我在这里！”
　　罗兹瓦德圣讲着讲着，渐渐恢复成以往盛气凌人的态度。
　　“香波地群岛的屯驻海军？”莫炎笑了笑，“他们恐怕已经不存在了。”
　　“不存在了？”罗兹瓦德圣愣住了，“你……你是什么意思？！”
　　莫炎冷笑了起来：“就是字面意思，香波地群岛的屯驻海军，已经被宇智波斑打得全军覆没了！”
　　“什么！”
　　罗兹瓦德圣大惊失色，吓得一个踉跄，瞳孔缩小到极限。
　　最让他惊恐的，不是香波地群岛的屯驻海军已经全灭的事实，而是眼前这个男人730提到了宇智波斑！
　　“你你你……你是认识宇智波斑的！”
　　莫炎冷笑道：“你果真是本性难移的最佳代表，看来宇智波斑给你的教训还不够深刻啊，不如就由我来补充一下吧？”
　　罗兹瓦德圣恐惧到了极点，尖叫道：“不要啊！等等！不是的！大人求求你不要啊！”
　　看见罗兹瓦德圣又软了，变得像条狗一样，莫炎无趣的提溜起罗兹瓦德圣。
　　“请等等，这位大人，我错了！我真的错了！不要再把我关进去了！”
　　罗兹瓦德圣死命的挣扎，还以为莫炎又要把他扔进木头牢房里。
　　“闭嘴吧，这次去见的是你最希望见的海军。”
　　莫炎一句话就让罗兹瓦德圣闭上了嘴巴，罗兹瓦德圣眼中闪过一丝惊喜，但很好的隐藏了起来。
　　事到如今，罗兹瓦德圣已经不敢再在莫炎面前放肆了。
　　・不过等见到海军后……哼哼，罗兹瓦德圣内心阴冷的想到，我一定要命令海军抽了你的筋扒了你的皮！
　　……
　　香波地群岛近海处，几艘军舰威风凛凛的排成一排。
　　在军舰的甲板上，赤犬面色阴沉的挂掉了电话虫。
　　周围的海军士兵们，全都噤若寒暄，早在刚才发现海军三大将都狼狈不堪的回来时，他们的内心就已经掀起惊涛骇浪了。
　　到底是什么人，能将堂堂的海军三大将都折腾成这样？！
　　“真是无颜回去见战国元帅和卡普先生啊。”
　　青雉叹了口气，黄猿无奈道：“没办法，毕竟对手是更木剑八这种怪物嘛。”
　　“无论对手是不是怪物，归根结底，还是因为我们太弱了！”
　　赤犬咬牙切齿的低吼道，内心悔恨交加。
　　“如果能练成那一招的话，今天也不至于这样了！”
　　“那一招……”青雉愣了愣，“你是说恶魔果实的觉醒吗？”
　　黄猿摆摆手，道：“这种事强求不来的啦，不久前在蜜糖岛上，我们三个全力爆发时不都有了觉醒的雏形了吗？可说到底，我们还是保持那种雏形五六年了，却没有任何进展。”
　　赤犬闻言也和青雉一起沉默下来，这确实是太困难了。
　　他们三人都已经几乎把恶魔果实的能力开发到了极致，没法再更进一步，所以对于该如何更上一层楼的方法毫无头绪。
　　毕竟恶魔果实的觉醒，和果实的开发程度根本不挂钩。
　　有些能力者强到极点，却一生都修炼不出觉醒；有些能力者诸如推进城的四大狱卒和多弗朗明哥，力量很弱或还不算太顶尖，可就已经能掌握觉醒了。
　　海底推进城的四大狱卒就是最好的例子，他们虽然掌握了恶魔果实的觉醒，可依然打不过比如路飞等不会觉醒的恶魔果实能力者，是否能学会觉醒，和实力强弱完全无关。
　　归根结底的原因，就是恶魔果实的开发程度，是对自身能力的开发。而恶魔果实的觉醒，是对自身以外影响外界能力的开发，两者压根就不是同一种东西，所以互相之间并无太大关联，任海军三大将强至巅峰，也止步于觉醒前的最后一步。
　　三人的气氛正阴沉间，海军士兵忽然骚动了起来。
　　“是更木剑八！”
　　“快看，他还提着一个人！”
　　“那个人的样子……不是前段时间让我们搜查的罗兹瓦德圣吗？！”
　　海军士兵们纷纷瞪大了眼睛，面色震撼。
　　虽然他们作为跟着海军三大将执行秘密任务的海军，已经被提前告知了真相，可仍然难掩心中震惊。
　　“更木剑八，你终于来了啊。”
　　赤犬为首的站在船舷上，黄猿和青雉站在两边。
　　“我是来交货的，如你所见，货物还完好无损活蹦乱跳呢。”莫炎淡淡道，“那战国那边怎么说？”
　　赤犬道：“战国元帅批准了下来，但你必须跟我们去海军本部才能拿到恶魔果实。”
　　在两人对话的同时，罗兹瓦德圣看得眼珠子都要瞪出来了。
　　海军三大将全来了！
　　此时此刻，罗兹瓦德圣的内心是狂喜的，他大吼道：“那边那三个海军大将，我以罗兹瓦德家族的家主名义，命令你们彻底剿灭这个混蛋和宇智波斑、黑魔王他们！”
　　有了依仗后，罗兹瓦德圣状若疯狂：“这几个该死的贱民，不仅胆敢虐待尊贵的我，还敢让我和贱民们呼吸同一种污浊空气，简直万死都不能解我心头之恨！”


第116章 谁允许你上来的？ T
　　港口变得鸦雀无声，只剩下罗兹瓦德圣的大声叫嚣。
　　所有人都在以看白痴的眼神看着他。
　　生来就享尽荣华富贵，从未被这么多人以此等不敬视线看过的罗兹瓦德圣，也渐渐~感觉不对劲了。
　　“干……干什么愣着啊？！还不快动手！”罗兹-瓦德圣犹自叫喊着。
　　“闭嘴吧，傻逼，就算想说梦话也至少选择不在我手里的时候吧？”
　　莫炎的目光中充满了对罗兹瓦德圣那可怜智商的怜悯。
　　听到莫炎充满冷意的话，罗兹瓦德圣反射性的全身一抖，又不敢再说话了。
　　这一幕看得在场海军们是都倒吸了一口凉气，一直以来都眼高于顶的天龙人，到底是受了什么折磨才会怕莫炎怕到这种程度！
　　“我们拼死战斗，要救的就是这种白痴么？”
　　青雉内心失望的想道，抬脚想走上港口。
　　“唰――！”
　　一道惊人剑气在他落脚的一刹那，就横扫过港口，在青雉身前留下了一道深深的划痕！
　　“你……！”
　　青雉看着距离自己就差几厘米的划痕，惊得一头冷汗。
　　“你突然攻击我是想做什么？更木剑八！”
　　莫炎冷哼道：“青雉，我应该记得当初是叫你从香波地群岛上滚出去了吧？如今我有允许你回来吗？”
　　青雉张大了嘴巴，看着莫炎胸口剧烈起伏。
　　这简直欺人太甚，香波地群岛又不是你家！
　　但最终，青雉还是深呼吸一口气，恨恨的将自己压了下来。
　　都已经好不容易达成协议了，实在是不适合再意气用事，冷静，冷静。
　　青雉不断在心中这么告诫自己，手指捏的格格响。
　　“果然更木剑八还是更木剑八啊，他好像也这么跟我说过，幸亏我刚刚没踏上去，不然丢脸受辱的也有我了……”
　　黄猿吹了声口哨，又偷偷把伸出去的脚收了回来。
　　赤犬额头上青筋暴起，虽然莫炎没这么跟他说过，但赤犬用肌肉想都知道自己肯定也在莫炎的针对行列内，还是不要再去自取其辱了。
　　“你们……你们不是海军三大将吗？为什么会这么怕他！？”
　　罗兹瓦德圣看这一幕都看得呆住了，这简直颠覆了他的三观。
　　明明所有的海军最高战力都在这里啊！｛<彡
　　为什么被这男人如此奚落挑衅还不敢还手？！「，。
　　・不…现在别说是还手了，连还口都没有！
　　/i罗兹瓦德圣话音刚落，在场所有的海军包括海军三大将，都用愤怒的眼神望向他。
　　被罗兹瓦德圣这种没脑子的天龙人，赤裸裸的指出残酷的现实，实在是让他们又羞又怒。
　　但我们之所以会变成这样，还不都是为了救你！
　　就连黄猿此刻都气急，直接岔开话题道：“更木剑八，你还要不要拿恶魔果实了？要的话就带着罗兹瓦德圣上军舰吧。”
　　莫炎微笑着扛起野晒，做客一样的走上军舰。
　　“就让我近距离好好观赏一下，满是窝囊废的海军本部是什么模样吧。”
　　……
　　新世界，蛋糕岛。
　　刺耳的电话虫警报声传遍城堡，这可是BIG・MOM海贼团规定的最高级警报，一下子就惊动了所有人。
　　“发生了什么？！”
　　全部BIG・MOM海贼团的干部们都心中一惊，急忙朝着BIG・MOM所在的餐厅赶去。
　　BIG・MOM因为要不停的吃，基本上已经把餐厅当做开会的地方了。
　　很快全员就到齐，电话虫还在响个不停，但没人赶去接。
　　“噗噜叮铃铃！噗噜叮铃铃！”
　　所有干部都面面相窥的对视一眼，随后一起望向面色阴沉的BIG・MOM，齐声道：“妈妈！”
　　BIG・MOM吞下嘴里的一块饼干，才拿起电话虫，道：“有什么事？”
　　“妈妈，不好啦！蜜糖岛被彻底毁灭了！”
　　这个消息让全部人都瞳孔一缩，哗啦一声，BIG・MOM手上的电话虫也掉在了桌子上。
　　“是谁干的！！！”
　　BIG・MOM震怒的咆哮起来，表情扭曲到了极点。
　　电话虫那边好一会才传来一个声音：“好、好像还是和中华帝国有关！”
　　“又是他们！？”
　　……
　　新世界，莫比迪克号。
　　“你说什么？！”
　　花剑比斯塔接过手下队员拿来的情报，瞪大了眼睛。
　　队员也喃喃道：“队长，我也知道这很让人震惊，但这确实是千真万确的！蜜糖岛真的被毁了！”
　　比斯塔呆滞了好一会，他和萨奇努力许久都没夺过来的蜜糖岛，就这样别人毁了？
　　“不行，我得赶快告诉老爹！”
　　比斯塔飞奔出去，找到白胡子，此时白胡子正在畅饮好酒。
　　“怎么了，比斯塔？”白胡子见到比斯塔哈哈笑道。
　　“老爹，伟大航路恐怕要大乱了！”比斯塔连忙把情报送上去，“BIG・MOM旗下的七大中转站之一的蜜糖岛，就在前不久被完全毁掉了！”
　　白胡子手里的酒瓶猛地一颤，睁大眼睛。
　　“你说什么？！”
　　……
　　新世界，红发海域。
　　红发坐在船头，手里拿着刚送来的情报，陷入久久的沉思。
　　“想什么呢，香克斯？”贝克曼抽着烟走到红发身边，“BIG・MOM的蜜糖岛被毁是好事啊，这下就有两个只掌握了一个中转站的四皇了。”
　　一直以来，红发海贼团因为是新晋四皇，所以只掌握了一个七大中转站，在这方面总是吃亏。
　　现在好了，四皇BIG・MOM海贼团也落入和他们一样的境地。
　　红发看着海面，喃喃自语：“我想的不是这个……更木剑八，中华帝国，看来大海注定无法平静了！”
　　PS：再这样熬夜爆肝下去，我感觉自己哪一天说不定就真的要猝死了啊……自动订阅的数量还是好惨QAQ，求自动订阅！


第117章 再临海军本部 T
　　书友群：**~大家都来玩吧！
　　顺便求打赏和自动订阅~\(RQ)/~
　　军舰在大海上乘风破浪，速度极快。
　　莫炎坐在军舰的顶层，吹着海风，闭眼细细感悟和海军三大将一战后的感悟。
　　有了这么一场登峰造极的战斗，莫炎预感自己的霸气又能再更上一层楼了。
　　“更木大人，我们快到了。”
　　一个海兵战战栗栗的上来通知，眼神里满是畏惧。
　　在他看来，海军三大将是海军的骄傲，而能独自硬撼海军三大将的莫炎，简直就是世界上最可怕的魔鬼。
　　这份超越了对海贼王的恐惧，让海兵称呼莫炎时都加上“大人”两个字了。
　　“我知道了，你下去吧。”
　　莫炎睁开眼睛，远方是隐隐约约的马林梵多。
　　整整五十艘军舰排列在港口，看上去当真气势非凡，也是一种威慑。
　　莫炎很清楚这点，不过他一点都不担心，战国他有这个胆子在马林梵多和自己动手么？
　　先不说自己威胁的全员过来，单单是自己表现出的四皇级战力，就能让战国担忧的茶不思饭不想！
　　虽然说实话，莫炎在当时已经打得灵压几乎耗尽，武装色霸气也快撑不住肉体的崩坏了，因此才爽快的答应了黄猿提出的停战，但问题是莫炎没表现出来，海军就不知道啊。
　　未知永远是最大的恐惧之源，看不出莫炎的极限在哪里，海军就永远不敢轻举妄动。
　　“到了，海军本部！”
　　突然，船上的海军们欢呼起来。
　　抵达海军的大本营，他们内心立刻有了依托，竟然都松了口气。
　　虽然从香波地群岛到马林梵多的路程不远，但一路上和更木剑八这个大杀星在一起，他们的心理压力就非常大。
　　那日狼狈而归的海军三大将，已经无声的告诉了他们，就算是海军三大将也没法真正从更木剑八手里保护他们。
　　青雉见状苦笑：“这可是第一次啊，明明有着海军大将同行，可士兵们居然一点安全感都没有。”
　　黄猿无奈的耸耸肩：“你漏了一点，这次还是全部海军大将都一起同行了。”
　　‖赤犬面色铁青，连话都不想说了。
　　在海军本部的港口处，一张贵宾桌摆在上面，在桌子的另一边呈梯形排列了许多把椅子。
　　海军元帅佛之战国、海军总教官泽法、海军英雄卡普、海军大参谋鹤等人重量级人物，都坐在了第一排，后面但凡是中将级别的海军，也都在其列。
　　“看啊，军舰顶上的那个就是更木剑八吧？”
　　“就是那个被称为世界第一大剑豪的男人？”
　　“而且他还独自战平了海军三大将！”
　　有了中将的级别，赤犬等人的战况对他们来说不是秘密，立刻都窃窃私语起来。
　　战国的面容阴沉得好像能滴出水来，他实在万万没想到，都把海军本部的三大最高战力全部派出去了，这次任务居然还能失败！
　　而且最后竟然落到了被迫加价求和的地步！
　　“这简直是海军有史以来的最大耻辱！”
　　战国低声怒吼了一句，旁边的泽法摇头道：“没办法，谁能猜到我们都已经倾尽全力了，对方却突然有了四皇级的实力呢？”
　　说话间，莫炎已经踩在空中，飘扬落到了贵宾桌前。
　　纯白的队长羽织在莫炎身后飘扬，巨大的野晒插在身边极具威慑力。
　　“你还真的敢独自过来啊，更木剑八！”
　　战国沉声开口了，这种怎么看怎么像鸿门宴的危险邀请，真亏更木剑八有胆子过来。
　　莫炎淡淡一笑，道：“佛之战国，你既然被称为智将，那我相信你肯定不会无视黑魔王能带人任意空间移动的威胁……”
　　战国和泽法等人都面色一变，他们确实在暗暗担忧黑魔王这种防不胜防的能力，要是被黑魔王带着中华帝国全员出现在海军本部，那可如何是好？！
　　看着战国他们大变的脸色，莫炎轻哼道：“你们海军已经做过一次错误的判断了，如果不想海军本部变得一塌糊涂，那么就不应该再做一次愚蠢的决定。”
　　战国被莫炎说的脸上青一阵白一阵，本来想给莫炎一个下马威的，没想到最后被下马威的反而是自己。
　　战国决定不再自取其辱，开门见山道：“你所说的条件，我们决定接受了，罗兹瓦德圣的安危我们也已经确认过，但现在还有一个问题。”
　　场上的气氛顿时变得有些严峻起来，后面的中将们下意识的吞了一口口水。
　　莫炎平静的问道：“还有什么问题，说吧。”
　　战国酝酿道：“事情是这样的，最开始我们根本没料到最终只能赎回罗兹瓦德圣，所以完全没做准备，现在在海军本部能立刻拿给你的恶魔果实，只有八颗左右。”
　　莫炎皱1.9了皱眉头：“只有一半多一点？”
　　战国点头道：“没错，剩下的恶魔果实我们需要一点时间筹集，所以只能明天才能给你。”
　　话音一落，卡普等人就全身紧绷，紧张的注意着莫炎的反应。
　　好在莫炎看起来波澜不惊，道：“可以，给我准备好高级客房吧，我宽限你们到明天。”
　　“只不过，明天如果违约的话，你们知道后果是什么！”
　　莫炎的话语急转直下，一时间，海军上下的背后都充满了冷意。
　　四皇级别的威胁，没有任何人能无视！


第118章 新的sss级皮肤 T
　　沉重的威压，顿时降临海军本部。
　　海军中将们在压力之下差点要暴起，卡普沉稳的抬起手，拦住了他们。
　　“我们自然知晓。”战国鬓角也流下一丝冷汗。
　　“那就好，”莫炎摆摆手，“把那八颗恶魔果实先给我拿过来吧。”
　　战国沉着脸挥了挥手，顿时有两名少将合力抬着一口大箱子，搬到了莫炎面前。
　　莫炎打开箱子检查，里面是货真价实的八颗恶魔果实。
　　不过恶魔果实的品质，就没可能指望海军能给出多好的了。
　　“最起码数量也是够了。”
　　莫炎满意的盖上箱子，掏出无痕伸展袋，单手抬起箱子就往里面塞。
　　“你在做什么……”
　　看着两者大小完全不对等的箱子和无痕伸展袋，泽法等人都很懵逼。
　　下一刻，他们的话语戛然而止，全都睁大眼睛看着眼前不可思议的一幕。
　　握草，还真塞进去了！
　　05“这又是什么诡异的能力吗？”
　　战国皱了皱眉头，就见到莫炎轻松自如的绕过他，像回自己家一样朝着海军本部走去。
　　“找人带路吧，我要回客房休息。”
　　战国看得嘴角直抽，你当这里是自己家吗，这里可是全世界海贼最畏惧的地方海军本部啊！
　　可战国这么想了之后，更多的是无奈。
　　如今正义的象征海军本部，却要招待一个大海贼住宿，还需要以礼相待，现实就是这么魔幻又让人难以置信。
　　……
　　是夜，海军本部的会议室之中。
　　中心是一张巨大的大理石会议桌，在会议桌的外围，有七把高大华贵的椅子围着会议桌。
　　战国、卡普、泽法、赤犬、黄猿、青雉、鹤，几乎海军本部目前的最高层力量，此刻都齐聚一堂。
　　然而，豪华的阵容似乎并不能让他们安心，空气中像是灌了铅一样的沉重。
　　战国先开口了：“我之所以将另外一半的恶魔果实推到明天交付，就是为了争取到今晚的商量时间，有人提出什么对策吗？难道就真的这样把恶魔果实交到中华帝国手里？”
　　“当然不！”
　　赤犬猛地一拍桌子，道：“干脆我们就趁此机会，直接把更木剑八干掉算了！”
　　现在海军本部的高级战力都在这里，而更木剑八却是孤身一人，实在是千载难逢的好机会。
　　“这万万不可！”青雉闻言一惊。
　　赤犬怒道：“库赞，你这话是什么意思，难不成是向更木剑八屈服了吗？”
　　“我自然不会向他屈服，”青雉强忍怒火道，“但你忘记他之前说的威胁了吗？”
　　赤犬张大了嘴巴，一下子有些哑口无言。
　　“萨卡斯基，更木剑八之所以敢独自过来，我们都知道是为什么。”泽法皱了皱眉头道，“他们中华帝国的黑魔王身具空间能力，完全可以带人来去自如。”
　　鹤也皱眉道：“没错，黑魔王不仅可以及时的救走更木剑八，他还更可以反过来把中华帝国的战力都带进海军本部！就算我们突然翻脸，也根本讨不到什么好处。”
　　其余人也都是同样的意见，以中华帝国目前展现出的恐怖战力而言，即便海军本部不一定会输，但大战之后马林梵多也肯定是没法要了，必沉无疑。
　　“萨卡斯基，你的提案是没有意义的，不要再说了。”
　　战国一句话，就直接否定了赤犬。
　　赤犬面色更加阴沉，但也只能无奈的一言不发。
　　黄猿慢悠悠道：“我们的重点，不应该是将恶魔果实给中华帝国后的危害性评估吗？”
　　“危害性评估？”卡普奇道，“将恶魔果实给中华帝国的危害性，不就是会让他们新增许多恶魔果实能力者吗？”
　　战国打断道：“卡普，你迄今为止又见到中华帝国有多少个普通的恶魔果实能力者呢？”
　　卡普回想了一下，直接没话说了。
　　好像没错啊，中华帝国目前出现的干部全都实力多样且强大，而且都不像是恶魔果实能力者！
　　鹤说道：“在我们过去调查的情报中显示，中华帝国一直在搜集大海上的各种珍惜宝物，其中恶魔果实也有不少，可现在看来那些恶魔果实很可能不是给人吃的，而是另做他用！”
　　会议室内马上就沉默了下来，众人都在思索。
　　恶魔果实不是给人吃，那还能用来做什么？这想想感觉有点可怕啊……
　　然而无论他们怎么绞尽脑汁，都想不到277恶魔果实还能用来干什么。
　　见这次会议的讨论无果，战国心情更加沉重：“如果猜不出中华帝国的目的的话，那么合适的对策就只有一个了。”
　　“不管中华帝国要恶魔果实来做什么，总之对于我们来说肯定不是好事！所以我们要在查清楚之前，尽可能的能拖就拖，把给中华帝国恶魔果实的事情无限期的拖延下去！”
　　……
　　与此同时，在海军本部的高级客房中。
　　莫炎看着眼前的八颗恶魔果实，又把带过来的四颗高品质恶魔果实放在一旁，最后在旁边释放出了海楼石大门。
　　一下子高级客房内就变得拥挤不少，莫炎直接站在海楼石大门上，低头沉思。
　　“现在手上的资源已经很宽裕了，那么，要不要开始抽取下一个新皮肤呢？”
　　想到这里，莫炎突然心神一动。
　　“本来在抽取新皮肤时，会根据使用的珍惜物品的数量和质量，决定抽出皮肤的级别和品质……那我要不要试一下，直接抽出一个SSS级的新皮肤？”


第119章 龙之王・阿库诺洛基亚 T
　　想到这一点，莫炎心动了起来。
　　按照过去抽取新皮肤，还有在商城购买升级皮肤的经验，莫炎已经对不同级别的皮肤需要的恶魔果实数量有大概的概念了。
　　从最低的S级皮肤开始，就是需要最低的1颗恶魔果实抽取。
　　而SS级皮肤，就是需要最低5颗恶魔果实，或等同分量的珍惜物品，进行抽取或购买。
　　至于SSS级皮肤，则需要至少10颗恶魔果实，或等同分量的珍惜物品，才能进行抽取或购买！
　　莫炎想要抽到SSS级的新皮肤，按照最低标准来算，总共需要从S级、到SS级、再到SSS级的合计16颗恶魔果实！
　　“系统，对我现在持有的珍惜物品进行估算，看看等同于多少颗恶魔果实？”
　　得到莫炎的命令后，皮肤系统立刻扫描了莫炎的所有持有物。
　　“那8颗海军给的恶魔果实，都是最普通的恶魔果实，而那4颗高价收购的恶魔果实，品质很不错，每一颗等于2颗普通恶魔果实，最后的海楼石大门，大概等同于2至3颗普通恶魔果实。”
　　因为玄火和太炎是难得的兄弟大快刀，所以莫炎还没想好怎么用，这次没有带过来。
　　而目前莫炎带来的所有珍惜物品，总计等同于18颗到19颗的普通恶魔果实！
　　“完全够了，甚至还有多余，看来这次SSS级新皮肤的抽取胜券在握啊。”
　　莫炎心情高昂，为了确保成功率，莫炎把包括海楼石大门内的所有珍惜物品，都投入到了新皮肤的抽取之中。
　　反正提供的珍惜物品，数量和质量越高，抽到的新皮肤级别和品质就越高，无论如何都不会亏，没有省下的必要。
　　这次的抽取一如既往的迅速，珍惜物品们纷纷化作流光消散，转入到了莫炎体内。
　　与此同时的，莫炎的外观也在迅速变化。
　　皮肤逐渐变成骇人的暗色，在暗色皮肤上还布满了玄奥的花纹，披到腰间的长发下是帅气而又桀骜不驯的面容。
　　原本的队长羽织和死霸装，也霎时间变为了酷炫的黑斗篷，莫炎裸着上半身，胸口处带着兽牙项链，整个人看起来压迫感十足！
　　“哦……这就是新皮肤吗，感觉棒极了！”
　　莫炎伸出手捏成拳头，骨骼咯吱作响的同时，爆炸般的魔力也遍布全身。
　　同时，毁灭一切，破坏所有的情感，也充斥了莫炎的脑海。
　　莫炎甚至感觉能用自己的力量灭世！
　　“我看看，这次抽到了什么新皮肤？”
　　莫炎心念一动，新皮肤的面板就出现在莫炎身前了。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（S级）
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SS级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SS级）
　　装备皮肤：阿库诺洛基亚（SS级）
　　技能1：黑暗之灭龙魔法
　　技能2：龙化・终焉的黑羽
　　“龙之王阿库诺洛基亚？不过怎么才是SS级？”
　　一看之下，莫炎立刻愣住了。
　　龙之王阿库诺洛基亚是《妖精的尾巴》里的最终BOSS，实力位居世界的顶点，绝对是莫炎有史以来抽到的最强皮肤。
　　阿库诺洛基亚早在400年前，就独自消灭了所有的龙族，被称为龙之王。
　　就连人类历史上最强的黑魔导士杰尔夫，也称他为“恶之本源”，是毁灭一切，带来绝望痛苦的巨龙，一旦阿库诺洛基亚出现，也就代表了时代的终焉即将来临！
　　虽说如此，可明明花费了接近19颗恶魔果实，却只抽到了一个SS级皮肤，还是让莫炎很诧异额。
　　甚至于，莫炎很怀疑皮肤系统是不是黑了自己的珍惜物品。
　　对于莫炎的指控，皮肤系统表示无辜。
　　“宿主刚才的计算，只是基于获取SSS级皮肤的最低花费，也就是1+5+10等于16颗恶魔果实。”系统解释道，“但实际上，按照获取SSS级皮肤的最高花费，则是需要4+9+19等于32颗恶魔果实！”
　　莫炎听了立刻咋舌，获取SSS级皮肤的最高花费，实在是高的太离谱了！
　　系统继续说道：“所以，想要一次性抽到SSS级皮肤，使用的普通恶魔果实从16颗到32颗之间都有可能。”
　　“而遇到品质太高的皮肤，宿主的19颗恶魔果实就远远不够让皮肤晋级了，宿主现在最大的问题就是抽出来的皮肤太强了，几乎是SS级皮肤里最顶尖的强度之一！”
　　莫炎听完解释后，愣了好久。
　　这样也行？
　　都是因为自己一次性花费19颗恶魔果实，导致抽出来的皮肤品质太高，才没能达到SSS级。
　　得知原因后，莫炎心情复杂，但也很是惊喜。
　　复杂的原因是花了19颗恶魔果实都没能拿到SSS级皮肤，而惊喜的原因，当然是这么变态的SS级皮肤，不知道等升级至SSS级时会有多可怕！
　　第二天一大早，莫炎就打着哈欠从高级客房里走出来。
　　一听到客房的推门声，原本半监视半守卫的两名中将还有些紧张，可一看到出现的是个陌生的男人，两名中将都愣住了。
　　“你是谁？！更木剑八又在哪里！”
　　呆滞过后，两名中将立马大吃一惊。
　　明明整个晚上都严防死守，更木剑八却消失了，取而代之的是个完全没见过的男人，他到底是怎么进来的啊？！
　　“更木剑八临时有事，让黑魔王带他离开了，剩下的恶魔果实由我来接收。”莫炎露出邪魅的笑容，“至于我是谁……”
　　“你们可以称呼我为，‘龙之王’阿库诺洛基亚！”
　　PS：关于书评区很多书友说的手下和大军问题，这个大家别担心，以后会有相关的解决方法的~


第120章 他们究竟都把海军本部当成什么了啊 T
　　龙之王，阿库诺洛基亚？
　　两名中将闻言诧异，随后又握紧刀剑，齐声怒吼道：“谁知道你说的是真是假，先拿下再说！”
　　不明人物突然出现在海军本部这种要地，本来就是海军本部被入侵一般的紧急情况。
　　再加上事情实在是太诡异了，就算黑魔王来带人走了，那他们的见闻色霸气总会有反应吧？
　　可两名中将都很确定自己的见闻色霸气没有任何异常，更木剑八就换成阿库诺洛基亚了！
　　“真是不识好歹，”莫炎的神色冷了下来，“海军本部的中将，都这么喜欢找死吗？”
　　阴冷的气息扑面而来，突然间两名中将感觉都没法喘气，仿佛从眼前男人的眼神中能看见末日降临！
　　“轰――！”
　　安静的清晨，被恐怖的轰鸣声打破。
　　海军本部的大楼发生了大爆炸，大楼的一角直接灰飞烟灭，从烟雾中掉出两个满脸恐惧之情的中将。
　　只不过两名中将此时都已经全身破烂，保持着恐惧的表情不省人事了。
　　“哼，不作死就不会死，这都不明白吗？”
　　莫炎大步的从烟雾背后踏出来，看230上去好像是踩死了两只无关紧要的小虫子一样。
　　能被战国派来监视更木剑八的中将，无疑都是海军本部的好手了，可即便如此，他们在莫炎面前连几回合都撑不住，就被碾压般的直接干掉了！
　　直到这时，晨练和巡逻的海军士兵们，才如梦初醒般的反应了过来。
　　“敌袭！！！”
　　“有敌人入侵海军本部！！！”
　　刺耳的警报声响彻清晨的天空，顿时整个海军本部都动了起来，无数士兵手持抢跑武器列队过来，看上去密密麻麻好不壮观。
　　但这浩荡大军，在莫炎眼里，却像是成群结队的蚂蚁一样烦人。
　　“果然海军本部都是一些迫切想死的人，干脆全部干掉好了。”
　　漆黑的魔力从莫炎身上升腾而起，突然，从港口处传来一道懒洋洋的声音。
　　“这里好歹是正义的象征马林梵多，虽然不知道你是谁，但作为海军太将也不能允许你再继续放肆了呢~”
　　黄猿带着真麻烦的表情，抬2手凝聚了璀璨的激光，最终化作恐怖的光柱激射向莫炎。
　　虽然嘴上说的轻松，但黄猿这一击可是全力以赴，能这么轻易的秒杀两名中将的敌人，黄猿可不敢小看。
　　“我可是黑暗属性的力量，最讨厌的就是你这种金闪闪的光了。”
　　莫炎不爽出的啐了一口，万分之一秒内深吸一口气，混合着强大无匹的魔力猛然吐出。
　　“黑龙的咆哮！”
　　同样是光柱般的可怕射线，泛着难以言喻的黑光，直接撞向了黄猿的金光。
　　“轰！”
　　两道光柱相撞，连僵持都没有发生，黑龙的咆哮就直接压倒过来吞噬金光，径直的朝着黄猿反噬过去！
　　“什么！？”
　　黄猿见状瞪大眼睛，大吃一惊。
　　他还是第一次在光线对射上输给对手！
　　可光柱攻击是何其之快，黄猿刚刚心神大震，下一刻就被光柱彻底吞没。
　　“轰隆！”
　　顿时，港口处发生了剧烈的大爆炸，刮起了毁灭的旋风。
　　无数靠近港口的士兵被倒卷而起，在空中便被破坏性的魔力撕成粉碎，等风暴结束，海军本部那庞大的码头已经连渣都不剩了！
　　“咳……咳咳！”
　　黄猿化光重新凝聚的身影，也难受的跪倒在地上，一边咳嗽一边吐出了几口血痰。
　　“这到底是什么人，怎么这么强！？”
　　黄猿内心震撼，脸上像死人一样苍白。
　　对付拥有元素体的自然系果实能力者，总共有四种方法。
　　第一种方法是使用武装色霸气，就能让攻击真正打中元素体，第二种方法则是使用恶魔果实能力者的克星海楼石，效果也和武装色霸气一样，甚至更好。
　　而第三种方法，就是找到能克制那个元素的东西，比方说日后路飞对付克洛克达尔时用的水，就能让沙子的元素化变成能被打中的实体，不过这个要看运气。
　　最后的第四种方法，就是像莫炎现在这样，用最为极端的毁灭性能量击中元素体！
　　自然系果实能力者之间的互殴，经常会对对方产生攻击效果，就是这个原理，而黄猿本来和更木剑八对战时的伤势就没愈合，如今被莫炎又拿一血，更是伤上加伤！
　　“发生了什么事？”
　　“是谁胆敢入侵海军本部！”
　　在海军本部的大楼最高层，战国和卡普也急忙冲了出来。
　　等他们慌慌张张的来到海军本部的广场时，入眼的景象就是被大军围住却镇定自若的莫炎，还有看着被莫炎一招打伤的黄猿而面露惊惧之色的海军士兵们。
　　连大将都被一招反制了啊！
　　那他们上前攻击，岂不是只能做炮灰？
　　因此就算大军压境的包围了莫炎，也没有海军敢轻举妄动，莫炎一个人的威慑力便超越千军万马！
　　“到此为止了！”战国疾喝着赶到，“到底是怎么回事？你又是何人？为何要大闹我海军本部？！”
　　战国如今感觉简直牙疼，昨天刚来了个完全藐视海军权威的更木剑八，今天又来一个在海军本部大打出手的迷之强者。
　　他们究竟都把神圣的海军本部当成什么了啊！？混蛋！
　　“慢着，战国，这家伙给我的感觉很不妙！”
　　卡普却不再嬉笑，而是面容严肃的戒备莫炎。
　　他感觉在这个男人身上，充满了毁灭之意，还有对人类和世界的不屑！


第121章 给海军带来终焉！ T
　　战国听到卡普的话之后，身体猛地一抖，用不可思议的目光看向莫炎。
　　能让卡普这个天不怕地不怕的家伙都感觉很不妙，眼前这个男人到底是什么来头？！
　　此时莫炎已经冷笑一声，道：“我都已经报出了来历，海军却仍然固执的出手，我只能将其视为对帝国的挑衅了。”
　　“既然有胆子出手为敌的话，就要做好丢掉性命的准备！”
　　战国和卡普闻言神色大变，内心涌上很不好的预感。
　　对他出手就是对帝国的挑衅？
　　莫非……！
　　战国脸颊抽动，问道：“你……你到底是什么身份~？”
　　莫炎清冷的声音响彻马林焚多的上空：“我乃帝国封王，龙之王阿库诺洛基亚！-”
　　“龙之王！”
　　战国倒吸了一口凉气，又是一个新的中华帝国封王！
　　而且看他能一招败黄猿，实力比起过去出现的封王，肯定是只强不弱！
　　“那更木剑八呢？”卡普问道，“为什么换成了你？”
　　莫炎淡淡道：“更木剑八临时有事要处理，就让黑魔王过来带他离开了，我是替代他过来接收恶魔果实的。”
　　战国闻言心神大震，和卡普交换了一下眼神。
　　黑魔王昨晚过来海军本部，还带走了更木剑八，带来了阿库诺洛基亚，他们竟然毫无察觉。
　　果然黑魔王那诡异的空间能力，是可以神不知鬼不觉的入侵海军本部的！
　　一瞬间，作为海军元帅，战国心中的危机感大增。
　　战国深吸一口气，道：“我们海军这次叫更木剑八过来和谈，是以和平为前提……”
　　莫炎直接打断道：“别说这些虚的了，如果想要和平，就将恶魔果实交出来吧，否则等待你们的只有战争！”
　　伴随着冰冷的话语，莫炎也朝着战国伸出了手。
　　单单是这个动作，就让战国内心压力倍增，他没想到莫炎竟然完全不给他发挥的机会。
　　“这、这个……”
　　战国的额头居然隐隐冒出冷汗，心里开始对昨晚的计划犹豫了起来。
　　眼看莫炎的神色越来越冷，战国顶着压力道：“恶魔果实毕竟不是凡品，放在大海上任何地方都是珍贵的宝藏，所以我们需要更多的时间才能凑齐剩下的恶魔果实。”ι
　　莫炎的神情已经彻底冷了下来平静的问道：“那就是说，你们要单方面撕毁协议了？”
　　平淡的话语，却像是暴风雨前的宁静，卡普已经忍不住捏紧了拳头。i
　　“不是这样的，”战国硬着头皮解释道，“实在是你们要的数量太苛刻，那八颗恶魔果实已经是海军本部目前能给出的全部恶魔果实了！”
　　“呵呵，说这话你是在侮辱自己的智商吗？”莫炎放下了手，低垂在两侧，“作为世界最大势力的海军本部，却连区区十五颗恶魔果实都凑不齐？”
　　战国背后猛地一冷，内心闪过极其不妙的预感：“我是说真的……”
　　“不用说废话了，你以为我猜不到你们的小心思吗！”
　　战国话音未落，就看见眼前黑影一闪，莫炎已经瞬间欺进战国身前！
　　“黑龙的铁拳！”
　　战国大惊失色，第一反应就是将拳头裹满漆黑的武装色霸气，和莫炎威力无匹的拳击对撞在了一起。
　　轰！
　　狂暴的风压猛烈扩散出去，战国的眼镜咔擦一声碎裂，脸上顿时没了血色。
　　“好强！”
　　战国只觉得拳面剧痛，似乎都无法抵御莫炎的一击之力！
　　“战国！”
　　卡普大喝一声，也迅速冲了上来，打算支援战国。
　　“别碍事！”
　　莫炎在和战国对拳的同时，嘴巴也张大开来，毁灭性的力量凝聚其中：“黑龙的咆哮！”
　　“什么！？”
　　卡普瞳孔缩小到了极点，惊骇的面容被黑光照亮，随后直接被激光射出了海面！
　　“轰隆！”
　　海面上出现了半圆形的恐怖爆炸，一路扩散出去，照亮了天空。
　　“卡普！”
　　战国见状面色大变，他没想到莫炎嘴里竟然还能放出这么大威力的激光炮，同时攻击他和卡普两人！
　　“和我为敌时，你还敢分心去担忧别人？太傲慢了，战国！”
　　莫炎的话让战国一瞬间如坠地狱，转过头来时，入眼处只有不断放大的黑暗魔力。
　　“黑龙的钩爪！”
　　莫炎极具威力的一脚瞬间踹到了战国身上，战国连一刻都没停留，被一击打飞。
　　伴随着一道巨响，战国整个人都撞进了海军本部上那巨大的“正义”二字上，竟将写有两个大字的墙砖都撞烂了下来！
　　这兔起鹘落的战斗，让广场上的所有海军都惊呆了。
　　眨眼之间，海军元帅和海军英雄都被打飞了！
　　“阿库诺洛基亚！”
　　从跌落的墙砖小山里，传来愤怒到极点的声音。
　　金光四射，从墙砖小山的缝隙里不断透射出来，一尊巨大的金色佛陀从中拔地而起。
　　正是发动了果实能力的佛之战国！
　　此时的战国满脸怒容，仿若怒目金刚，充满怒火的注视着莫炎。
　　从远处的海面上，也不停的传来踏空的声音，卡普极速的赶了回来。
　　只不过等卡普落地时，还是能看见他原本披着的海军大衣，如今已经无影无踪了。
　　“看来你们确实是想要开战了，这样也好，我正好顺便毁掉海军本部。”
　　莫炎低垂着眼睛，身上爆发般的涌现出极端恐怖的魔力。
　　“就让我以‘龙之王’阿库诺洛基亚的名义，给你们海军带来终焉！”
　　“龙化・终焉的黑羽！”


第122章 史上最失败的海军元帅 T
　　黑暗的魔力如同火山爆发，庞大压力瞬间蔓延整个海军本部。
　　“这……这种异常的压力……！”
　　所有在场的海军，都感觉身体沉重了起来，不仅是身体，还有精神上似乎也遭受到了重压。
　　就连黄猿，也面露大惊之色。
　　“这不是霸王色霸气，但是能很清晰的感受到……实在是太庞大了！怎么会有这样的力量存在？！”
　　莫炎布满神秘花纹的皮肤上，开始浮现出坚硬的漆黑龙鳞。
　　莫炎的瞳孔，也在向着龙之眸转换，嘴里的獠牙不断出现，锋利的指甲不停疯长。
　　而伴随着莫炎的一系列变化，笼罩海军本部的威压也在以几何倍数上升！
　　“我从未见过这种力量，何等可怕的存在啊！”
　　“为什么世界上还会有这么恐怖的家伙！？”
　　“要死了！死定了！”
　　海军士兵中抵抗力较弱的，冷汗已经瞬间遍布全身。
　　这是面对高等生物时，低等生物本能的恐惧，从生物本能方面感受到的无法反抗！
　　“太可怕了，这种充满了破坏的气息！”
　　在对面，卡普也咬紧了牙关。
　　“果然我之前的感觉是没错的，这家伙让我觉得太不妙了，让他肆意妄为绝对不是什么好事！”
　　在卡普的感知里，莫炎的身上充斥着究极的毁灭之意，涌动着世界上最深的黑暗。
　　战国现在也能理解卡普的感受了，可面对着可怖至极的力量，战国却冷静了下来。
　　“慢着，阿库诺洛基亚！我们实在没有战斗的必要！”
　　战国声如洪钟，可说出的话却连卡普都吃了一大惊。
　　卡普不可思议的扭头看着老同事，这像是那个佛之战国会说出的话吗？
　　莫炎冷冷道：“战国，垂死挣扎是没有意义的，不交出恶魔果实，谁都救不了你们！”
　　“别以为我是怕了你，我只不过是希望能合理的避免无意义的战斗！”
　　战国被气得有些咬牙切齿，他确实是冷静下来，回忆起更木剑八之前的威胁，所以担忧起开战后的惨烈下场。
　　在阿库诺洛基亚出现之前，中华帝国展现出的全员战力就已经够难对付了，在阿库诺洛基亚出现之后，中华帝国的棘手程度是更―层楼！
　　就算他们最后能赢也必然是付出极大代价的惨胜，而且马林焚多百分之一百会千疮百孔根｛本没法要了。
　　想到这里，战国只能忍气吞声道阿库诺洛基亚，我们没有撕毁协议，只不过是要求延长交付时间，而不是不交出恶魔果实，这两者是有区别的。”
　　莫炎的声音依旧冷淡，道：“在原本的协议之中，可没有延长交付时间的条款。”
　　战国脑中急转，道：“问题是就算你毁了海军本部，海军也没有再多一颗恶魔果实能给你了！而且你后续的恶魔果实，也一颗都拿不到！”
　　“我们海军现在凑不出这么多恶魔果实，事实就是如此，就算你毁灭海军本部却改变不了，相反还会有所损失。”
　　战国的语气放缓了下来，似乎想说服莫炎。
　　这个场面让全部人都大跌眼镜，感觉场景非常的魔幻。
　　他们堂堂的海军元帅，竟然在海军的大本营海军本部，低声下气的试图说服一个大海贼停手！
　　一瞬间，无数海军的内心中都涌现出无尽的耻辱。
　　“战国，你……”
　　卡普好像也想到了什么，深深的叹了口气。
　　就算是之前大海贼金狮子来袭的时候，他和战国也能拼着马林梵多半毁，将金狮子彻底拿下。
　　但现如今却完全不同，一旦开战之后，金狮子那等级的超级强者可就远远不止一个了！
　　这是战国不得不考虑的事情！
　　莫炎眯了眯眼睛，内心也在迅速思索。
　　中华帝国目前的真实状况，只有莫炎自己知道，说实话开战之后要以一敌二，即便是阿库诺洛基亚的皮肤都非常吃力。
　　不管在SS级皮肤里再强，阿库诺洛基亚目前都还是SS级皮肤，可战国和卡普作为和上个时代的大海贼争斗一生的传奇，无疑都具备着无限接近四皇级，甚至是等同于四皇级的实力！
　　“半个月时间。”莫炎突然伸出手指，“我只给你们半个月的时间准备，到时候我们中华帝国将亲自上门讨要！”
　　半个月时间吗……
　　这也算是不错的结果了，最起码拖延了半个月……
　　战国闻言松了一口气，也解除了金光四射的大佛形态。
　　“记住你的承诺，海军的存亡就在你一念之间了。”
　　莫炎冷冷的说道，龙化彻底完成，背生双翼化作一只百米巨龙！
　　“这是什么啊？巨龙？！”
　　卡普一下子瞪大了眼睛，战国也紧张了起来：“这是幻兽系的恶魔果实能力者吗？该死，怎么会有这么强大的能力！”
　　幸好，莫炎没有继续战斗的意图，而是张开遮天辟日的黑翼，一飞冲天。
　　这个场面如梦似幻，让所有人都下意识的屏住了呼吸，目前莫炎远去，直到消失在地平线的彼端。
　　“卡普，我可能是有史以来最失败的海军元帅了吧……”
　　再看向千疮百孔的海军本部时，战国的内心中闪过一丝沉重的悲哀之意。
　　作为全世界海贼的天敌，正义的最高象征的海军，竟然被海贼反过来威胁，不得不在限期内被迫交出恶魔果实！
　　PS：看到很多书友说我刻意的弱化黑龙，强化海贼角色，然而并没有啊，我是冤枉的(:з∠)
　　就拿最新一话来看，卡塔库栗说了，在BIG・MOM发狂的后果里，最低限度都是蛋糕岛整个岛屿将不复存在。
　　这说明四皇同样具备灭岛级的实力，0.7而且还是生气后只靠最低程度就能做到，和黑龙一发咆哮灭岛的意义差不多。
　　而且最重要的是，海贼王里的岛屿都普遍有一个国家在上面，实际上是比黑龙毁灭的天狼岛大很多，从远观图上的比例其实也能看得出来，四皇灭岛比黑龙灭岛的含金量大多了。
　　何况在白胡子和黑胡子在马林梵多发动震震果实时，也能看得出来，等同于好几个岛屿大小的海域都被掀了起来，不知道为什么很多书友都觉得四皇没有灭岛级的实力。
　　因此我写黑龙独自对付两个四皇级人物会很吃力，没有夸大谁也没有削弱谁，更别说在马林焚多还有很多大将级强者，莫炎独自一人就更加独木难支了。


第123章 毁灭降临！ T
　　这是何等的奇耻大辱啊！
　　然而战国能做的，也只有在这里咬牙切齿而已。
　　面对中华帝国，战国感觉自己越来越无力了。
　　……
　　伟大航路，蜜糖岛外围。
　　此时一艘如同精美瓷器般的白色小船，正以惊人的速度乘风破浪，向着蜜糖岛靠近。
　　在小船的外围，画着水波一样的花纹，而船中间坐着的，是一个戴着头盔的高大男子，和一个披着斗篷的阴冷青年。
　　“无论看你的陶瓷船多少次，都觉得很惊叹啊，斯纳格，”高大男子说道，“居然能浮起来，还无风自动的开得这么快。”
　　阴冷青年笑道：“毕竟是施加了水属性花纹的陶瓷船，在大海上的速度肯定很快。要知道我可是吃了陶瓷果实的陶瓷人，能力的万用性很高，和你碰水就软的饼干可不一样呢，克力架。”
　　在船上的两人，赫然正是四皇BIG・MOM手下05的两员大将，甜点四将星的夏洛克・克力架和夏洛克・斯纳格！
　　克力架哼了一声，道：“很会说大话嘛，斯纳格，那要不要先来打一架？”
　　斯纳格摇摇头，道：“我们已经抵达蜜糖岛了，还是先完成妈妈的任务吧，之后要打我也奉陪。”
　　“说得也是，不过这里真的是蜜糖岛吗？我都完全不认识了。”
　　克力架闻言心中一沉，看着眼前让他无比沉闷的景象。
　　斯纳格也面色严肃起来，因为在他和克力架面前的，是一座到处都残留滚滚天灾的残破岛屿！
　　有一部分沟壑纵横大地漆黑，有一部分寒冰三尺风雪飘摇，还有一部分熔岩热浪宛若地狱，原本的蜜糖岛，已经被分成了三个有着极端天候的小岛！
　　太过惨烈的景象，让两人都沉默了，这和他们记忆中的蜜糖岛完全不一样。
　　“还真是严重的人为灾害呢，破坏力太可怕了，恐怕未来至少十年都没法住人了吧？”克力架抽搐着嘴角。
　　斯纳格同样心中震撼，就算他作为四皇手下的得力干将，也万万打不出这么恐怖的声势。
　　“但堂堂中转七岛之一，不能说放弃就放弃，我们到天上去看仔细点。”
　　话音刚落，斯纳格就伸手拍了拍，无数陶瓷羽毛凭空出现：“陶瓷造型・羽翼！”
　　乒乒乓乓间，两对巨大的翅膀，已经凝聚在斯纳格和克力架身后。
　　“走吧。”
　　斯纳格带头飞起，克力架也紧随其后，转眼间就来到了蜜糖岛的正上方。
　　“这是……！”
　　来到正上空后，克力架和斯纳格都低头看去，顿时两人尽皆倒吸了口凉气。
　　只见在蜜糖岛的正中心，还有个如陨石落地般的恐怖天坑，看上去触目惊心！
　　除此之外，惊人的深渊也分割着岛屿，克力架和斯纳格都明白是什么东西将蜜糖岛分成三份了。
　　“彻底改变地形的战斗！”
　　克力架和斯纳格都不敢想象，当日发生在蜜糖岛的战斗，究竟有多浩大。
　　斯纳格深吸了一口气，道：“看来蜜糖岛确实只能抛弃了，回去就这么回复妈妈吧，我们赶快去执行妈妈的第二个任务！”
　　看着蜜糖岛的惨状，斯纳格心里有着极其不好的预感，这催促他要立刻动身。
　　克力架也深以为然，道：“现在我们BIG・MOM海贼团已经丢了蜜糖岛，另一个中转七岛之一的波色星岛可绝对不能有失了！”
　　说吧，克力架又恨恨一咬牙。
　　“中华帝国这些混蛋，竟然逼得我们BIG・MOM海贼团陷入如此局面，实在不可饶恕！”
　　“说不定我们报仇的机会很快就会来了，现在加速吧！”斯纳格又是一拍手，“陶瓷花纹・风！”
　　淡青色的玄奥图案开始沿着陶瓷翅膀蔓延，克力架和斯纳格都感觉身体轻盈了起来，仿佛风都在帮助自己。
　　两人对视一眼后点了点头，陶瓷翅膀一闪，剧烈的狂风推送着他们高速前进。
　　在全力赶路下，克力架和斯纳格眼前已经出现了波色星岛的轮廓，看上去仍然一片繁华。
　　波色星岛是食品加工之岛，在某种意义上，有着比蜜糖岛更重的分量。
　　这里拥有技术最尖端、品种最多样的食品加工，无数上流人士所吃的美食，都多多少少和波色星岛沾边。
　　俗话说民以食为天，波色星岛创造的经济利润，是无比惊人的！
　　再加上其中转七岛的特殊位置，价值之高难以想象，就连BIG・MOM都连派两个甜点163四将星来保护波色星岛，从中可见一斑。
　　“呼……呼……一切正常，看来是赶上了。”
　　斯纳格喘着粗气降落波色星岛，擦了擦汗心中大定。
　　克力架大笑了起来：“哈哈，什么赶上了，我看就是你神经太敏感了。就算是中华帝国，想必在触怒了妈妈后，也不敢再继续得寸进尺了吧？”
　　斯纳格想想也觉得有道理，这种情况下明眼人都知道BIG・MOM会调集大量战力来守卫波色星岛，中华帝国没理由这时候过来触霉头。
　　在两人愉快交谈的同时，巨大的黑翼掠过海面。
　　仿佛是死亡的阴影一般，压倒性的黑暗朝着波色星岛极速袭来。
　　不知道是心有所感，还是听见巨大风声，亦或是感受到熊熊龙威――克力架和斯纳格的笑容都僵在了脸上，下意识的扭头看向大海。
　　在那里，庞大的黑影终于逼近，代表终结的黑龙降临了！
　　终焉的黑羽，龙之王，阿库诺洛基亚！


第124章 唯破坏尔！ T
　　威压降临，龙威盖世。
　　“吼――！！！”
　　莫炎发出一声长啸，龙吟震慑全岛。
　　“龙？！”
　　斯纳格面容呆滞，充满了对未知事物的不解和吃惊。
　　“这种生物还真的存在么！”
　　克力架也是第一次看见龙这种生物，吃惊得半响说不出话。
　　连甜点四将星的他们都是这样，跟别说是波色星岛上的其他人了。
　　“那是什么？！”
　　“是龙啊！”
　　“这种怪物为什么会过来波色星岛！”
　　莫炎庞大的身躯足以让波色星岛的城镇居民都能看见他，他们都是首次见到龙，自然一时间变得恐慌不堪。
　　“不管这条龙是怎么回事，总之肯定是来者不善！”
　　斯纳格猛然醒悟过来，无比的提防，这肯定不是什么海王类，斯纳格还没见过不在海里而在天上的海王类呢。
　　不过即便如此，斯纳格也还是不清楚，眼前的巨龙究竟是可以交谈的，还是仅仅拥有野兽的智慧。
　　无论是哪一样，黑龙身上那恐怖的威压绝对不会假！
　　“你……你到底是什么东西！”
　　克力架没想那么多，直接高声问了出来。
　　莫炎居高临下的在天空中瞥了他们一眼，龙眸中露出的淡淡神色，竟让克力架和斯纳格平白生出一种感觉，好像黑龙都不屑于和他们交谈。
　　“好狂妄的生物！”
　　斯纳格紧紧咬牙，好在黑龙思索片刻后，还是决定开口了。
　　“为了让你们能死个明白，我就告诉你们吧――我乃中华帝国的龙之王，阿库诺洛基亚！”
　　克力架和斯纳格闻言大惊，是中华帝国的封王！
　　“龙之王……可恶，又出现了一个新的干部！”
　　克力架看着莫炎那庞大的体型，不仅渗出冷汗，他感觉中华帝国越来越难对付了。
　　斯纳格冷静许多，问道：“你们中华帝国已经毁掉了蜜糖岛，此番过来还想做什么？”
　　“愚蠢的问题，”莫炎哼了一声，“这座波色星岛也是BIG・MOM旗下的重要势力吧？那么，唯毁灭尔！”
　　“你说什么！”
　　克力架闻言大怒，心里的火气全都涌了上来。
　　“别太嚣张了啊，你们这群不入流的下三滥！竟敢一而再再而三的对我们堂堂四皇出手，不断的得寸进尺，可不要太过分了！”
　　作为统治新世界的四皇海贼团之一，隶属于BIG・MOM海贼团的他们，有着相应的骄傲和傲气。
　　他们可是站在了全世界海贼顶点的一群人，是大海上的帝皇，又怎么能容忍被冒犯的耻辱！
　　莫炎冷笑道：“看你们的样子，应该是甜点四将星的夏洛克・克力架和夏洛克・斯纳格吧？你们也算是BIG・MOM海贼团里的最高干部之一了，正好，我就先拿你们开刀！”
　　话音刚落，莫炎猛地一扇黑暗之翼，就带着万钧之势从天空俯冲了下来。
　　“我们也上，给他点颜色看看！”
　　克力架和斯纳格都是满面怒容，他们对视一眼，都扇动陶瓷翅膀朝着莫炎迎了过去。
　　就算面对海军大将，作为四皇海贼团里的高级干部的他们都不会虚，面对中华帝国的封王又怎么可能退缩！
　　“黑龙的翼击！”
　　另一边，黑暗之翼上的神秘花纹也全部亮了起来，汹涌的恐怖魔力汇聚其中。
　　“那个是……！”
　　高速冲刺的斯纳格将一切尽收眼中，他心中一跳，速度下意识的放慢下来。
　　“等等，克力架！”
　　斯纳格转头刚想喊出克力架，就发现克力架已经带着武器瞬间撞到了莫炎的翼击上，发出了震天的巨响。
　　轰！
　　几乎没有停留的，克力架被巨大的力道直接扫飞，澎湃的魔力猛然爆发，将克力架直接打飞到了天边！
　　“该死，果然不能硬接这个攻击！”
　　斯纳格心中骂了一声，可他很快就发现此刻已经晚了，莫炎的翼击已然闪电般的扫到了他的面前。
　　斯纳格大吃一惊，连忙催动果实能力，在身前凝聚了一面厚实的盾牌。
　　“陶瓷造型・大盾！”
　　轰！
　　和克力架一样，下一刻，斯纳格也被无法反抗的巨力撞飞！
　　“唔！好恐怖的力量，怪不得克力架连一刻都挡不了！”
　　斯纳格极速倒飞出去，他强忍胸口翻滚的淤血，伸手面向即将触碰的海面。
　　“陶瓷造型・甜品碟！”
　　在千钧一发之际，一片直径宽达五百米的巨大瓷器出现在海面上，外形宛若下午茶的甜品碟，刚好接住了斯纳格。
　　斯纳格身上带来的力道，又带动巨大甜品碟在大海上滑动了近百米距离，这才堪堪停下。
　　“好险，总算没直接碰到海水……”
　　斯纳格在甜品碟上站起身，感觉有些心惊肉跳，他是恶魔果实能力者，如果触碰到海水就玩完了。
　　“不过这威力也太夸张了吧？”斯纳格有些咂舌，“五百米宽的甜品碟，比一般海贼船都大多了，相当于是一座小型岛屿，可都因为撞上了我而硬生生滑出上百米！”
　　想到这里，斯纳格又紧紧的看向了天上的黑龙。
　　只见那庞大黑龙在空中盘旋了一圈，却没有继续追击自己，仿佛并不是处于战斗之中，而是在饶有趣味的戏耍自己和克力架！
　　“可恶，这绝对是我受过的最大耻辱！”
　　斯纳格狠狠一咬牙，全力催动起了自己的果实能力，一把把精美瓷器般的刀剑枪戟被斯纳格制造出来，悬浮在他身后。
　　刹那间，这些陶瓷兵器已经高达上千数量！


第125章 两招落败！ T
　　“哦？那是什么，盗版的无限剑制吗？”
　　莫炎饶有兴趣的观察着斯纳格，无限剑制本身就算是盗版了，那斯纳格这个算什么，盗版的盗版？
　　斯纳格虽然没听明白莫炎的话，但还是咬牙道：“克力架有个称号是‘千手克力架’，而我则被称为‘千军斯纳格’，你知道这是为什么吗？”
　　说话间，在陶瓷刀剑枪戟的表面，又不断的浮现出各色各样的花纹。
　　随着不同的花纹出现，刀剑枪戟也开始裹挟起了不同的属性，有的炎热蒸腾，有的寒气逼人，还有的锐不可当！
　　“因为我一个人，就相当于是千百种不同的攻击啊！”斯纳格大喊道，“就让我在这里结束战斗吧，阿库诺洛基亚！”
　　“原来如此，”莫炎心中了然，“所以才是千军吗……”
　　斯纳格脸上已经因为能力全开而渗出汗水，他见陶瓷造型和陶瓷花纹都制造附着完毕，就朝着莫炎的方向用力一挥手：“去杀了那条龙！”
　　顿时，万千刀剑直冲天际，彩虹般的223七色光芒充斥整片空间！
　　“太傲慢了，人类！”
　　面对如骤雨一样袭来的攻击，莫炎只是冷笑一声。
　　“就算有成百上千种不同属性的攻击又怎么样？真正有用的攻击，只要有一种就足够了！”
　　刹那间，莫炎张开满是可怖獠牙的嘴，剧烈刺目的光芒极限的浓缩起来！
　　“黑龙的咆哮！”
　　化龙形态后的黑龙咆哮，威力比之人类形态的黑龙咆哮根本不可同日而语，可以很明显的看出更上一层楼了。
　　粗壮光柱般的咆哮攻击径直撞上武器大军，随后在斯纳格紧缩的瞳孔注视下，凌空发生了激烈的大爆炸！
　　“轰隆！”
　　球形的爆炸冲击波当空扩散，看上去就像是一个巨大光球，很是骇人。
　　“什么！？”
　　斯纳格艰难的抵御着冲击波，内心同样是爆炸般的震撼。
　　他的所有武器大军攻击，居然直接就被黑龙一招给全部打爆了！
　　｛・
　　“可恶=我不信！”
　　刂, 斯纳格眼睛都红了，他现在就好像是―个顶级黑客，用了浑身解数施展十八般武艺想要攻击莫炎的电脑，却被莫炎简单有效的―招拔网线就解决掉了一样！
　　O犭
　　“陶瓷造型・灭神炮！”
　　斯纳格发疯一样的狂吼着，陶瓷能力再度全开发动，制造出了口径远大于任何一种船载舰炮的超规格大炮，他的自尊心不允许他就这样败北！
　　“七彩花纹・风雷冰火水土金！”
　　这是斯纳格的最强招数了，方才那靠武器大军才组成的破坏彩虹，如今全部出现在了灭神炮的炮身上，七彩的纹饰散发出了极其恐怖的气息。
　　“接招吧！阿库诺洛基亚！”
　　斯纳格大手一挥，裹挟着七彩缤纷的破坏之光，灭神炮向莫炎打出了最强一击。
　　“呵呵……看来你还是没认识到我们之间的差距，所以说你太傲慢了。”
　　莫炎冷眼看着这一切，更加恐怖的剧烈光芒重新凝聚，随后化作激光被莫炎喷了出去！
　　“黑龙的咆哮！”
　　两股毁灭性的光芒对撞到了一起，发生了数秒的僵持，随后咆哮之光大盛，彻底反压七彩之光，朝着斯纳格压了下来！
　　“怎么会这样！”
　　斯纳格感到难以置信，睁大了眼睛看着越来越近的可怕光柱。
　　下一刻，海面上发出了震天的大爆炸！
　　“斯纳格！”
　　远处，跌落到波色星岛的克力架，亲眼看到了这一幕。
　　他正全力从波色星岛的另一端赶过来，却还是远远赶不及，只能眼睁睁的看着斯纳格在莫炎面前两招就彻底败北！
　　“咳啊！”
　　爆炸的烟雾中，斯纳格口喷漫天的鲜血，被强势的冲击波掀飞到了波色星岛的沙滩上。
　　原本的巨大甜品碟已经荡然无存，若不是灭神炮的攻击削弱了咆哮，斯纳格自己的武装色霸气又很强，那么刚才斯纳格就已经命丧黄泉了！
　　即便如此，此时的斯纳格也是重伤难愈，完全无力再战。
　　“可恶！”
　　克力架终于赶到了斯纳格身后，他的样子和刚才完全不同了，从盔甲大汉变成了一个裸着上身的青年。
　　这才是克力架的真正本体，盔甲大汉只是克力架套在身体外的饼干战士，只不过被莫炎方才的黑龙翼击一招打碎了。
　　“这么快就输了么，斯纳格，还真是丢脸啊……”克力架又看向莫炎，“不过没关系，多一个少一个都无所谓，我的能力最不怕的就是减员了！”
　　说话间，克力架带着诡异的笑容，拍了拍手。
　　嗖――！
　　天边风声响起，好几个黑影滑翔过来，从背后想偷袭莫炎。
　　“黑龙的摆尾！”
　　莫炎直接一转身体，龙尾上满是爆炸性的魔力，一下子就将那几个饼干战士都彻底击碎！
　　“是用饼干制造了滑翔翼么？创意还不错。”莫炎电光石火间瞟了一眼，“不过根本是无用功，就算打到了我，也连打伤我都做不到。”
　　克力架闻言脸色一沉，道：“连打伤你都做不到？可不要太自大了！我就不信千百个饼干战士一起攻击，还破不了你的防御！”
　　克力架的话音刚落，从波色星岛的外围就涌现出了黑压压的饼干战士大军，他在刚才莫炎和斯纳格对打的时候，已经全力制造了海量的饼干战士！
　　“我们作为妈妈引以为豪的甜点四将星，可不是浪得虚名的！”


第126章 轻易改变地形 T
　　克力架的自豪不是没有道理的，他本身就实力超强，就连未来击败了七武海多弗朗明哥的路飞，若是没有他人的帮助都不一定能打得过他。
　　本身甜点四将星，就是高于BIG・MOM手下其余大臣的存在，其地位意义甚至可以等同于四皇凯多手下的三灾。
　　而每一个四皇的手上，都有高级干部的职位，就和白胡子旗下的队长一样，克力架他们绝对是BIG・MOM旗下最强的那一批高级干~部！
　　“你应该感到荣幸，见到我真身的人可不多，就连在海军的通缉令上，也是饼干战士-的造型。”
　　克力架还在不停的拍手，他每拍一次手，就会多一个饼干战士被制造出来，因此他才被称为“千手克力架”。
　　“人多吗……”
　　莫炎俯瞰着下方的饼干战士大军，龙之眼里无喜无悲，有的只是冷漠。
　　“很遗憾，我最不怕的，也是人多。”
　　听到莫炎的话，克力架突然感觉心中不妙。
　　他刚一抬手，就感觉比太阳还耀眼的光芒，遍布了视野，这些极致之光全都汇聚到了莫炎的口中！
　　“黑龙的咆哮！”
　　炽热的破灭光柱横扫出去，从天空往地面，一路的犁了过去。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　伴随着咆哮激光的扫过，沿途都在连续升起一连串的大爆炸！
　　整个波色星岛顿时如同经历了十二级大地震，剧烈的摇晃起来，山土崩坏，城镇的建筑不断倒塌。
　　“啊啊啊啊到底发生了什么事！？”
　　“好多爆炸，是那条黑龙在战斗啊！”
　　“可恶，这是什么力量？！”
　　波色星岛的居民们逃窜着，惨叫着，作为被BIG・MOM庇护的岛屿，波色星岛已经安逸太久了，很久没有像莫炎这样敢向他们出手的人出现了！
　　在爆炸的火光过后，波色星岛的岛屿面积竟然减少了许多，大量的海水倒灌进了海岸的缺口处。
　　“什……轻而易举的就改变了地形，这是什么怪物一样的威力啊！”
　　克力架倒吸了一口凉气，整个人看得都呆住了。
　　当克力架再看下去的时候，身体猛烈的摇晃起来，仿佛不敢相信自己所见。
　　“这怎么可能，我的大军！我的大军居然全灭了！”
　　克力架努力制造的饼干战士大军，就好像南柯一梦一般，已经在莫炎的黑龙咆哮下不复存在。
　　这个冲击性的事实，让克力架呆滞了许久。
　　“没可能的！我一定会赢！”
　　半响后，克力架大吼了起来，充满仇恨的看着莫炎。
　　当发现莫炎一直没攻击他，只是因为像看玩具一样看着他的时候，克力架更是出离的愤怒。
　　“不准小看我！你这垃圾！”
　　克力架将漆黑的武装色霸气布满手中的长剑，带着一往无前的气势，直冲天上的莫炎。
　　就连平日里常见的诡异笑容，都已经不在克力架脸上了，他就是要让莫炎收回可恶的眼神！
　　“波动・椒盐卷饼！”
　　长剑愤然刺出，带着高速冲击的动能，同样是克力架最强的攻击手段之一。
　　莫炎却无聊的抬起龙爪，如海洋般深厚的黑暗魔力凝聚爆发，碾压般的砸向了克力架。
　　“黑龙的钩爪！”
　　在莫炎龙化之后，一举一动间的攻击，都比人类形态时单纯使用灭龙魔法要强得多。
　　因为灭龙魔法的原理是让魔导士接近龙的力量，以此来击败龙，哪有莫炎本身就是龙这么强！
　　“什么！”
　　克力架被砸中之后，也第一时间面色剧变。
　　他手中裹满武装色霸气的长剑，连一会都没支撑住，就直接四分五裂的破碎开来！
　　“好变态的肉体力量……！”
　　克力架咳出一大口鲜血，脑中一片空白，大力的倒飞回地面。
　　轰！
　　地面被克力架砸出一个大坑，克力架再次喷出血雾，内脏已经受伤严重。
　　“玩腻了，给你最后一击吧。”
　　莫炎如同发出神明的审判一般，冰冷的降下了话语。
　　“黑龙的咆哮！”
　　黑光之中能感受到的只有破坏，光线划破虚空，直射大坑中央的克力架。
　　“糟糕！”克力架还没完全缓过来，不由得大惊失色，“武装色硬化！”
　　“坚硬饼干！”
　　在最危难的时刻，克力架已经是超水平发挥。
　　他不仅成功用出了最佳水准的武装色霸气防御，还融合进了坚硬饼干制造的铠甲与盾牌之中，整个人防守得像缩入龟壳的乌龟。
　　下一秒，黑龙的咆哮击中克力架！
　　“轰隆！”
　　爆炸的白光极速扩散出去，破灭的飓风肆虐大半个波色星岛，不一会一个直径千余米的巨型天坑出现在了原地！
　　坑内的泥土因为高温高压都玻璃化了，莫炎扇动着黑暗之翼，降落进天坑之中。
　　“我已经足够手下留情了，应该没那么容易死吧？”
　　莫炎龙眸四处搜寻了，很快就发现半埋在土里的克力架。
　　此时的克力架看上去半死不活的，身上的饼干铠甲和盾牌早已化为飞灰，衣衫褴褛全身都是一片焦黑。
　　“咳咳……”
　　克力架费劲的咳嗽几声，虚弱的睁开了眼睛。
　　当发现是莫炎后，克力架瞳孔紧缩，充满了恐惧之意。
　　“在你的同伴夏洛克・斯纳格身上，应该有能打给BIG・MOM的电话虫吧？”
　　莫炎微微一笑，道：“两个甜点四将星，都是四皇的高级干部，如果交给海军能换不少悬赏呢，本王看来是有必要亲自和她谈一谈了！”


第127章 没错，我就是在威胁你 T
　　“你要和妈妈谈一谈？”克力架一愣，“你想要威胁她？”
　　“没用的，妈妈是不会受威胁的！”
　　莫炎微笑道：“不试一下，谁知道呢？”
　　克力架语气一窒，还很硬气道：“不管如何，我也是不可能告诉你的，阿库诺洛基亚！我们可是不死不休的敌人！”
　　克力架话音刚落，就感觉眼前黑影袭来。
　　“啪”的一声，克力架被莫炎一爪抽飞出去，横飞几百米撞在了大坑的斜坡上。
　　“咳咳！”
　　克力架又大口咳出鲜血，几颗牙齿混在血痰里，惊疑不定的看着莫炎。
　　“别太自以为是了，人类，就凭你也称得上是我不死不休的敌人？你还远远不够格！”
　　莫炎冰冷的说道，克力架心中又是愤怒又是屈辱。
　　“不过，我刚才也只是随口一问罢了。”莫炎淡淡道，“我只需要亲自去搜一搜，自然就能找得到电话虫，你愚蠢的坚持不过让自己多挨了一巴掌而已。”
　　说着，莫炎的身体开始变化，随着魔力的黑光，逐渐化为了人类形态。
　　“什么！”克力架瞪大了眼睛，“你……你居然是人类？！难道你是恶魔果实能力者吗？”
　　克力架实在很难想象，这么厉害的黑龙，竟然只是恶魔果实的能力。
　　就算是传说中最珍贵稀少的幻兽种恶魔果实，也没出现过这么强的人物吧？！
　　莫炎淡淡的扫了他一眼，没有说话。
　　只不过莫炎身形加速，转眼间已经来到克力架身边，一把抓起他，带离了大坑。
　　“夏洛克・斯纳格应该是在那边吧……”
　　莫炎扫了几眼破坏严重的周围，很快就找到了昏迷的斯纳格，在魔力的运转下，带着克力架高速靠近过去。
　　“这真的是恶魔果实能力者吗？明明是没动用能力的人类状态，可速度还是好快！”
　　克力架感觉周边场景迅速变化，风声呼啸而过，内心更加的惊疑不定了。
　　―般来说，就算是幻兽种恶魔果实动物系的能力者都还是要兽化或半兽化才能发挥力量。
　　纟　　可这个阿库诺洛基亚不仅带着自己都移动速度超快，而且给自己带来的压迫感，甚至不少于刚才的黑龙状态多少！
　　在克力架思索间莫炎已经来到斯纳格面前。
　　他随手一扔克力架，摔得克力架呻吟一声，就俯下身摸索斯纳格身上的电话虫了。
　　想要指望被自己轰炸一番的克力架身上能剩下电话虫，那是不现实的，所以莫炎只好寄希望于斯纳格身上的电话虫还活着。
　　幸好，莫炎的运气一向不差，一个精致的小电话虫被莫炎抓了出来。
　　“果然啊，为了紧急情况快速联络，你们用的都是这种定向快捷电话虫。”莫炎仔细观察了一下小电话虫。
　　看见电话虫被搜出来，克力架脸色一暗，莫炎还真说对了，这种电话虫只要一拨打就会直接接通到BIG・MOM那里。
　　很快，电话虫就接通了。
　　顿时，电话虫的面容变成了一张奇大无比的脸庞，在上面有着直流口水的巨大嘴巴，还有充满凶光的小眼睛，正是BIG・MOM本人！
　　“你是谁？斯纳格和克力架怎么样了？”
　　在蛋糕岛，BIG・MOM一看见电话虫模仿出的不是斯纳格的脸，心里就咯噔一下。
　　莫炎平静道：“我乃中华帝国的封王，‘龙之王’阿库诺洛基亚，初次见面啊，四皇夏洛特・玲玲。”
　　一听见中华帝国这几个字，BIG・MOM出离的愤怒：“好胆啊！你们中华帝国竟然还敢主动来找我！”
　　“我为什么不敢呢？”莫炎冷笑道，“难道说，就凭你派来的这两个废物吗？”
　　BIG・MOM闻言更感不妙，吼道：“让克力架和斯纳格来接电话！他们不是去了波色星岛吗？！”
　　这时，克力架忍不住虚弱道：“抱歉，妈妈，我们输了……”
　　“你说什么！谁允许你们输的！”
　　BIG・MOM暴怒起来，恐怖的声浪甚至都能通过电话虫传过来……
　　克力架面色猛地一白，莫炎已经接口道：“你也听你儿子亲口说了，事情就是这样，你手下最强的两个将星，都已经落败到我手里被我俘虏了。”
　　BIG・MOM怒不可遏，道：“你这是在威胁我吗？！”
　　莫炎大大方方的说道：“没错，我就是在威胁你，BIG・MOM。这两个废物也算是你手下最高级的干部之一了，扔给海军恐怕能有十几亿贝利的悬赏吧？你说我该不该扔给海军呢？”
　　虽说海军曾经与莫炎敌对多次，但好歹现在算是对莫炎有欠债关系，再加上四皇一直都是海军无比头痛的势力，能有这种打击四皇势力的机会，海军肯定不会白白放过的。
　　所以莫炎可以完全预见，海军绝对会对自己送去的克力架和斯纳格无比欢迎，热情的送进海底推进城然后再择日处刑。
　　“阿库诺洛基亚，你敢！？”
　　BIG・MOM瞬间暴怒起来，在3.3蛋糕岛那边，庞大的霸王色霸气顷刻间覆盖全岛，所有霍米兹都瑟瑟发抖！
　　“妈妈又发怒了！”
　　“好可怕！”
　　“究竟是谁敢惹怒妈妈？！”
　　战战栗栗的霍米兹们都在交流着这件事，就连岛上的BIG・MOM海贼团干部们，也从身心上感受到了莫大的压力。
　　“妈妈居然如此暴怒，到底发生了什么事！”
　　在另一边的波色星岛上，莫炎淡淡道：“我当然敢，你是知道的，BIG・MOM。”
　　“除非……你交出十颗恶魔果实或等价物品来赎回他们！”


第128章 惩戒四皇 T
　　“十颗恶魔果实？这绝无可能！”
　　BIG・MOM震天的怒吼通过电话虫传来，连电话虫的嘴角都溢出一丝鲜血，人性化的露出痛苦的表情。
　　四皇的震怒，实在不是生物能承受得起的。
　　“我为什么要花费十颗恶魔果实换他们两个回来？他们不可饶恕的败了，我要将他们从甜点四将星里除名！”
　　BIG・MOM越说越怒，语气里充满了威胁：“但这不代表你可以把他们交给海军，你如果敢这么做，老娘一定会天涯海角的追杀你！”
　　这不由得BIG・MOM不生气，她是不会允许这么有损BIG・MOM海贼团威严的把柄，被海军轻易抓住的！
　　只可惜，这种程度的威胁，莫炎一向是免疫的。
　　“是吗，那真是太可惜了。”
　　莫炎的这句话，还有一半是对克力架说的。05
　　克力架闻言脸上青一阵红一阵，显然，就算他是很高级的干部了，可他的船长兼母亲却完全不在乎他的性命。
　　不过克力架也很熟悉BIG・MOM了，早知道会这样：“我都说过，妈妈是不会受威胁的！”
　　莫炎淡淡道：“不，现在看起来不受威胁，只是因为威胁的力度还不够大。”
　　“你……你想干什么？！”
　　听到这句话，克力架忽然有了一种极其不好的预感。
　　不仅是他，BIG・MOM也本能的感觉到不妙，狂怒道：“阿库诺洛基亚，我警告你，小心老娘把你连同更木剑八一起灭了！”
　　“说得好像你做得到一样。”
　　莫炎轻蔑的一笑，身体重新化龙：“龙化・终焉的黑羽！”
　　铺天盖地的身影再次膨胀开来，龙首、龙爪、龙身、龙尾依次出现，不属于龙的暗黑之翼遮天辟日的伸展着！
　　BIG・MOM不知道那边发生了什么，都快被气疯了：“老娘不仅要灭了你，杀掉更木剑八，你们中华帝国的所有人我都不会放过！只不过是个没听过的垃圾组织，就敢威胁老娘堂堂的四皇！？”
　　克力架在一旁听得脸色越来越苍白，直面阿库诺洛基亚的他，心理压力不是一般的大……A　　“你会后悔你的狂言与不敬，并且是立刻后悔，因为我将对你降下龙王的惩戒！”　。 j
　　黑龙口吐人影，语气冷峻，龙威碾压一切。
　　这是龙之怒！
　　ヴM
　　龙王的震怒！
　　“呼……呼哈……呼哈……又是这种恐怖的力量！”
　　重伤的克力架完全被压迫得喘不过气，惊悚的看着莫炎张开利齿龙牙，骇人的死光在口中极限的汇聚！
　　这次的光之汇聚，是史无前例的巨大，狂暴的魔力疯狂的浓缩着，连周围的空间都不稳定起来，仿佛要跟随魔力一同塌陷。
　　终于，在魔力聚集到顶点时，莫炎一口喷出！
　　“黑龙的咆哮！”
　　这一次的黑龙咆哮，耗费的魔力比以往任何一次的都大，蓄力的时间比以往任何一次的都长。
　　与之相对的，威力也比以往任何一次的都更强！
　　“轰隆――！！！”
　　突破空间的毁灭光柱降临波色星岛，落点瞬间引发惊天的大爆炸，扩散的火光仿若没有尽头一般，化作半圆的光球吞噬一切！
　　波色星岛上的动物、植物，繁华的城镇与机械的工厂，山川还有大河，高山连同流水，茂密的大森林组成的碧绿植被……所有的事物，在究极的破坏面前，都在刹那间灰飞烟灭。
　　眨眼之间，波色星岛已然被轰掉了一半的面积！
　　“这怎么可能！”在剧烈的狂风后，克力架震惊的差点说不出话来，“开什么玩笑啊，这也太夸张了吧！”
　　“什么，那边到底发生了什么事？阿库诺洛基亚这混蛋做了什么！？说话啊！”
　　BIG・MOM在电话虫的另一头，只能听见震耳欲聋的轰鸣声，却什么都看不到。
　　“……妈妈，波色星岛也被阿库诺洛基亚给毁了！而且只用了一击！”
　　克力架面色灰白，喃喃的回答BIG・MOM。
　　“这个混账东西，竟敢真的这么做？！”
　　BIG・MOM气得双眼翻白，一时间神志都混乱起来，蛋糕岛的上空充满了电闪雷鸣！
　　轰隆隆……
　　整座蛋糕岛都摇晃了起来，仿佛代表着BIG・MOM的愤怒，岛上的人们纷纷奔逃着。
　　“哇啊，妈妈发怒了！”
　　“为什么会这么生气啊！？”
　　“不知道，但总之快逃吧！”
　　BIG・MOM发起怒来，可是六亲不认的，这点蛋糕岛上的所有人都知道。
　　“实在太糟糕了，妈妈偏偏在这时候失去了理智！”
　　克力架暗暗咬牙，可重伤未愈的身体又难以动弹。
　　这时，震荡地面的冲击波传到，克力架再次一大口鲜血喷出，软软的倒了下去。
　　“阿库诺洛基亚！更木剑八！中华帝国！我一定要杀了你！杀光你们啊啊啊啊啊！”
　　BIG・MOM犹自在电话虫那头狂暴的嘶吼着，听起来又像是还存有神志，又像是神志已经被暴怒所淹没，让人感觉无比可怕。
　　狂风刮过，莫炎扇动暗黑之翼回归，在降落的同时，已经逐渐散去魔力恢复成人形状态。
　　“波色星岛可比天狼岛大多了，能毁成这样，也算是超水平发挥。”
　　莫炎满意的点点头，原本能一击覆灭天狼岛的黑龙咆哮，放在面积更大的波色星岛上，也能算是灭岛级的攻击。
　　在欣赏完自己的杰作后，莫炎信步走向倒地的克力架，捡起了电话虫。
　　“你最终会答应我的要求的，BIG・MOM，我保证。”
　　莫炎冷笑一声，挂断了电话。


第129章 史无前例的威逼方法！ T
　　蛋糕岛。
　　因为莫炎的话，BIG・MOM都要被气疯了。
　　就和她的嗜食症发作一样，BIG・MOM一失去理智，她的部下们就要遭殃。
　　顿时，整个蛋糕岛天摇地动，雷云滚滚，变成了重灾区。
　　而作为始作俑者，喷了一波BIG・MOM的莫炎开心的长出一口气，低头看着战栗的克力架。
　　克力架还在颤抖：“你竟敢……这么跟妈妈说话！妈妈一定气疯了！”
　　莫炎轻笑道：“没关系，她接下来还会气得更厉害，现在的波色星岛只是开胃菜罢了。”
　　克力架内心涌起了极度不好的感觉，颤抖的更厉害了。
　　“你……你这个疯子！究竟想干什么！？”
　　“你不是已经猜到了吗？”莫炎咧嘴一笑，“把你们BIG・MOM海贼团在新世界旗下的岛屿名单，都一个个报给我听吧，我倒要看看BIG・MOM等到第几座岛屿被毁才肯妥协！”
　　“你怎么敢这样做！？”
　　克力架震惊的张大了嘴巴，眼中满是难以置信之色。
　　这可是史无前例的威胁方式，居然用连续毁灭旗下岛屿的方法来威胁四皇！
　　问题是克力架仔细一想，眼前这个可怕的男人，或者说恐怖的巨龙，还真能做到！
　　“他不是开玩笑的！”克力架心惊胆寒的想到，“他的攻击甚至能直接毁灭岛屿！他真的做得到这一点！”
　　克力架猛地抬起头，血红着眼睛，好像下了什么决定一样。
　　“你以为我会屈服于你吗？痴心妄想！我是妈妈的儿子，BIG・MOM海贼团的甜点四将星夏洛克・克力架！绝对不会出卖BIG・MOM海贼团的！”
　　莫炎微微挑眉，道：“哦？和你轻浮的外表不同，没想到还算有点骨气嘛，不过你刚刚也听到了，你已经被从甜点四将星里除名了。”
　　克力架闻言浑身一抖，莫炎又带着恶劣的笑容凑近克力架，轻声道：“况且，告不告诉我，根本就由不得你决定。”
　　“你这是什么意思？”
　　克力架心头一跳，还没反应过来，就感到眼前一黑，被莫炎打晕了过去……＿
　　“换，黑魔王！”
　　霎时间，莫炎从冷酷的黑发男子，化为了俊朗的金发青年Q]~$
　　一甩袍袖，老魔杖滑出手边莫炎对准克力架的脑袋：“摄神取念！”b。
　　克力架本就重伤，现在还昏迷不醒，精神衰弱到极点，轻易的就被莫炎入侵了。
　　“原来如此，大概的路线基本都了解清楚了。”
　　莫炎很快就点了点头，浏览完了克力架的记忆。
　　“接下来，就来搞一连串的大新闻吧。”
　　莫炎嘴角挂起一丝冷笑，他很确定BIG・MOM会屈服于他的威胁的，因为他将要亲手逼BIG・MOM屈服！
　　“幻影移形！”
　　下一刻，原地清风吹过，空无一人。
　　……
　　波色星岛作为中转七岛之一，距离香波地群岛的距离并不远。
　　在香波地群岛的海岸处，空间一阵波动，出现了莫炎和斯纳格与克力架的身影。
　　“下一步要去新世界，虽然可以直接幻影移形过去，但毕竟杠上了四皇海贼团，在此之前还是先准备一下为好。”
　　莫炎沉思起来，而且这次和使用永久指针前往德雷斯罗萨不同，如果不在鱼人岛上把磁力存满，莫炎也很难找到BIG・MOM旗下岛屿的方位。
　　毕竟新世界的磁场，比伟大航路的前半段要更加混乱，连记录指针都变成了三合一款。
　　“那就随便找艘船潜入鱼人岛好了，正好去抢几样东西，做做准备。”
　　莫炎很快就下好了决定，开始搜寻镀膜完成的船只。
　　之所以不独自前往，一来是跨越太长距离的幻影移形，是需要连续施展的，可前往鱼人岛的中途全是深海，在深海的巨大压力下，两个幻影移形之间的停顿足够黑魔王喝一壶了。
　　二来是阿库诺洛基亚的黑龙形态，莫炎也不太清楚具不具备潜泳和水下呼吸能力，何况他还带着两个人呢。
　　三来嘛，其实才是真正原因，那就是莫炎还没坐过镀膜的船只呢，想体验一下。
　　“找到了！”
　　思索间，莫炎已经找好目标，带着两人身影闪烁的消失了。
　　……
　　香波地群岛的港口处，一艘挂着鲨鱼骷髅旗的海贼船，正准备出航。
　　在海贼船的外围，有一圈迷幻的粉色泡泡包围，正是香波地群岛的特产镀膜。
　　“船长，恶鲨号镀膜完成，我们可以出发啦！”
　　两个彪形大汉站在港口处，很是感动的望着被他们称为恶鲨号的船只。
　　其中一个人也差点落泪，道：“是啊，恶罗尔，谁能想到我们鲨鱼海贼团还有能步入新世界的一天！”
　　恶罗尔激动道：“现在就是我们实现梦想的第一步，船长！也代表着你又向海贼王踏出了一步！”
　　他转头望着身后的手下们，问道：“你们说，是不是？”
　　“是的，副船长！”
　　手下们纷纷应和道，声势震天。
　　船长听得意气风发，大手一挥：“很好，上船！”
　　船员们陆陆续续的踏上甲板，船长和恶罗尔还在闲聊：“不过最近大海上，似乎又出现了新兴势力，据说棘手程度毫不逊色于七武海呢。”
　　恶罗尔问道：“新兴势力？你是说那个出了天下最强大剑豪的中华帝国吗？”
　　“没错，光是那个天下最强大剑豪更木剑八，就足够称得上是七武海级别的强者了吧？”船长点头道，“何况中华帝国还有宇智波斑和黑魔王，都具备着十亿贝利的超高额悬赏！”


第130章 前往鱼人岛！ T
　　谁都没注意到，在恶鲨号的船舷处，三道身影伴随着扭曲的空间出现了。
　　“好了，我们也上船吧。”
　　闲聊结束，船长招呼着恶罗尔上船了。
　　只不过，两人刚一踏上甲板，就听见手下们都呵斥了起来：“你们是谁？！为什么会出现在我们鲨鱼海贼团的船上！”
　　“有人趁我们不注意的时候溜上去了吗？”恶罗尔闻言一愣。
　　“想必是这样，敢偷偷遛进我们鲨鱼海贼船的船，那人肯定是活得不耐烦了吧。”
　　船长也深以为然，脸上露出残酷笑容：“走吧，我们去看看是谁这么不要命！”
　　说着，船长带头大步踏了过去。
　　入眼处，是两个昏迷不醒瘫倒在地的男子，和一个满脸无聊的金发青年，他被鲨鱼海贼团的海贼团团团包围，脸上却毫无惊慌之色。
　　“我说你们能不能有点脑子，都告诉你们只是搭个顺风船了，每次都非要来223这么一出吗？”
　　金发青年正是莫炎，他叹了口气，老魔杖滑出袖子，准备清理一波海贼船。
　　原本莫炎要搭个顺风船，还打算手下留情的，现在看来，到时候只留几个开船的活口就够了。
　　这下，就连剑拔弩张的围着他的海贼们，都心生迟疑。
　　“这小子怎么一点也不怕啊？”
　　“难道他身上有鬼？”
　　“你白痴么，能站着的就他一个，还能有什么鬼！”
　　不过，海贼们都是天不怕地不怕的，很快就鼓起了勇气。
　　“估计是刚出海的小鬼吧，没见过真正残酷的场面才一脸无所谓，很快他就会怕了！哈哈！”
　　有海贼大笑起来，正打算出手，恶罗尔的声音却突然响起。
　　“慢着！”
　　船长奇怪的扭头看向恶罗尔，其余海贼们也都惊讶的回头：“副船长？”
　　“你怎么了吗，恶罗尔？”
　　船长忍不住问道，因为他看见恶罗尔瞪大了眼睛，满眼都是惊疑不定的神色。
　　“这个人的脸……”恶罗尔喃喃道，“我总感觉有点眼熟，好像在哪里见过。”
　　“眼熟？”
　　船长也诧异的看向莫炎，也觉得越看越眼熟，好像才刚刚提起过他一样……
　　等等！
　　船长瞪大了眼睛，瞳孔紧紧的收缩起来。
　　他终于知道自己和恶罗尔为什么眼熟了，他们之前还谈论过这金发青年呢――这张脸不就和黑魔王的通缉令上一模一样吗！？
　　“是黑魔王！”
　　船长和恶罗尔异口同声的惊呼出来。
　　原本围着莫炎的海贼们，在听到黑魔王的名字后，先经历最初的呆滞，随后纷纷想起这位的传说，一下子包围圈爆退十米！
　　“真真真……真的是那个黑魔王？！”
　　“十亿贝利的悬赏啊！”
　　“我们船长才不到两亿贝利呢！”
　　海贼们一下子变得混乱不堪，有一种见到了传说大人物的感觉。
　　紧接着，他们就恐慌了起来，他们之前都对这位十亿贝利悬赏的大神做了什么啊！
　　“您……您真的是黑魔王？”
　　船长小心翼翼的走过来，语气中也有一丝颤抖。
　　“刚才的冒犯我非常抱歉，请问您过来是有什么吩咐吗？”
　　刚才还在豪言壮语要做海贼王的男人，此刻姿态放的不能再低了。
　　理想是理想，现实是现实，他还是分的很清楚的，知道眼前这个男人是自己绝对无法触及的强者！
　　莫炎打量了他一会，看得船长额头都冒冷汗了，才道：“没什么，只是借你们的船去一趟鱼人岛罢了。”
　　“是这样吗，那我们欢迎！很欢迎！这是我们鲨鱼海贼团的荣幸！”
　　船长闻言大大的松了一口气，整个人都有一种劫后余生的感觉。
　　“很高兴认识您，黑魔王大人，我叫……”
　　“我没兴趣知道。”莫炎直接打断他，“给我安排间客房，要最好的。”
　　船长被打断，显得无比的尴尬，却又不敢发作。
　　看了看莫炎脚下的克力架和斯纳格，船长又问道：“我明白了，那不知这二位是？要不要也安排两间客房给他们？”
　　莫炎似笑非笑的说道：“你既然能通过通缉令认出我，想必也能认出他们吧？其中一个因为始终没用真面目现身，所以可以跳过，但另一个虽然没我的悬赏高，可也算是成名已久了呢。”
　　船长和恶罗尔闻言都心中一颤，仔细的打量克力架和斯纳格。
　　其中克力架他们完全认不出，但斯纳格却越看越眼熟，不多时，恶罗尔就惊呼出来，整张脸都是难以置信的神色！
　　“这是夏洛克・斯纳格！四皇BIG・MOM海贼团的甜点四将星夏洛克・斯纳格啊！”
　　恶罗尔的话一说出，甲板上再次陷入一片混乱之中。
　　我靠！四皇的高级干部！
　　船长已经被惊得说不出话来了，背上全是冷汗。
　　这是什么情况？看着就像是黑魔王干掉了斯纳格，还带到他们的船上一样！
　　“我不会出师未捷身先死，就这样被来寻仇的BIG・MOM海贼团干掉吧？”
　　一想到这里，船长身惊胆寒，脑海里一万个念头想要拒绝莫炎。
　　莫炎脸上仍然挂着难以捉摸的笑容，道：“你说的也有可能，不过，假如你拒绝我的话，你现在就会先被我干掉。”
　　船长脸上面无血色，这才想起，无论是黑魔王，还是四皇BIG・MOM，两边都是他得罪不起的强者啊！
　　小人物在夹缝中好艰难啊！
　　但船长也明白，现在活下去最重要，只能哭丧着脸道：“我知道了，黑魔王大人。”


第131章 黑暗降临！ T
　　在房间里闭目养神几个小时后，莫炎感觉船体震动，停了下来。
　　“黑魔王大人，鱼人岛到了。”
　　恶罗尔拘谨的敲了敲门，莫炎睁开眼睛，回道：“知道了。”
　　恶罗尔知道莫炎不想被打扰，赶忙告退。
　　“终于到鱼人岛了吗，那么就开始收集计划中的几样东西吧。”
　　莫炎站起身子，拍了拍巫师袍。
　　在莫炎的印象里，鱼人岛可是有不少好东西，都是极高品质的珍惜物品。
　　“先一个个来好了。”
　　莫炎抓起克力架和斯纳格，施展幻影移形，直接在~房间里消失。
　　再次出现时，莫炎来到了熙熙攘攘的大街上，头顶上阳光照耀，丝毫不像是-在海底两万米。
　　莫炎眯着眼睛抬头看去，在鱼人岛的正上方，有一个超大型的光源，就仿佛是一个海底小太阳一样。
　　“那就是将海上的阳光吸收，再输送进海底的阳树夏娃？既然和宝树亚当并列齐名，那么肯定也是很高级的珍惜物品了。”
　　这可是个超级大家伙，看得莫炎无比心动。
　　“系统，阳树夏娃算是珍惜物品吗？”莫炎问道。
　　“当然算，并且质量非常非常高，超过宿主目前兑换过的一切珍惜物品。”
　　系统几乎是秒答的，莫炎面露喜色，道：“那还等什么，赶紧吸收啊！”
　　系统却道：“不行，做不到的。”
　　莫炎一愣：“为什么啊？”
　　“正因为阳树夏娃的质量实在太高，所以宿主目前才吸收不了。”
　　系统解释道：“宿主可以理解为珍惜物品质量的高低，代表宿主获得能量的多少，而阳树夏娃作为一个个体而言，蕴含的能量实在是太庞大了！”
　　莫炎闻言沉思起来，一直以来，莫炎计算珍惜物品的质量高低，都是以等同于多少颗普通恶魔果实来计算，某种意义上都可以当做是一个计量单位了。
　　而珍惜物品的质量越高，代表的计量单位越大，莫炎就能获得越多的能量，从而开启越强的皮肤。
　　系统继续道：“系统现在的级别还不够高，如果一下子吸收掉阳树夏娃，恐怕宿主会爆体而亡！所以并不建议宿主现在就吸收阳树夏娃。”
　　莫炎听得有点牙疼，但也算是理解了。
　　“也就是说，想要吸收阳树夏娃，不仅要我自己变强，还要尽可能的升级你么？”
　　“没错。”
　　从本体・炎皇的新模块开启，还有系统的新功能预告来看，莫炎就知道皮肤系统是一直都在升级的。
　　想必等以后升级到某种程度后，皮肤系统就足以直接吸收阳树夏娃了！
　　“好吧，那找下一个目标。”
　　莫炎耸耸肩，也不再纠结，他很自信自己不用多久就能达到那种程度。
　　早拿晚拿都一样，到时候再来吸收阳树夏娃吧。
　　“更换，阿库诺洛基亚！”
　　话语间，莫炎的形象再次变换。
　　黑色斗篷加身，漆黑长发低垂下来，浓烈的毁灭之气让谁都不容忽视。
　　“接下来，就让我做做童话里巨龙都会做的事情好了。”
　　莫炎脸上浮现一丝邪笑，身体开始膨胀起来，尖牙利爪和暗黑之翼都逐渐出现。
　　“龙化・终焉的黑羽！”
　　铺天盖地的黑影，很快就在鱼人岛的大街上升起，岛上的鱼人和人鱼们都惊恐的看过去，有许多人甚至不由自主的腿软跌倒下来。
　　比起人类，鱼人和人鱼们好像都更能感受到，这突然出现的黑龙的恐怖！
　　“那是什么？龙吗？！”
　　“巨龙居然真的存在！”
　　“到底是怎么过来鱼人岛的！？”
　　大街上混乱一片，鱼人和人鱼们四散奔逃，只觉得心惊胆寒。
　　莫炎不屑的望了他们一眼，直接振翅而起，黑暗笼罩了整个鱼人岛。
　　阳树夏娃的光芒，让黑龙的巨大身影投射在龙宫王国之上，就连远处的卫兵们，也见到了这惊人的一幕。
　　“一条黑龙！？”
　　“等等，这个方向是……”
　　“示警！示警！有一只龙在朝我们极速靠近啊！”
　　龙宫城的卫兵们顿时乱作一团，他们也从未遇到过这种突发情况。
　　莫炎在向着鱼人岛的王宫龙宫城飞去！
　　这个急报，很快就快马加鞭的送到了国王尼普顿面前。
　　“什么？巨龙？”
　　尼普顿不敢置信的看着眼前的急报，若不是看送信的卫兵一副大汗淋漓的模样，尼普顿都差点以为是假消息了。
　　“龙族为何会来到我们鱼人岛？”
　　尼普顿内心惊疑不定，一时间很是担心的看着自己的几个孩子，龙宫城能抗衡一只巨龙吗？
　　“亲爱的，别太担心。”一旁的乙姬王妃暖声安慰道，“那条龙过来也不一定有恶意呢。”
　　尼普顿心神顶了顶，抓起三叉戟：“无论如何，我都是龙宫王国的国王，海之大骑士尼普顿，一定会保护好你们的！”
　　说着，尼普顿直接向外走去，打算会一会这条可怕的黑龙。
　　等尼普顿走出来时，莫炎已经降落在龙宫城前，在他面前，是无数腿脚发软、可仍然坚持着举起兵器对着他的龙宫城士兵们。
　　“我是龙宫王国的国王尼普顿，不知阁下作为尊贵的龙，过来我们鱼人岛有什么事？”
　　尼普顿深吸了一口气，不卑不亢的问道。
　　莫炎打量他一眼，嘴角泛起邪恶的一笑：“你都知道我是龙了，还不清楚我来是为了什么吗？”
　　“巨龙都喜欢亮晶晶的东西，不想死的话，就把你们王国的所有财宝都交出来吧！”


第132章 生存还是毁灭？ T
　　伴随着莫炎的话语，沉重的龙威也笼罩了整个龙宫城。
　　可能是因为体内有鱼类基因的缘故，鱼人们更加受龙威影响，许多士兵都双腿发软，站都站不稳。
　　“好沉重的威压！”
　　尼普顿等人都心中一沉，从身心上感受到巨大的压力。
　　“怎么回事啊这家伙……好强！”
　　士兵之中，一个紫色皮肤鱼人差点跪下，他大口的喘着粗气，冷汗直流。
　　他正是因为崇拜恶龙和妄图偷盗玉手箱，从而加入龙宫城士兵的霍迪・琼斯。
　　本来就仰慕恶龙的霍迪・琼斯，对强者的崇拜在霍迪・琼斯的心中是深深扎根，惊惧过后，霍迪・琼斯竟然对眼前这强大无匹的黑龙产生一股敬畏交加的情绪。
　　“这就是龙吗？比那些垃圾人类强多了！”
　　霍迪・琼斯和恶龙一样是极端种族主义者，深信种族之间有优劣高低，过去他还一直认为鱼人是最高等的种族，如今霍迪・琼斯才发现还有更高等的存在！
　　突然之间，霍迪・琼斯感觉黑龙那冷酷的眼眸，好像不经意间望了自己一眼。
　　只是那眼神中，满是意味深长的玩味之色。
　　“！”
　　霍迪・琼斯一瞬间恐惧交加，感觉从灵魂到身体都被彻底看穿了！
　　莫炎收回视线，又看向尼普顿。
　　“如何？生存还是毁灭，你要选哪样？”
　　尼普顿脸上冒出冷汗，左右为难。
　　怎么办？
　　这条黑龙，一看就知道很不好惹，压迫力无比惊人。
　　可是难道就这样把财宝拱手相让吗？
　　这不仅是国家财政的问题，还是国家尊严和脸面的问题。
　　想到这里，尼普顿刚想开口，就迎上了莫炎越加冰冷的目光。
　　“劝你谨言慎行！”
　　一瞬间，尼普顿感觉整颗心都坠入冰窟一样！
　　“我……”
　　尼普顿张了张嘴，冷汗冒得更多了。
　　假如真的在这里开打，那他能保护好鱼人岛，保护好龙宫城，保护好乙姬王妃和孩子们吗！？
　　尼普顿不知道！
　　“我……可以将财宝都拱手奉上。”
　　尼普顿缓缓道，顿时，士兵们都发出一声惊呼。
　　“国王陛下！”
　　“不必委曲求全啊！”
　　“为了龙宫王国我们愿意一战！”
　　“都闭嘴！”右大臣喝道，“听国王陛下决定！”
　　尼普顿沉重道：“但是，尊敬的龙，我们还有包括玉手匣在内的几样国宝，恐怕不能交给阁下，其余财宝倒是可以任由阁下拿走。”
　　莫炎冷笑道：“说不定我真正倾心的，正是那几样价值最高的国宝，而不是寻常宝物呢！”
　　包括玉手匣在内的几样国宝，才更可能是莫炎真正需要的珍惜物品。
　　至于那些普通的金银珠宝，对莫炎反而意义不大。
　　一来是带走麻烦，二来是金银珠宝要先兑换成贝利，再从贝利购买成珍惜物品，不仅会因为一次性涌入的金银珠宝数量太多而大大贬值，而且还不一定能卖得到珍惜物品。
　　尼普顿面色变得难看起来，冷声道：“阁下不要太过得寸进尺了！再怎么说，鱼人岛也是受四皇白胡子的庇护，不容他人随意侵犯！”
　　事到如今，尼普顿也只能寄希望于四皇白胡子的名头能吓退这条黑龙了。
　　否则一旦真正开战，就算是白胡子，也很难派人立刻赶到，龙宫城照样要死伤惨重。
　　士兵们一听到白胡子这个名字，顿时都硬气了起来。
　　“对，我们鱼人岛可是受四皇庇护的！”
　　“世界最强男人白胡子你怕不怕！”
　　“区区宵小怎敢冒犯我们鱼人岛！”
　　白胡子不仅是新世界的四大皇帝之一，还是世界最强男人，这给了他们无尽的底气。
　　“四皇白胡子？”莫炎冷笑一声，笑声中尽是轻蔑之意……
　　“你以为我们堂堂中华帝国，会惧怕所谓的四皇吗？”
　　莫炎此言一出，所有人立刻脸色剧变！
　　“什么？”
　　“中华帝国！”
　　“就是那个中华帝国吗！？”
　　尼普顿骇然道：“你……你竟然隶属于中华帝国？！”
　　莫炎傲然道：“正是，吾乃中华帝国的龙之王，阿库诺洛基亚！”
　　“还是中华帝国的封王！”
　　尼普顿心中剧震，开始剧烈的动摇起来。
　　中华帝国他可是如雷贯耳，不仅出了两个十亿贝利的天价悬赏，还做出了好几件惊天大事，作为白胡子庇护下的一员，尼普顿可是知道许多外人不知的情报。
　　就连那个击败鹰眼的世界第一大剑豪，都是中华帝国的一员！
　　“看来他还真的不用畏惧四皇！”
　　尼普顿满头都是大汗，挣扎了许久，终于咬牙道：“好，我们把所有的财宝都交给你，只希望你不要伤害我们鱼人岛的子民们！”
　　“这才是贤明的判断。”
　　莫炎淡淡一笑，又道：“不过除了财宝外，我还要再向你们龙宫王国借一样东西。”
　　说这话时，莫炎感觉自己有点像威逼龙王借定海神针的齐天大圣孙悟空。
　　“是……是什么？”
　　尼普顿和乙姬王妃心中都出现一股非常不好的预感。
　　只见莫炎看向远处的硬壳塔，开口道：“我要借你们龙宫王国的白星公主一用！”
　　===========================================================================
　　PS：本来白星展露海王能力的剧情还要再往后一点才会发生，这里稍微调整一下，向前推移一段时间。


第133章 海王波塞冬之力 T
　　“什么？！”
　　“你想要带走白星！？”
　　尼普顿和乙姬王妃闻言都面色大震。
　　不仅是他们，龙宫城的所有士兵，无不面露震惊和愤慨之色。
　　“这绝无可能！”
　　尼普顿断然道，让他交出女儿，还不如就此一战呢！
　　“我只是说借一下而已，又没说不还你们，”莫炎纳闷道，“这么大反应干什么呢？”
　　尼普顿怒道：“你一个大海贼说只是借我女儿，这话谁会信啊！”
　　能作为中华帝国的封王，虽然没被通缉，但无疑也在大海贼的行列内了。
　　况且莫炎带给尼普顿的压力，是完全做不了假的。
　　“阿库诺洛基亚大人，这么过分的要求，我们是不会答应的。”
　　乙姬王妃面色凝重的走出来，就算是崇尚和平的她，在这件事上也绝不会委曲求全。
　　一个大海贼说要借走自己女儿，会答应的父母才有问题。
　　“乙姬王妃，我劝你们还是好好考虑一下。”莫05炎淡漠的瞥了一眼龙宫城的士兵们，“这些名副其实的杂鱼，我还完全不放在眼力，到最后的结果都是一样的。”
　　话语中赤裸裸的威胁之意，让全部人都脸色一白。
　　被莫炎这么露骨的鄙视，可龙宫城的士兵们，去发现自己连反驳的勇气都没有！
　　不仅是因为从本能上感受到的绝对压制，还因为莫炎说的是事实。
　　这是何等的耻辱！
　　“大家都冷静一点！”
　　看见有面红耳赤的士兵憋不住想要叫骂，乙姬王妃连忙伸手制止。
　　要是提前惹怒了龙之王，让事情彻底没有挽回的余地就不好了。
　　“尊敬的龙之王啊，”乙姬王妃深深的看着莫炎，“能告诉我，您为何希望借走我的女儿白星吗？”
　　“你真的希望我当众说出原因吗？”
　　莫炎玩味的一笑，眼中满是看破一切之意。
　　“你……！”
　　尼普顿和乙姬王妃顿时心神大震，不可思议的互相对视了一眼。
　　・“他为什么会知道这个秘密！？”
　　几乎在一瞬间，尼普顿和乙姬王妃就明白了莫炎的意思。「~、
　　只有他们二人才知道，白星在非常年幼的时候，曾经在一次意外下，无意中展现出了命令海王类的能力。
　　而这种能力，毫无疑问就是传说中的三大超古代兵器，海王波塞冬的力量！
　　“他为什么会知道白星就是这一代的海王波塞冬？”尼普顿心中大乱，默默想道，“明明我已经全力封锁了这个消息，连白胡子都不知道！”
　　三大超古代兵器之一的海王，可是世界上所有人都在窥视的最强力量，自然知道的人越少越好。
　　“阿库怒洛基亚大人，正因为如此，我才不会将白星交给别人！”
　　乙姬王妃咬紧牙关，这种足以灭世的力量，若是被居心鬼测的人得到，那就糟糕了。
　　在这点上，连大名鼎鼎的白胡子都不可信，一旦海王波塞冬之力被滥用，那可是全世界共同的灾难！
　　“当然，我也不是白借的。”
　　看着乙姬王妃眼中的坚定之意，莫炎话锋一转。
　　对于这个乙姬王妃，莫炎深知她的所作所为，还算保留了点敬意。
　　“乙姬王妃，作为报酬，我可以提前揪出未来将要杀死你的凶手，从而救下你一命！”
　　莫炎的话再度震惊了全场，所有人都茫然的看着他，不知道他在说什么。
　　尼普顿表情数度变化，喝道：“胡言乱语！未来的事情，你又怎么知晓？”
　　“没错！”
　　“乙姬王妃又怎么可能被杀！”
　　“我们可是深深爱戴着乙姬王妃，绝对会全力保护好她的！”
　　士兵们也如梦初醒，纷纷跟着大喊。
　　“都闭嘴。”
　　吵闹声戛然而止，莫炎一人的声音，仿佛一瞬间压倒了千百人的叫喊。
　　浩荡龙威压过，所有人都觉得话到嘴边，却被压得无论如何都说不出。
　　“我等中华帝国掌握着一切，包括过去与未来，都能一并通晓，全能神通之处，又岂是你们这群杂鱼能够理解的！”
　　莫炎的话冰冷且傲然，尼普顿却身体一颤，好像想到了什么。
　　关于白星就是海王这件事，自己明明封锁的如此完美，却还是被中华帝国所得知，那么除了过去未来都能看破之人外，还有谁能做到？
　　难道阿库诺洛基亚说的是真的？！
　　在尼普顿表情阴晴不定时，乙姬王妃已经下好了最终的决定。
　　“作为父母，这种事020情我是无论如何都不会答应的！即便代价是未来将要死去，我也在所不惜！”
　　“是吗？”空气被莫炎震得隆隆直响，“看来最后你们还是做出了最愚蠢的决定，果然耐心下来和爬虫杂鱼们讲道理这种事，是没有任何意义的。”
　　话音刚落，那不属于龙的暗黑之翼，已经遮天辟日的张了开来！
　　唰！
　　莫炎一飞冲天，带起了无尽的狂风。
　　“他要去白星公主那里了！”
　　“阻止他！赶快阻止他！”
　　“可恶，硬壳塔被发现了！”
　　士兵们尽皆大乱，都手忙脚乱的试图攻击莫炎。
　　然而那些刀枪剑戟，即便被他们以天生大于人类十倍的臂力投掷过来，砸在莫炎身上依旧不疼不痒。
　　甚至于，莫炎连躲避的兴趣都没有。
　　“什么……竟然拥有这么强的防御力！”
　　尼普顿看得倒吸了一口凉气，怪不得阿库诺洛基亚敢孤身直闯王宫，原来自己的士兵对他来说根本等于没有一样！


第134章 带来绝望的黑龙 T
　　“就算如此，我也一定要保护好白星！”
　　尼普顿深吸了一口气，双手在空气中猛地一抓。
　　“人鱼柔术・超级海流！”
　　大量的海水被从外界引流进来，成为深海大漩涡，席卷着朝莫炎淹没过去。
　　“无聊。”
　　莫炎淡淡的叹了口气，双翼一震，龙吟长啸霎时间席卷整个鱼人岛！
　　“吼――！”
　　恐怖的音波剧烈扩散出去，无数玻璃从建筑上被直接粉碎，深海大漩涡更是被强行震散！
　　“怎么会这样！？”
　　尼普顿脸色无比苍白，没料到自己的招数，居然连让阿库诺洛基亚亲自动手的资格都没有。
　　“看上去你很吃惊的样子，因为你还没认清我们之间次元般的差距。”莫炎淡淡道，“就让我来告诉你吧，冒犯龙王究竟是什么后果。”
　　就算是不痛不痒的攻击，其行为也是对龙之王的一种冒犯。
　　直到这一刻，尼普顿才忽然意识到自己的愚蠢――他到最后还是选择和阿库诺洛基亚为敌了！
　　还没等尼普顿后悔，就见到莫炎双翼上333的神秘花纹明亮了起来。
　　“黑暗龙的终日终夜！”
　　花纹的光芒绽放到了极点，一股极其可怕的黑暗旋风，以莫炎为中心越变越大，最终碾压了整个龙宫城！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　士兵们挣扎着，惨叫着，却毫无反抗之力的被卷入漆黑的飓风之中。
　　这种起名方式的灭龙魔法，和天神塞勒涅的“海王龙的水阵方圆”、“岩窟龙的大地崩裂”、“炼狱龙的炎热地狱”一样，是将灭龙魔法修炼到极其高深处才能用出来的高级招数。
　　其威力自然也是不容小视，片刻之后，龙宫城几乎没有一个能站起来的士兵了！
　　“可……可恶……”
　　尼普顿也浑身是伤，强撑着三叉戟站起身。
　　遥望整片广场，所有士兵都全身鲜血，倒地不住的呻吟。
　　一下子v尼普顿就沦落为了光杆司令……・c。
　　“明明可以一举杀光我们，却故意留下所有人的性命，你是在玩弄我们吗！阿库诺洛基亚！”
　　“哼，”莫炎冷笑一声，“你会对蚂蚁全力以赴吗？”
　　尼普顿虽然是鱼人岛的王，但还是了解陆地上的蚂蚁是什么的，一时间脸青一阵白一阵。
　　“再说了，未来会杀死乙姬王妃的凶手就在士兵里面，既然你们拒绝了我的提议，我又何必多此一举的帮你们提前杀掉凶手呢？”
　　莫炎冷哼一声，他可懒得专门区分出霍迪・琼斯来留他一命，也没有顺手帮与他为敌的乙姬王妃除掉威胁的闲情逸致。
　　那么干脆直接全部手下留情，还能留下凶手来恶心鱼人岛一把，对于自己的敌人，莫炎一向是不会让他们有好下场的。
　　“你……你说什么？”尼普顿彻底愣住了，“凶手就在我们龙宫城的士兵当中？！你胡说！”
　　对于莫炎所说的未来将会杀死乙姬王妃的凶手，尼普顿是半信半疑的。
　　即便是那一半的相信，尼普顿也对凶手的身份做过各种猜测，比如说人类，比如说海贼，可他无论如何都想不到凶手就来自于龙宫城的士兵之中！
　　“我有没有胡说八道，你自己心里最清楚了，何必自欺欺人呢，尼普顿？”
　　莫炎冷笑一声，尼普顿目光闪动，越来越动摇了。
　　尼普顿很想告诉自己，这是阿库诺洛基亚挑拨离间的手段！
　　如果他对龙宫城忠心耿耿的士兵们起疑，那么才是真正完了！
　　可是，尼普顿同样很清楚，阿库诺洛基亚完全没有这么做的必要。
　　“难道这是真的吗？！”尼普顿的冷汗越冒越多，“阿库诺洛基亚占据着压倒性的上风，理应没有再挑拨离间我们的必要了，他的话可信度极高！”
　　莫炎没兴趣再理会无比犹豫纠结的尼普顿，直接展翅飞翔，朝着硬壳塔飞去。
　　在他身后只有遍地的鱼人岛士兵，都绝望又无助的将手伸向莫炎的背影。
　　莫炎顷刻间便来到了硬壳塔外，只见在坚硬的墙壁上，有着无数诸如斧头飞刀之类乱七八糟的东西插在上面。
　　在每一件兵器上面，还都挂着一封书信，莫炎不用看都知道，这些肯定都是范德戴肯九世的情书。
　　实际上，当年曾看过白星海王能力的人，除了尼普顿和乙姬王妃外，还有范德戴肯九世。
　　在被海王之力吓到后，范德戴肯九世就狂热的想要得到这个力量，怀着这个目的，范德戴肯九世开始疯狂的向白星求爱。
　　为此，范德戴肯九世不惜用自己靶靶果实的能力，没日没夜的朝白星投掷武器和情书。
　　因为靶靶果实能让扔出去的东西自动追踪目标，所以白星才会被逼得躲进硬壳塔之中，终日无法外出。
　　“简而言之，就是个不怀好意的萝莉控，这么小都下得去手，真是鱼渣啊。”
　　莫炎摇了摇头，缠绕起黑暗的魔力，对准硬壳塔就是随手一击。
　　“黑龙的铁拳！”
　　轰隆！
　　坚硬无匹的硬壳塔随着一声巨响，竟然有一部分被硬生生的打得崩塌下来！
　　“硬壳塔居然……这是什么见鬼的破坏力？！”
　　这一幕看得远处呻吟着的士兵们和尼普顿目瞪口呆，这威力也太可怕了吧！？
　　恐怕论起破坏和毁灭，没人能比这位龙之王更强了！
　　“您……您是哪位？”
　　在硬壳塔内，一个有着粉色鱼尾巴和娇嫩可爱面孔的萝莉缩在床边瑟瑟发抖，显然也被吓到了。


第135章 洗劫国库！ T
　　这只小萝莉，正是龙宫王国的白星公主。
　　虽说是小萝莉，但因为血统缘故，她的体型已经比一般成年人都要大多了，只不过在黑龙状态的莫炎面前，还是显得很娇小可爱的。
　　“我是中华帝国的龙之王，你可以称呼我为~阿库诺洛基亚。”
　　莫炎低头看着白星，白星也同样抬头看着他，白星长这么大还是第一次需要仰头和别-人交流。
　　“阿库诺洛基亚大人，您是龙吗？就是那种童话书里的龙？”
　　白星怯生生的问道，可又禁不住心中的好奇。
　　莫炎点点头，道：“没错，所以我马上也要做童话书里巨龙都会做的事情了――抓走公主！”
　　“您要像童话里的巨龙一样抓走我吗？”
　　白星闻言反而没那么害怕了，双眼亮晶晶的，还是小孩子的她首先感受到的是童话成真的雀跃。
　　“哇，那我岂不是真的变成童话里的主角了？”
　　说着，白星又有点担忧的问道：“刚刚的那些爆炸是您弄出来的吗？阿库诺洛基亚大人，我的父王和母后肯定不会同意的，能请您不要伤害他们吗？”
　　莫炎微微一笑，道：“放心吧，我没有杀死他们。”
　　“那太好了，谢谢您，阿库诺洛基亚大人！”白星立刻雀跃道，“那请您现在就带走我吧！”
　　看着白星的模样，莫炎差点喷了。
　　这个公主是怎么回事，还特别期待自己被巨龙抓走啊？
　　这让我这扮演邪恶巨龙的人很没成就感啊！
　　“对……对了，阿库诺洛基亚大人，您抓走我之后，能先带我去看看外面的世界吗？”
　　白星又小声补充了一句，莫炎闻言心中了然，总算知道白星的反应是怎么回事了。
　　一来是白星现在还是心智不成熟的小萝莉，根本没意识到自己被带走，公主被抓走是多么严重恐怖的一件事，还一心沉浸在童话成真的幻想当中。
　　二来是白星已经被范德戴肯九世威胁很长一段时间了，以至于始终不能走出硬壳塔，相当于小小年纪就被囚禁了一样，特别向往外面的世界。
　　“没问题，正好我还要去海之森林寻找历史正文和誓言之舟诺亚，可以顺便让你看看硬壳塔之外的世界。”
　　莫炎想都没想就答应了下来，海王波塞冬本人能愿意配合，那再好不过。
　　否则白星一旦激动起来，再次无意识的发动海王波塞冬之一，那即便是莫炎也会觉得很棘手，他可不会小看三大超古代兵器的威力。
　　这也是为什么莫炎会对龙宫城士兵手下留情的原因之一。
　　“太棒啦！”
　　白星虽然听不懂历史正文和誓言之舟诺亚是什么，但这并不妨碍她欢呼雀跃，朝莫炎伸出两只小手，一副求抱抱的模样。
　　莫炎伸出龙爪，顺手抱起白星：“但作为回报，你要告诉我一件事。”
　　白星眨眨眼睛：“什么事，阿库诺洛基亚大人？”
　　莫炎微笑道：“你们龙宫城的藏宝库在哪里？”
　　“我记得在那里。”白星伸手指了指，然后才问道，“阿库诺洛基亚大人，您要找藏宝库干什么？”
　　这两句话的顺序反了吧！先把自家藏宝库的位置卖了，然后才问找藏宝库干什么……
　　莫炎翻了翻白眼，不过这种小傻瓜，赞！他喜欢。
　　没有回答白星，莫炎直接展翅高飞，迅速的来到藏宝库门前。
　　眼看就要临近大门了，莫炎的速度丝毫没有停留，径直就撞了过去。
　　“轰！”
　　坚硬的藏宝库大门发出震天巨响，变得摇摇欲坠起来，大门的正中央更是出现了一个龙型的大洞！
　　这种暴力破解门锁的方法，震惊了所有人。
　　以至于包括尼普顿在内，都没人说话，全都呆滞的看着发现在他们眼前的荒诞剧。
　　“不愧是龙宫王国，收藏还真不错。”
　　进入藏宝库后，出现在莫炎面前的是一排排精致架子，上面摆放了各式珍品，还有满地的金银珠宝。
　　莫炎掏出黑魔王花大力气制作的顶级无痕伸展袋，先把摆在架子上的珍品都扫荡了进去，然后把剩余的金银珠宝装到无痕伸展袋都快满了的程度。
　　化身为巨龙之后，莫炎似乎多出了一种天生的直觉，能敏锐的知道哪些珠宝的价值更高。
　　只可惜，在海贼王世界里的金银珠宝，普遍价值还是不如恶魔果实和快刀系列那些珍品，并且差距很大。
　　未来的草帽海贼团，从空岛带回来这么多宝藏，也才卖了三亿贝利。
　　不过莫炎这次搜刮的龙宫城国库，数量何止是草帽海贼团那些宝藏的十倍？粗略估计下，莫炎觉得这些金银珠宝至少能卖出三四十亿贝利的天价！
　　“这下在香波地群岛的拍卖资金又充足了。”
　　莫炎满意的点点头，带着满满的财宝和白星，朝龙宫城外扬长而去。
　　这下尼普顿等人才如梦初醒，纷纷满脸大惊。
　　“白……白星公主还是被那个邪恶的阿库诺洛基亚抓走了！”
　　这个认知让龙宫城的士兵们都悔恨不已，却深感无力，他们在阿库诺洛基亚面前，甚至连保护自己国家的公主都做不到！
　　阿库诺洛基亚实在是太强了，而且是压倒性的强大！
　　“都别慌！”
　　尼普顿的脸上也没了血色，但还是深呼吸了好几口气，颤抖着下了命令。
　　“赶快致电联系白胡子海贼团，让他们派人增援我们！十万火急！！！”


第136章 都是一群疯子！ T
　　新世界，白胡子海域。
　　白胡子正坐在莫比迪克号的船中央愉快的喝着酒，突然，手下一名队员急冲冲的赶过来。
　　“老爹，是鱼人岛的紧急来电！”
　　白胡子抿了一口酒，问道：“鱼人岛？尼普顿有什么事找我吗？”
　　队员紧张道：“有人在刚才袭击了鱼人岛！”
　　“你说什么？”
　　这下，就连旁边的几位队长，也都诧异的看了过来。
　　白胡子放下酒瓶，面色严肃起来。
　　“是谁？胆敢无视老子的庇护，向鱼人岛出手！？”
　　白胡子的话语间，已经有了一丝怒气，连空气都变得沉重下来。
　　自从英雄费雪・泰格死去后，鱼人岛就陷入到一片混乱之中，直到白胡子出现宣布庇护鱼人岛之后，鱼人岛才恢复了和平。
　　在那之后，再也没有海贼敢于危害鱼人岛，因为他们没人敢挑衅四皇的威严！
　　队员顿了一下，道：“据……据说是中华帝国的龙之王阿库诺洛基亚！现在龙宫王国已经被彻底攻破，财宝被洗劫一空，白星公主也被绑架，尼普顿要求老爹立刻增援！”
　　“什么！”
　　“居然是那个中华帝国！”
　　“这个消息可靠吗？”
　　队长们纷纷面色一变，低声交流起来。
　　中华帝国可不是什么小鱼小虾，事到如今，以中华帝国展现出的恐怖势力来看，即便是他们贵为四皇的白胡子海贼团也不敢小看中华帝国！
　　“龙之王？阿库诺洛基亚？”白胡子沉声道，“没听说过的强者，是中华帝国的新封王吗？”
　　“管他是不是什么封王！老爹，既然他们中华帝国敢挑战我们的话，我们一定要狠狠的给予回击！”
　　二番队队长鱼人凯尔斯激动的说道，他是在未来艾斯接任前的二番队队长，实力强悍，如今家乡被袭击，凯尔斯内心焦急无比。
　　“不可鲁莽，凯尔斯。”马尔科也收齐了懒洋洋的模样，“以中华帝固目前展现出的实力，甚至远远超出任何一个七武海，一旦我们开战，战斗的规模说不定都不会比四皇大战差！”
　　“真的假的啊，中华帝国有这么厉害？”
　　另一名队长以藏惊讶的问道，按照马尔科这么说的话，中华帝国的势力甚至都开始接近四皇的等级了？
　　“还真有可能，毕竟中华帝国可是敢于正面挑衅BIG・MOM海贼团的狠角色啊。”
　　萨奇苦笑着说道，以藏也沉默了下来，想起了之前听到的蜜糖岛被毁情报，好像就和中华帝国有关。
　　“就和那个更木剑八一样，中华帝国还真是一刻都没法消停啊……”
　　比斯塔无奈的摇了摇头，道：“在天下剑豪大会上杀掉四皇凯多的手下，随后与四皇红发决斗，又毁掉了四皇BIG・MOM的蜜糖岛，如今还触犯我们四皇白胡子海贼团，中华帝国是想把四皇都得罪个遍吗？”
　　比斯塔的总结让众人都倒吸了一口凉气，中华帝国一个个的干部们都疯了吗？！
　　“真是一群疯子！这绝对是史上第一个敢同时把全部四皇都得罪个干净的组织了吧！”
　　三番队队长钻石乔兹喃喃的自语着，脸上也满是叹为观止的神色。
　　“好了，不管如何，我都不能不顾鱼人岛的危机。”
　　白胡子缓缓开口，做了总结和决定。
　　“万幸的是，我们距离鱼人岛的位置不远，可以迅速的增援过去，现在的问题就是派谁增援？”
　　白胡子此言一出，白胡子海贼团的队长们都群情汹涌：“当然是我啦，老爹！”
　　看着一个个毛遂自荐的队长们，白胡子陷入沉思之中。
　　能成为他手下队长的，无一不是一等一的强者，特别像是马尔科等最顶尖的队长，甚至能尝试一对一的单挑大将！
　　本来这样派谁去都可以，可问题就在于，鱼人岛的地理位置很特殊，在红土大陆正下方的大海里……
　　这导致鱼人岛的许多地方都被海水包围，如果派遣被海水克制的恶魔果实能力者过去，那可谓是在一个有压倒性不利因素的环境里作战。
　　不过白胡子海贼团的队长们人才济济，就算排除恶魔果实能力者，也有诸如花剑比斯塔、双刀萨奇这些顶尖强者。
　　但像他们这样的剑道高手，能做得到在海水里发挥全部实力，并且极快的赶到鱼人岛吗？
　　PS：看到很多书友说我刻意的弱化黑龙，强化海贼角色，然而并没有啊，我是冤枉的(:з∠)
　　就拿最新一话来看，卡塔库栗说了，在BIG・MOM发狂的后果里，最低限度都是蛋糕岛整个岛屿将不复存在。
　　这说明四皇同样具备灭岛级的实力，而且还是生气后只靠最低程度就能做到，和黑龙一发咆哮灭岛的意义差不多。
　　而且最重要的是，海贼王里的岛屿都普遍有一个国家在上面，实际上是比黑龙毁灭的天狼岛大很多，从远观图上的0.8比例其实也能看得出来，四皇灭岛比黑龙灭岛的含金量大多了。
　　何况在白胡子和黑胡子在马林梵多发动震震果实时，也能看得出来，等同于好几个岛屿大小的海域都被掀了起来，不知道为什么很多书友都觉得四皇没有灭岛级的实力。
　　因此我写黑龙独自对付两个四皇级人物会很吃力，没有夸大谁也没有削弱谁，更别说在马林焚多还有很多大将级强者，莫炎独自一人就更加独木难支了。
　　这个说明在前面也会放一次，这一章是为已经看到这儿的书友放的~


第137章 敢动我的东西是会没命的 T
　　虽然他们的确和鱼人岛相隔不远，但若是赶路要花上好几个小时，那等过去时真是黄花菜都凉了。
　　似乎是看出了白胡子的担忧，八番队队长那谬尔毛遂自荐道：“让我去吧，老爹！我是鱼人，不仅不会被海水克制，还能因此发挥超常实力！鱼人岛是我的故乡，我必须过去！”
　　凯尔斯也道：“没错，老爹！而且我们在海里赶路，速度也能加快好几倍，不会被那个阿库怒洛基亚逃走的！”
　　马尔科有些不服气道：“我在天上飞也很快啊，那个阿库怒洛基亚既然能变成一条黑龙，那应该也是动物系幻兽种恶魔果实能力者吧？这样一来我们在大海里战斗就扯平了！”
　　“不……派凯尔斯和那谬尔过去就足够了。”白胡子摇头道。
　　“老爹！”
　　白胡子一挥手，制止了说话的众人。
　　“凯尔斯作09为二番队队长，实力不必乔兹和比斯塔他们差多少，那谬尔虽然稍逊一筹，可他和凯尔斯在海里都能极大的增强实力，对付普遍是大将级水准的中华帝国封王，完全足够了！”
　　……
　　“很久很久以前~”
　　“巨龙突然出现~”
　　“带来灾难带走了公主又消失不见~”
　　“王国十分危险~”
　　“世间谁最勇敢~”
　　“一位勇者赶来大声喊~”
　　“这种人是不存在的~”
　　在飞往鱼人岛边缘的途中，白星好像有点意识到自己闯了大祸，导致龙宫王国的大部分财宝被莫炎洗劫一空，好几次都差点哭出来。
　　这让莫炎很头痛，为了哄哄白星，莫炎哼了一路的小曲子。
　　“系统，关于白星身上的海王，你到底解析出来了没有？”
　　一边哼着小曲子，莫炎一边在心里询问皮肤系统。
　　莫炎之所以抓走白星，可不是为了白星这个人，而是为了白星体内的三大超古代兵器之一的海王波塞冬。
　　系统发声道：“解析完成，海王波塞冬是一种传承的力量，所以和恶魔果实的能力不同，可以从白星的身上剥离出来。”
　　莫炎心道：“那还等什么，心动不如行动，快快动手吧。”
　　刂彡系统道：“但是为了达到这@一目的我需要分离出一个子系统，附着在白星身上，慢慢将和她灵魂融合在一起的海王波塞冬分离出来。”
　　Oo
　　莫炎郁闷道“大概需要多久？”
　　“无法确定，因为过去没进行过这种操作，预计需要几天到几年不等。”
　　这跨度也太大了吧！
　　莫炎心中吐血，系统破天荒的安慰莫炎道：“宿主不必郁闷，海王波塞冬的力量经过解析后，发现其中蕴含的能量比阳树夏娃还要更高，同样属于目前的宿主无法吸收的珍惜物品。”
　　“好吧，等到海王波塞冬被剥离出来后，我也刚好强到可以直接吸收海王波塞冬了，你是这个意思吗？”
　　“正是。”
　　莫炎叹了口气，不过内心也在暗暗期待起来。
　　能比那个如同小太阳般的阳树夏娃能量还高，这个世界的究极力量之一，等吸收后恐怕都能直接开启SSS级皮肤里的最强档次了吧！
　　在这首被莫炎魔改台词的魔性曲唱完后，他们也抵达了包裹鱼人岛的巨膜边缘。
　　“阿库诺洛基亚大人，这首歌是在唱我们吗？”白星问道。
　　莫炎反问道：“怎么，歌词听着不像是在说我们吗？”
　　白星道：“巨龙带走了公主，感觉就和现在一模一样诶！阿库诺洛基亚大人，这首歌是您现场创作的吗？”
　　莫炎厚颜无耻道：“那当然。”
　　“您真是太天才了，阿库诺洛基亚大人！这首歌真好听！”
　　在两人一唱一和之间，远处突然一道破空声响起。
　　“嗖――！”
　　莫炎停止说笑，凝神望去。
　　那是一柄高速飞来的斧头，正朝着白星的方向径直飞来。
　　“又来了！”
　　白星露出害怕的表情，往莫炎怀里缩了缩。
　　就是因为这些时不时飞来的武器，她才只能一直躲在硬壳塔里，不敢出去。
　　“范德戴肯九世吗……”
　　莫炎眯了眯眼睛，一爪子拍碎了飞来的斧头。
　　“谢谢您……您果然好厉害呀，阿库诺洛基亚大人。”
　　白星怯生生的在莫炎怀里探出脑袋，莫炎有点无语，这么依赖绑架者真的好么？
　　莫非这就是传说中的斯德哥尔摩综合征？
　　不过随后，莫炎的龙眸又危险的眯了起来，看向远方。
　　“白星的性命在分离出海王波塞冬之前，还都有用，竟敢向我的东西433出手？找死！”
　　海王波塞冬是没有实体的超古代兵器，如果白星死亡，下一次出现就不知道会是何时了，所以范德戴肯九世这种很容易导致白星丧命的白痴行为，让莫炎很不爽。
　　况且莫炎是知道范德戴肯九世的真正目的的，他同样渴求着白星体内的海王波塞冬。
　　这就不能忍了，完全相当于是想抢莫炎的囊中之物啊！
　　“以我的目力，居然都望不到抛射的源头，看来他很可能是在鱼人岛之外投掷斧头的。”
　　莫炎在高空中将鱼人岛一览无余，却没有发现范德戴肯九世的踪影，只有一个解释，那就是范德戴肯九世现在正在鱼人岛外的大海里。
　　果然，下一刻从鱼人岛的另一边，幽幽海水里再次射来了一把斧头！
　　“啊，又来了！”
　　白星吓得捂住脸，但还是偷偷张开手指缝，偷看莫炎。
　　莫炎感受到白星的目光，微微一笑：“作为你配合得不错的奖励，我顺手帮你除掉这个傻逼吧。”
　　“顺便让他明白，敢动我的东西是会没命的！”


第138章 白胡子海贼团的偷袭 T
　　话音刚落，耀眼的光芒就无限的汇聚于莫炎的口中。
　　“好亮！”
　　白星被照耀的眼睛生痛，马上就看见黑光被莫炎喷出，化作一道粗壮的恐怖光柱！
　　“黑龙的咆哮！”
　　咆哮激光在刹那间横穿了整个鱼人岛，沿着斧头飞来的轨迹，笔直的射入进海水之中。
　　那把飞来的斧头，早已在黑光面前灰飞烟灭，破灭的光柱瞬间抵达深海处，降临在一艘如同破旧幽灵船一样的旧船上。
　　“范德戴肯船长，你快看那是什么！？”
　　船只上的鱼人海贼惊呼着指向来自鱼人岛的闪光，一个头戴小礼帽，还有着小胡子，并且用四脚站立的猥琐鱼人也诧异的抬起头。
　　“什么？”
　　下一秒，范德戴肯九世和他包括海贼船在内的整个海贼团，都彻底被毁灭性的大爆炸淹没！
　　“轰――！！！”
　　爆炸的光芒崩裂开来，巨量海水被瞬间汽化，水蒸气的温度在一秒钟之内达到了太阳表面的温度，漩涡状的白色蒸汽流在深海中咆哮！
　　这是一场席卷深海的龙卷风，水蒸气中央的蒸汽爆炸盘旋上升，成百上千的海王类和鱼类被卷入了这道火龙卷，它们发出正常人类听不见的哀鸣。
　　这场可怖的爆炸，光芒和震动都很快传到了鱼人岛和龙宫城。
　　一时间，龙宫城的废墟又开始剧烈摇晃了起来，尼普顿等人面色苍白的看着远处，在那儿充满了毁灭。
　　“原来那条黑龙手下留情的程度，还要远超我们的想象！”
　　尼普顿面无血色的看着这一切，再次刷新了对莫炎强大的认知。
　　如果阿库诺洛基亚动真格的话，那么恐怕他们龙宫城早在顷刻间就不复存在了吧？
　　“和拥有这种实力的至强者为敌……白胡子海贼团的增援真的能救回白星吗？”
　　一瞬间，尼普顿内心无比的动摇起来。
　　……
　　远处的火与光照亮了黑暗的深海，莫炎冷漠的望着远方，仿佛只是做了一件微不足道的事情一样。
　　“好……好厉害啊！阿库诺洛基亚大人！”
　　即便是小小年纪的白星，也看得瞠目结舌QB氵
　　因为这等震撼景色能给人带呃吹某寤魇遣环帜炅涞摹
　　酢八淙恢皇谴蟾诺拿樽剂朔较虻以这个爆炸范围而言，他也逃不掉了。”
　　莫炎眯了眯眼睛，宣判了范德戴肯九世的死刑。
　　“您的意思是说，他以后再也不会骚扰我了吗？”
　　白星用亮晶晶的大眼睛看着莫炎，眼中满是期待。
　　莫炎点点头，道：“如果不出意外的话，他一辈子都不可能再骚扰你了。”
　　白星闻言大声欢呼出来，她已经因为范德戴肯九世的缘故，失去自由好久了，一直都苦不堪言。
　　“真的吗，太好了！谢谢您，阿库诺洛基亚大人！果然您是个好人！”
　　莫炎：“……”
　　相比于欢呼雀跃的白星，目睹一切的鱼人岛居民们却尽皆心惊胆寒。
　　“那样的大爆炸，放在鱼人岛都能炸掉小半个岛屿了吧！”
　　“真不愧是传说中的龙，太可怕了！”
　　“呜呜，鱼人岛也要被它像这样毁掉了吗……”
　　他们都看见了那道横跨天际的激光，穿越了整个鱼人岛的上空，犹如毁灭的流星一样，势不可挡。
　　混在鱼人和人鱼里的过路海贼们，也全都心惊胆寒
　　“这到底是谁啊！哪个大海贼吗？！”
　　“该死，运气不好这时候偏偏在鱼人岛！”
　　“不会一不小心就给鱼人岛陪葬了吧？！”
　　他们都是意气风发的即将踏入新世界的海贼们，如今见状却对前往新世界充满了恐惧。
　　新世界都是这么可怕的怪物吗！？
　　“解决了范德戴肯九世后，也该做做正事了。”
　　莫炎低头看向下方，在他下面的区域，是鱼人岛的鱼人街。
　　莫炎此行来到鱼人岛的香波泡边缘，有两个目的。
　　一是准备前往鱼人岛之外的海之森，拿到隐藏在海之森的历史正文，那毫无疑问肯定是珍惜物品之一。
　　第二个目的，就是被放置在鱼人街的誓言之舟诺亚！
　　这艘古老的大船，诞生于八百年前，建造技术完全是个谜，因为诺亚足有将近半个鱼人岛这么大，可能是这个世界上最大的船只了！
　　因此莫炎一点都不怀疑，诺亚作为珍惜物品的含金量会低。
　　“系统，扫描一下诺亚，看看能等同于多少颗普通恶魔果实？”莫炎在心里命令道。
　　皮肤系统的扫描无声无息的降临诺亚，很快就得出了结果。
　　“作为世界上最大的船只，外加失传的古老技术，让诺亚的价值大大增加，足足等同于9颗恶魔果实！”
　　9颗恶魔果实！
　　莫炎倒吸了口凉气，这绝对是除了他现在无法吸收的阳树夏娃与海王波塞冬之外，遇到过的单体价值最高的珍惜物品了。
　　定了定神，莫炎问道：“那我能不能先将诺也吸收掉，储存成能量后带走？”
　　系统遗憾的答道：“很抱歉，系统暂时没有储存能量的功能。”
　　莫炎皱了皱眉头，这可就麻烦了，诺亚实在太过庞大，他根本没办法带走。
　　正当莫炎纠结时，两道身影悄无声息的从香波泡穿过。
　　那是一个穿着衬衫的蓝皮肤鱼人，和一个赤着上身和双脚的红皮肤鱼人，看着上空一片惨状的龙宫城，两人眼中都满是愤怒。
　　这正是白胡子海贼团的二番队队长凯尔斯和八番队队长那谬尔，他们化悲愤为力量，同时悍然的向莫炎出手偷袭！


第139章 你们想通过笑死我来打败我吗？ T
　　“鱼人柔术・枪波！”
　　“鱼人柔术・炮流！”
　　凶猛的海水被引流过来，化作如同炮弹般的强大冲击波，轰击到了莫炎身上。
　　轰！轰！
　　甚至能打穿军舰的恐怖攻击，双双正中莫炎，炸起漫天水花。
　　“搞定！”
　　“解决他了！”
　　凯尔斯和那谬尔都面露喜色，虽说偷袭有点不道德，但他们还是没想到能这么快就解决掉对手。
　　“想必他一定是和马尔科一样的动物系幻兽种恶魔果实吧？以为变成一条黑龙就能吓唬人了，最后还不是会被大海克制！”
　　凯尔斯狠狠的啐了一声，那谬尔也哼道：“就算没有这个因素，被我们二人合力打中，他最起码不死也要重伤了。”
　　直到这时，下方愣愣的看着这一切的鱼人岛居民们，才如梦初醒的反应过来。
　　“看啊，是白胡子海贼团的两位队长！”
　　“我们鱼人岛的强者终于回来了！”
　　“知道我们鱼人岛的厉害了吧，433该死的黑龙！”
　　鱼人岛的居民们都大声欢呼起来，语气中又是骄傲又是自豪。
　　凯尔斯和那谬尔作为鱼人岛的顶尖强者，还是庇护他们的四皇海贼团里的高级干部，在鱼人岛可是很有名的。
　　“刚刚发生什么了？是被两只蚊子咬了一下吗？”
　　淡漠的声音，一下子让鱼人岛的欢呼声戛然而止。
　　“什么！？”
　　“这不可能！”
　　凯尔斯和那谬尔的得意表情也都僵在脸上，难以置信的看着雨雾中逐渐现身的莫炎。
　　完美的龙躯尽情舒展，竟是毫发无损！
　　“怎么会？明明硬抗了我们两人的攻击啊！？”
　　“它的防御力怎么会这么变态！”
　　凯尔斯和那谬尔都有些瞠目结舌，凯尔斯很快又意识到另外一件事，面色大变。
　　“等等y再怎么说他都是被海水击中了，为什么―点事都没有？”・ 廴
　　那谬尔的脸色也变了，不可思议的喃喃道：“难道说他真的不是恶魔果实能力者，而是真真正正的巨龙？！这怎么可能！”
　　“还以为是谁呢，原来是又来了两只强大了一点点的杂鱼啊。”
　　莫炎冷冷的望了二人一眼，混合着龙威的话语，让凯尔斯和那谬尔都身体一震，回过神来。
　　“这种能让我从本能上感受到恐惧的威压……莫非还真的是龙？”
　　能看见凯尔斯赤/裸的后背上满是冷汗了，但见到莫炎怀里的白星时，愤怒又占据了凯尔斯的理智。
　　“你这混蛋，管你是不是龙，胆敢对我白胡子海贼团麾下的鱼人岛出手，做好血债血偿的准备了吗！”
　　莫炎眼眸一动，道：“原来你们是白胡子海贼团的人么，我想想，能有这么个水准的鱼人干部，估计你们就是二番队队长凯尔斯和八番队队长那谬尔吧。”
　　在来到海贼世界之后，莫炎还算是收集了一番情报，补全了不少他前世不知道的事情。
　　毕竟这可是个真实的世界，蕴含的信息和情报量比单纯看动画漫画不知多出了几千万倍。
　　“正是！”那谬尔傲然道，“你这恶魔不仅强抢他人国家财物，还抓走白星公主，简直万死不辞！”
　　“你们白胡子海贼团，什么时候转变为正义使者了？”
　　莫炎嗤的一声冷笑出来，听得凯尔斯和那谬尔都是一愣。
　　“想不到堂堂四皇海贼团，还会把海军做的事情一起干了……难不成你们作为海贼就有多高尚？还敢摸着良心说自己从来没有抢过他人国家财物，或者抓走过什么人？”
　　莫炎满是嘲讽的话语，让凯尔斯和那谬尔的表情越来越难看，偏偏还憋得难受，不知道该怎么反驳。
　　“不管白胡子海贼团听起来风评再好，你们都是海贼，是没有正规盈利手段，必须要靠做坏事恶事才能维持发展的海贼团！居然还好意思说出这种双重标准的可笑蠢话？你们是想通过笑死我来打败我吗，爬虫！”
　　凯尔斯和那谬尔被说得脸上青一阵红一阵，莫炎说得说错，现实就是如此，他们可是海贼，虽然很少烧杀掠抢，但强取豪夺却做过无数次了，无论如何都称不上是好人。
　　鱼人岛也变得鸦雀无声，没有一个人能反驳莫炎。
　　“你……！”那谬尔张了好几次嘴巴，“你又能好到哪里去？！不管如何，鱼人岛可是我的家乡，单单是你抓走白星公主这件事就无法原谅！”
　　白星在莫炎怀里大喊道：“不是的，我是自愿跟着阿库诺洛基亚大人走的！”
　　那谬尔：“……”
　　凯尔斯：“……”
　　我的公主啊，你到底是不是鱼人岛这边的！？
　　莫炎心中简直爆笑，看着表情精彩的两人，感觉在看两个小丑一样。
　　“小丑的戏剧就到此为止了，刚刚你们无礼的冒犯了我，我可以将其视为对中华帝国的宣战吧？”
　　莫炎话锋一转，空气立刻冷了下来，宛若降到了冰点之下。
　　就连凯尔斯，都凭空产生一种想把鞋子和上衣穿上的寒冷感，但他同样很硬气：“是又怎么样？我们白胡子海贼团可不会惧怕任何人！”
　　那谬尔虽然没有说话，但眼中火光熊熊，也是一样的意思。
　　“很好。”
　　莫炎放下白星，居高临下的俯视着凯尔斯和那谬尔。
　　“最近真是什么样的杂碎都敢随意冒犯本王了，这是何等荒谬的事情，不如就拿你们二人杀鸡儆猴吧！”


第140章 谁允许你们和我相提并论的！ T
　　话音还没落下，莫炎就闪电般的俯冲下去。
　　越来越近的黑暗笼罩过来，让凯尔斯和那谬尔内心的压力都大增，两人咬牙进行了武装色硬化，有力的腿脚也在地面上猛地一登。
　　“五千枚瓦正拳！”
　　“鲛瓦正拳！”
　　一红一蓝两道身影正面迎向莫炎，天生就超越人类几十倍力量的双拳带着恐怖的气势轰击过啦，仿佛能击穿一切。
　　轰！轰！
　　两声低沉的闷响过后，两人的瞳孔都是一缩。
　　他们无敌的一击，竟然被莫炎那两只钢铁般的龙爪，直接毫发无损的硬接~了下来！
　　“开玩笑的吧，这可是我们认真的合力一击了-啊！”
　　“居然这样都只能和他势均力敌？！”
　　凯尔斯和那谬尔的内心中满是不敢置信，这个中华帝国的龙之王究竟有多强啊？
　　“不对，平手只是表面的假象！”
　　见闻色霸气更加高超的凯尔斯心中一动，感觉莫炎的铁爪如同爆发前的火山一样。
　　果然，下一刻黑暗的魔力涌动，猛烈的将二人狠狠击飞出去！
　　“黑龙的双锤！”
　　这下连自号怪力的两个鱼人族高手，也难以抵抗这股巨力，双双倒飞向地面，砸出两个大坑。
　　“该死！原来那和我们寸步不让的攻击还只是他的肉体力量么？后面涌出的那股奇特力量又是什么！？”
　　凯尔斯和那谬尔都是一等一的强者，很快就恢复过来，可有太多疑惑积压在他们心头了。
　　“来不及想这个了，他来了！”
　　凯尔斯大喝一声示警，那谬尔脸色一变，却发现黑压压的影子已经笼罩过来。
　　“可恶……”
　　那谬尔刚骂一声，莫炎的铁尾就重重扫过。
　　“黑龙的甩尾！”
　　砰砰！
　　两道巨响仿若连在了一起，黑暗魔力爆炸般的施加在二人身上，一刻不停的将坑中的凯尔斯和那谬尔又抽飞了出去！
　　“唔！感觉骨头都要断了……！”
　　凯尔斯更早发现莫炎的攻击，双手交叉挡在身前，现在只觉得双臂剧痛无比，仿佛骨头都被莫炎抽得断裂开来。
　　“凯尔斯，这样下去不行，我们根本不是它的对手！”那谬尔忍着剧痛大喊道，“我们要想办法把他引进海水里，那样才有胜算！”
　　虽然确认了莫炎不是会被海水克制的恶魔果实能力者，但他们鱼人在海水里能有超常发挥实力的加成，战力会变得更加恐怖。
　　“好！也只能这么做了！”
　　凯尔斯大声应道，虽说很不甘心，但凯尔斯还是正确的认识到了他们和莫炎之间的实力差距。
　　“看来你们还没死心啊，不如让我来帮帮你们吧？”
　　近在咫尺的声音贴着二人升起，凯尔斯和那谬尔的脸瞬间失去了所有血色。
　　“好快！”
　　“什么时候过来的？！”
　　两人都惊骇的转过身来，发现莫炎带着惊人的速度和力量冲刺了过来，暗黑之翼上花纹闪亮，如同炮弹般全力冲撞在了他们身上！
　　“黑暗龙的无昼夜影！”
　　空气都仿佛被击穿，剧烈的冲击波四散开来，摧毁了方圆千米内的一切建筑！
　　“咳啊！”
　　“噗！”
　　凯尔斯和那谬尔两人都双目发白，表情激烈的扭曲了起来，嘴里喷洒出漫天的鲜血。
　　光是莫炎这惊天一撞，就撞得两人意识空白，内脏都被震伤了。
　　随后，凯尔斯和那谬尔都破空飞出，甚至都产生了音爆，如愿以偿的射进了鱼人岛外的大海里。
　　顿时，从两人身上蔓延出的血水，染红了周围的海水。
　　“咳咳！”
　　伴随着痛苦的咳嗽声，凯尔斯和那谬尔的意识渐渐清醒了过来。
　　“好可怕的力量！”
　　凯尔斯骇然自语，能从刚才那攻击里活下来，都有捡回了一条命的感觉。
　　“那条黑龙确实很强大，可在他把我们打进了海水里的时候，就到此为止了！”
　　旁边的那谬尔不服气的说道，到了大海里，就是他们鱼人的领域了！
　　一旁的凯尔斯也深以为然，望着同样突破香波泡靠近的莫炎，两人的手上都缠满了漆黑的武装色霸气。
　　“来吧，阿库诺洛基亚！”
　　咕咚咚的几个大气泡升了上去，这是初次尝试进入海水里的莫炎把龙肺里的气放了出去。
　　“本能般的就掌握了在水里呼吸的技巧，甚至还有一种如鱼得水的感觉，该说不愧是龙吗，血统和本能里都有在水里生存的技巧。”
　　莫炎很满意的游了几百米，速度快极了，看得凯尔斯和那谬尔瞪大了眼睛。
　　“它……它不是靠憋气进入海里的，它竟然可以直接在海水里呼吸！”
　　“而且行动也丝毫不受阻，这样不就和我们鱼人一样了么？！”
　　莫炎停止游动，冰冷的瞳孔不屑的望了过来。
　　“和你们鱼人一样？少自大了，卑微的杂鱼！谁允许你们将高贵的龙之王和低等的鱼人相提并论的！”
　　海水震动的传递着莫炎声音，滚滚龙威混杂其中，仿佛在展示龙才是生物链最顶端的高贵生物。
　　“可恶，你这混蛋！”
　　那谬尔面露愤怒之色，不堪受辱，面色狰狞的我起了拳头：“那你就来亲自试试，来自低等鱼人的力量吧！”
　　“六千枚瓦……”
　　那谬尔还没来得及将拳头打出，迎面而来就是一道毁灭的光柱。
　　“黑龙的咆哮！”
　　下一刻，保持出拳姿势的那谬尔，带着惊骇欲绝的神色被粗壮的黑色激光彻底吞噬！


第141章 高下立判！ T
　　“那谬尔！”
　　凯尔斯惊呼一声，眼睁睁的看着黑色激光将那谬尔推送到极远处。
　　然后爆炸！
　　“轰！”
　　扩散的圆形光球蒸腾着海水，剧烈的蒸汽爆炸再现海底，疯狂涌动的水波让凯尔斯都刮飞了好几个跟头。
　　“该死！”
　　凯尔斯痛骂一句，奋力的逆流而上，终于在爆炸中心看到了那谬尔的惨状。
　　只见那谬尔双眼翻白，浑身焦黑一片，就像是烤焦了的鱼一样向着海底沉下去，根本不知生死。
　　“切，一个连甜点四将星都不如的废物……”
　　莫炎见状，嘲讽般冷哼一声。
　　“可恶，你这卑鄙小人！”
　　凯尔斯看得眼睛都红了，愤怒的转向莫炎。
　　“居然在他人用体术的时候使用远程攻击，实在不是武者所为！”
　　莫炎差点被逗笑，讽刺的看着凯尔斯：“你是不是被我打得脑子进水，说出这么傻逼的话？”
　　“而且你说卑鄙？你们最开始偷袭的时候怎么不见你这样说？”莫炎冷笑一声。
　　凯尔斯被莫炎说的一窒，竟无言以对。
　　而且仔细想想，莫炎也并不是武者啊，海贼之间交战哪有不准远程打近程的规矩？
　　凯尔斯这纯粹是怒火攻心，外加被莫炎打懵了，脑子变得不太清楚。
　　“我来让你清醒一下吧，白痴！”
　　莫炎嘴巴一张，如出一辙的毁灭光芒迅速凝聚。
　　“这一招又来了！”
　　凯尔斯被吓得神智一清，可以说是被吓清醒了。
　　“黑龙的咆哮！”
　　莫炎发出无声的龙吟，龙王之怒具现化为破坏之光，悍然朝着凯尔斯扑了过去
　　“鱼人柔术・鲛肌掌底！”
　　凯尔斯大惊失色，见闻色霸气的领域扩展到极致，双腿的肌肉极限绷紧，带动凯尔斯险之又险的和黑光参见而过。
　　“轰隆！”
　　黑龙的咆哮在凯尔斯背后的远处爆炸开来，在海床上深深炸出了一个巨型大坑，数之不清的深海霸主就这样不明不白的葬身海底。
　　卩“好险！”
　　感受到背后剧烈扩散的水波，凯尔斯惊得一头冷汗……
　　“见闻色霸气很不错嘛，居然能避开我的瞄准。”
　　近在咫尺的冰冷声音响起，凯尔斯顿时大惊失色！
　　莫炎不知何时，已经游到了他的面前，凯尔斯感觉自己的心脏都在这一刻停滞了。
　　“它在水里的速度好快！”
　　凯尔斯脑中刚升起这个念头，就见到莫炎张开的双翼上，亮起了无数玄奥的花纹。
　　“但是这种范围性攻击，就算见闻色霸气再好都躲不掉了！”莫炎长啸一声，“黑暗龙的终日终夜！”
　　漆黑的黑暗旋风疯狂搅动起海水，眨眼间就扩散到千米范围，让凯尔斯无处可逃。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　凯尔斯惨叫着被席卷进去，黑暗的魔力不断侵蚀着他的身体，可以看见一道又一道的血口子不断在他赤/裸的皮肤上出现。
　　一时间，凯尔斯就如同被不停扎破的水球，鲜血不要钱的飘散出来，混进腥咸的海水之中。
　　“这样下去就要死定了！”
　　凯尔斯痛苦的想道，他可没忘记鱼人英雄费雪・泰格是怎么死的，正是失血而亡。
　　一想到这点，龙宫城的废墟、那谬尔的惨状、还有自己被黑龙玩弄的无数片段，都混合着无尽的愤怒和屈辱，尽皆涌上凯尔斯心头。
　　“中华帝国，我们白胡子海贼团跟你没完！”
　　凯尔斯化悲愤为力量，在风暴之中抓住无形的海流，猛然一掀。
　　“水心・深海大飓风！”
　　一瞬间海水剧烈的扭曲起来，在凯尔斯手上变得如同陆地上的空气一样，以凯尔斯为风眼，同样搅动着大海，声势无比庞大。
　　“哦……虽说有海洋对鱼人的增幅，但这种实力也确实称得上是白胡子手下的一员大将了……”
　　莫炎意外的挑挑眉，看着凯尔斯拼尽全力的用深海大飓风打散了终日终夜的黑暗魔力风暴。
　　看上去这次是势均力敌了，但只要一看满脸戏谑之色的莫炎，再一看全身是血的凯尔斯，其中高下立判。
　　“七千枚瓦飞踢！”
　　凯尔斯一刻不停，一打散黑暗旋风后，就主动朝着莫炎发起攻击。
　　他可是白胡子海贼团的二番队队长，作为四皇的高级干部，凯尔斯也是有着极高的尊严和自豪的！
　　“黑龙的钩爪！”
　　莫炎毫不留情，庞大的身体向上一翻，回敬了一个充满爆发性魔力的钩爪。
　　砰！
　　一脚一爪相撞之处，海水激烈的向外涌动，凯尔斯整张脸都变白了。
　　“这是什么怪物似的力量！？”
　　凯尔斯只觉得自己整只脚骨都像是要被踢碎了，剧痛占据了他的脑袋，无可抵御的怪力将他猛烈的轰了上去！
　　凯尔斯的身躯快速的排开海水，直直的朝着鱼人岛上方撞去，几乎转眼间就撞碎了一块陆地，无力的跌落在一片狼藉的废墟上。
　　凯尔5.7斯竟然被直接打到了龙宫城！
　　“发生了什么事？”
　　尼普顿早就被一连串的大爆炸惊得心惊胆寒，如今龙宫城外又射进一个身影，他连忙和能活动的卫兵一起出来查看。
　　“凯尔斯！？竟然是你！”
　　一看清眼前这浑身浴血的鱼人，尼普顿震惊的瞪大了眼睛。
　　“你怎么会变成这样？难道说是那条黑龙干的？连身为白胡子海贼团的二番队队长的你都敌不过他吗！？”
　　尼普顿越说心中越绝望，眼前的事实已经很明显了。
　　像是印证他的猜想一样，下一刻，代表终焉的黑色龙影再一次降临龙宫城！


第142章 四皇的时代将到此终结！ T
　　巨大的黑龙重新笼罩了尼普顿等人，在天空上看起来威慑力极强。
　　“果然是你干的，龙王阿库诺洛基亚！”
　　尼普顿咽了口口水，但还是满脸坚定的站了出来，挡在凯尔斯身前。
　　“我不会让你杀他的！还有快把白星还给我！”
　　凯尔斯是他叫来的，而且还属于对鱼人岛有恩的白胡子海贼团，又是鱼人族，尼普顿于公于私都不会坐视莫炎杀了凯尔斯。
　　只不过他的抵御，在所有人眼里看来，都极其的可笑。
　　“国王就算站出来，在阿库诺洛基亚大人面前又能做什么呢？在绝对的实力面前，这不过是无用功罢了！”
　　霍迪・琼斯不屑的想道，他的实力在龙宫城士兵里非常拔群，算是少数几个能在被莫炎重创后，还起身和尼普顿一起行动的龙宫城卫兵了。
　　想到这里，霍迪・琼斯看向莫炎的目光又变得狂热起来。
　　“果然龙族是最强大的！就连09四皇海贼团的高级干部，都不是阿库诺洛基亚大人的对手，还被阿库诺洛基亚大人打得这么惨！”
　　作为极端种族主义者的霍迪・琼斯，心里对莫炎的崇拜更上一层楼。
　　本来霍迪・琼斯就对甘愿被白胡子驱使的凯尔斯没有丝毫好感，认为他这是向人类屈服，做了人类的奴隶，是鱼人的耻辱。
　　如今莫炎将凯尔斯打得半死不活，霍迪・琼斯反而要大大拍手叫好。
　　“抱歉，我们没能打败阿库诺洛基亚，抢回白星公主……”
　　凯尔斯有气无力的对尼普顿说道，话语间满是愧疚。
　　尼普顿握紧了手里的三叉戟，道：“没事的，我身为龙宫王国的国王，也作为父母，无论如何都会想办法抢回白星！”
　　“那你还是赶快让开吧……这是我们白胡子海贼团和中华帝国之间的恩怨。”
　　凯尔斯挣扎了几次想爬起来，可都没有成功，最后只能急切道：“你根本不是阿库诺洛基亚的对手，挡在这里只会白白送命！”
　　尼普顿执着道：“那我也不会眼睁睁的看着你被杀！”
　　“好了，别再继续这种没意义的无聊争执了，两只蝼蚁在争论谁来挡住巨龙;不觉得很可笑么？”＿
　　莫炎冰冷的打断他们，说的｛话让尼普顿和凯尔斯浑身一冷，随后内心涌现出浓浓的不甘和绝望。
　　・u
　　他们在阿库诺洛基亚面前实在是太无力了！
　　“放心吧，差不多打到这个程度就行了，我不会杀他的。”
　　莫炎接下来的话，却让尼普顿和凯尔斯都一愣。
　　随着“啪叽”一声，那谬尔黑乎乎的身体，也被莫炎扔了出来。
　　“那谬尔！”
　　凯尔斯看得大惊，生怕濒死的那谬尔被真的摔死了。
　　“竟然连那谬尔都……”
　　尼普顿和霍迪・琼斯等龙宫城士兵看得倒吸一口凉气，本来以为阿库诺洛基亚暴打凯尔斯就已经够惊人的了，没想到它其实是以一敌二的暴打了凯尔斯和那谬尔两个四皇高级干部！
　　“实在是太厉害了！太强了！我如果也能有这么强大的龙族血统就好了！”
　　霍迪・琼斯内心涌现出无穷的向往之意，明明是两个一方霸主般的四皇高级干部，却还是被阿库诺洛基亚大人玩弄于鼓掌之间。
　　这压根就不是同一个次元的强弱！
　　“你……你特意把那谬尔也一起捞上来，到底打着什么目的？”
　　凯尔斯警惕的看着莫炎，总觉得莫炎不怀好意。
　　莫炎冷冷一笑，道：“你说呢？这段时间我还真是大丰收啊，刚抓走两个甜点四将星，就立马又有两个四皇高级干部自投罗网。”
　　“什么？你连BIG・MOM手下的甜点四将星都抓走了两个！？”
　　尼普顿等人面露难以置信的神色，身体都僵住了，感觉脑子转不过弯来。
　　“你果然是疯了，一次性惹怒两个四皇，你们中华帝国绝对会遭到灭顶之灾！”
　　凯尔斯已经彻底被震惊的说不出话来，BIG・MOM手底下的甜点四将星，他也交手过好几次，对其强大的实力印象深刻。
　　别说那谬尔完全不是甜点四将星的对手，就连自己，也只能勉强和甜点四将星排位靠后的两人勉强交手罢了。
　　可现在居然有两个甜点四将星都被阿库诺洛基亚给抓了！
　　“不，会遭遇灭顶之灾的是你们四皇。”
　　莫炎狂笑一声，厚重的龙威镇压着龙宫城的一切。
　　“我是终焉的黑羽，代437表着万物的终结！我的每一次出现，都会带来时代的终焉，你们四皇的时代将会到此终结！”
　　无论是凯尔斯，还是尼普顿，都已经被莫炎震住了。
　　居然想要终结掉四皇的时代！？
　　“疯子，都是一群疯子！”凯尔斯震撼的喃喃自语道，“你留下我们的性命，到底想要做什么？！”
　　“很简单，给白胡子打电话吧，我们看看你的老爹究竟有多爱你们。”
　　莫炎淡淡道，将四皇干部打得半死不活后，当然要发挥最大的利用价值――勒索四皇啊！
　　凯尔斯闻言面色一变，怒道：“你休想！我是不会让老爹受你胁迫的！”
　　“是吗？”莫炎的目光移向尼普顿，“你肯定有联系白胡子海贼团的方法吧？如果不想亲眼看着他们被我杀掉，就乖乖打通给白胡子吧。”
　　“别听他的！”
　　凯尔斯大叫，尼普顿面上渗出冷汗。
　　“还有白星……”
　　莫炎意有所指，尼普顿立马投降：“我知道了，我立刻就打给白胡子！”


第143章 下一个就是你们了，白胡子！ T
　　在凯尔斯充满愤怒和屈辱的目光之中，尼普顿拨通了打给白胡子的电话虫。
　　但凯尔斯也没法怪罪尼普顿，总不能叫尼普顿不顾白星的安危吧？
　　就算现在白星被阿库诺洛基亚放置在了鱼人街上，但龙宫王国根本没人打得过它，阿库诺洛基亚想要对白星不利随时都可以。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　电话虫响了几声后，就有人接听了。
　　“又是鱼人岛打来的！是凯尔斯队长他们已经成功击退那个龙之王了吗？”
　　电话虫那边吵闹了一下，就有人问道：“你好，是尼普顿国王吗？”
　　“没错，”尼普顿沉声道，“麻烦让白胡子接听一下，十万火急！”
　　“怎么还是十万火急？”
　　电话虫那边的人一愣，之前求援的时候，尼普顿就说是十万火急了。
　　现在援兵都派了过去，怎么还是十万火急？
　　尼普顿着急道：“哎呀，你别问了，总之很急就是了！”
　　电话虫那边的人愣了一下，突然有了一种非常不安的预感，急忙拿着电话虫跑出去找白胡子了。
　　“老爹！又是来自鱼人岛的急电！”
　　白胡子坐在甲板中央一怔，道：“是鱼人岛那边发来的战报吗，怎么会这么快？”
　　凯尔斯和那谬尔才刚派出去不久，即便是他们远超船只和人类的水中行进速度，现在也顶多不过是刚到鱼人岛罢了。
　　“老爹，说不定是凯尔斯和那谬尔大发神威，早早的就打跑了那个阿库诺洛基亚呢。”一旁的马尔科笑道。
　　白胡子眉头皱了皱，摇头道：“我虽然没见过那个龙之王，但按照以往出现的中华帝国封王来看，那个龙之王再怎么说也应该能堪比大将，不会这么容易就被击败的。”
　　说话间，白胡子已经接过了电话虫。
　　“我是白胡子。”
　　尼普顿刚想开口，一只手伸过来，将电话虫接了过去。
　　“初次见面啊，四皇白胡子爱德华・纽盖特，我是龙之王阿库诺洛基亚。”
　　莫炎恢复成了披着斗篷的黑发男人状态，拿着电话虫冷冷一笑。
　　“你……你竟然还能变成人？”∶。
　　尼普顿和凯尔斯在一旁看得更加吃惊，心中也越发不解。
　　″原本一开始，他们还以为阿库诺洛基亚是恶魔果实能力者，结果后来发现不是，而是真正的巨龙，可现在怎么又能变成人类外貌？
　　“阿库诺洛基亚？”白胡子在电话虫另一头心中一沉，“为什么是你接电话？凯尔斯和那谬尔怎么了？”
　　莫炎冷笑起来，反问道：“你说呢？”
　　电话虫那头的白胡子海贼团成员闻言都大惊，难道说，凯尔斯和那谬尔都败了？
　　还败得这么快？！
　　“这怎么可能，明明鱼人岛可是他们的主战场啊！”
　　马尔科呆滞的喃喃自语道，不敢置信，这根本就和他的预测完全相反，极速败下阵的不是阿库诺洛基亚，而是他们白胡子海贼团的队长凯尔斯和那谬尔！
　　“看来这个阿库诺洛基亚，可能还不止是普通大将级别的高手这么简单！”
　　钻石乔兹等人也阴沉下脸，凯尔斯和那谬尔的实力如何，他们自然清楚。
　　就算是海军最高战力里的任何一个大将，都没可能如此迅速的击败二人！
　　白胡子也眯了眯眼，问道：“看来我还是低估了你，凯尔斯和那谬尔还好吗？”
　　莫炎道：“还行吧，暂时死不了就是了。”
　　白胡子声音猛地沉下来，如同滚滚闷雷一般。
　　“阿库诺洛基亚，你若是敢对凯尔斯和那谬尔做什么，那我白胡子海贼团誓要追杀你到天涯海角！”
　　“说得好像你们的追杀对我威胁很大似得，”莫炎嗤笑一声，“不疼不痒的威胁，就别拿出来献丑了。”
　　莫炎这话听得白胡子海贼团的众位队长们都满脸愤怒，从来没有人，敢这般轻视他们的威胁！
　　“太猖狂了，这个阿库诺洛基亚！”比斯塔愤怒的一咬牙。
　　这是对他们整个白胡子海贼团的侮辱！
　　白胡子抬起手，止住群情激奋的众人。
　　“你说的有道理，”白胡子低沉道，“我承认以你们中华帝国展现出的实力，的确不用畏惧四皇的追杀，那你究竟想要怎么样？划下道来吧！”
　　“很简单，”莫炎毫不犹豫的说道，“两名四皇高级干部的赎金价格，10颗恶魔果实！”
　　这个开价和BIG・MOM那里一样，严格来说，还有点溢价了，因为甜点四将星的分量要比凯尔斯和那谬尔更重一点。
　　“可以，没问题。”白胡子想都不想的就答应了下来，“但是你必须保证凯尔斯和那谬尔的性命安全。”
　　“老爹！”
　　凯尔斯热泪盈眶，完全无法接受。
　　“我宁愿身死，也不愿你这样对阿库诺洛基亚这个混蛋委曲求全！”
　　白胡子的声音缓和一些，道：“傻孩子，你们可都是我最亲的好儿子，我怎么可能对你们坐视不管？”
　　白胡子的爽快，也让莫炎愣了一下。
　　“经历过海军和BIG・MOM的不情不愿与拖拖拉拉后，遇到你这么爽快的交付赎金，我还真有点不习惯。”
　　莫炎摸了摸鼻子，心里开始有点后悔，是不是最开始就应该把赎金价格开高一点？
　　不过既然白胡子都答应了下来，莫炎也没必要掉价的再去耍赖加价。
　　白胡子冷哼一声：“虽然答应给你赎金来缓和凯尔斯和那谬尔，但你也不要以为，老子会就此善罢甘休！”
　　莫炎也冷笑道：“等我解决BIG・MOM之后，下一个就是你白胡子海贼团！”


第144章 开战宣言 T
　　莫炎这赤/裸裸的威胁，震撼了所有人。
　　一时间，无论是龙宫城，还是莫比迪克号，都变得鸦雀无声。
　　“他是认真的吗？不仅说要解决掉四皇BIG・MOM，还威胁要接着干掉另一个四皇白胡子海贼团！”
　　所有人都被震惊得说不出话来，惊骇的望着莫炎。
　　而且他们看得出，莫炎还是认真的，并且联想到中华帝国那接近四皇级的势力，说不定还真做得到！
　　“老子记下你的威胁了，阿库诺洛基亚！”
　　白胡子的声音沉闷如雷，就像是暴风雨前的宁静。
　　“要来战的话就来吧！我们白胡子海贼团一向无所畏惧，就算你们不来，我们也不会放过你们的！”
　　白胡子海贼团的队长们，这才从愣神中回过神来。
　　“对！我们白胡子海贼团怕过谁！”
　　“开玩笑，他以为四皇是什么级别！”
　　“太放肆了，这个中华帝国！”
　　队长们纷纷愤怒的声讨着，白胡子见状沉默下来，队长437们会反应这么大，恰恰说明一个问题。
　　那就是他们在潜意识里，也对阿库诺洛基亚的宣战感受到了深深的威胁！
　　若是那些自大却弱小的海贼团，向他们白胡子海贼团宣战，那么队长们最多也就一笑了之，谁会对蝼蚁的宣战认真呢？
　　可一旦是不亚于他们多少的庞然大物的宣战，就不由得他们不在意了！
　　莫炎一笑，道：“开战宣言暂且就摆在这里了，那么，接下来就讨论一下如何一手交钱一手交货吧。”
　　白胡子沉吟一会，问道：“凯尔斯和那谬尔的伤势如何？”
　　还没等莫炎说话，凯尔斯就抢着回答道：“我没事的，老爹，不用担心我！但是那谬尔……他伤的很重，一定要尽早治疗才行！”
　　虽然他自身也重伤难愈，对于只剩一口气的那谬尔，凯尔斯更加担心。
　　听着凯尔斯的话，白胡子脸色再度阴沉下来。
　　虽然没看见凯尔斯的伤势，但白胡子想想都知道，以凯尔斯的暴躁性格，听莫炎如此侮辱白胡子海贼团都没有动手，想必也是因为身体伤的连一根手指都动不了了吧。
　　“这样吧，阿库诺洛基亚。”白胡子沉声道，“你若是能信得过我四皇白胡子的名声和品格，那么就先让凯尔斯和那谬尔接受治疗，我那10颗恶魔果实自然不会少了你的。”
　　既然白胡子都这么说了，莫炎也不再多废话。
　　“那我就暂且先卖你一个面子，这个面子可是很重的哦，白胡子。”
　　听到莫炎的话，白胡子海贼团的队长们都快吐血了。
　　明明就是你勒索赎金，为什么事到如今，却好像给了白胡子海贼团多少大恩大惠一样？
　　他们从未见过如此厚颜无耻之龙！
　　白胡子道：“放心，10颗恶魔果实很快就会凑齐给你的，到时候你自己来或派人来拿便是了。”
　　话已至此，莫炎和四皇的交易也正式成立了。
　　那么，继续留在这里也没有必要，莫炎挂断了电话虫，在凯尔斯呲目欲裂的目光中，变回黑龙飞向下方的鱼人街。
　　“啊，阿库诺洛基亚大人！您回来了吗？”
　　白星被之前一系列的爆炸吓得缩在街角瑟瑟发抖，只不过她如此庞大的体型，根本就没有建筑能遮得住她。
　　也多亏白星身体巨大，所以无论是莫炎，还是凯尔斯和那谬尔，都很放心的把白星一个人留在鱼人岛。
　　在如今范德戴肯九世被莫炎一招覆灭后，鱼人街已经暂时没有什么存在能在短时间里威胁到白星了。
　　“走吧，我带你去海之森。”
　　虽然确认了海王的事情，但莫炎也算是个信守承诺的人，抓起白星就往海之森的方向游去。
　　在路上，莫炎悄悄的将皮肤系统的子系统植入到了白星体内，开始将海王波塞冬之力分离出来的工作。
　　等到海王波塞冬之力和白星的灵魂分离成功后，莫炎这边的主系统自然会得到提示。
　　“看来鱼人岛我是无论如何都必须来第二次了，不仅是海王波塞冬的获取，还有阳树夏娃与誓言之舟诺亚也要过来拿。”
　　想到这里，莫炎不禁感叹，这个鱼人岛还真是宝库啊。
　　思索间，莫炎已经靠近了海之森。
　　海之森位于鱼人街东北方向的海底森林，由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场”的别称。
　　因为“阳树夏娃”将海面上的阳光传至鱼人岛，所以许多美丽的珊瑚都在这里生长，鱼群与鲸鱼也会在这里觅食，对于莫炎来说最关键的是，立著记载乔伊波伊相关的谢罪文历史本文就在此处！
　　“哇，好漂亮的地方~”
　　白星一路上看得兴奋不已，很快的，莫炎就带着白星进入到海之森所在的香波泡之中。
　　“这个就是鱼人岛的历史正文吗？”
　　莫炎那优秀的目力，一眼就扫到了海之森中的历史正文。
　　“系统，这个历史正文等同于多少颗普通恶魔果实？”
　　皮肤系统在扫描过后，答道：“回宿主，这个历史正文因为记载的内容并不是很重要，所以价值有所下降，大概等同于4颗恶魔果实。”
　　“4颗啊……”
　　莫炎沉思了一会，又问道：“那在我搜刮来的龙宫城财宝里，可以使用的珍惜物品统计出来了吗？”
　　“是的，在龙宫城财宝里，分别有玉手箱和2颗高品质恶魔果实！”


第145章 为什么会变成这样？ T
　　“果然，玉手箱也是珍惜物品之一！”
　　莫炎心情大好，至于恶魔果实，本来鱼人在吃了恶魔果实后，就会丧失海中行动能力，只能像个咸鱼一样在海里保持不淹死，所以只有2颗高品质恶魔果实被收藏也在莫炎意料之中。
　　“系统，玉手箱等同于多少颗恶魔~果实？”
　　系统早在整理时就扫描完毕，答道：“玉手箱的价值很高，等同于6颗恶魔果-实！”
　　“居然比历史正文还高么？”
　　莫炎心中惊讶，不过海之森的历史正文因为内容问题，价值也是比其他地方的历史正文要更低一些的。
　　“很好。”
　　莫炎掏出无痕伸展袋，用最后剩余的空间，把历史正文塞了进去。
　　“好了，小家伙，该送你回去了。”
　　低头看了看雀跃的白星，发现小萝莉眼中竟都是对自己的恋恋不舍。
　　“您要走了吗，阿库诺洛基亚大人？”白星可怜巴巴的问道。
　　“是啊。”
　　莫炎一个转折，又道：“不过下一次我会来看你的。”
　　“真的吗？那太好了！”
　　白星的表情又多云转晴，欢呼起来。
　　“我可能是史上诱拐萝莉最成功的的绑架犯了吧？”
　　莫炎无奈的摇了摇头，抓起白星就径直朝着龙宫城游去。
　　……
　　龙宫城。
　　原本华丽的宫殿，现在还是一片残破的惨状。
　　尼普顿和乙姬王妃，此刻都强忍着悲痛和对白星的担忧，指挥能活动的卫兵们运送伤员。
　　突然间，厚重的龙威碾压全场，庞大的身影再度遮住了龙宫城的光线。
　　“是阿库诺洛基亚！它又来了！”
　　尼普顿和乙姬王妃都大吃一惊，虽然他们今天才和莫炎见第一次面，但往往复复两三次后，这道陌生又熟悉的气息，已经深深铭刻进他们的记忆之中。
　　甚至于可能做恶梦时，尼普顿和乙姬王妃都会第一时间梦到阿库诺洛基亚这个无法反抗的可怕身影！
　　“强大的龙之王啊，你已经给我们龙宫王国带来这么多伤痛，如今再次过来又想要做什么呢？
　　乙姬王妃强忍心中无法控制的畏惧，挺身而出。。
　　“看起来你不是很希望再见到我啊？”莫炎戏谑道，“那就算了，原本我还想过来把白星还给你们的……”
　　“等……等等！请等一下！您说什么？”
　　尼普顿和乙姬王妃都张开嘴巴，面露狂喜之色。
　　“您真的愿意将白星还给我们？”
　　莫炎没好气道：“当初我就说过，只是借一下白星，之后会还给你们，结果居然没一个人相信我。”
　　尼普顿和乙姬王妃听得又是后悔又是尴尬，他们情不自禁的环视一圈满是惨状的龙宫城，内心暗暗咋舌。
　　如果当初选择相信阿库诺洛基亚，是不是这一切就都不会发生了呢？
　　想到这里，尼普顿更是心塞。
　　难道说这一切还是我自己自找的？！
　　“父王，母后，我回来啦。”
　　白星从莫炎背后露面，开心的朝着尼普顿和乙姬王妃扑过去。
　　“白星！我的孩子，你没事比什么都好。”
　　尼普顿和乙姬王妃都热泪盈眶的和白星相拥在一起，白星还很兴奋的说道：“你们听我说哦，阿库诺洛基亚大人不仅带我出去看了很多东西，还帮我解决掉了最近一直飞来的那些武器呢！”
　　“什么？”尼普顿和乙姬王妃诧异的对视一眼，“白星，你是说那个范德戴肯九世……已经被龙之王解决掉了？”
　　白星眨眨眼睛，道：“我不太清楚诶……我就只是看见阿库诺洛基亚大人朝着武器飞来的方向，喷射出一道很恐怖的光柱，近距离看感觉真是吓死人了！然后很远的地方就爆炸开来，自那之后都没武器飞来了。”
　　“这么说来，莫非我们还需要感谢阿库诺洛基亚？”
　　尼普顿和乙姬王妃彻底懵逼，看向莫炎的眼神无比复杂。
　　这个骚扰得他们苦不堪言，逼得他们不得不将白星送进硬壳塔保护，即使发布了通缉令也没法解决的范德戴肯九世，居然最后是被毁掉了他们龙宫城还洗劫了他们龙宫王国的敌人解决掉的！
　　那这到底该算是恩人，还是仇人？
　　一时间，两人心里都非常的混乱。
　　白星没察觉到父母的异常，仍然说道：“但阿库诺洛基亚大人真的是好强大啊！我觉得比童话里的巨龙还要更厉害~”
　　“白星，你和阿库诺洛基亚大人在一起时很开心吗？”
　　乙姬王妃喃喃的问道，这么开朗的白星她几乎没见过，明明是被掳走了，可为什么反而还显得特别快乐？
　　“当然啦，”白星乐呵呵道，“阿库诺洛基亚大人还答应我，以后会再过来一次看我的！”
　　一听到这话，尼普顿和乙姬王妃都不禁苦着脸。
　　阿库诺洛基亚来一次就够受了，请务必不要再来第二次啊！
　　“那个，阿库诺洛基亚大人，白星的事情我们还是要谢谢你的。”
　　挣扎了许久，尼普顿还是低头道谢，真不知道事情为什么会变成这样。
　　“我和白星相处的不错，所以之前那个约定还有效。”莫炎淡淡道，“只不过条件稍微有些变化，你只需要凑齐10颗恶魔果实给中华帝国，我们就救乙姬王妃一命。”
　　听见莫炎再次提起他的那个预言，尼普顿和乙姬王妃都呆住了，半响没说出一句话。
　　“哼，好好的考虑一下吧。”
　　莫炎一展暗黑之翼，穿过龙宫城的香波泡，头也不回的朝着新世界方向的海面游去。


第146章 死刑 T
　　新世界。
　　黑色的龙影穿越海面，笼罩在大海上。
　　“就是这个方向吗，卡姆依岛？”
　　莫炎跟着记录指针的方向前进，在鱼人岛的这段时间里，记录指针的磁力也存满了。
　　现在莫炎正是前往新世界最开头的三个岛屿之一，也是BIG・MOM旗下的起始三岛之一，卡姆依岛！
　　关于卡姆依岛的资料，莫炎也懒得在克力架脑海里翻阅了，因为这座岛屿早就在莫炎心中被判了死刑。
　　马上就要毁灭的地方，何须多加了解？
　　“怎么天上突然来了这么一大片黑影，是快下雨了吗？”
　　岛上的居民们，都感觉天色忽然暗了下来。
　　他们还以为是乌云将至，纷纷抬头望去，下一刻，所有人都紧紧缩小了瞳孔。
　　“那……那是什么？！”
　　“一条龙！”
　　“怪物！有怪物来了！”
　　卡姆依岛上立即陷入到混乱和吵闹之中，杂乱的人群在街道上奔走着，在天空中的莫炎看来，就仿佛是一群抱头鼠窜的蚂蚁。
　　“巨龙为什么会来我们卡姆依岛？！”卡姆依岛的岛主熊神威也骇然的望着天空，“它到底想干什么！”
　　“打下来，把它给我打下来！”
　　熊神威手底下的大将军早已喝叫着士兵们，在他看来，无论这条黑龙打得什么主意，都必然是不会好意的。
　　“不……不行啊，将军！”
　　然而士兵们却都无动于衷，害怕的看着大将军。
　　“为什么不行！”大将军怒喝道。
　　一个队长模样的士兵壮着胆子说道：“因为那条黑龙实在是飞得太高了，我们无论是大炮还是弓箭都打不到这么高啊！”
　　“什么……”
　　大将军愣了愣，随后又是着急又是上火的骂道：“废物！都是废物！那就等它下来攻击时再打，它总是要下来的！”
　　地面上的闹剧，莫炎一直都看在眼里。
　　听着连自己国家的武器射程都不了解的饭桶大将军乱指挥，莫炎摇了摇头，似乎都看不下去了。
　　“我又怎么可能自降身份，前往你等爬虫所在的地面呢？”
　　莫炎冰冷的话语，随着广阔的龙威，正式降临卡姆依岛。
　　“它说话了！”
　　熊神威和大将军都瞪大了眼睛，眼睁睁的看着剧烈的黑色光芒，激烈的收缩进莫炎的口中，一时间连周围的空间都不稳定的晃动起来。
　　“黑龙的咆哮！”
　　莫炎一张嘴，毁天灭地的光柱从天而降，宛若神罚般降临卡姆依岛！
　　轰隆！
　　在这一刹那，天地间的声音都仿佛停滞了。
　　群山在高温下如奶酪般溶解开来，毁灭的余波直接吞噬了近半个卡姆依岛！
　　天地震荡，淹没一切的灰尘席卷城镇，有一大半人口都当场被震死。
　　“咳咳……！”
　　王城之中，熊神威和大将军都灰头土脸的从倒塌的废墟中爬出，惊骇欲绝的望着眼前的灭世之景。
　　“这……这！”
　　“我的卡姆依岛！”
　　“亡了！”
　　熊神威好像接受不了这个事实一样，颓然的一屁股坐倒在地上。
　　“可恶，我不是做梦吧？怎么会有这种怪物存在！”
　　大将军也浑身颤抖，他只觉得双腿发软，连动都动不了。
　　再次抬头看向天上的黑龙时，大将军才突然醒悟到，过去的自己是多么的可笑，人类在它面前是多么的渺小！
　　“哈啊……哈啊！要逃走才行，可恶，动起来啊！动起来啊！”
　　大将军大口的喘着粗气，可明知道必须逃走，大将军却就是半点都挪动不了。
　　他整个人的身体都瘫软了下来。
　　“你这混蛋！你可知道这座岛是受到四皇BIG・MOM庇护的！你竟敢冒犯BIG・MOM的威严！”
　　忽然，熊神威状若癫疯的狂吼起来……
　　他彻底接受不了这个现实，精神已经崩溃了。
　　莫炎平静道：“你以为我会在意吗？”
　　熊神威癫狂的面容僵住了，是啊，有这么强的实力，哪里还需要在意BIG・MOM。
　　“混账啊……我不甘心啊！”
　　想明白这一切，熊神威老泪纵横。
　　下一刻，剩余的卡姆依岛，连同他们二人和所有幸存者在内，又一次被惊天爆炸的火光淹没。
　　“黑龙的咆哮！”
　　轰――！
　　海水翻滚着朝空旷的凹陷填补进去，海面上已经空无一物，原本的卡姆依岛不复存在。
　　这下，新世界的起始三岛，已经正式变成起始二岛了！
　　莫炎这惊天动地的行径，不知道坑了多少后来的海贼。
　　他们志在意得的跨越红土大陆，选好了方向进入新世界，却无论怎么开船到找不到终点。
　　因为记录指针所指向的那个岛屿，已经彻彻底底的从世界上消失了！
　　“这个卡姆依岛的磁力储存速度，按照克力架的记忆，是罕见的快，刚刚5.7那几秒就足够了。”
　　莫炎看了看再度稳定下来的记录指针，伴随着飓风升天，迅疾的朝着某个方向飞去。
　　“下一个！”
　　……
　　一进入新世界之后，就是四皇的地盘了。
　　在他们连海军都无法插手的大本营内，无疑布满了眼线，情报传递速度也远远快于在伟大航路的时候。
　　所以在莫炎刚毁灭卡姆依岛后，还没过多久，这个噩耗就已经快速的传播到了蛋糕岛。
　　没有人能料到，继波色星岛后，那个龙之王阿库诺洛基亚会这么快的又毁掉了一座岛！


第147章 预测未来的男人 T
　　新世界，蛋糕岛。
　　此时此刻的蛋糕岛，点心们都累的瘫软在地，霍米兹们疲惫不堪，到处都一片狼藉。
　　这一切都是因为刚刚被气得精神失常的BIG・MOM的肆虐，这还是因为BIG・MOM潜意识里极大的留手了，否则蛋糕岛刚才就已经不复存在了。
　　“呼……幸好长面包厨师长临危不乱，做了新的甜点安抚妈妈，不然的话就惨了。”
　　甜点四将星之一的夏洛克・斯慕吉瘫坐在地，擦着头上的冷汗。
　　就算以她强悍的实力，也不得不畏惧发狂的BIG・MOM，实在是太可怕了。
　　“这是不幸中的万幸，接下来可要务必注意妈妈的精神状态了。”
　　在斯慕吉旁边的是一个遮住半边脸的刚毅男人，他正是甜点09四将星之一的夏洛克・卡塔库栗，也是甜点四将星里悬赏金最高同时是实力最强的人。
　　卡塔库栗的见闻色霸气之强远近闻名，甚至到了能够短暂预测未来的程度！
　　连甜点四将星都是如此，更别提其他大臣了。
　　就在所有人都累瘫在地上时，急报用的电话虫声音，凭空响了起来。
　　“叮铃铃噗噜，叮铃铃噗噜……”
　　现场鸦雀无声，只剩下急报电话虫特有的声音，回荡在这片空间。
　　“……”
　　所有BIG・MOM海贼团的干部们都面面相窥，不知道该不该去接电话好。
　　原则上来说，这种用于急报的电话虫，是越早接越好。
　　但现在么……为了防止妈妈再次暴走，是不是无视掉会更好一点？
　　虽说不一定是会让妈妈动怒的事情，但万一呢？
　　不知为何，全部的干部对于这通电话的消息，心里都有着极其不好的预感。
　　“还是接一下比较好吧……”
　　夏洛特・布蕾嘟囔了一声，犹犹豫豫的伸出了手，抓向急报用电话虫。
　　“慢着，布蕾！”卡塔库栗的面色突然变得铁青一片，“不要接！”
　　“卡塔库栗哥哥？！”
　　众人见状都惊呼一声，想起卡塔库栗的能力，看他这个样子，莫非是预见了什么非常不妙的未来？
　　“诶？”
　　布蕾被吓得手一抖，刚拿起的话筒，就掉到了地面上，变成扩音状态。
　　卡塔库栗还是晚了一步！
　　“妈妈，不好啦！那个中华帝国的龙之王又一次出现，这次还是在新世界，直接毁掉了卡姆依岛！”
　　电话虫那头传来无比惊慌失措的声音，全部人闻言心里咯噔一下，大气都不敢喘的望向远处正在吃点心的BIG・MOM。
　　果然，BIG・MOM吃点心的动作，一下子就停了下来。
　　“不好！”
　　众人内心再次咯噔一下，都暗暗叫苦起来。
　　“中华帝国！！！”BIG・MOM好不容易平复的情绪重新沸腾，“阿库诺洛基亚！！！”
　　“妈妈，请息怒！”
　　卡塔库栗立马闪身到暴怒的BIG・MOM面前，看得众位大臣都心脏一跳，无比佩服卡塔库栗的胆识。
　　迄今为止，还没有什么人敢挡在震怒的BIG・MOM身前呢，否则绝对会被六亲不认的BIG・MOM抽取掉所有寿命！
　　“卡塔库栗，你有什么想说的！？”
　　BIG・MOM用恐怖的眼前俯视着卡塔库栗，卡塔库栗微微冒汗，但还是硬着头皮说道：“妈妈，既然阿库诺洛基亚毁掉了我们两个岛，那么肯定就还会有第三个，第四个，乃至第五个！”
　　卡塔库栗的话让众人都大惊失色，卡塔库栗这时候究竟想要做什么？为什么还要说这种继续激怒妈妈的话！
　　“老娘当然知道，他们中华帝国不就是想通过这种方法逼迫老娘吗！”BIG・MOM咬牙切齿道，“但他们休想得逞！”
　　卡塔库栗趁热打铁道：“为了攻破他们这个阴谋，不让他们如意，我们现在最应该做的事情，就是派兵把守防御旗下的岛屿！妈妈，我们不能再继续内耗了，否则只会让中华帝国得逞！”
　　BIG・MOM闻言，稍微恢复了一点理智，天空中的电闪雷鸣也没有那么严重了。
　　“继续说下去，卡塔库栗。”
　　卡塔库栗擦了擦汗，道：“从阿库诺洛基亚精准的毁灭了卡姆依岛看来，我们可以推测出，只怕隶属于我们旗下的岛屿名单，都已经被阿库诺洛基亚掌握了。”
　　“他究竟是怎么知道这种事情的？！”
　　“难不成我们海贼团有叛徒在？”
　　“或许是被打败了的克437力架哥哥他们告诉阿库诺洛基亚的！”
　　BIG・MOM海贼团的干部们听了尽皆义愤填膺，为了不让BIG・MOM再有功夫发火，也都绞尽脑汁的一起参与猜测。
　　“虽然我不觉得克力架他们是这样的人，但目前也只能暂时这么认为了。”
　　卡塔库栗抬抬手，止住了众人的吵闹声。
　　“不过是谁泄密的已经不重要了，现在最重要的是，派人去阻止阿库诺洛基亚！”
　　斯慕吉问道“可是，我们要如何得知阿库诺洛基亚会去哪一个岛？”
　　BIG・MOM海贼团可是四分新世界的海上皇帝，旗下的岛屿可远远不止小鱼小虾三两只，如果无法精准预判阿库诺洛基亚的行动，那么就算把干部们都派出去，也没法防住全部岛屿。
　　“这的确是最大的问题，阿库诺洛基亚实在是太强大了，如果一味地分散人手，根本就起不到防御它的作用。”
　　卡塔库栗赞同的点了点头，那能一个又一个的覆灭整座岛屿的实力，就连他想起来都觉得心惊肉跳！


第148章 至高存在 T
　　现在最大的问题就是，新世界不同于伟大航路的前半段，磁场实在是太混乱了。
　　在伟大航路的前半段，虽然有七条路线，但只要选择其中一条路线后，都能沿着磁力线一直走下去。
　　而到了新世界后，虽说磁力线缩减成了三条，但每一个岛屿都会同时得到三个前进方向！
　　这和伟大航路的前半段完全不同，在前半段的每一个岛屿，都只会得到一个前进方向，所以才只有一个记录指针。
　　可新世界使用的记录指针变成了三个，无论沿着哪一个方向走都是对的，也就是说，预判阿库诺洛基亚行动的难度大大增加！
　　“在卡姆依岛上存满记录指针的磁力后，会得到三个前进方向，其中有两个前进方向，都会再次指向我们BIG・MOM海贼团旗下的岛屿。”
　　卡塔库栗迅速的思考着，以BIG・MOM海贼团的05行动速度，在排兵布阵成功的时间内，已经足够阿库诺洛基亚再存满一两个岛屿的磁力并赶路过去了。
　　“所以阿库诺洛基亚也有可能跳过那两个岛屿，经历小半天存满记录指针后，再次挑选下一个隶属于我们BIG・MOM海贼团的岛屿进行攻击！”
　　在不知道阿库诺洛基亚会前往哪个岛屿的情况下，卡姆依岛后面的两个岛屿又会多出六个方向，在这六个方向里，其中有四个方向的岛屿都属于BIG・MOM海贼团。
　　如此一来，最起码有六个岛屿都需要BIG・MOM海贼团的防守！
　　“阿库诺洛基亚的实力非同一般，恐怕就连闻名遐迩的海军三大将，任何一个单打独守都不是阿库诺洛基亚的对手！因此，要是人数派过去的太少，根本就是被阿库诺洛基亚虐菜的。”
　　卡塔库栗扫过诸位大臣的脸，心里已经下好了判断。
　　BIG・MOM海贼团的高级干部，主要是由34位大臣组成，其中排除掉甜点四将星，还有死亡的夏洛克・欧文，即是还有29位大臣可用。
　　卡塔库栗指挥道：“每5位大臣组成一队，总计25位大臣即刻出发，分别前往路线上的岛屿，剩下的不擅长战斗的大臣们，则留在蛋糕岛守着大本营。”
　　其实这也是说着好听的，蛋糕岛有BIG・MOM和长面包等人在的话，可谓是坚若磐石，根本不需要留下4位大臣守着。
　　“卡塔库栗，那个阿库诺洛基亚真的需要足足5位大臣才能对付？”
　　斯慕吉诧异的问道，要知道这可是四皇海贼团的高级干部，不是什么小猫小狗。
　　任何一个人放在外面，都是一等一的好手，压根就不是那些个什么七武海海贼团的干部能比拟的，更别说是其余普通海贼的海贼团干部了。
　　“你觉得这太郑重了？”卡塔库栗瞥了她一眼，“对我来说，能同时干掉克力架和斯纳格的强者，再郑重以待都不为过。”
　　斯慕吉闻言默然，确实如此，克力架和斯纳格的实力强悍，同为甜点四将星的她是最清楚的了。
　　虽然单论个人实力，两人都不如斯慕吉，但若是两人联手，那么斯慕吉也只能心甘情愿的认输了。
　　“那你们两个呢？”夏洛特・大福问道。
　　卡塔库栗阴沉道：“我和斯慕吉一队，也一起出发去防御岛屿，这样一来六个可能被袭击的岛屿，就都兼顾到了！”
　　“甜点四将星里最强的两人一起守住同一个地方？”大福咋舌道，“那看来绝对会坚若磐石，如果我是阿库诺洛基亚，估计会直接跳过这个岛。”
　　斯慕吉却摇了摇头，道：“连克力架和斯纳格都被干掉了，我们也只能说尽力而为。”
　　“我们比克力架和斯纳格更强，肯定没问题的！”
　　卡塔库栗眯起了眼睛，语气中满是自信。
　　卡塔库栗性格沉稳，深思熟虑，所以这绝不是什么自大或傲气，而是真真正正的信心。
　　悬赏高达10亿5700万贝利的他，甚至略微超越了四皇凯多麾下的三灾之一的旱灾杰克，毫无疑问是当世一等一的顶尖强者。
　　毕竟预测未来的威名，可不是浪得虚名的！
　　……
　　莫炎在新世界极速的飞行，目标正是BIG・MOM旗下的酋长岛。
　　酋长岛正好就是卡姆依岛的下一个岛屿，是卡姆依岛存满磁力后出现的三个方向里的其中之一。
　　和卡塔库栗想的不同，莫炎才懒得专门跳过一个岛屿，去下下个岛屿搞破920坏，莫炎是打算来一个地方就毁一个地方！
　　根据克力架的记忆，酋长岛盛产从树干里溢出的特殊植物油，酋长岛就是以此换取BIG・MOM的庇护，和BIG・MOM不对酋长岛动手的仁慈。
　　“不过这个岛屿的名字还真是……非酋们的故乡吗？”
　　莫炎心里吐槽着，眨眼间已经非常靠近酋长岛了。
　　从高空往下看可以发现，酋长岛上不像是其他岛屿那样，有一座巨大的中心城市，而是坐落着两个庞大的部落。
　　“怪不得叫酋长岛，看起来文明相当的原始啊。”
　　莫炎心中了然，不过他不会因此而轻视酋长岛的原住民，要知道亚马逊百合看起来也很原始，但上面的女战士个个都是会用霸气的高手。
　　本来在海贼王这种科技树发展非常偏科的世界里，科学技术的重要性就不是很强，相反还可能越原始越野蛮，能造就的战斗力就越高。
　　只不过，如今他们迎来了远远凌驾于他们之上的至高存在！


第149章 大丰收，神圣之果 T
　　莫炎这么显眼的身影，自然一下子就被酋长岛的住民们发现了。
　　“快看，那是什么！”
　　“祖神在上，那是神话里的龙啊！”
　　“是来自深渊的恶魔！”
　　他们有人敬畏，有人害怕，都对着天空上的巨龙指指点点。
　　莫炎盘旋了一周后，正准备动手，突然系统传来一道消息。
　　“在酋长岛上扫描到了两股能量强大的珍惜物品，预计品质不弱于鹰眼的那颗恶魔果实！”
　　听到系统的提示，莫炎有些讶然。
　　要知道鹰眼那颗连四皇海贼团的干部都能吸引过来的恶魔果实，已经是难得一见的珍品了。
　　没想到莫炎这么快就又遇到了，而且还是一次性两个！
　　“具体在哪里？”莫炎问道。
　　系统很快就将定位发送到了莫炎脑海里，莫炎定眼看去，发现是坐落在两个部落的正中心，那一模一样的最高大的神殿。
　　“珍惜物品就在那里吗……”
　　莫炎一扇翅膀，迅速的朝着神殿靠近，一时间气流暴乱，黑影压下。
　　“它朝着圣殿过去了！”
　　地上的人们见状纷纷大惊，却很快失去了莫炎的身影，因为莫炎在半空中就化为了更方便行动的人类形态，如同陨石般从高空悍然砸落。
　　轰！
　　地面一阵晃动，莫炎在大坑中央淡定的站了起来，拍拍身上的尘土。
　　“你是何人？！可是兽爪部落派来的奸细！”
　　莫炎刚一落地，顿时周围哗啦啦的围上了一群人。
　　他们一个个都裸着上身，双脚赤足，只有腰间围着一块兜裆布一样的布条，全身上下画满纹身，在脖颈上还统一戴着一枚兽牙。
　　“我问你，在那座神殿里有什么？”
　　莫炎答非所问，视线一转，就落到了喊话的领头人身上。
　　领头人被莫炎的目光一盯，突然一股来自灵魂的恐惧之意充斥全身，下意识的答道：“在圣殿里的是我兽牙部落世世代代供奉的神圣之果，绝不容他人染指！”
　　=@m1
　　彡刚说完，领头人就好像自己w反应过来了一样，汗如雨下。
　　“我怎么……不由自主的就回答了，就好像是一瞬间被他吓到了一样！这不可能！”
　　领头人神色一厉高喝道：“不管如何，你擅闯我们的圣地，就不可饶恕，更别说你还妄图染指我们的神圣之果！兽牙部落的勇士们，给我拿下他！”
　　话音刚落，从人群里扑出十个迅疾的身影，他们一个个拿着长矛，在长矛上可以看见漆黑精纯的武装色霸气。
　　“哦？”
　　莫炎一眯眼睛，左手一捞，将左边袭来的五个矛尖抓到手里，同时右手一兜，也将右边袭来的五个矛尖抓在了手中！
　　“什么？！”
　　一时间，攻击的十个人都被同时挡下，不禁一起瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能！？这可是我们部落最强的十位勇士了啊！”
　　领头人也差点将眼珠子瞪了出来，这种覆盖武装色霸气的攻击，足以开山裂石，如今却被血肉之躯凭空挡下。
　　“武装色霸气修炼得还不错，但在世界最高层的力量面前，还上不了台面。”
　　莫炎双手用力，龙鳞覆盖手掌，直接将十根长矛都统统抓碎！
　　“那个鳞片……”众人飞退，面色惊骇，“他是刚刚的那条巨龙！”
　　领头人也面色大变，他早该想到，之前看见朝着圣殿飞去又突然消失的巨龙，不是眼前的男人又是谁？
　　“事到如今还妄想从我面前逃走？”莫炎冷笑一声，大口吸气，“黑龙的吐息！”
　　“轰”的一声，剧烈的黑暗魔力被莫炎扩散式的吐出，如同海啸般的屏障横扫出去，一瞬间不知扫飞了多少人！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　无数人惨叫着，如同一个玩具般，被抛飞上天空……
　　莫炎继续大步朝着圣殿的方向走去，背后都是如下雨般跌落的人群，无人可挡！
　　“拦住他！”领头人吐了口鲜血，“给我拦住他！”
　　剩余的兽牙族勇士都对视一眼，纷纷打气般的高喝一声，继续朝着莫炎扑去。
　　“用武装色霸气勉强抗住了攻击么……只是徒劳无用的挣扎罢了。”
　　莫炎一步也不停，身边的黑暗魔力暗流涌动。
　　“黑暗龙的终日终夜！”
　　轰！
　　爆裂的魔力飓风在陆地上重现，又一次将在场所有人都刮飞上了天空！
　　鲜血漫天铺散，莫炎踏着血液铺成的道路，一步一步的走进神殿。
　　“果然所谓的神圣之果，就是恶魔果实。”
　　莫炎一眼就看见最高的供奉台上的恶魔果实，如外面鲜血一样的赤红外表，海浪般的花纹，都展现着它的不凡。
　　“系统，这颗恶魔果实等同于多少普通恶魔果实？”
　　系统很快道：“这颗恶魔果实的品质极高，足足等同于4颗普通恶魔果实！”
　　“4颗吗……”莫炎伸手一抓，将恶魔果实收入囊中，“很好，那么和兽牙部落对峙的那个兽爪部落，2.9应该也有一颗同样品质的恶魔果实才对，今天可真是大丰收！”
　　从方才与兽牙部落的短短交谈之中，莫炎已经获得了很多信息。
　　他一出神殿，当即脚下魔力涌动，整个人如同炮弹般激射向对面兽爪部落的圣殿。
　　“嗯！？”
　　人在半空中，莫炎内心忽然警兆大响，余光处就见到从天外射来两道极快的身影。
　　几乎是顷刻间，两人就带着强大的攻势冲到莫炎的面前，莫炎也终于看清了他们的面容。
　　――甜点四将星的卡塔库栗和斯慕吉！


第150章 在此预言，三息灭岛！ T
　　两人的攻击非常迅猛，武装色霸气无懈可击，可惜他们遇到的是莫炎。
　　“黑龙的双锤！”
　　莫炎迅疾的在空中一回身，双手鳞片密布，缠满黑暗魔力接下了两人的雷霆一击。
　　“什么！”
　　卡塔库栗和斯慕吉的瞳孔都瞬间缩小，这都能反应过来！？
　　而且最重要的是，眼前这男人以一敌二的接下他们的攻击，居然都丝毫不落下风！
　　“这家伙到底是谁？怎么会这么强！”
　　就连一向波澜不惊的卡塔库栗，也心中震惊。
　　“呵呵……”莫炎开口了，“比起克力架他们来说，实力还不错，但也只有这点程度了。”
　　下一刻，莫炎在半空猛地一翻身，魔力凝聚的巨大龙尾狠抽了过去。
　　“黑龙的摆尾！”
　　“明明是在无处借力的空中，他的动作却灵巧得惊人！”卡塔库栗大吃一惊，“他很擅长空中战……不，应该说05是早已无比的熟悉熟练空中战了！”
　　虽然心中震撼，但卡塔库栗的动作，却和莫炎的攻击几乎同步，险之又险的闪过魔力龙尾。
　　然而斯慕吉就没这么好身手了，只来得及双臂交叉防御，就惨被莫炎从天上抽了下去！
　　“唔！”
　　斯慕吉闷哼一声，只觉得双臂剧痛，下一刻就重重砸到地面，划出了好几百米。
　　“好可怕的攻击！那突然出现的尾巴究竟是什么东西？！”
　　落地后，斯慕吉终于忍不住嘴角溢出一丝鲜血，就算有武装色霸气的防御，她也被直接打出了内伤。
　　“不是霸气，也不像是果实能力，却硬生生的击穿了斯慕吉的武装色霸气防御，还防不胜防！”
　　卡塔库栗看得暗暗心惊，和莫炎对了一拳后，也选择性的借着作用力落到斯慕吉身边。
　　“果然好大的力气啊……”
　　卡塔库栗只感觉虎口发麻，整只手臂都在微微颤抖。｛・
　　“哦……这就是传说中能预测未来的见闻色霸气吗？果然难缠，想打中他都几乎是不可能的事情。”
　　莫炎也落到了不远处，稍微有些惊讶的看着卡塔库栗。
　　O犭
　　他之所以选择“黑龙的摆尾”这一招灭龙魔法，正是因为这一招在人类状态下使用时，有着出其不意攻其不备的效果，谁都难以防备原本不存在却突然出现的龙尾。
　　就连斯慕吉这种超级高手，也完全没能躲开，只能硬接莫炎的攻击。
　　可卡塔库栗却不同，他几乎在莫炎展开攻击的同一瞬间，甚至是更早一点的时间，就仿佛预料到了一样提前进行了躲闪动作！
　　“真是不可思议的能力，怪不得悬赏金能超越10亿贝利，还真的可以看见未来啊。”
　　仅凭刚刚的瞬间交手，莫炎就确认卡塔库栗的传说是货真价实的了。
　　想想也是，悬赏金只有10亿贝利的旱灾杰克，就敢去同时袭击大将藤虎、海军元帅战国和海军大参谋鹤，最后虽然输了却也勉强保住性命，足见其实力强悍。
　　旱灾杰克都强大若斯，何况是悬赏金还略高于他的卡塔库栗！
　　“你也很强大，有着这么厉害的实力，不应该是默默无名之辈，你到底是谁？”
　　卡塔库栗眯紧了眼睛，脑海中迅速搜索，却始终找不到眼前这位强者的资料。
　　但那能同时硬抗自己和斯慕吉攻击的无匹实力，可不由得卡塔库栗掉以轻心，刚才若不是见到莫炎袭击了兽牙部落，卡塔库栗和斯慕吉也不会贸然出手招惹这种强者。
　　莫炎闻言一怔，随后失笑道：“我还以为你们知道我是谁，才会袭击过来，原来你们根本就一无所知啊……不过这也难怪。”
　　莫炎顿了顿，道：“我就是中华帝国的龙之王，阿库诺洛基亚！”
　　“你说什么！？”
　　“阿库诺洛基亚不是一条黑龙吗！”
　　卡塔库栗和斯慕吉都瞪大了眼睛，满脸写着不可思议。
　　根据他们得到的情报资料来看，阿库诺洛基亚应该是一只无比强大的黑龙才对，为什么会是眼前的这个黑发男人？
　　“难道你是恶魔果实能力者？可没听说过能变成黑龙的幻兽种恶魔果实啊……”
　　卡塔库栗心中凛然，他仔细看去，也觉得莫炎身上那充满毁灭的气息，很符合阿库诺洛基亚的情报。
　　“不管如何，敢这样得罪我们BIG・MOM海贼团，你都是死定了！”
　　斯慕吉恢复过来，气势凌人的大声怒吼。
　　“斯慕吉，不要大意。”卡塔库栗沉声道，“刚才你也600看见了，他只靠一个人都能和我们两个打成平手，实在是罕见的强大。”
　　“你太谨慎了，刚才我只是一时不备而已。”斯慕吉不以为然道，“别说是有我助阵了，单单是你其实都能抗衡阿库诺洛基亚吧？要知道他刚才的攻击，可是完全打不中你呢。”
　　这句话卡塔库栗没有反驳，因为他也这么认为，但沉稳的性格还是让卡塔库栗说道：“我们的首要目的，是守住这座岛屿，次要目的，才是歼灭阿库诺洛基亚，这点你不要忘记了。”
　　斯慕吉大笑道：“这很简单啊！只要实现了次要目的，不就能同时实现主要目的了吗！”
　　卡塔库栗刚想回答，莫炎的声音却让他如坠冰窟。
　　“蝼蚁们，小看人的耻辱也要有个限度啊！”
　　“就凭你们两只爬虫，也想挡住我毁灭这座岛？”莫炎伸出三根手指，“卡塔库栗，你不是能看见未来吗？”
　　“那本王在此预言，三息之内，我必灭岛！”


第151章 黑龙的灭龙奥义 T
　　“三息之内？！”
　　斯慕吉闻言大怒，就连卡塔库栗的眼中也忍不住出现了怒意。
　　“你当我们不存在吗！你才是，小看人也该有个限度啊！”
　　“是吗？那开始计数吧。”
　　莫炎冷笑一声，张嘴吸气：“一！”
　　激烈的黑色光芒闪烁着汇聚到莫炎口中，卡塔库栗仿佛看见了什么不好的未来，急忙道：“斯慕吉，这招不能硬接！”
　　“什么？”
　　斯慕吉一愣，本来她还打算硬抗阿库诺洛基亚的攻击，给这个小看他们的混蛋一个教训。
　　还没等卡塔库栗回答，莫炎就已经发出了他的第一招：“黑龙的咆哮！”
　　卡塔库栗面色铁青，一脚踹开斯慕吉，同时自己也借力极速闪避。
　　一道浓烈的黑色激光，就在交错开的二人间穿过，径直射在了他们身后的兽牙部落处。
　　“轰隆！”
　　轰鸣声震天而起770，火光如同红色的浪潮，蜂拥的摧毁着兽牙部落内的一切人与物！
　　“这……这是什么威力！？”
　　等斯慕吉扭头看去时，已经目瞪口呆。
　　只见诺大的兽牙部落，在顷刻间就变得到处都浓烟滚滚，火光冲天！
　　“你这混蛋！”
　　看见兽牙部落被莫炎一击毁掉，卡塔库栗的脸色变得难看一万倍。
　　在刚才，卡塔库栗只看见了斯慕吉迎接黑龙咆哮的未来，所以他的判断是正确的，要知道就连元素体的黄猿硬接莫炎的黑龙咆哮后，都会被这种极端攻击打伤。
　　更何况是并非元素体，而且实力还不如黄猿的斯慕吉，只怕硬接后后患无穷。
　　但莫炎的攻击实在是太快了，卡塔库栗压根就来不及看见他改变未来后的结果！
　　那就是没打中斯慕吉的黑龙咆哮，会打中并毁灭整个兽牙部落！
　　“果然就像我想的那样啊。”
　　莫炎微微冷笑，面露嘲讽之意。
　　“你虽然能看见未来，完美的躲闪我的所有攻击，却无法阻止我毁灭这座岛屿！”
　　卡塔库栗闻言双拳握紧，身体颤抖却无法反驳。
　　他能躲闪阿库诺洛基亚，却无法挡住阿库诺洛基亚！
　　“换言之，你们在我面前，就相当于是不存在啊！”莫炎哈哈狂笑起来，“什么甜点四将星，到头来不过是四个废物而已！”
　　“你竟敢这样侮辱我们！？”
　　斯慕吉气得脸都扭曲，一时间失去理智，全力凝聚武装色霸气朝莫炎冲去。
　　“回来，斯慕吉！”
　　卡塔库栗突然大惊失色，不知看到了什么未来，但因为他自己刚刚踹开斯慕吉拉开一段距离，所以来不及拉住斯慕吉。
　　“上钩了。”
　　与此同时，莫炎的脸上也露出一丝冷笑。
　　“去死吧！”
　　斯慕吉全力以赴的打了过来，莫炎看似轻飘飘的一抬手，单手接下斯慕吉的攻击。
　　“面对我的全力一击，竟然还想单手就挡住？”斯慕吉见状更加愤怒，“还敢这么小瞧我，找死！”
　　砰！
　　斯慕吉的拳头撞击到莫炎的掌心上，却没有预料中的那么大声势。
　　“什……么……？”
　　斯慕吉见状愣了愣，似乎不太能理解眼前的情况。
　　我的全力一击怎么可能只有这么一点威力？
　　“感谢你头脑简单，能这么容易就被我激怒。”莫炎抬起另一只手，握成拳头，“毕竟我完全不清楚你的果实能力是什么，那么就趁你在施展能力前就干掉你吧！”
　　在莫炎的记忆里，斯慕吉只展现过寥寥几次恶魔果实能力，看上去好像和榨汁有关，显得非常诡异。
　　事到如今，莫炎并不怕那种正面作战能力强大的恶魔果实，反而是能力诡异的恶魔果实比较让他头痛。
　　“你的意思是能让我连施展能力的机会都没有吗！？”
　　斯慕吉闻言更加大怒，在自己施展能力前就干掉自己，岂不是潜意思就是说可以一瞬间就秒杀自己？
　　这简直就是斯慕吉从未遭到过的耻辱！
　　“糟糕，斯慕吉失去理智了！”
　　卡塔库栗看得大急，却来不及做任何事，因为莫炎握住的拳头比他快多了。
　　“我的力量本质，就是吞噬，你难道不好奇自己的攻击去了哪里吗？”
　　恐怖的气息从拳头上奔涌而出，莫炎快若闪电的一拳轰击在斯慕吉腹部！
　　“灭龙奥义・黑洞暗噬！”
　　本来莫炎在黑龙形态时，施展的灭龙魔法都强于人类形态，但只有一招是例外的。
　　因为这一招，是连龙都可以灭杀的终极奥义――灭龙的奥义！
　　“这是……！”
　　斯慕吉还没来得及思考莫炎话中的意思，就感受到莫炎的攻击内，掺杂着自己极其熟悉的气息。
　　那不正是自己的攻击吗？！
　　“难不成我刚才的攻击被他全部吸收吞噬了！？”
　　斯慕吉心中大骇，下一秒莫炎完全击中斯慕吉，混杂着他和斯慕吉双重力量的雷霆一击，如同激光炮一样将斯慕吉整个打穿！
　　轰！
　　奔腾的恐怖力量穿胸而过，还没止住势头，一路直冲天际，打散了一整片乌云。
　　“咳啊！”
　　斯慕吉不要钱一样的喷吐出鲜血，就像是一个漏水的木桶。
　　“我的武装色硬化，居然连一刻都没能撑住……”
　　斯慕吉的意识渐渐模糊，双眼已经变得无神起来。
　　“可恶！斯慕吉！”
　　卡塔库栗紧咬牙关，一贯掌控未来的他，第一次感受到这股无法改变未来的无力感。
　　“阿库诺洛基亚这混蛋……竟然真的瞬杀掉了斯慕吉！”


第152章 第二个sss级皮肤！ T
　　“刚才是第二息，”莫炎冷酷的说道，“二！”
　　“你这混账！”
　　卡塔库栗头顶的青筋都全部暴起了，短短两息内，阿库诺洛基亚不仅毁灭了兽牙部落，还干掉了斯慕吉，而且都是当着自己的面，自己却无能为力！
　　“龙化・终焉的黑羽！”
　　莫炎长啸一声，身体越胀越大，直接恢复成了黑龙形态。
　　“这就是你真正的姿态吗？！”
　　卡塔库栗看着眼前越来越大的黑影，额头上已经能显而易见的看到冷汗了，因为他能明显的感觉到，阿库诺洛基亚给自己的压迫感更强了。
　　“你是想通过增大攻击的范围，来破除我的见闻~色霸气？”
　　几乎是一瞬间，卡塔库栗就以为自己猜到了-莫炎的意图。
　　“简直可笑！能增大体型的恶魔果实能力者多得是，又怎么可能只靠这个就可以破解我的见闻色霸气！”
　　“当然不是，”莫炎淡淡道，“等会和你打的不是我，而是另一个人。”
　　“另一个人？”
　　卡塔库栗心中一惊，莫非是中华帝国的其余几个强者？
　　“虽说你能预测未来的见闻色霸气很棘手，但我突然想到，那家伙的能力刚好很克制你呢。”
　　莫炎这一句话让卡塔库栗的脑筋极速运转，却怎么也想不到，还有什么能力可以克制预测未来。
　　卡塔库栗冷声道：“不可能，连未来都能看见的我，是无敌的！”
　　“你等会就知道了，现在嘛，你就亲眼见证酋长岛的终焉吧！”莫炎冷笑着振翅高飞，“这也是我变回巨龙的原因，给予你压倒性的毁灭！”
　　“三！”
　　伴随着莫炎倒数的最后一声，比刚才更加强烈的刺目黑光，极限的压缩进莫炎的嘴里。
　　“黑龙的咆哮！”
　　下一刻，仿佛贯通天地的光柱轰击而下，照亮了卡塔库栗惊骇的面容。
　　“黑龙形态的攻击威力比刚才人类形态时更强了吗？该死！”
　　然而纵使看见了未来，卡塔库栗也无力做出改变，相反耀眼的光亮还让他不得不闭上眼睛。
　　“轰――！”
　　宀=
　　毁天灭地的爆炸光球在海中升起，吞噬着一切，也破坏着一切#丿
　　就连海底都似乎被照亮了，恐怖的火光根本无法直视，在无法睁眼的闪光之中，卡塔库栗只听见了莫炎混杂在爆炸声中的一声高喊。 f
　　“黑魔王，把那家伙送过来！”
　　“黑魔王？”
　　卡塔库栗脑海里一瞬间想到，黑魔王在情报里是拥有能携带他人移动的空间能力，难道说阿库诺洛基亚真的找了一个接替他的中华帝国强者过来？
　　如果是这样，那阿库诺洛基亚究竟找了谁？！
　　卡塔库栗因为莫炎的一声高吼就思绪万千浮想翩翩，殊不知这正中莫炎下怀，莫炎刚才只是装模作样的喊了这么一句。
　　实际上，莫炎是要借着巨响和亮光，掩盖自己升级更换皮肤的样子。
　　“玉手箱等同于6颗普通恶魔果实，还有各自等同于2颗普通恶魔果实的龙宫城收藏恶魔果实，再加上兽牙部落供奉的等同于4颗普通恶魔果实的高品质恶魔果实……刚好14颗普通恶魔果实了！”
　　莫炎在高空中打开皮肤商城，找到了那个自己盯了许久的SSS级皮肤升级。
　　这个SSS级皮肤，比之SSS级的更木剑八还要更强一分，因此价格也就更贵。
　　如今手握等同于14颗恶魔果实的莫炎，刚好足够将其买下升级！
　　“购买！”
　　莫炎手里的玉手箱和三颗恶魔果实，都迅速变得虚幻起来，逐渐的凭空消失。
　　“来吧，我的第二个SSS级皮肤！”莫炎大笑一声，“本体・炎皇的开启条件也已经满足了！”
　　与此同时，莫炎庞大的黑龙身体也瞬间变化，骇人的威压遍布天地！
　　……
　　在莫炎买好皮肤并装备上去的同时，大海上也尘埃落定了。
　　“咳咳……还真是恐怖的攻击……”
　　卡塔库栗咳嗽着吐出几口血痰，用糯糯果实的能力制造了一大片黏性物质，附着在了海面上为自己提供立足点。
　　能做到这一点，是因为卡塔库栗的糯糯果实并不是指糯米，而是一种特殊的黏性物质，被卡塔库栗黏在了水面上。
　　“要不是用见闻色霸气尽可能的躲闪防御了，恐怕我现在都已经重伤了吧？”
　　超大范围的攻击，确实是他修炼到巅峰的见闻色霸气的克星之一，因为卡塔库栗就算看到了未来也没法完全躲开。
　　只不过勉强躲开威力最强的部分，卡塔库栗还是能做到的。
　　卡塔库栗环视四周，看见酋长岛的惨状，眼中闪过一丝怒意。
　　“该死！仅仅一击，酋长岛就被毁掉了一大半！”
　　如今的酋长岛，就只剩下可怜的一小块，刚好是兽爪部落座落的位置。
　　“这不是碰巧，而是他刻意操控的结果。”卡塔库栗一眼就看了出来，“连那么大威力的攻击都能精准控制，好可怕的控制力！”
　　“而且专门留下兽爪部落……果然兽爪部落里供奉的恶魔果实，也是阿库诺洛基亚的目标！”
　　卡塔库栗之所以专门和斯慕吉过来防守酋长岛，也是因为酋长岛上那两颗珍贵的恶魔果实，因此他很快就猜到了莫炎的意图。
　　就在这时，一股横压世界的霸道之意，瞬间充斥了整片天地！
　　卡塔库栗面色大变，骇然的望向天空。
　　“是谁！？”


第153章 还有更强的级别 T
　　在卡塔库栗的视野里出现的，是一个双手抱肩，全身如沐浴鲜血般的赤红铠甲，黑发飘飘就像神明一样悬浮于空的黑发男子。
　　在他那不带一丝感觉的眼睛里，是神明对人间的冷漠，一圈又一圈的玄奥瞳孔仿佛饱含着世间的奥秘。
　　“这是……宇智波斑！？”
　　卡塔库栗在看见他的一瞬间，就想起了他的身份。
　　和卡塔库栗一样位列10亿悬赏的级别，中华帝国的镇国大将军宇智波斑！
　　“他这是会飞吗？”卡塔库栗又疑惑的眯了眯眼睛，“情报上可没写他有这种能力啊？”
　　在卡塔库栗眼中，宇智波斑就好像被某种看不见的力量托着，不染尘埃的站立在云端。
　　只不过，下一刻卡塔库栗的眼神就变得危险了起来。
　　“这就是阿库诺洛基亚所说的能克制我的人？它是在戏弄我么！？”
　　阿库诺洛基亚的实力无比强大，就连卡塔库栗也没自信和其正面对抗，但宇智波斑却不同了。
　　明明是和自己同样的10亿悬赏级别，而且赏金还比自己少了几千万贝利，虽然赏金不完全代表实力，可也能大致说明宇智波斑的实力绝不会和自己相差多少。
　　因为悬赏金代表着在海军眼里的威胁程度，相当于海军判断宇智波斑的力量和卡塔库栗是同样等级的。
　　卡塔库栗明显漏掉了一点，那就是他是打拼了无数次，外加四皇高级干部的身份，才慢慢升到10亿5700万贝利的悬赏，而宇智波斑却是直接一通缉就窜到了10亿贝利的悬赏！
　　这两者代表的含义，可是完全不同的。
　　“这就是宇智波斑的SSS级么？”
　　天空中，莫炎也缓缓握紧了拳头。
　　爆炸般的强大查克拉在莫炎体内奔流，特别是双眼处一片清明，仿佛能看穿世界的一切奥秘，生死轮回尽在眼前掌握。
　　然而，莫炎的自语声却带着一丝疑惑，因为他刚刚看完了升级后的面板。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（S级）
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SSS级）、更木剑八（SS级「库诺洛基亚（SS级）
　　=Q s
　　・装备皮肤：宇智波斑（SS级）　　技能1：永恒万花筒写轮眼/
　　技能2：血继限界・木遁
　　技能3：轮回眼
　　“按道理来说，SSS级的宇智波斑皮肤应该已经升到满级了，可为什么技能3却是轮回眼？”
　　让莫炎疑惑的是，宇智波斑这个皮肤的潜力，显然没有完全开发出来。
　　虽然轮回眼确实是宇智波斑的一个巨大的提升，相当于宇智波斑在前两个技能的基础上，宇智波斑血统和千手血统的完美融合，最终才催生出六道血统的轮回眼。
　　但宇智波斑明显还有更强的一个境界，却始终没有出现！
　　“六道斑呢？”莫炎皱了皱眉头，“我还以为SSS级的宇智波斑，会在技能3一栏出现十尾人柱力的六道斑状态呢……”
　　莫炎当即问道：“系统，这是怎么一回事？”
　　“资料严重不足，目前无法回答宿主。”
　　莫炎沉思了一会，突然想起了系统是一直在升级的。
　　“莫非……SSS级的皮肤并不是极限？”
　　莫炎不由得产生了这个猜测，不过他还是暂时将之抛到了脑后，卡塔库栗正在海面上虎视眈眈呢。
　　“你就是卡塔库栗吗？”
　　莫炎冷哼一声，身形却没有下落，就好像不愿沾染俗世尘埃一样。
　　“没错，我会用事实来告诉阿库诺洛基亚，他专门让黑魔王把你换过来是个天大的错误！”
　　卡塔库栗低沉的声音之中，蕴含着罕见的怒火。
　　之前的一系列事件，再加上如今的遭遇，早已让卡塔库栗如同一座即将爆发的火山……
　　“你说的很对，”莫炎眯了眯轮回眼，“龙之王让我过来对付你，是个天大的错误，因为你根本就没资格让我出手。”
　　卡塔库栗怒极反笑：“口气很大嘛，那就从天上滚下来，实际交手试试看啊！”
　　莫炎仍然靠着轮回眼操控引力和斥力的能力悬浮于空，不屑的冷哼道：“对付你，何须我亲自动手？”
　　“你说什么！”
　　卡塔库栗怒火中烧，但下一刻，他就神色一顿，眼中露出极度不可思议之色。
　　“什么！这个未来……到底是为什么？！”
　　在卡塔库栗登峰造极的见闻色霸气中，未来的他居然被打得横飞了出去！
　　“看不见攻击，怎么会这样？”卡塔库栗将见闻色霸气扩散到极致，“到底是从哪里打过来的！”
　　然而不管卡塔库栗搜索的再仔细，却仍然一无所获。
　　这让一向沉稳的卡塔库栗，前所未有的焦躁起来。
　　这就是能预测未来的一个坏处，在得知了必然到来的未来后，却找不到规避的方法，这绝对是个巨大的煎熬！
　　“如1.7今的我就犹如天上的神明，你的见闻色霸气再厉害，又如何能违抗神之眼？”
　　冷笑的看着焦急的卡塔库栗，莫炎缓缓吐出几个字：“轮墓・边狱！”
　　“来了！”
　　未来前所未有的逼近过来，卡塔库栗瞬间大骇，武装色霸气布满全身。
　　砰！
　　一股巨力踹在了他的腰间，卡塔库栗后头一甜，差点喷出鲜血。
　　然而这还没完，又是一道巨力踢在了卡塔库栗的脸上，顿时卡塔库栗口鼻出都飘洒出漫天鲜血。
　　还没等卡塔库栗从剧痛中回过神，迎面就是一脚飞踢，将他彻底的踹飞到了兽爪部落！


第154章 神级控场 T
　　“噗啊！”
　　卡塔库栗终于没能憋住，仰头吐出一大口鲜血。
　　“为什么压根就看不到是谁在攻击！？”
　　卡塔库栗脑中闪电般的闪过这个念头，随后身体如他预测的那样茫然飞出，撞塌了兽爪部落的好几座建筑物才停了下来。
　　这个撞击又让卡塔库栗伤上加伤，然而即便他预测到了这一幕，却根本无力避开！
　　“这就是阿库诺洛基亚的意思吗？”卡塔库栗喘着粗气从废墟中爬出，“看不见过程的话，就算预知到了未来也躲不开！”
　　现在的卡塔库栗，总算知道为何阿库诺洛基亚认为宇智波斑会克制自己了。
　　因为宇智波斑的诡异攻击，不仅力大无穷，关键是自己还完全看不见！
　　就连最后那两脚，也只是卡塔库栗感官上觉得被一个很强的高手踢了，实际上无论是肉眼还是见闻色霸气，卡塔库栗都见不到任何一个人。
　　“世界上怎么会有这样的招数？居05然连见闻色霸气都无法捕捉！”
　　卡塔库栗越想越是心惊，这是何等可怕的能力啊！
　　这样一来，即使自己预测到了会被打飞，可完全不知攻击从何而来的话，就没办法躲避这个未来。
　　“卡塔库栗大人……！”
　　兽爪部落的战士们都战战栗栗的看着眼前惊天动地的战斗，在他们眼中所向披靡的卡塔库栗大人，竟然也被打得这么凄惨。
　　卡塔库栗没心情理会他们，咬牙盯着天空中的莫炎
　　“居然自喻为神，不屑于亲自下来和我动手么……你会后悔的，宇智波斑！”
　　莫炎笑了笑，道：“败犬的狂吠可真是难听，你觉得我有什么必要自降身份的和你动手？就凭你被打得跟孙子似的这副惨样？”
　　卡塔库栗被呛得一窒，随即深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“你看着吧，宇智波斑！我修炼到极致的见闻色霸气可不是摆设！”
　　卡塔库栗闭上眼睛，细细的回忆感悟。
　　“有一个……不，应该是有两个看不见的强者，在一前一后的攻击我，有了刚才的经验和现在的认知［只需要从未来的景象里预判自己哪里受到攻击，自然就能躲开你的能力！”.：//>≯
　　莫炎闻言微微有些讶然，真不愧是BIG・MOM海贼团里最顶尖的超级高手之一，10亿万贝利的悬赏确实不是盖的Qf。
　　虽然莫炎的轮墓・边狱可以同时制造四个影子分身，但他刚才确实是只派出了两个影子分身攻击卡塔库栗。
　　“轮墓・边狱是我的轮回眼特有的空间瞳术，在我操控下的影子既无法被没有轮回眼的人看到，也无法被没有六道力量的人感知到，在海贼王的世界理应算是无敌的级别了才对。”
　　莫炎心里沉思着，除了这个技能没法使用太久，还有存在着技能冷却的时间外，能在虚实之间切换的影子分身几乎没有任何弱点了。
　　话虽如此，可卡塔库栗仅凭一回合的交手就能摸清楚大概情况，这给莫炎大大敲响了警钟，海贼王世界的强者也是不容小窥的。
　　“看来我说中了，宇智波斑。”
　　看着莫炎沉思的神色，卡塔库栗满是血迹的脸上闪过一丝得意之色。
　　和中华帝国的强者前后打了这么久，卡塔库栗终于第一次感觉自己占据了主动权。
　　只可惜，这绝对是卡塔库栗的错觉。
　　“呵呵，你知道人生三大错觉之一是什么吗？”
　　莫炎回过神来，看见卡塔库栗的那份自得，不禁笑出声。
　　“是……什么？”卡塔库栗不禁下意识的追问道。
　　莫炎眼神冷酷，道：“就是我能反杀！”
　　在莫炎话音落下的一瞬间，卡塔库栗再度瞳孔一缩，他又看见了自己惨遭暴打的未来。
　　“攻击来自左上和右下！”
　　卡塔库栗在脑海里预演了自己受攻击的景象，一下子就判断出了攻击的来源。
　　这时，莫炎冷喝一声：“轮墓・边狱！”
　　“开始攻击了！”
　　卡塔库栗神色一紧，身体猛地一闪，躲避看不见的攻击。
　　果然，剧烈的风声一左一右的袭来，和卡塔库栗擦肩而过。
　　“成功了！”
　　卡塔库栗精神一震，感觉自己很稳，得到了阶段性的胜利。
　　下一刻，两股巨力就分别踹在了卡塔库栗的脑袋上和肚子上，将他整个人都踹爆了开来！
　　“什么？！这不可能！”
　　卡塔库栗瞬间大惊，身体已经惨烈的破碎开770来，飞散成漫天的黏性物质。
　　“为什么……我明明躲过了那两个看不见的影子攻击啊！”
　　卡塔库栗不甘心的大吼着，下一秒再次被躲闪不及的袭击打碎。
　　“这……难道说！？”
　　在卡塔库栗第三次被打碎时，他终于看清了未来。
　　“有四道攻击同时袭来！看不见的强者数量增加到了四个！”
　　卡塔库栗还没来得及从震撼中恢复，就第四次被打碎了。
　　“我能使用四个影子分身的事情，不知道你有没有成功的预测出来呢？”
　　莫炎冷眼旁观着惨遭暴打的卡塔库栗，语气中满是嘲讽。
　　“可恶啊啊啊！”
　　卡塔库栗又一次满脸鲜血的凝聚出来，却来不及躲闪，再次被像棒球一样打得全场乱飞。
　　直到这时，卡塔库栗才意识到，宇智波斑一直都如真正的神明一般，掌控着全场的一切。
　　就算自己能预测到未来又怎么样？
　　当攻击人数变成四个时，即便自己能预测到，也根本躲不掉！


第155章 没病叫两声 T
　　轮墓・边狱的影子分身将卡塔库栗暴打了好几轮之后，莫炎就失去了围观兴趣。
　　卡塔库栗的落败是必然的，并且就在不远的将来。
　　这一个未来，就连莫炎都可以清清楚楚的预测到。
　　“注定了结果的战斗，就算是自己打的，也真没什么看头啊。”
　　莫炎摇了摇头，操控斥力和引力的平衡，飞向了兽爪部落中央的神殿。
　　“啊啊啊！是恶魔来了！”
　　“快逃啊！”
　　“根本就没可能违抗的了他啊！”
　　兽爪部落的人见到莫炎飞来，都闻风丧胆的四处奔逃。
　　在看见他们眼中无敌的卡塔库栗彻底沦为沙包后，他们就已经完全失去了和莫炎对抗的勇气。
　　莫炎一路畅通无阻的飞进了神殿之中，一眼就看见了神殿中央供奉的恶魔果实。
　　“系统，这颗恶魔果实也相当于4颗普通恶魔果实吧？”莫炎问道。
　　“没错，这颗恶魔果实的品质之高，和兽牙部落供奉的恶魔果实几乎一样。”
　　听到系统的回复后，莫炎愉快的将这颗恶魔果实收入囊中。
　　待莫炎施施然走出神殿后，外面的战斗也已经结束了。
　　轮墓・边狱的发动时间刚好结束，四道影子分身融入莫炎的体内，暂时有一段时间无法使用这个招数了。
　　“我不甘心……居然连反击都做不到！”
　　卡塔库栗趟在地面上苟延残喘，他全身都是鲜血，堪称满目疮痍。
　　往日的沉稳冷静早已烟消云散，如今的卡塔库栗满脸都是不敢置信的神色。
　　他的攻击压根就打不到影子分身，就只能一直被动的挨打，卡塔库栗还从未试过输的这么惨！
　　“现在明白自己的渺小和无知了吗？”
　　莫炎冷笑着走来，低头俯视着卡塔库栗。
　　“仅仅是能预测到些许未来，就自以为能掌控一切，这是何等的自大和愚蠢！神明的意志，又岂是你可以窥见的！”
　　“神明……”卡塔库栗神色恍惚“拥有这么可怖的力量，真的是神吗？！”
　　_ 全程从头到尾，宇智波斑都没出过―拳一脚。
　　反观自己，就已经被打得重伤难愈，再起不能了！
　　这对于过去的卡塔库栗来说，根本就是个不可想象的事情。
　　能做到这一点的人，真的还能称之为人吗？
　　这或许是只有神才能做得到的事！
　　莫炎洞悉一切的轮回眼，在第一时间就洞悉了卡塔库栗的想法，呵呵一笑。
　　卡塔库栗的念头莫炎并不奇怪，正因为卡塔库栗对自己的实力太有自信了，所以当这一切被颠覆时，思想才会走极端。
　　毕竟纵使是整片大海上，10亿贝利级别的悬赏，代表的都是一个完全不同次元的水平。
　　在这个强者如云的新世界里，过去能在伟大航路前半段称霸一方的1亿贝利悬赏的海贼，已经沦落到底层战力，只有5亿贝利以上的海贼，才有资格自称为大海贼，能在新世界呼风唤雨。
　　而除了成为七武海后悬赏金额就停止上涨的那几个超级大海贼外，10亿贝利的赏金，几乎就代表着四皇等巨头外的最高层次！
　　就连号称海军最高战力的海军大将，面对10亿悬赏的大海贼，也会觉得头痛万分。
　　“这下，甜点四将星应该都全部折在我中华帝国的手里了。”
　　莫炎手指一勾，万象天引的引力爆发，从卡塔库栗怀中凭空吸出了电话虫。
　　“又是这种紧急联络用电话虫吗？正好。”
　　莫炎拿过电话虫，直接拨打了过去，这次没过多久，就是BIG・MOM接了电话。
　　“你是谁！？卡塔库栗和斯慕吉呢？”
　　BIG・MOM一看见电话虫模拟出宇智波斑的脸，立马凶狠的问道。
　　“妈妈，这人也是中华帝国的一员悍将！”旁边立马有大臣提醒道，“镇国大将军宇智波斑，悬赏金高达10亿贝利，丝毫不差卡塔库栗哥哥！”
　　“10亿贝利悬赏的海贼？”
　　BIG・MOM挑了挑眉，她本来不怎么关心这些，才没有了解到最近声名大显的宇智波斑，如今听见宇智波斑拥有10亿贝利的悬赏金额，内心也不禁高看一分。
　　但凡是卡塔库栗或者是三灾这种等级的大海贼，连四皇都会重视起来。
　　不过这仅仅只是重视而已，就连这样的大海贼，也无法真正的对四皇构成威胁，BIG・MOM很快神色又狰狞起来。
　　“我管你赏金有多少，只要是中华帝国的人，都必须死！赶快告诉我卡塔库栗他们在哪里！？”
　　莫炎呵呵一笑，道：“BIG・MOM，别问这么愚蠢的问题，如今你的甜点四将星已经全军覆没了。”
　　“这不可能！”BIG・MOM狂吼起来，“卡塔库栗和斯慕吉怎么可能败在你们这样的杂鱼手里！”
　　卡塔库栗和斯慕吉的实力，BIG・MOM非常清楚，特别是卡塔库栗，那能预测未来的见闻色霸气实在是太犯规了，即便是BIG・MOM要解决卡塔库栗，也自问需要费一番手脚。
　　莫炎没有答话，而是干脆的一脚踹在卡塔库栗脸上。
　　“没病叫两声。”
　　卡塔库栗禁不住虚弱的哼了一下，鼻骨都被莫炎踢断了。
　　这轻微的一声呻吟，通过电话虫传到了蛋糕岛，BIG・MOM瞬间瞪大眼睛！
　　“嘶――！”
　　蛋糕岛那头的几个大臣也尽皆倒吸了一口凉气，满脸的不敢置信！


第156章 四皇全面战争！ T
　　电话虫那头在一阵沉默之后，终于传来BIG・MOM的声音。
　　“宇智波斑，你们中华帝国到底想怎样？！”
　　BIG・MOM的声音愤怒和平静兼具，她现在是前所未有的冷静，就连BIG・MOM自己都对自己暗暗吃惊。
　　“妈妈居然……”
　　卡塔库栗在不顾剧痛，瞪大了眼睛，他从未见过这样的BIG・MOM。
　　不过想想也是，如今形势已经是严峻到逼不得已的程度了，即使是BIG・MOM也不得不慎重对待。
　　她可以任性的抛弃甜点四将星里较为垫底的克力架和斯纳格，但她不能抛弃整个甜点四将星！
　　甜点四将星是BIG・MOM海贼团的最高端战力团，假如卡塔库栗他们都损失了，那么对于BIG・MOM海贼团来说，绝对是前所未有的重创。
　　届时实力大降的BIG・MOM海贼团，甚至沦落为四皇里的垫底都说不定！
　　“很简单05，”莫炎淡淡道，“龙之王想必已经和你说过了吧？我们需要恶魔果实，或者说等价的珍惜物品。”
　　BIG・MOM声如烈火，果断道：“好，那10颗恶魔果实我给你……”
　　“晚了！”
　　莫炎冷笑一声，直接打断了BIG・MOM的话。
　　BIG・MOM一怔，随后声音如即将爆发的火山：“你是什么意思？！宇智波斑！”
　　莫炎笑道：“10颗恶魔果实，只是你和龙之王的协议，而不是和我的协议。事到如今，你居然还做梦只靠10颗恶魔果实就能了事？”
　　“我就在这里明确的告诉你，四个甜点四将星，价格翻倍，20颗恶魔果实！除此之外，龙之王自波色星岛后，已经又毁灭了两座岛屿，每座岛屿你都需要额外赔偿5颗恶魔果实，总计30颗恶魔果实！”
　　BIG・MOM瞬间失去理智，差点被气疯了。
　　“毁了老娘的岛屿，竟然还要老娘因此赔偿你们？！简直欺人太甚！我绝对要杀光你们，无论是那个阿库诺洛基亚，还是你宇智波斑！”
　　蛋糕岛的上空雷云滚滚，乌云外却是烧灼一切的高温，四周的植物和海洋生物都在迅速枯萎，只因这四皇之怒！
　　“妈妈，请冷静点！蛋糕岛再也经不起您的摧残了！”
　　一旁的大臣们和干部们见状都大惊失色，只能都硬着头皮齐声劝说。
　　莫炎依然冷笑，道：“BIG・MOM，你尽管可以不答应，那我就继续像龙之王那样一路摧毁你旗下的岛屿！不要怀疑我有毁灭岛屿的实力，每多灭掉一座岛，赎金就加5颗恶魔果实！”
　　“好啊……很好！”BIG・MOM怒急攻心，“从来没有人敢这样威胁我！”
　　莫炎淡淡道：“现在不就有了么，给你长长见识，夏洛特・玲玲。”
　　轰隆！
　　从电话虫那头传来剧烈的轰鸣声，好像什么庞然大物倒塌了，显然是BIG・MOM泄愤的一击。
　　大臣们也不再说话，都噤若寒暄的看着倒塌的山峰。
　　“老娘与你们不死不休，中华帝国！”
　　BIG・MOM的咆哮声直冲天际，怪音遍布整个蛋糕岛。
　　“宇智波斑，告诉你们中华帝国的首领，老娘现在就带着全部人去灭了你们！”BIG・MOM狰狞道，“你会后悔终生的，因为你成功的让一个四皇宣布全面开战！”
　　四皇海贼团的全面宣战！
　　无论是酋长岛，还是蛋糕岛，一瞬间都鸦雀无声。
　　大臣们和干部们都震惊的望着BIG・MOM，以中华帝国目前表现出的势力来看，和中华帝国全面开战，级别丝毫不下于两个四皇全面火拼！
　　已经很多年了，四皇之间为了保持势力的平衡，从来不互相之间进行全面的宣战。
　　因为这样堵上一切的超级大战争，很有可能就会让其中一方四皇的势力陷入万劫不复之地。
　　然而就在今日，这场完全不逊色未来那顶上战争的大决战，最终还是要打响了！
　　“和我中华帝国全面开战？好大的胆子！”
　　莫炎冷冷的一哼，道：“我中华帝国从不畏惧任何战争，犯我中华者，虽远必诛！四皇夏洛特・玲玲，你就洗干净脖子等死吧！”
　　说罢，莫炎一把挂掉了电话虫。
　　“混蛋！！！”
　　在蛋糕岛，BIG・MOM看着敢挂她电话的莫炎，也气得霸王色霸气乱彪。
　　全场所有人都被瞬间镇压，BIG・MO990M暴躁的一抬手，瞬间眼前的电话虫被她打得粉碎！
　　“给所有派出去的大臣发出紧急命令，让他们都带兵前往货柜岛，准备和中华帝国决一死战！”
　　大臣们战战瑟瑟的应下BIG・MOM的发号施令，夏洛特・布琳小心翼翼的问道：“妈妈，你就这么确定宇智波斑他们会前往货柜岛吗？”
　　BIG・MOM闻言猛地一扭头，眼中是骇人火光，那恐怖的眼神让布琳吓得摔倒在地。
　　“货柜岛虽然只是酋长岛的下一个岛屿之一，但货柜岛却是我们BIG・MOM在新世界最大最重要的中转货仓，无论是需要补给，还是运货中转，都多半会前往货柜岛，战略意义是非同寻常的重要。”
　　厨师长长面包站出来解释道：“因此如果宇智波斑想继续毁灭我们旗下的岛屿，那么他就绝对不会放过货柜岛，这一点我想我们双方都心知肚明。”
　　“所以说，玲玲的命令完全没有错，我们和中华帝国的最终决战的大战战场，必然就在那货柜岛！”


第157章 震撼四皇的消息 T
　　BIG・MOM海贼团向中华帝国全面宣战的消息，很快就不胫而走。
　　虽然无论是BIG・MOM海贼团，还是中华帝国，都没有刻意去宣传，但这种超级大消息，是根本瞒不住那些顶级势力的。
　　听到这个消息，最高兴的，无疑就是海军本部了。
　　“哈哈哈，真是天助我也，在中华帝国日益壮大的时候，居然完全惹怒了四皇之一的BIG・MOM海贼团！”
　　马林梵多，海军本部的元帅办公室内，传出战国开怀的大笑声。
　　自从中华帝国出现后，战国已经很久没有这么开心了。
　　“中华帝国就要这么被灭了吗？真可惜啊，我还想着再看看他们还能惹出什么事呢……”
　　卡普在旁边的沙发上，一边吃着仙贝一边嘟嘟囔囔着。
　　“喂，卡普！你这老混蛋到底是不是海军啊？！”战国笑容一僵，“为什么还一副很遗憾的样子，你是唯恐天下不乱吗！”
　　泽法摆摆手，道：“你知道的，卡普总是这个老样子……现在最重要的是，你觉得哪边会赢？”
　　战国理所当然道：“那还用问吗，当然是BIG・MOM海贼团了。BIG・MOM海贼团毕竟是让我头痛不已的老牌四皇之一，实力和底蕴都不是中华帝国可以比拟的。”
　　“真的是这样吗……”
　　泽法皱了皱眉头，想起自己最开始遇到的骑士王。
　　说起来，他们已经很久没得到骑士王的消息了，仿佛只要中华帝国的人不想主动露面，他们哪怕搜破天都找不到他们。
　　有着这么强大的潜伏能力，就意味着海军本部没可能靠搜查来确认中华帝国的真正人数！
　　“总觉得事情会有变数，毕竟中华帝国号称是一个巨大的帝国，又有谁知道一个国家会有多少底蕴呢？”
　　泽法忧心忡忡，战国也严肃了起来。
　　他差点忘记，中华帝国这个国家，和现在加盟世界政府的那些个国家是完全不同的。
　　那些加盟世界政府的国家，虽然是最为正规的一个国家，但他们的军事实力甚至都不如一些赫赫有名的海贼团。
　　像是七武海多弗朗明哥那种级别的大海贼，更是可以轻轻松松的武力篡夺一整个国家！
　　更别说是四海上的国家，军事实力更加弱小，简直不值一提。
　　“中华帝国的情况简直正相反啊，要是有哪个海贼团打他们的主意，那根本就是自取灭亡！”
　　想起中华帝国过往那种种让他吐血的事迹，战国不禁深深叹了口气。
　　这场顶上决战还真不好说，谁知道中华帝国到底还隐藏了多少力量！？
　　……
　　德雷斯罗萨，刚被战国等人提到的多弗朗明哥，也第一时间得到了这个消息。
　　多弗朗明哥毕竟是新世界赫赫有名的情报贩子，获取情报的速度，甚至超过了许多大海贼。
　　“中华帝国的人都疯了吗？竟敢和四皇正面开战！”
　　多弗朗明哥火烈鸟眼镜下的眼珠子，都吃惊的快瞪出来了。
　　多弗朗明哥虽然狂傲，但却是个很能认清现实的人，在许多年后，多弗朗明哥一提起四皇凯多的百兽海贼团就会冷汗淋漓，因为多弗朗明哥很清楚的认识到，无论哪一个四皇灭他都不是难事。
　　因此多弗朗明哥更加能认清四皇的恐怖与强大，在他看来，敢于和四皇开战，那简直就是找死！
　　“终于……那个狂妄到没边的中华帝国，也要走到尽头了吗？”
　　多弗朗明哥深呼吸了几口气，瘫坐在身后舒适的沙发上。
　　“正好，也算帮我报仇了！”
　　多弗朗明哥环顾仍在重建的德雷斯罗萨，眼中闪过一丝恨意，还有快意！
　　……
　　新世界，红发海域。
　　“什么？中华帝国居然要和BIG・MOM海贼团全面开战了！？”
　　红发听完贝克曼的汇报后，震惊的直接站了起来。
　　“这可是世界上最顶尖层次的交锋啊，香克斯！”
　　就连智商远超常人的贝克曼，遇到这种情况，也禁不住兴奋了起来。
　　“看来新世界要狠狠的动荡一番了，大海上真是风起云涌。”
　　红发摇了摇头，脑中不禁回忆起那和他交手过的更木剑八，如今的世界第一大剑豪。
　　“以更木剑八的实力，能够匹敌BIG・MOM吗？”
　　红发暗暗想道，但最后还是摇了摇头：“他那种直来直去的战斗方式，对付起能力诡异的BIG・MOM，恐怕很难了！”
　　当然，这不代表红发本人也无法匹敌BIG・MOM，毕竟现在的红发才刚断手没多久，实力仍然没能恢复全盛状态。
　　“米霍克，说不定那更木剑八，已经等不到你亲自去夺回世界第一的名号了……”
　　红发遥望天际，无奈的摇了摇头。
　　……
　　新世界，莫比迪克号。
　　“咕啦啦啦啦！那个中华帝国的干部们，果然一个个都是胆子大过天嘛！居然敢在招惹老子后，还去找死的和BIG・MOM海贼团火拼！”
　　白胡子的大笑声差点震散了天际的云彩，白胡子海贼团的队长们，也全都神色各异。
　　他们有的遗憾，有的可惜，有的庆幸，有的不屑，还有的面露嘲讽之意。
　　“老爹，你对此怎么看？”萨奇问道。
　　白胡子停止大笑，认真的扫过一圈队长们，面色严肃了起来。
　　“老子只希望中华帝国不要那么不抗打，被BIG・MOM海贼团轻而易举的全军覆没，不然老子就报不了仇了！”


第158章 big・mom何在 T
　　新世界，货柜岛。
　　随着BIG・MOM命令的下达，货柜岛的最外围，已经密密麻麻的围满了几十艘海贼船。
　　在海贼船上，还有货柜岛的岸边，密密麻麻站满了人，粗略估计竟有上万人之多！
　　这种庞大的恐怖阵容，除了四皇和海军，顶多再加上革命军外，再没有势力能够凑得出了。
　　人数并不是最关键的，最关键的是在这上万人身上，居然人人都能感受到一股不弱的气息。
　　他们都不是什么小鱼小虾，而是能够闯荡到新世界，并有资格加入BIG・MOM海贼团旗下的高手强者！
　　并且这个数量还是因为时间紧迫的缘故，否则BIG・MOM海贼团能召集过来的旗下势力，还会更多！
　　不过在战斗力上，他们却并不会相差多少。
　　因为这些人里的实力顶峰，BIG・MOM海贼团那129个核心成员，除了甜点四将星等几人外，几乎全员到齐！
　　这是BIG・MOM海贼团动员规模最大的战争！
　　“我们必定战160无不胜！”
　　这是所有人内心的信念，不只是信念，这还是一种自信，一种对此深信不疑的信心。
　　颇有一种飞龙骑脸还怎么输的感觉。
　　“这次妈妈是不是太郑重了一点？”
　　“区区中华帝国，哪里值得我们BIG・MOM海贼团这么大动干戈？”
　　“就是，不过听说他们彻底惹怒妈妈了，所以才会死的这么惨！”
　　BIG・MOM海贼团旗下的强者们三三两两的交谈着，仿佛他们已经提早获胜了一样，对即将来袭的中华帝国毫不在意。
　　大臣里为首的“豆大臣”夏洛克・大福见状微微一笑，他们这样的士气，简直是好到不能再好了！
　　……
　　远隔万米之外。
　　莫炎在空中迅速的飞行着，货柜岛外围的恐怖阵势，已经能看得很清楚了。
　　“这就是进入万国前的最后一个关卡货柜岛吗？”
　　BIG・MOM在新世界的主要统治海域，被称为万国，共有34座被34个大臣分别管理的岛屿。
　　而货柜岛，就是从其余海域通往万国的最后一站，因为这个特殊的地理位置，才被当做是最大最重要的中转站岛屿。
　　BIG・MOM的万国，和万国之外隶属于她的零散岛屿，最主要就是靠着货柜岛进行中转和连接了。
　　“该来的干部基本都来了，看来BIG・MOM准备的欢迎仪式确实很盛大嘛。”
　　莫炎眯了眯轮回眼，恐怖的强悍洞察力，早已将货柜岛上的一切布置都尽收眼底。
　　“不过BIG・MOM怎么没来？”
　　扫了一圈后，莫炎没发现BIG・MOM的踪迹。
　　“算了，该打的还是要打，等打了小的，BIG・MOM这个老的总会出来的。”
　　莫炎又低头看向系统面板上显示加载完毕的字样，脸上浮现出一丝冷笑。
　　“刚好，本体・炎皇已经彻底加载完毕，这个前所未有的新模块，就拿你们BIG・MOM海贼团来试刀吧！”
　　在这短短时间内，莫炎已经以骇人的极速，逼近到货柜岛不足几公里处。
　　“敌袭！！！”
　　货柜岛上的许多大臣都面色一变，他们的见闻色霸气感知到了高速逼来的莫炎。
　　“有敌人出现了，是中华帝国的宇智波斑！”
　　“糖果大臣”夏洛克・佩罗斯佩罗高吼一声，大手一挥。
　　“全员，开炮！”
　　轰轰轰轰轰轰！
　　排列在货柜岛外的海贼船全都调转方向，向着莫炎喷射出无情的炮火。
　　一时间，天空都被密密麻麻的炮弹所填满，这暴雨般的恐怖炮火袭击，目标却只有一个人。
　　“天真，”莫炎嗤笑一声，低喝道，“修罗道！”
　　玄奥的轮回眼迅速转动，特有的通灵术将热武器从异界召唤过来，莫炎的手臂瞬间傀儡化，装满了这些超时代的可怕武装。
　　“怪腕火箭！”
　　“修罗之攻！”
　　“修罗激光炮！”
　　“怪弹火矢！”
　　“发射――！”
　　比天边的群星更加耀眼的闪光亮起，莫炎化身为了不可思议的移动武器库，无穷无尽的导弹激光从莫炎身上喷涌而出。
　　“那是什么啊！？”
　　这一幕看得所有人都张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛。
　　可即便肉眼不可信，他们的见闻色霸气领域里也能感受到，从莫炎身上击发出的那些前所未见的导弹激光们，都悍然和炮弹之雨撞在了一起，然后彻底反压！
　　“轰隆隆隆――！”
　　足以刺破耳膜的爆炸声在海面上激荡，原先声势浩大的炮弹之雨早已消失不见，取而代之的是蔓延天边的烟雾和火光。
　　“开什么玩笑！”
　　大福和佩罗斯佩罗都面露难以置信之色，脑中彻底混乱了。
　　“独自一个人对付几十艘海贼船的炮火合击，居然还大获全胜了！这怎么可能？！”
　　然而事实就是事实，还没等大臣们从吃惊中回过神来，一道身影就已经从火光背后极速的冲出。
　　那道身影跨越海面，就像是陨石一样砸入人群当中，霎时间就撞飞了十几个人。
　　那十几个无辜吐血的强者们落地后，众人才看清大坑中央，纷纷惊呼起来。
　　“是宇智波斑！”
　　“他竟然毫发无损！”
　　“这不可能吧？！”
　　只见莫炎神色淡然的站在天坑的中心，正伸手抓住一个人的脖子，毫不费劲的将他提了起来。
　　“放……放开我！”
　　那人拼命的挣扎，整张脸都因为缺氧而变成了绛紫色。
　　莫炎不为所动，冷冷的问道：“回答我，BIG・MOM现在在哪里！”
　　PS：前段时间有个管理员莫名其妙的突然抽风，把所有群员都踢了出去，如果看到的话还请加回来~者羽还是爱着大家的哦（比心）
　　群号：**~


第159章 神之力 T
　　“混蛋！”那人感觉自己快要窒息了，“谁会……告诉你啊！”
　　“是吗，那看来你宁愿付出自己的性命了。”
　　莫炎危险的一眯眼睛，手上更加用力，顿时那人被勒得眼珠子都快瞪出眼眶了。
　　“可恶！给我松手！”
　　他痛苦的拼命乱动，手上裹满武装色霸气，想要掰开莫炎的手。
　　然而下一刻，他突出的眼珠上瞳孔一缩，露出极度惊惧的神色。
　　“这！这怎么可能？！”
　　只见自己变成黑色的手掌，还没等触碰过去，就不断恢复成原本的颜色，同时武装色霸气也在迅速流逝！
　　“他……宇智波斑在吸收霸气啊！他是怎么做到的！？”
　　周围的海贼们全都面色呆滞，看着这诡异的一幕，半响说不出话来。
　　他们从未见过这么诡异的能力，竟然连武装色霸气都能强行吸收掉！
　　“果然，就和之前木龙吸收赤犬的武装色霸气一样，饿鬼道也同样能吸收武装色霸气啊。”
　　莫炎微微一笑，加快了饿鬼道的运转。
　　霎时间，被莫炎勒住的海贼双手垂下，一点力气都没有了。
　　“只不过虽然霸气和查克拉一样都是人类与生俱来的生命能量，但终归还是有所不同，不仅吸收效率低下，而且遇上越庞大越精深的霸气就越难以吸收。”
　　莫炎已经大概试验出了饿鬼道的作用，对于雷利、红发等霸气高手来说，饿鬼道在战斗里只能算锦上添花，可惜莫炎手里这海贼，就完全不在这行列之内了！
　　“既然你不肯亲口告诉我的话，那我就只能自己去看了。”
　　看着全身无力却仍然愤恨盯着自己的海贼，莫炎淡淡的说道。
　　“你是什么意思……？”
　　海贼愤恨的眼神一愣，似乎没听明白莫炎的话。
　　“意思就是，你告不告诉我，都没有区别！”莫炎冷笑一声，“人间道・心层潜！”
　　一瞬间，海贼充满愤怒和恨意的目光，变得呆滞起来。
　　“原来如此，卡塔库栗将大部分大臣提前派了出去，所以他们协同大部队更早的抵达了货柜岛，而身在大本营的O反而成为最后到的人吗？”
　　人间道之力摧枯拉朽的入侵了那名海贼的大脑，莫炎很快就读取到了他需要的记忆。
　　“什么？他是怎么知道卡塔库栗在蛋糕岛时的安排！？”
　　这诡异的一幕，看得所有人都心里一突。
　　下一刻，他们更是大吃一惊！
　　只见莫炎随手一甩，海贼的身体跌落在地，但一具人型的灵魂已经从他身上被莫炎抽出。
　　“那是灵魂啊！”
　　“他是怎么做到的？！”
　　“他竟然拥有和妈妈一样的能力吗！”
　　全部人都身心俱寒，同时感受到极度的不可思议。
　　世界上绝对没可能有两颗同样的恶魔果实才对，BIG・MOM是因为吃了灵魂果实，才具备抽取灵魂的力量，那宇智波斑又是为什么能做到这一点？！
　　“何必大惊小怪，你们的灵魂，皆在六道轮回之中，绝不可能逃脱我的手掌心！”
　　莫炎顺手将灵魂丢给身边出现的阎王虚影，轮回眼之中仿佛孕育一方小世界，生死生灭都在其中演化轮回。
　　“别、别被他吓到了！”
　　眼看众人都下意识的退缩，“鲜奶油大臣”夏洛特・欧佩拉暗道不妙，大声道：“他的能力终究和妈妈是不同的，不要因为畏惧妈妈而害怕他！”
　　佩罗斯佩罗也猛然醒神，大喊道：“没错！现在宇智波斑愚蠢的进入我们的包围圈之中，还有什么好怕的？”
　　大福猛地一挥手，大吼道：“宇智波斑已经是我们的瓮中之鳖，一起向他动手！”
　　三人的呐喊让海贼大军的士气又回归了，众人精神纷纷一震。
　　是啊，现在宇智波斑可是自己进入了他们的包围之中，被万千海贼所围攻，他们还担心什么？
　　宇智波斑绝对是必死无疑啊！
　　“干掉他！”
　　“杀啊！”
　　“剁了他！”
　　海贼们都齐声高喊，纷纷出手。
　　一时间，各种乱七八糟的能力，还有弓箭长矛等投掷武器，都向着莫炎蜂拥而去。
　　其中还有更夸张的，比如小楼一样的巨大岩石，也被力量特长的海贼举起来扔向莫炎。
　　“奶油怪兽！”
　　“魔人斩！”
　　“甜甜巨炮！”
　　带头的欧佩拉、大福和佩罗斯佩罗更是纷纷祭出自己的绝招。
　　欧佩拉施展出漫天奶油，凝结成巨兽压迫莫炎；大福摩擦自己的身体，召唤出一个灯魔人发出骇人斩击；佩罗斯佩罗也释放出滔天的粘液，汇聚为恐怖巨炮，向着莫炎点火发射！
　　在这一瞬间，面对连一丝空间都留不出的攻击包围，莫炎仍然淡定自若。
　　“神罗天征！”
　　轮回眼绽放出迫人神采，和莫炎话音同时出现的，是一道坚实无匹的透明斥力壁障！
　　轰！
　　万千攻击都汇集进了这一声震天巨响之中，因为它们同时而又平均的撞到了神罗天征的斥力壁上，并毫无意外的被排斥了出去！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“为什么攻击都反过来爆炸了？！”
　　“到底发生了什么事！”
　　大部分海贼都根本没明白过来，他们的那些攻击，还有爆炸的火光，就已经被集体的推了回来。
　　顿时方圆千米范围内，都笼罩起了可怖至极的大爆炸，将数不胜数的海贼都惨烈的炸飞了出去！


第160章 宛若神罚 T
　　大爆炸之中，所有人都在苦苦抵御，在恐怖的冲击波与火光之中支撑的苦不堪言。
　　这些攻击还都是来自于他们，可谓是自食苦果。
　　“先别管这么奇怪的现象是怎么一回事，但最起码这种程度的攻击，应该能干掉宇智波斑了吧！”
　　欧佩拉、大福和佩罗斯佩罗等大臣们也在奋力抵御，武装色霸气布满他们全身，实在挡不住的地方，就元素化躲过一劫。
　　不过在情报里，那宇智波斑和他们不一样，可不是能元素化的自然系果实能力者，如果这样都可以不受伤，那简直是没天理了。
　　然而在尘埃落定之时，所有人看向正中心，却都心神大震。
　　因为莫炎毫发无损的抱着双肩，站在正中心唯一一块高峰处，四周围都是坑坑洼洼的大小爆炸坑，只有他所处的位置完全没事！
　　“我是在做梦吗？！”欧佩拉瞪大双眼，“这都能没事！”
　　“开玩笑的吧……要知道这可是我们好几千人的合力攻击了啊！”
　　佩罗斯佩罗也满身冷汗，虽然碍于空间有限，不可能上万人的攻击都能打到宇智波斑，但陆陆续续打向宇智波斑的海437贼，最起码也有万人中的一小半了吧？
　　这种前所未有的庞大数量的攻击，即便是四皇都不可能无视！
　　“果然这家伙是怪物吧！这么恐怖的攻击，居然都被他全部弹飞了！”
　　看着地面上如飓风过境般的横扫痕迹，大福已经隐约明白了过来。
　　然而这更加的加深了海贼们的恐惧，许多海贼都躁动了起来。
　　“这人是怪物吗？！”
　　“竟然这都可以没事！”
　　“果然他和妈妈一样是不可力敌的！”
　　这不可思议的一幕，足以让所有人都动摇起来。
　　已经有很多人面露恐惧之色，下意识的脚步后退，想要远离这个完全看不出深浅的宇智波斑。
　　“想逃么？”莫炎放下双手，冷哼一声，“在我面前做得到吗！”
　　“万象天引！”
　　X和刚才完全相反的引力，以莫炎为圆心爆发了出来。
　　空气猛然剧烈收缩ah不仅是空气，一切有形之~i/物，包括后退的海贼们，都感到了一股无可匹敌的引力！
　　这并不是什么单纯的吸力，而是就如同众人踩在地面上的星球引力一般，只不过大了无数倍，庞大浩瀚而又无可抵抗。
　　“这……这到底是什么见鬼的能力啊！？”
　　所有海贼都大吃一惊，很多人甚至重心不稳，趔趄的摔倒在地，然后整个人朝着莫炎的方向凭空飞去。
　　“他到底想干什么！”
　　“把我们吸过去有什么用？！”
　　不少强者都勉强把自己固定在地面上，可后续被吸过来的海贼们，却还是频繁的撞飞他们，导致至少八九成的海贼都翻滚着夹杂在了一起。
　　“差不多了，这上万人应该都已经在我的打击范围里了吧？”
　　莫炎见状冰冷一笑，笑容让无数人不寒而栗。
　　“不好！他是想把我们全部拉进他的攻击范围内！”
　　佩罗斯佩罗瞳孔紧缩，已经猜到了莫炎的意图。
　　然而，这一切都太晚了。
　　莫炎作为引力的中心，高高的飞上了天空之中，不借助任何外力当空而立，宛若神明。
　　毫无感情的神之眼俯瞰着世间的一切，苍穹上的阳光照耀的莫炎无比神圣，嘴唇微张，就好像在下达神明的裁决。
　　“超・神罗天征！”
　　天与地之间失去了声音，引力猛地一顿，就像是在酝酿一个大爆发。
　　下一刻，毁天灭地的超巨型斥力圈极速扩散了出去！
　　“轰――！！！”
　　透明而又强力的斥力层铺天盖地的席卷了一切，山石树木一概无法幸免，被彻底碾平！
　　连惨叫声，都淹没在了漫天的尘埃之中，不多时，一个城市大小的巨星陨石坑，占据了货柜岛的近半面积！
　　这上万名海贼，就算离得很远的那些人，也被莫炎的万象天引强行拉扯过来，可谓是无人幸免。
　　“咳咳……！”
　　寥寥无几的咳嗽声在烟尘中响起，好几个流体蠕动着凝聚成人形，正是靠元素化逃过一劫的恶魔果实能力者们。
　　“该死，他是想直接毁灭整座货柜岛么！”
　　欧佩拉脸色难看的望向周围的惨状，无数人被埋在尘土里痛苦呻吟。
　　其中除去发挥了元素体优势的自然系果实能力者外，其余足够强大的海贼，都无不身受内伤，嘴角溢血难以动弹，更别说是稍弱的海贼们了，许多人全身都被压得骨骼粉碎，更有甚者直接身死！
　　“混蛋宇智波斑！这损失也太大了！”
　　欧佩拉和佩罗斯佩罗等几人对视一眼，都看见了对方眼中的震撼和惊骇，确认了彼此见闻色霸气整合到的结果。
　　这上万人的海贼里，居然一下子就被宇智波斑干掉了一半！
　　“整整五千名海贼啊，竟然被宇智波斑一个人就杀光了！
　　佩罗斯佩罗震惊的喃喃自语着，第一次感受到人类的渺小。
　　可以说这上万个海贼里，不够强大的都被莫炎给筛选掉了，直接像碾蚂蚁一样碾死了一半人！
　　“还没完呢。”
　　莫炎淡淡的声音响彻天地，让所有幸存下来的海贼都身惊胆寒。
　　这如神罚一般的攻击还没结束么！？
　　“妈妈，您快过来吧！”
　　不停咳着鲜血的大福艰难爬起来，他可没有元素体可以免疫神罗天征。
　　“只有您才可以对抗这个宇智波斑了……不然我们的大军，可能就要被他一个人全灭了！”


第161章 第三尊庞然大物 T
　　莫炎淡漠的看着地面上的惨状，眼中不带一丝感情色彩。
　　“这下看来都不需要本体・炎皇的出场，我一个人就可以覆灭掉BIG・MOM海贼团啊。”
　　莫炎摇了摇头，有些感慨。
　　当然，只要作为灵魂人物和最高战力的BIG・MOM不死，BIG・MOM海贼团就永远有东山再起的可能性，这点莫炎也非常清楚。
　　但作为一般都有四皇级战力的SSS级，莫炎同样很自信能和BIG・MOM一较高下！
　　“木遁奥义・木人之术！”
　　“完全体须佐能乎！”
　　莫炎双手结印，一旁迅速生长出一个顶天立地的怒目金刚，高大的身影遮天辟日，给所有海贼的内心都带~来阴影。
　　与此同时，凶猛的紫色查克拉也在莫炎周身奔腾，迅速的暴涨为一个同样巨大的双翼巨人，这下全部人的心中就只剩-绝望了！
　　“剩下的海贼，基本都是这次BIG・MOM海贼团大军中的佼佼者了，靠木人罗汉和完全体须佐能乎不知道能否全部干掉呢？”
　　莫炎暗自衡量战况，其实莫炎能一个人硬生生的把上万联军打成狗，完全可以说是个奇迹了。
　　一般来说，就算是同为四皇级的顶尖强者，面对上万联军也绝对没可能像莫炎一样迅速的剿灭一半。
　　莫炎之所以能做到这种不可思议的事情，一是因为其中足以匹敌大将的甜点四将星，都被莫炎提前干掉了，否则即便是莫炎也绝对会陷入苦战之中。
　　二就是莫炎的招数实在太诡异，轮回眼瞳术在出其不意下的效果都奇佳无比，并且莫炎使用的还是有巨大代价的超・神罗天征，接下来的一段时间内，莫炎都用不了万象天引和神罗天征了。
　　但靠这个代价能剿灭五千人，也非常值得了！
　　“都别慌，这两个巨人只是看上去非常恐怖罢了，靠我们还是可以抗衡的！”
　　佩罗斯佩罗赶紧用霸气震荡扩散声音，高喊着稳定军心。
　　只不过佩罗斯佩罗说这话时，面色很是苍白，导致这话听起来十分的底气不足。
　　这也没办法，毕竟佩罗斯佩罗和大福一样，都不是自然系而是超人系，能全力扛住超・神罗天征没有重伤就很了不起了。
　　“真的是这样吗？”・　　海贼们都灰头土脸，疑惑的看了看佩罗斯佩罗，又看向那两尊骇人的巨人。 y
　　下一刻莫炎亲自为他们做出了解答。
　　轰――”
　　完全体须佐能乎抬刀劈砍，在人群中斩出一道上百米长的沟壑！
　　“果然还是非常强啊啊啊！”
　　有好几十个没能及时反应过来的海贼，都惨叫着掉入这如深渊般的深沟中。
　　一旁的木人罗汉也不落下风，怒目圆瞪，双掌击出，顿时一座小山峰当场破裂坍塌，砸下的碎石又重创了山下的几十名海贼！
　　“不行！根本就无法力敌啊！”
　　“宇智波斑一个就强的变态了，他竟然还能再弄出两个同样变态的打手！”
　　“这也太犯规了吧？！”
　　就算木人罗汉和完全体须佐能乎都比海军大将差上一线，可在许多连四皇干部都不如的海贼眼里，已经强得可怕了。
　　“完了，这样是无论如何都收不拢军心了！”
　　欧佩拉看着眼前这一幕，面无血色。
　　就在这时，远处传来两声大喝。
　　“天上火！”
　　“雷霆！”
　　天穹霎时间风云涌动，天外落下大片灵魂之火，天际降下惊人雷光柱，双双砸向肆虐的木人罗汉和完全体须佐能乎！
　　“什么？！”
　　莫炎微微一惊，只见整片苍穹不知何时，已经被太阳普罗米修斯和雷云宙斯所沾满。
　　这两个BIG・MOM手底下最高级的霍米兹，此刻就犹如真正的天象一样，操控大自然之威悍然来袭。
　　并且这还不是普通的大自然之威，天上火死死包裹着木人罗汉，仿佛怎么都烧不尽一般，雷霆之力形成的光柱也垂直笼罩完全体须佐能乎，就好像雷电的输出是无穷无尽的！
　　“是妈妈！”
　　“妈妈来了！”
　　“太好了！”
　　货柜岛上混乱的众人也停了下来，满脸惊喜。
　　他们就好像找到了主心骨一样，再次寻回了最开始胜券在握的心情。
　　“宇智波斑！！！”
　　可以看见BIG・MOM的身影越来越近，满脸的面目狰狞，如流星般撞向完全体须佐能乎里的莫炎。
　　“没想到BIG・MOM这么快就赶过来，失算了……”
　　莫炎看着极速靠近的BIG・MOM，微微一皱眉，但现在他的神罗天征和轮墓・边狱都还在冷却期，根本无法使用。
　　“这该死的雷电带来的麻痹感实在太强了，无法做出有效的防御……”莫炎艰难的移动着双手，“但稍微结一下印还是没问题的。”
　　“嗯？！”
　　BIG・MOM看见莫炎的动作，心头一跳。
　　“他要做什么？不，在雷云宙斯的持续攻击下，他应该已经身体麻痹，什么反击都做不出了！”
　　BIG・MOM坚定的认为莫炎死定了，更加加快速度袭向莫炎。
　　完全体须佐能乎在不间断的雷光柱下已经布满裂痕，眼看BIG・MOM就要突破进来时，莫炎的印也在千钧一发之际完成了。
　　“通灵之术！”
　　下一秒，同样庞大的烟雾遍布四周，一个庞然大物在BIG・MOM惊骇的眼神中悍然出现！


第162章 好沙包，可以尽情的砍一砍了！ T
　　一个丝毫不逊色于完全体须佐能乎和木人罗汉的高大身影，从天而降，带着全身的重量砸向BIG・MOM。
　　砰！
　　BIG・MOM闷哼一声，一刻也没有停留，直接被从高空砸入地底。
　　“妈妈！”
　　四周围的海贼们见状齐声高呼，眼神里满是惊骇之色。
　　搞什么啊！原本有两个这种巨人就已经够变态了，没想到宇智波斑还能再来第三个！
　　“嗷吼！”
　　巨人落地后发出咆哮，它九只眼睛都紧紧闭起，双手还带着镣铐，但这并不影响其恐怖~的威势。
　　外道魔像！
　　“十尾的躯壳我也能用轮回眼进行跨空间召唤了，就是不知道真正的十尾，还有十尾人柱力六道斑，究竟要什么条件才能出-来呢？”
　　莫炎看着外道魔像，又暗暗思索起来。
　　但他的念头没有停下，直接操控外道魔像，又是一脚朝着地面的BIG・MOM扫去。
　　“该死的，这玩意还有第三个么！”
　　烟尘之中，BIG・MOM像这个世界上最灵活的胖子一样，几个后空翻避开刮起一片地皮的扫堂腿。
　　就算落地后，BIG・MOM也忌惮的盯着外道魔像。
　　原本她还有些看不上宇智波斑，但现在看来，这宇智波斑和她的力量非常相似，BIG・MOM能操控三个最高级的霍米兹作战，而宇智波斑也能操控三个强大的巨人作战。
　　“毫发无损么，真不愧是钢铁一般的坚韧之躯。”
　　莫炎高高的俯视着BIG・MOM，发现BIG・MOM除了有些狼狈外，几乎没受伤。
　　“哼，就凭你这种小鬼，想伤到老娘还早了一百年！”
　　“是吗？”莫炎微微一笑，“那这种攻击不知道能不能伤到你？”
　　“什么！”
　　BIG・MOM猛然一惊，见闻色霸气的领域里有一道身影飞速靠近，挥刀掀起万丈剑压斩下！
　　轰！
　　尘土再度高高飞扬，只见一个身披白色羽织的男人挥舞一把巨大黑刃，砍在了BIG・MOM抬起抵挡的手臂上。
　　“世界第一大剑豪！”
　　“是更木剑八啊！”
　　“连他也来了吗？！”
　　周围的海贼们再次震惊了起来，这可是世界最强的大剑豪，光是这个名头就已经响当当了。
　　“你就是更木剑八吗？”
　　BIG・MOM鬓角冒出一丝冷汗，好险，差点没挡住。
　　“没错，”更木剑八看着只用手臂和武装色霸气就挡住了野晒的BIG・MOM，“你很不错嘛，看起来非常抗揍，能很尽情的砍上一砍了。”
　　“这种锋利的剑意和可怖的实力……不愧是打败了鹰眼的男人，不过也仅此而已了，正好今天我杀了你一起算账！”
　　BIG・MOM的表情越来越狰狞，霸气四溢而出，眼看就要反压更木剑八。
　　就在这时，更木剑八也凶残一笑：“那你就来试试吧！”
　　“d解・鬼神野晒！”
　　金色的剑气光柱骤然爆发出来，BIG・MOM面色一变，只觉得手臂上的力道猛地增大好几倍，一刀就将她斩飞了出去！
　　轰隆！
　　这下BIG・MOM终于维持不住太阳普罗米修斯和雷云宙斯的持续攻击，两个最强的霍米兹都猛地一顿，攻击消散无踪。
　　“什……这种力道，已经不亚于四皇级了！”
　　被打飞的BIG・MOM心神大震，她万万没想到，更木剑八的真正实力居然如此强悍。
　　原本BIG・MOM是听闻过更木剑八和四皇红发曾经打得五五开，但BIG・MOM本身是很看不起红发的，何况当时红发还断了一只手实力大减，因此BIG・MOM相当不以为然。
　　直到现在BIG・MOM才发觉，更木剑八那能和四皇对战的恐怖力量完全不假！
　　“再来！”
　　更木剑八狂笑着追过来，如恶鬼般的身体瞬息逼近，断刃疯狂的劈斩着。
　　“双角帽拿破仑！”
　　BIG・MOM低吼一声，摘下头上的帽子，变成一柄大刀挡住更木剑八。
　　这是BIG・MOM除了太阳普罗米修斯和雷云宙斯之外，第三个最高级的霍米兹，威力同样强悍无匹。
　　“轰！”
　　断刃和大刀相撞，顿时爆发出恐怖的气流四散开来，滔天的气浪把想要靠近的海贼们都刮飞了好几百米远。
　　“呜！根本就没法靠近！”
　　“妈妈和更木剑八都太强了！”
　　“没想到更木剑八居然能和妈妈对抗！？”
　　看见这一幕的海贼们无不心神震撼，面露惊骇之色。
　　四皇级的超级高手可不是大白菜，任何一个都难得一见！
　　“这就是本体・炎皇的能力之一吗……”
　　莫炎看了看地面上还在和BIG・MOM纠缠的更木剑八，感觉非常的奇妙。
　　在将更木剑八召唤出来的同时，莫炎就觉得自己仿佛分心二用一般，将自己的部分意念投影到了更木剑八身上。
　　在此刻的莫炎看来，更木剑八和宇智波斑更像是自己同时在玩的两个游戏的角色，虽然本身多了些自主性，但大部分都是由自己在亲身操控，流转自如毫无半点生涩之感。
　　想到这里，莫炎念头又是一动。
　　“宇智波斑的身体还没完全解除麻痹状态，既然如此，那我先转换到自己的本体身上吧。”
　　在开启了本体・炎皇后，这种切换对于莫炎来说，简直就如同吃饭喝水般的简单。
　　下一刻，莫炎觉得眼前视野一变，出现在了外道魔像的头顶。
　　这下，莫炎感觉自己好像同时在看三个方向一样，一个是在完全体须佐能乎的顶端观察战场，一个是在和BIG・MOM厮杀交战，最后一个则是站在外道魔像的头顶俯瞰人间！


第163章 率土之滨，莫非王臣 T
　　在莫炎凝聚本体出现的一刹那，黄金色的华贵龙袍也自动浮现，龙袍不像是任何朝代的图案和款式，却给人一股顶礼膜拜的威严感！
　　除此之外，金边龙纹的华丽披风也罩在龙袍之上，随风飘荡，看起来庄严而又神秘。
　　“这就是本体的炎皇吗？”
　　莫炎精神一震，脑海里出现关于本体・炎皇的更多信息。
　　同时，之前那股分离操控的感觉，也变得更加明显了。
　　打个比方，过去的皮肤，就好像是真正的皮肤一样，套在了莫炎本人的本体之上，就好像是一件衣服一样。
　　而现在莫炎将本体分离出来后，宇智波斑和更木剑八就变成真正的空壳了，但其中还有莫炎的部分意念在支撑着，就好比是莫炎亲手操控的两名游戏角色一样。
　　“该仔细看看本体・炎皇有什么技能了，如果这个本体只有能让皮肤同时出现的能力，本身没有任何战斗力的话，那也是非常的鸡肋。”
　　说着，莫炎将脑海里出现的信息一路浏览下来。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（S级）
　　状态：已获得
　　技能1：率土之滨，莫非王臣
　　“这个技能1的‘率土之滨，莫非王臣’，应该就是我可以同时使用宇智波斑和更木剑八的原因了。”
　　莫炎看着这个技能，若有所思。
　　从字面意义上来看，这讲的是“凡是在天下水土上生活的人，没有不是帝王的臣民”的意思，既然都是莫炎的臣民，那么莫炎当然就能使用他们。
　　“没错，”系统出现回答道，“技能1的‘率土之滨，莫非王臣’，可以让宿主同时使用复数的皮肤，因为本体・炎皇的S级开启条件是两个SSS级皮肤，所以宿主在当前状态下，可以同时使用总共为6个S以内的皮肤。”
　　“同时使用总计6个S以内的皮肤吗……”
　　总计6个S以内的皮肤，也不算少了。
　　莫炎心中估量了一下，这表示他可以同时使用6个S级皮肤，或3个SS级皮肤，又或者2个SSS级皮肤。
　　就好比现在，莫炎同时使用了SSS级的宇智波斑，和SSS级的更木剑八后，就不能再使用其他皮肤了。
　　“等等啊，系统你说同时使用6个S以内的皮肤，是因为S级的本体・炎皇开启条件为两个SSS级皮肤，所以总计有6个S的名额，还说是‘在当前状态下’……”
　　莫炎想着想着，忽然眼前一亮：“那么是不是就意味着，当我把本体・炎皇升到SS级甚至是SSS级，这个技能也会跟着一起提升？”
　　系统答道：“是的，这是一个可成长的升级型技能，宿主的本体・炎皇级别越高，这个技能就会变得越厉害。”
　　莫炎的眼睛完全亮了起来，这就意味着，未来就算莫炎要把所有皮肤都同时使用出来，也不是不可能的事情啊！
　　“至于宿主担心的本体・炎皇没有战斗力的情况，也是可以靠技能1解决的。”系统继续说道。
　　莫炎一愣，没有发问，而是闭眼细细感受起来。
　　很快莫炎惊讶的睁开眼睛，满是欣喜的神色。
　　“‘率土之滨，莫非王臣’居然还有这种能力？！”
　　莫炎所拥有的每一个皮肤，在本体・炎皇的状态下，他都可以使用他们的其中一个技能！
　　系统道：“这很好理解，‘率土之滨，莫非王臣’这句话，除了宿主理解的意思外，本身还有另外一种意思，指的是分封制度，诸侯们拱卫王室，向国王贡献财物并随同作战。”
　　莫炎恍然大悟道：“原来如此，贡献财物并协同作战，对于皮肤来说，不正是献出其中一个技能，供我使用作战的意思吗！”
　　莫炎很是兴奋，这样一来，本体・炎皇简直是强得没边了！
　　而且他拥有的皮肤越多，本体・炎皇就会变得越强，完全没有提升的极限！
　　“嗯？又多出了一个人！”
　　在地面上和更木剑八对砍的BIG・MOM神色一怔，见闻色霸气发现在第三尊巨人的头顶上，又出现了一个神秘至极的男人……
　　“他到底是怎么出现的？为什么我完全没有注意到！？”
　　BIG・MOM一刀逼开更木剑八，低声沉喝道：“原来中华帝国来的不止你们两个！新来的那家伙是谁？”
　　更木剑八冷笑一声，道：“你都对我中华帝国进行全面的宣战了，难道还指望我们少来几个人对你网开一面吗？虽然在我看来，你们想挑战帝国还完全不够格，但再小的挑衅也值得全力剿灭……所以，感到荣幸吧！”
　　在说这句话的同时，更木剑八也严阵以待，神色严肃的单手抚胸，朝着外道魔像的方向单膝跪下。
　　不仅是更木剑八，就连位于完全体须佐能乎顶端的宇智波斑，也在虚空上对着外道魔像的方向单膝跪下，单手抚胸满脸都是尊2.5敬之色。
　　“你……你们！”
　　BIG・MOM见状无比错愕，表情上写满了愕然之色。
　　“他究竟是何方神圣？居然值得你们这么尊重？！”
　　事到如今，BIG・MOM已经亲身确认了宇智波斑和更木剑八的强悍实力，能让这等站在世界巅峰的强者都俯首称臣，在BIG・MOM看来简直不敢相信！
　　“所以我才说，感到荣幸吧，四皇夏洛特・玲玲。”
　　更木剑八重新站起身，断刃握得更紧。
　　“只是为了对付你区区的BIG・MOM海贼团，尊贵无比的陛下竟然亲自出征了！”


第164章 朕乃炎皇！ T
　　“你说什么？”BIG・MOM神色大震，“他就是你们中华帝国的首领？”
　　BIG・MOM死死的盯着傲立于外道魔像顶端的莫炎，仿佛想隔着虚空，将莫炎看个透彻。
　　BIG・MOM和更木剑八的对话，更是让所有人都面色剧变。
　　“什么？他就是中华帝国的首领吗！”
　　“那个从未露面的神秘强者！”
　　“连手下都是四皇级高手了，那他本人该有多强？！”
　　“说不定是超越四皇级的存在了！”
　　全部的海贼们都震撼的看着莫炎，一瞬之间，他们感觉仿佛天地间只剩下这一人，其存在超越一切事物。
　　从中华帝国出现以来，还从来没人见过中华帝国那神秘的首领，直到今日，他们终于亲眼见识到了！
　　“呵呵……”
　　莫炎一步踏出，王道之气自然而然的缠绕于身：“朕乃炎皇！”
　　“中华帝国的皇帝，炎皇！”
　　此言一出，众人都感觉精神一05沉，好像他的话语中带着令人不由自主就想要跪拜的王者之意，简直就如同那霸王色霸气一样！
　　“这是天生的霸王色霸气？！”
　　BIG・MOM也感受到了，瞳孔微微一缩。
　　“不对……这不是霸王色霸气，而是某种别的奇特力量！”
　　莫炎本人也发现了这一点，他的一举一动之间，好似都牵动天地，无意识间散发出一股王权之力。
　　“擒贼先擒王，只要先把他干掉就好了！”
　　BIG・MOM很快就靠霸王色霸气摆脱了这种感觉，当即双腿一蹬，地面崩裂，化作一道虚影极速朝着莫炎飞去。
　　“哼，自寻死路。”
　　更木剑八冷笑一声，并未阻拦。
　　“老娘要把你的寿命全都抽干，炎皇！”
　　BIG・MOM面色狰狞，手上已经孕育起无限的灵魂之力，凶狠的朝莫炎抓去。
　　“刚刚的账，我还没和你算呢！”
　　摆脱了雷电麻痹状态的宇智波斑一跃而起，在半空中解开了完全体须佐能乎，同样一伸手朝BIG・MOM抓去。‘ g廴
　　^宇智波斑！？”
　　BIG・MOM的见闻色霸气立刻就感知到了宇智波斑的靠近，当即狞笑一声。
　　“正好，先从你开始！你的灵魂老娘就收下了！”
　　“你太自大了，BIG・MOM。”宇智波斑冷冷道，“真以为只有你有这种力量吗？”
　　“地狱道！”
　　轮回眼玄奥的光芒一闪而过，一个阎王虚影自宇智波斑身后出现，不过BIG・MOM却看不到这个阎王虚影。
　　“他是什么意思？”
　　BIG・MOM心中电光石火一般的思索着，但箭在弦上不得不发，况且BIG・MOM也对自己的灵魂果实能力有着绝对的自信。
　　“不管了，敢硬碰我的灵魂抽取，找死！”
　　BIG・MOM一巴掌抓过来，宇智波斑也同时一伸掌拍过去，双掌势如水火的对撞到了一起！
　　轰！
　　巨大的气流爆炸声在两人中心爆发，BIG・MOM的神情彻底僵在了那里，好像看见了什么不可思议的东西。
　　“跟在宇智波斑身后的那个见鬼玩意，究竟是什么东西？！”
　　在接触到宇智波斑的一刹那，BIG・MOM也看见了阎王的虚影。
　　“不对，这不是最重要的！”BIG・MOM很快就从最初的惊讶中醒过神，可神色依旧愕然，“他居然能抵消我的灵魂抽取？！”
　　在两人对撞的一瞬间，BIG・MOM感觉到从宇智波斑身上也传来一股抓取灵魂的力量，竟然和她的灵魂果实之力互相抵消，导致谁也没抓到谁的灵魂！
　　“真是愚蠢，世间万物的灵魂都在神的掌控之中！”
　　宇智波斑高声长啸，外道魔像也应声而动，呼啸着一巴掌扇了过来。
　　“就凭这种大块头也想打到老娘？做梦！”
　　BIG・MOM精深醇厚的见闻色霸气笼罩方圆万米，外道魔像的一举一动都瞒不过她，当即灵巧的一翻身，毫无意外的躲开了外道魔像的攻击。
　　不过这也导致BIG・MOM无功而返，重新落回了地面。
　　“可恶，又来一个！又是一个能和四皇平分秋色的高手！”
　　BIG・MOM在地上咬牙切齿，实际上心里已经惊疑不定。
　　中华帝国哪来这么多恐怖至极的强者？
　　刚才她之所以直接放弃和更木剑八战斗，改为先攻击莫炎，也是因为BIG・MOM清楚这场战斗她如果想获胜，那么优先打倒炎皇才是最佳选择。
　　否则在她和更木剑八纠缠的时候，别说是实力未知的炎皇了，就算是那个宇智波斑，都能毫753无阻碍的大杀四方！
　　“虽然我有自信最后能打赢更木剑八，但再加上能力和我冲突的宇智波斑，战局就很可能会完全反过来！”
　　BIG・MOM心思电转，快速的思索着对策。
　　“还有宇智波斑的那双眼睛……”
　　BIG・MOM的脑海中情不自禁的浮现出刚才交手时，她和宇智波斑的短暂对视，那对奇妙的眼睛确实给BIG・MOM一种俯瞰万物的神之眼的感觉。
　　“不对，他绝不可能是什么神！”BIG・MOM猛地摇了摇头，“果然，这场战斗的关键，就是要击败那个炎皇！”
　　炎皇是中华帝国的最高领袖，独一无二的皇帝，BIG・MOM觉得只要她能打败并劫持炎皇，那么不怕更木剑八和宇智波斑不受威胁。
　　“斑，你下去帮剑八清理杂兵，朕亲自对付她。”
　　莫炎分饰两角的吩咐道，他很想试试，本体・炎皇究竟有多强。
　　而BIG・MOM，就是最好的试刀石！
　　PS：久违的宣一下群：**~欢迎各位的加入！


第165章 你不是朕的对手 T
　　“是，谨遵您的旨意，陛下。”
　　莫炎操控的宇智波斑也装模作样的应道，身上重新缠绕起紫色的滔天查克拉，凝聚成完全体须佐能乎朝战场飞去。
　　外道魔像紧随其后，一时间，三个巨人都浩浩荡荡的向着战场碾压过来。
　　“都别愣着！”
　　“宇智波斑要过来了！”
　　“全体准备迎战！”
　　大福、欧佩拉和佩罗斯佩罗等人醒过神来，纷纷疾声大喝。
　　然而，旁观了这一切的海贼们，却都下意识的有点退缩。
　　“可、可是……”
　　“那个宇智波斑，刚刚和妈妈交手可是不落下风啊！”
　　“这么恐怖的人我们要怎么对抗！？”
　　见此，大福、欧佩拉和佩罗斯佩罗等人闻言，都感到了一阵绝望。
　　在中华帝国展现出无比恐怖的实力后，士气的衰落就已经很难挽回了，就连BIG・MOM的出现都没能救场，反而还更加恶化了情况。
　　仅仅是一个人，就把整个海贼大军吓成这样！
　　“不想死的，就赶快迎战！”
　　忽然，长面包的声音响起，他也是刚刚才随着BIG・MOM一起抵达战场。
　　“已经没有功夫让你们犹豫不决了，你们害怕的不过是会丧命而已，那么你们就该知道，如果继续这么退缩下去，就是必死无疑的！”
　　长面包是BIG・MOM创建BIG・MOM海贼团的最大辅助者，经验非常的老道，一开口就镇住了全场。
　　“厨师长……！”
　　大福、欧佩拉和佩罗斯佩罗都惊喜的望向长面包，感叹姜还是老的辣。
　　因为长面包的话，原本混乱的海贼们，也都重新爆发拼命的气势。
　　“长面包厨师长说得对！”
　　“事到如今，除了拼死一战，已经没有别的办法了！”
　　“我们剩下的人，都是海贼联军里的强者，一定有办法对付他们的！”
　　长面包闻言，嘴角也微微泛起笑容。
　　就在这时，一道让所有人都如坠冰窟的声音，从战场背面升起。
　　“是吗，那再加上我如何？”
　　话音刚落，一道金色的巨大剑压冲天而起！
　　轰！
　　地面被劈开了深深的沟壑，眨眼间就有上百名海贼命丧黄泉！
　　“世界最强大剑豪更木剑八！！！”
　　此时此刻，即便是经验丰富的长面包，也无计可施，唯有恨得咬牙切齿。
　　下一刻，一前一后的两名四皇级强者，就如虎入羊群般扑进了BIG・MOM海贼团的大军之中！
　　然而这一切情况，BIG・MOM都没空关注了。
　　因为在外道魔像动身跟着宇智波斑离开的那一刻，炎皇就从天而降，跳下外道魔像的头顶向她冲来。
　　短短几个呼吸之间，莫炎就已经快要落到近在咫尺的位置了！
　　“来了吗，炎皇！”
　　BIG・MOM握紧手中的拿破仑双角帽，严阵以待。
　　下落的狂风吹拂起莫炎背后的披风，莫炎微微一笑，同样伸手虚空一抓。
　　不知道是不是BIG・MOM的错觉，这一刹那，BIG・MOM好像在莫炎背后看见一名俊朗的金发男人的影子，如同一名神圣的王者。
　　与此同时，一把寒光闪闪的圣剑，也凭空出现在莫炎手中。
　　骑士王的誓约胜利之剑！
　　“那个是……骑士王？！”
　　BIG・MOM瞳孔一缩，下一刻，莫炎带着万钧之势和她对砍在了一起。
　　轰！
　　爆发的剑意将大地辟出深渊，两人都倒退几十米，BIG・MOM还仍然有些惊疑不定。
　　“那到底是怎么回事，是我看错了吗？”
　　BIG・MOM深深的看了莫炎一眼，感觉更加看不透这个男人了。
　　“不过借着下坠的势头，也仅仅只是和我打成平手，看来你的实力不过尔尔嘛，炎皇！”
　　BIG・MOM嘲讽的一笑，莫炎却神色淡然。
　　“你不是朕的对手，四皇BIG・MOM。”
　　莫炎淡淡的一句话，既不是回答BIG・MOM，也不是反驳BIG・MOM，而像是平淡的说出一个事实。
　　仿佛只靠这一个事实，就足够击碎BIG・MOM的千言万语。
　　“你说老娘不是你的对手？”BIG・MOM狂笑起来，“你是在说笑话吗，炎皇！”
　　莫炎依旧平静，道：“朕乃四皇之上的存在，所以你不是朕的对手，就是这么简单的道理。若是怀疑朕的话，你大可用你的性命来确认一番。”
　　BIG・MOM停止了狂笑，狰狞道：“你的意思是自己是超四皇级的强者吗？那就来试试是真是假吧！”
　　话音一落，BIG・MOM就以可怖的速度冲了出去，完全看不出是她这个体型能做到的动作。
　　望着冲来的BIG・MOM，莫炎原地不动，不闪也不避。
　　“放弃躲闪和防御，打算硬接我的全力一击吗……真是愚蠢！”
　　BIG・MOM冷哼一声，强若巅峰的武装色霸气布满拿破仑大刀，破开空间般的朝着莫炎头顶斩下。
　　“三步剑兽！”
　　莫炎轻喝一声，BIG・MOM这次真切的看到了，那个狂傲不羁的男人的影子，有一瞬间出现在了莫炎背后。
　　“那是更木剑八的影子！”
　　BIG・MOM心神大震，脑海里闪过一丝不可思议的猜想。
　　“难道说……！？”
　　还没等BIG・MOM想完，两只傀儡鬼物就飘然出击，随着莫炎挥剑的动作一起砍向BIG・MOM。
　　“轰隆！”
　　双鬼的武器交叉挡住了BIG・MOM，拿破仑大刀斩出的刀气纵横肆意，仿佛要把苍穹都撕裂开来。
　　在这恐怖无比的扩散气浪之中，莫炎手里的誓约胜利之剑，也分毫不差的刺出，直取BIG・MOM的脖颈！


第166章 震撼的big・mom T
　　“武装色硬化！”
　　千钧一发之际，BIG・MOM毫不慌乱，漆黑的霸气裹满左臂，反手就抓住了莫炎的剑刃。
　　一下子，莫炎感觉自己砍在了钢铁之~上，纹丝不动。
　　“哈哈，没用的，炎皇！”
　　BIG・MOM得意的猖狂大笑，感觉已经完全看穿了莫炎的意图。
　　“还妄图在这个瞬间决胜负？要是老娘连这种疏忽都没法防备，那还当什么四皇！”
　　莫炎持剑和BIG・MOM僵持着，忽然微微一笑。
　　“你的坚韧之躯确实厉害，不用武装色强化时就已经很强大了，如今加上武装色霸气后，更是坚不可摧。”
　　说话间，莫炎手中的圣剑金光大盛，BIG・MOM心头也瞬间闪过不好的预感。
　　“但你的防御也不是绝对无敌的！”
　　在莫炎说完的同时，誓约胜利之剑上的金光绽放到了极点，无论是热量还是锋利度，都在瞬间抵达巅峰！
　　“什……！”
　　BIG・MOM在金光的照耀下露出惊骇面容，她只觉得手掌心忽然传来一阵刺痛，随后莫炎猛然挥剑一斩！
　　“居然能在一瞬间将威力提高到这种程度？！”
　　BIG・MOM禁不住的惨叫一声，急忙收回自己的左手。
　　然而在BIG・MOM的眼角余光中，却能见到一根带血的手指，在空中翻滚。
　　BIG・MOM瞳孔紧紧收缩，低头看向自己的左手，发现手掌心有一道明显的血痕，一路蔓延下去的终点，赫然是自己被斩下的小拇指！
　　“啊啊啊啊啊啊啊你这混蛋！竟敢砍断老娘的手指，我饶不了你！！！”
　　BIG・MOM刹那间须发皆张，无法接受的看着自己手上的血洞。
　　莫炎冷笑一声，顺势又要斩下，BIG・MOM已经不敢靠身体硬接了。
　　“雷霆！”
　　BIG・MOM大喝一声，天边的雷云宙斯瞬息做出反应，骇人的雷光柱轰然劈下。
　　轰隆！
　　雷光柱以光速赶到战场，在BIG・MOM和莫炎之间炸出了一个漆黑的大坑，险之又险的将莫炎和BIG・MOM分了开来。
　　“被她赶上了吗？”
　　莫炎皱了皱眉头，像BIG・MOM刚才那么大意的好机会，以后可能都不会再有了。
　　“呼……呼……呼……”
　　BIG・MOM也满头大汗的气喘吁吁，不知是吓的，还是痛的Q丿
　　・ǔ。
　　但她的眼神始终如地狱的烈火，死死的盯着莫炎Qmv　彡
　　“你今天死定了，炎皇！”
　　・MOM惨烈的嚎叫声，也传到了一团糟的战场上，更加动摇了人心Q~q
　　从BIG・MOM痛苦的呼声来听，怎么听都是妈妈落入了下风啊？！
　　“变化・食！”
　　长面包挥剑斩向木人罗汉的长龙，长龙咆哮一声咬住长面包的剑，可下一刻就身形一顿，不再动弹。
　　原本木雕的身体发生肉眼可见的变化，鳞片纷纷变成一片片鱼肉刺身，最终整条木龙散落满地。
　　“这个老头子，很厉害啊。”
　　宇智波斑操控着木人罗汉、完全体须佐能乎和外道魔像到处肆虐，打得天崩地裂，他自己还有闲功夫观察战场。
　　其余的大臣们和霍米兹们也都很强，海贼大军里也不乏高手，但都没有长面包的能力那么诡异。
　　“这样也好，给你们加点料吧。”
　　宇智波斑冷笑一声，双手结印，虚空一拍。
　　“畜生道・通灵之术！”
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　好几团惨白的烟雾笼罩战场，在烟尘之中，冲出了数只咆哮的凶兽。
　　“这次又是什么啊？！”
　　“快！快挡住它们！”
　　“宇智波斑到底还能召唤出多少东西？！”
　　海贼们全都苦不堪言，感觉精神和肉体双双达到了极限。
　　“虽然不是世界第一大剑豪更木剑八的对手，但也不要小看了我们！”
　　在轮回眼的通灵兽面前，好几个强者站了出来，其中就有剑神海贼团的船长米洛尔和副船长刀之助。
　　两人都是在伟大航路上赫赫有名的剑豪级人物，此刻横刀在前，身上剑气四溢的挡在了三头犬面前。
　　“是剑神海贼团的那两位剑豪！一定能干掉这些凶兽的！”
　　四周的海贼们见状尽皆士气大振，这种时候，就需要有这样的代表性人物出来振奋他们的士气。
　　米洛尔和刀之助对视一眼，都点了点头。
　　“斩！”
　　下一刻，两人带着众人的希望，一上一下的斩过三头犬！
　　“三头犬被彻底切开了！”
　　“还是被腰斩成了三份！”
　　“果然都是些纸老虎嘛！”
　　所有人都欢呼了起来，宇智波斑的嘴角却泛起一丝讽刺的笑意。
　　“真是无知者无畏。”
　　宇智波斑摇了摇头，下一秒被斩成三截的三头犬，一下子分身为三，倒转过来咬向米洛尔和刀之助！
　　“什么！？”
　　米洛尔和刀之助大吃一惊，却万万没料到这个局面，一时不察之下两人都被咬掉了一只手臂！
　　众人的欢呼也都僵住了，天空中一只巨嘴大鸟趁机俯冲而下，朝着之前向莫炎扔石头的大力士撞去。
　　“武装色硬化！”
　　巨嘴大鸟的速度极快，等大力士的见闻色霸气察觉到时，已经只来得及施展武装色霸气硬抗了。
　　不过大力士对自己的身体一贯有自信，双手向上打算硬接巨嘴大鸟的攻击。
　　“咔嚓！”
　　骨裂的声音在触碰的一刹那响起，大力气也保持着诧异的表情，被巨嘴大鸟一击撞成重伤！
　　“该死的，那群废物们……这样简直就是一边倒的战局！”
　　BIG・MOM终于不得不留意大军的战况了，连胸中的怒火和手上的剧痛，都只能暂且压下。
　　“你还有余暇去担心别人吗？先担心一下自己吧！”莫炎的声音突然出现在她的背后。
　　“什么？！”
　　BIG・MOM顿时大惊失色！


第167章 逃得了一时，逃得了一世么？ T
　　“到底是什么时候过来的？！”
　　BIG・MOM心中大骇，莫炎瞬间欺进她的身后，可她的见闻色霸气却完全没反应。
　　就好像，莫炎是穿越时空，凭空出现在她背后的一样！
　　“到此为止了，BIG・MOM。”
　　莫炎手中的圣剑光芒大盛，带着无匹的剑气斩击了过来，仿佛要将BIG・MOM一剑两段。
　　BIG・MOM急得满头大汗，以最快的速度回身，手都甩飞了起来。
　　“天上火！”
　　事到如今，BIG・MOM可完全不敢用肉身去硬接圣剑了。
　　一道宽大的火墙，刻不容缓的挡在了莫炎和BIG・MOM之间，正是太阳普罗米修斯。
　　“虽说誓约胜利之剑同样是魔力转换装置，和魔杖有异曲同工之妙，但用来施展幻影移形果然还是很不顺手，难以偷袭到拥有高强见闻色霸气的敌人。”
　　莫炎刚才正是使用了黑魔王的神级魔法技能，可惜没了魔杖的效果大打05折扣。
　　“不过BIG・MOM本身的实力就强至巅峰，还有霍米兹的帮助，确实有点棘手啊。”
　　莫炎皱了皱眉，看着眼前直冲天际的火焰之墙，简直要将货柜岛一分为二。
　　BIG・MOM本来小的时候就肉体强悍，并没有专门去修炼，也还没有长大成人时，就能独自覆灭巨人的村庄，还可以秒杀巨人的英雄。
　　这份凶残的战力，简直世间少有，再加上后来BIG・MOM因为不明原因获得了灵魂果实的能力，实力更是直接稳居当世最强的几人之一！
　　“你逃得了一时，逃得了一世么？”
　　莫炎的圣剑丝毫没停，强力的斩击在火墙里砍出一条大道，可BIG・MOM早已远在千米之外。
　　“果然只靠天上火，还是拦不住你啊，炎皇。”
　　BIG・MOM危险的眯起了眼睛，杀意赤裸裸的毫不掩饰。
　　莫炎淡淡道：“显而易见的事情，就好像你只会四处逃窜一样。”
　　BIG・MOM闻言，脸色彻底的沉了下来。 o
　　“炎皇可不要太嚣张了！”BIG・MOM身上爆发出极端恐怖的气势，“我承认你是我ap前所未见的强大对手，所以从现｛在开始，我也要动用我的全部力量全力以赴了！”
　　・话音刚落，可怕至极的霸王色霸气，就猛然笼罩了整个货柜岛！
　　轰隆隆隆……
　　海浪在霸王色霸气之下反常的翻滚，无数的鱼类和海王类都翻着肚皮浮上水面，显然是被震晕了过去。
　　也好在现在遗留下来的海贼们，都是实力强大者，否则在BIG・MOM全力爆发的那一刻，就会直接晕倒一大片任人宰割！
　　即便如此，也已经有半数以上的海贼感觉到头晕眼花，距离昏迷只差一步之遥。
　　“妈妈！手下留情啊！”
　　“我们是友军啊，妈妈！”
　　“不要误伤我们啊妈妈！”
　　海贼们都哭天喊地的求饶着，幸好BIG・MOM扩散全岛的霸王色霸气，也只维持了片刻，随后就剧烈的收缩起来。
　　“居然能将霸王色霸气压缩到这个地步！”
　　莫炎神色一震，因为BIG・MOM的霸王色霸气，已经牢牢的维持在千米范围内，而且强度异乎寻常的高！
　　“怎么样，炎皇？”BIG・MOM狞笑起来，“即便是你，现在也感觉到行动困难了吧？”
　　莫炎难以察觉的微皱眉头，确实，BIG・MOM的霸王色霸气已经强到了肉眼可见的地步，连空气都像是下暴雨一样出现了明显的压沉现象。
　　“这就是霸王色霸气修炼到四皇级别后的力量么，强大到完全具现化，连现实世界都能影响到，无处不在的压制敌人……”
　　莫炎感觉就好像泡进了海水里，无论怎么动，往哪个方向动，都会受到沉重的压迫和阻力。
　　“去死吧！”
　　BIG・MOM狰狞狂笑，挥舞着拿破仑大刀就冲了过来。
　　作为BIG・MOM手底下最高级的三大霍米兹之力，拿破仑双角帽不像是雷云宙斯或太阳普罗米修斯那样，有着什么特殊的能力，拿破仑双角帽唯一的力量，就是增幅BIG・MOM自身的剑术和威力！
　　这样一来，本来就很棘手的BIG・MOM，不仅有着太阳普罗米修斯和雷云宙斯的辅助攻击，还拥有等同于四皇级的顶尖大剑豪实力。
　　这根本就不是普通的四皇级别了，这也是为何世界上四皇级的高手明明不止四个，但能统治整个新世界，并被称之为四皇的，却只有这四个！
　　“原来如此，四皇级的身体，加上四皇级的剑法，还有四皇级的恶魔果实能力，真是非同一般的强大940。”
　　莫炎的神色依旧平淡，仿佛无论什么大风大浪都无法让他的内心掀起波澜。
　　“可即便如此，也还是达不到朕的高度！”
　　莫炎抬起手中的王者之剑，身边的双鬼宛若忠诚的侍从，同步着莫炎的动作和袭来的BIG・MOM激烈交锋！
　　紧接而来的，就是毁灭一切的刀光剑影。
　　在眨眼之间，两人交战了不知几百个回合，大地崩裂，天空失色，货柜岛有一小半的陆地都被扩散的剑气彻底撕碎！
　　“这家伙到底是怎么一回事？！”BIG・MOM越打越心惊，“明明时刻都被我的霸王色霸气影响着，却始终不落下风，连丝毫的破绽都没有！”
　　PS：去电影院看了看妖尾的剧场版，算是纪念一下完结，但……果然妖尾的战斗体系和剧情都是不讲道理的瞎扯，而且一半的战斗比TV还难看，这也是一种本事了。结果正片都在结尾，百年前的阿库诺洛基亚还是很正派的灭龙魔导士嘛~
　　顺便把蜘蛛侠也刷了，啊，我必须安利一下漫威大法好了。


第168章 你这该死的怪物！ T
　　关于章节重复的问题，这是因为我现在在境外，而一旦使用境外网络，飞卢的辣鸡系统就会导致十次更新九次失败，最终会发生重复章节，我已经修改好了，真的非常抱歉。
　　“锵！”
　　莫炎和双鬼合力将BIG・MOM荡开，又是一道深入深渊的沟壑出现。
　　“黑暗龙的无昼夜影！”
　　黑发野性的狂傲男人虚影在莫炎背后浮现，BIG・MOM见状瞳孔一缩，彻底明白了过来。
　　“果然如此，你居然能使用中华帝国所有人的力量！”
　　BIG・MOM难以置信的大吼出来，她终于开始理解，莫炎所说的超四皇级是什么概念了。
　　这样一来，炎皇岂不是强得根本没有尽头？！
　　“轰！”
　　BIG・MOM刚想到这里，莫炎已经带着无匹的黑暗魔力，狠狠的撞在了BIG・MOM身上。
　　作为魔力转换装置的誓约胜利之剑，因为莫炎的黑暗魔力而化作黑圣剑的状态，锋芒仍旧不减，死死压得拿破仑大刀抬不起头。
　　“连阿库诺洛基亚那混蛋的能力你都可以使用……！？”
　　BIG・MOM又惊又怒，短短时间内，她已经被打得灰头土脸。
　　要知道一般的能力者，只能掌握一种能力，并将之发扬光大。
　　而BIG・MOM是因为能力特殊，才展现出两种截然不同的力量，就已经很强大了。
　　可眼前的炎皇……竟然是能掌握根本不知上限数量的能力！
　　并且每一种能力，都像是他的臣子部下一样修炼到登峰造极的强度！
　　“不行，这样下去说不定会输！”
　　BIG・MOM脑海里猛然闪过这个念头，立即大喝一声：“太阳普罗米修斯！”
　　“好的，妈妈~”
　　轻快的声音，从上空传来。
　　霎时间，整个货柜岛范围的光照，都猛然增强数十倍，让所有人都睁不开眼睛。
　　“啊，好热！”
　　“这光烫死了！”
　　“是妈妈又发威了！”
　　空气都变得滚烫起来，就犹如泡进了开水之中。
　　然而，真正的重头戏攻击，却是在太阳普罗米修斯体内孕育的那丝火光！
　　“须佐能乎！”
　　莫炎也不打算坐以待毙，宇智波斑的身影在他背后一闪而过，紫色的巨人顷刻间傲立天地。
　　“八尺勾琼玉！”
　　须佐能乎迎风暴涨到双头四臂的状态，其中两手各自握着一枚神器，全力朝着天空抛飞出去。
　　太阳普罗米修斯的火光才刚刚冒头，迎面飞来两柄极速旋转的八尺勾琼玉，就和火光剧烈的碰撞起来！
　　轰隆！
　　天空中立马爆发出不得了的大爆炸，若不是远离地面，恐怕大半个货柜岛都要不复存在！
　　“啊啊啊啊啊这次又是什么？！”
　　海贼们才刚刚经历皮肤的烧灼，就又被强风吹得东倒西歪。
　　“还没完呢！”
　　莫炎神色一凝，须佐能乎另外两只手里的神器长剑，都被全力朝着太阳普罗米修斯抛飞出去。
　　唰唰两声，神器长剑穿过了爆炸的火焰，一左一右的交叉刺进了太阳普罗米修斯体内！
　　“唔啊啊！妈妈我好痛啊！”
　　太阳普罗米修斯遭受重创，立马哭嚎了起来。
　　BIG・MOM内心却无喜无悲，暗暗的在心中命令道：“雷云宙斯！”
　　“球形闪电！”
　　雷云宙斯阴险的一笑，从体内吐出十几个雷球，靠着微弱电流的联系闪动着打向莫炎。
　　在莫炎背后准备偷袭的雷云宙斯，才是BIG・MOM真正准备的后手！
　　在此之前，就连太阳普罗米修斯的攻击，也不过是诱饵罢了。
　　反正这些霍米兹，就如同未来的那个霍米兹巴姆大王一样，就算被砍成了两半，也只会重伤而不会死亡。
　　BIG・MOM就是要趁莫炎和自己对拼剑意，余下的精力也去应付太阳普罗米修斯时，全力偷袭莫炎来一决胜负！
　　果然，莫炎好像完全没反应过来，被球形闪电瞬间欺进到身后。
　　“我记得这个紫色巨人是可以防御攻击的，所以你才掉以轻心了吧？”
　　BIG・MOM大到可怕的眼珠里，满是得逞的自得之色：“但球形闪电可不会被这种程度的防御拦住，你就死在自己的大意之下吧！”
　　球形闪电这一招的特点，就是极度诡异，在接触须佐能乎的一瞬间，居然虚化成微弱电磁波直接穿越了过去。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　球形闪电接连的击中莫炎，爆发的雷光连战场后方都能看见。
　　“哈哈，这下总该死了！”
　　BIG・MOM兴奋的大笑起来，可下一刻，她的面色变得极度难看。
　　因为莫炎依然微笑的站在她面前，而且毫发无损。
　　“你……你竟然没死！？”
　　BIG・MOM难以置信的瞪大了眼睛，内心混乱不堪：“这究竟是怎么回事？为什么你居然没事！”
　　“朕乃不朽至尊，千秋万古仍能长存，又岂是区区的你能够动摇的？”
　　莫炎不屑的看了BIG・MOM一眼，单手握剑保持和BIG・MOM僵持的状态，另一只空出来的手握成拳头，反手往苍穹的方向用力一锤。
　　“灭龙奥义・黑洞暗噬！”
　　被莫炎彻底吞噬掉的球形闪电，转瞬间就和莫炎的黑暗魔力混合在了一起，像是激光炮一样直射雷云宙斯！
　　雷云宙斯瞬间失去笑容，毫无反抗之力的被粗壮的雷电激光淹没。
　　“轰――！”
　　整片雷云宙斯都被彻底打散了开来，穿透雷云宙斯的激光炮还余势不减，直冲天际，仿佛要打到天空之外！
　　“居然吞噬了我的攻击变成自己的……”
　　BIG・MOM内心震惊，第一次背后布满了冷汗。
　　她都已经手段尽施全力以赴了，可即便如此，还是完全奈何不了这个男人，反而还被硬生生的削减了自己的力量！
　　“你这该死的怪物！”


第169章 不介意多杀你几次 T
　　就连堂堂四皇的BIG・MOM，也被逼到不得不大喊怪物的绝境。
　　明明一直以来，都是只有别人喊她怪物的份，直到今日，BIG・MOM才完全理解了什么才叫真正的怪物。
　　“在刀剑对峙的同时，还能发起攻击的可不止你一个人呢，BIG・MOM。”
　　莫炎冷笑道：“现在该轮到朕了！”
　　BIG・MOM心头一震，内心的警兆大大响起，就见到莫炎长大了嘴巴。
　　在那一刻，BIG・MOM只觉得看见了一条仰天长啸的巨龙，但黑龙虚影马上又消失不见，不知是错觉，还是融入到了莫炎体内。
　　“黑龙的咆哮！”
　　闪耀的黑光从莫炎口中喷涌而出，直击近在咫尺的BIG・MOM。
　　轰！
　　咆哮的光柱毫无停留的贯穿了BIG・MOM，打到了远处的海面上，引发起了剧烈的大爆炸。
　　海浪被反向拍打上门，甚至形成了小型的海啸，足见其威力之强。
　　然而在莫炎面前的BIG・MOM，却缓缓化作虚影，最终消散而去。
　　“逃了吗……”
　　莫炎957眯了眯眼睛，看来BIG・MOM的灵魂果实，可能还具备“转移位置”亦或是“灵魂替身”之类的保命技能。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊！”
　　正在这时，在战场的边缘，一名海贼忽然低声嘶吼起来。
　　紧接着，海贼的身体上裂开无数发光的裂缝，仿佛有什么庞然大物即将要钻出来了！
　　“这个海贼……”莫炎瞬息之间就看明白了，“是最靠近我们的海贼！”
　　由于莫炎和BIG・MOM的交战过于强大，威力恐怖的余波甚至直接将货柜岛分为了两个战场。
　　一边是宇智波斑和更木剑八任意肆虐海贼联军的战场，另一边则是莫炎和BIG・MOM单独交战的战场。
　　而这个海贼，正是在宇智波斑和更木剑八那边的战场里，刚才最靠近他们的人。
　　“砰！”
　　就在莫炎思索的时候，那名海贼彻底炸成了碎片，BIG・MOM的身影气喘吁吁的在爆炸中出现。
　　“呼……呼……可恶，竟然逼得老娘用了灵魂替换！”
　　BIG・MOM恨恨的一咬牙，莫炎冷冷笑道：“果然是你啊，BIG・MOM，真不愧是四皇，逃命的手段倒是一流嘛。”
　　“不过看你那副气喘吁吁的模样，想必这一招消耗很大吧？而且只转移到了距离我们最近的海贼身上，毫无疑问这一招也有某种巨大的条件限制，不知道你还能用几次？”
　　BIG・MOM被莫炎呛得脸颊抽动，眼神里满是狂怒之意。
　　但与此同时，BIG・MOM也是暗暗心惊，心底充满了潜藏不住的惊骇之意。
　　“明明我只用了这一次灵魂替换，他竟然就能看出这么多东西！好可怕的家伙！”
　　莫炎看着BIG・MOM面色青一阵紫一阵的，直接抬剑指向BIG・MOM，金边龙纹的披风和华贵龙袍都无风自动。
　　“看来你也是到山穷水尽的地步了……不管你还能用多少次灵魂替换都没关系，朕不介意多杀你几次！”
　　BIG・MOM被气得一阵晕眩，刚升起的理智，又被狂怒压了下去。
　　“老娘一定要杀了你！杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你杀了你！！！”
　　这症状就好像BIG・MOM在嗜食症发作时一样，六亲不认毫无理智可言，却也完全狂暴化变得更难对付。
　　“不好，妈妈被气晕头了！”
　　欧佩拉等人见状大惊失色，这个变得更难对付，只是对于实力不如BIG・MOM，又或是比较接近于BIG・MOM的强者而言。
　　但对于能压制BIG・MOM的超级强者来说，没有理智的BIG・MOM只会更好对付！
　　而这个中华帝国的首领炎皇，毫无疑问就属于这种超级强者的行列！
　　“就在这里陨落吧，四皇夏洛特・玲玲！”
　　莫炎心神一动，距离BIG・MOM最近的宇智波斑就逼近过来，操控完全体须佐能乎、木人罗汉和外道魔像三大巨人一起动手，从背后一起攻击BIG・MOM。
　　“糟糕！被宇智波抓住机会了！”
　　“小心啊妈妈！”
　　“糟了！妈妈这状态很不妙啊！”
　　众人都齐声惊呼起来，奈何他们刚刚被宇智波斑和更木剑八联手压得死死的，现在就算宇智波斑抽身而退，他们也一时半会缓不过来，没法支援BIG・MOM。
　　“杀了你杀了你杀了你……”
　　BIG・MOM呆呆的站在原地自语，又好像突然发疯一样：“巨人！老娘最讨厌巨人了！”
　　癫狂的BIG・MOM手舞足蹈，可岛屿却因此颤抖起来，在BIG・MOM脚下宛若打开了黄泉之门，无数灵魂喷涌而出。
　　“灵魂爆散！”
　　巨量灵魂物质瞬间转化为剧烈的爆炸能量，向外地毯式的喷发出去，看上去和神罗天征非常相似。
　　下一刻，三大巨人的攻击齐齐袭来，却都撞到了灵魂爆散形成的扩散薄膜上。
　　轰轰轰！
　　三声巨响传出，宇智波斑猛一皱眉，三大巨人的攻击竟然都僵持不下！
　　“给老娘滚！”
　　BIG・MOM面目凶狞，灵魂果实的力量大增，竟硬生生的将三个体型高大的巨人炸飞了出去。
　　海贼们见状纷纷欢呼起来，但这些欢呼声BIG・MOM都充耳不闻，她的注意力全在对面的莫炎身上。
　　“在消耗如此巨大的现在，都还能有这么强的爆发力吗……”
　　莫炎双手握住低垂的黄金圣剑，高高的聚在身前。
　　“但这一切都要画上句号了，让朕来给你落下帷幕吧，四皇BIG・MOM！”


第170章 惨败的四皇！ T
　　话音落下，黄金的圣剑亮起了神圣的光芒。
　　漫天的光点，在残破的货柜岛上升起，给人一种如梦似幻的感觉。
　　有些海贼居然看痴了，他们甚至感觉到，这些光点比起BIG・MOM所用的灵魂，才是真正的英烈之灵，饱含了无数豪杰的信念与力量！
　　“给我画上句号，让我落下帷幕？！”
　　BIG・MOM的理智似乎随着刚才的爆发恢复了，她冷冷一哼，手上也开始积蓄力量。
　　“太阳普罗米修斯！”
　　BIG・MOM用力一招手，太阳普罗米修斯立刻来到她面前，同样绽放起不输誓约胜利之剑的光芒。
　　只不过这道光里只有纯粹的破坏之力，滚烫的热浪冉冉升起，仿佛要焚烧世间的一~切。
　　两边的光亮都越来越盛，海贼们无不双手遮住眼睛，痛苦的无法直视-。
　　终于，黄金之光在莫炎的手中汇聚到极点，莫炎带着王霸和凌冽之力，挥剑向BIG・MOM降下裁决！
　　“Excalibur！”
　　海量的毁灭洪流奔腾了起来，无人可挡的光柱跨越了时空，顷刻间斩到了BIG・MOM眼前。
　　BIG・MOM也不甘示弱，双手一推：“烈日！”
　　太阳普罗米修斯疯狂的膨胀了起来，越来越大，眨眼间就有三四百米之巨，宛若一个地面上的小太阳。
　　轰隆！
　　一金一红的两股力量对撞到了一起，炙热的空气疯狂的向外排开，烫伤了所有人的皮肤。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　海贼们纷纷大声的惨叫着，可刚张大嘴巴，滚烫的气流又将他们的口腔瞬间烫到溃烂！
　　“这个可恶的怪物……真是见鬼了！”
　　BIG・MOM全身布满武装色霸气，抵御着这炽热的余波。
　　“这都已经是我最巅峰的一击了，竟然还只能勉强和他的攻击互相抵消！”
　　但很快的，BIG・MOM又想到了什么，猖狂的大笑根本止不住。
　　“如何，炎皇？终究你还是没办法真正的超越四皇！哈哈哈哈哈！”
　　“是吗？”莫炎冷冷一笑，“BIG・MOM，你看看你的周围，还有没有可供你替身换命的替死鬼？”
　　BIG・MOM闻言一愣，背后瞬间冷汗密布。
　　不用去看，BIGc醵寄芡ü见闻色霸气知道，至少在她方面―两千米以内的范围，已经除她以外没有任何活人了！
　　i烈日和誓约胜利之剑的碰撞，爆发出的威力实在是太强大了，都起到了清场的效果。
　　那些海贼要不就是被冲击波撞飞出去，要不就是被当场震死，只有BIG・MOM这种四皇级别的强者，才能强行在这么近的距离里活下来。
　　然而这种强大，如今却成为了BIG・MOM的催命符！
　　“炎皇！！！你的目的竟然是这个！？”
　　BIG・MOM双眼布满血丝，震怒的一抬头，刚好对上莫炎血红的瞳孔。
　　在那对赤红的永恒万花筒写轮眼之中，令人着迷的神秘图案快速旋转，莫炎微微张口，轻声道：“天碍！”
　　瞳术最大限度的发动，誓约胜利之剑的光炮斩击，也在瞬间被翻倍成了两道！
　　“什么？！”
　　BIG・MOM心神大震，瞳孔骤然收缩到针眼大小。
　　瞬息逼近的毁灭之光照亮了BIG・MOM不敢置信的面容，于无尽的破灭之中将BIG・MOM彻底吞噬。
　　“轰――！！！”
　　螺旋的金光冲天而起，千鸟齐鸣的声响久久环绕，不绝于耳。
　　过了半响，无论是身体还是心灵，听觉还是视觉都惨遭蹂躏的海贼们，这才艰难的缓了过来。
　　可他们刚一抬头，看见的就是一副极度不可思议的景象。
　　只见BIG・MOM浑身焦黑的跪倒在地，双眼翻白只剩下最后一口气！
　　“这……这怎么可能！”
　　“我一定是在做梦！这不可能！”
　　“妈妈……妈妈竟然输了！”
　　海贼们尽皆倒吸了一大口凉气，许久都一句话也说不出来。
　　从这一刻起，这场战争的胜负已定。
　　他们输了，他们是败者，他们已经沦落为了中华帝国面前的丧家之犬！
　　“被誓约胜利之剑直接击中，都还能勉强不死，真是惊人的身体防御力。”
　　莫炎感叹的摇了摇头，提起誓约胜利之剑，打算上前了结掉BIG・MOM。
　　“炎皇……！你真的敢杀了老娘？只要老娘一死，第二天新世界就会天翻地覆！”
　　BIG・MOM的意识缓缓醒转，沙哑的质问莫炎。
　　“那又如何？”莫炎面色冰冷，犹如无情的君王，“这个世界乃是帝国的疆土，就算新世界大乱，朕也当镇压新世界！”
　　“……你竟然想只靠你们中华帝国就镇压整个新世界！？”
　　BIG・MOM瞳孔一缩，愣愣的看着莫炎，好像被莫炎的话惊到了一样。
　　“新世界还有其余三皇，还有海军政府，还有革命军，还有无数不同势力的强者，你凭什么敢说只靠你们就可以全部镇压？”
　　莫炎平静一笑，笑容中带着无可置疑的自信和傲然。
　　“就凭我等乃是中华帝国！”
　　BIG・MOM闻言大笑起来，狂笑声震天动地，很难让人相信她还是个垂死之人。
　　“好！老娘如今既然惨败在你手上，那么我也承认能击败我的你有资格这么说！”
　　“但是！”BIG・MOM恶狠狠道，“不要以为就这么完了，炎皇！”
　　PS：实在太累了，不知不觉趴在键盘上睡着了，醒来才发现还没码字，立刻带着满手臂的键盘印子疯狂赶稿……
　　唉，说出来都是一把泪啊，求给个自动订阅安慰一下QAQ
　　顺便求一下鲜花、评价票还有打赏哇(:з∠)


第171章 隐藏的怪物 T
　　“将死的败犬，就不要狺狺狂吠了。”
　　莫炎手握圣剑步步紧逼，如今已经垂死的BIG・MOM，实在翻不出什么风浪了。
　　“嘻嘻嘻嘻……”BIG・MOM的狂笑声忽然变得诡异起来，“老娘如果一点底牌都没有，又怎么可能当得上四皇？”
　　话音刚落，BIG・MOM就猛然张开她大到夸张的嘴巴，发出恐怖的长啸。
　　“嚎――！！！”
　　怪音混合着浓烈的霸王色霸气覆盖了全岛范围，所有人无不闻声倒地，就算是实力强悍者，也面露痛苦之色，连一根手指头都动不了。
　　BIG・MOM的怪音攻击，一直是未解之谜，还具备异常逆天的能力，就连卡塔库栗那个级别的强者都根本无法免疫。
　　在BIG・MOM失去理智的时候，怪音就已经有着压制整个茶会全部强者的威力了，如今被BIG・MOM刻意加入霸王色霸气和灵魂果实震慑灵魂的力量，效果更是几何倍数的提升！
　　“但是，这还是救不了你自己！”
　　莫炎冷冷一哼，一开始讲话时所自带的那股王道之意，自发的对怪音进行抵消。
　　“竟然能抵消掉混合了灵魂果实和霸王色霸气的怪音！”
　　BIG・MOM瞥到这一幕，内心异常的震惊。
　　“那到底是什么力量？！”
　　眼看莫炎重新举起黄金圣剑，BIG・MOM满头冷汗，压抑不住狂跳的心脏。
　　康珀特，你还没好吗！
　　“那个女人是……夏洛特・康珀特？”
　　忽然，莫炎神色一怔，他属于更木剑八的视角看见了一个在怪音压制下还行动快得不像话的女人。
　　此时那个女人正手持一面镜子，不停的把还活着的大臣装进去。
　　莫炎这才想起，“水果大臣”夏洛特・康珀特是BIG・MOM的长女，也是和BIG・MOM最相似的女儿，是在未来被“怪枪”维特拿来和卡塔库栗并列的怪物之一！
　　这种太细节的地方，莫炎之前一时没想起来，再加上康珀特在战斗里表现平平，就更被莫炎忽略了。
　　uW卜
　　想不到在B MOM无差别的怪音攻击下，康珀特最先反应过来塞住耳朵，当然这也和`她神速般的动作有关，否则绝无可能来得及使用耳塞。
　　U“她的速度好快！”莫炎不禁内心有些诧异，“不对……不是她的速度很快是她所在的地方被快进了！”
　　这和速度快有根本性的差异，莫炎很清楚的看见，康珀特周身一定范围内的所有事物，都被很明显的加速了。
　　“在我眼皮底下还敢这么做，别做梦了！”
　　更木剑八冷哼一声，顶住怪音挥斩出滔天的剑气。
　　“魔人斩！”
　　“甜甜壁垒！”
　　从镜子里猛然喷发出一个漆黑魔人和一个巨大壁垒，正是同样被称为怪物的大福与佩罗斯佩罗。
　　但更木剑八才刚刚摆脱怪音的影响，攻击稍微迟缓，而进入镜子内不再受怪音影响的大福和佩罗斯佩罗，动作却被康珀特一起快进了，此消彼长之下，堪堪迎上了更木剑八的斩击。
　　“锵！”
　　首先是魔人硬拼金色剑压，毫无疑问被斩飞了出去，可剑斩的势头也以肉眼可见的程度被削弱了。
　　“轰！”
　　一声巨响之后，甜甜壁垒成功挡住了被抵消一部分后的剑气斩击！
　　“快，康珀特！”大福喉咙含着鲜血的模糊声音传出，“不出意外的话，宇智波斑也快要摆脱怪音了，我们绝对挡不住他和更木剑八的联手！”
　　经历方才的战斗，大福很清楚宇智波斑也是准四皇级的超级高手，那么想摆脱BIG・MOM的怪音同样不难。
　　然而大福不知道的是，宇智波斑如今是有两个最强招数都无法使用的情况下，才显得只有准四皇级的实力！
　　“看来我被小看了呢……”
　　宇智波斑冰冷的声音响起，大福在镜子内的脸色都变绿了。
　　“怎么可能这么快就摆脱了怪音？这不应该啊！”
　　这实在太超乎大福的预料了，难道自己远远低估了他的实力？
　　莫非宇智波斑也是真正的四皇级超级高手？！
　　“你们一个都别想逃！”
　　宇智波斑冷笑一声，操控完全体须佐能乎全力挥出一剑，斩山的巨大剑气碾压而至，这同样是宇智波斑目前最快的攻击了。
　　“没办法了，放弃剩下的人吧！”
　　佩罗斯佩罗大声吼道，还有好几个残存的大臣没救下，但情况已经不允许他们贪心了。
　　“可恶……我知道了！”
　　剩下的几个大臣都面露绝望之色，康珀特也握住镜子里夏洛特・布蕾伸出的手，咬咬牙钻入镜子里。
　　“轰隆！”
　　巨型剑气斩落，康珀特原来所在的地方被硬生生的削下一大块地皮，镜子也碎成一地的残渣，可原地早已空无一人。
　　在目睹这一切的同时，莫炎当机立断的挥斩出好几道黄金剑气。
　　坐等他们来救1.1BIG・MOM的蠢事，莫炎当然不会干，直接就毫不犹豫的斩杀BIG・MOM。
　　噗噗几声，BIG・MOM的脖颈和心脏等要害处都被毫不留情的切断，可BIG・MOM面上诡异的笑容依旧，尸体已然缓缓变成了一只兔子。
　　莫炎微微一惊：“这是被替换后的镜像复制人？究竟是什么时候替换的？”
　　直到这时，远处才传来宇智波斑攻击康珀特的轰鸣声。
　　莫炎是在最开始就直接强杀BIG・MOM了，理应没有给他们机会救BIG・MOM才对啊？


第172章 残酷的筛选 T
　　虽然康珀特被快进后的动作很快，几十上百倍的加速后，可能莫炎一个念头的功夫，康珀特就已经救下十几个人了。
　　然而莫炎的本体・炎皇这一边，可是在最开始就没受到BIG・MOM的怪音影响，完全行动自如。
　　就算康珀特动作再快，也不可能快过毫不停留的就直接挥剑斩杀BIG・MOM的莫炎！
　　“看来BIG・MOM是在我不知道的时候，就已经通过布蕾的镜镜果实逃脱了，还换了一个镜像复制人来迷惑我……但她是怎么做到的呢？”
　　莫炎皱眉思索，布蕾的能力发动必须有两个条件，一个是布蕾自己，另一个是有镜子在场。
　　可BIG・MOM被莫炎的誓约胜利之剑正面打中，就算她随身带了镜子，也肯定已经被无匹的魔力洪流毁得连渣都不剩。
　　“镜子……能反光的东西？”
　　莫炎突然眼前一闪，发现BIG・MOM消失的地面上，闪烁着许多亮晶晶的东西。
　　“原来如此，只要能一定程度的反射出图像的，就可以被称为镜子吗？”
　　莫炎一瞬间完全明白了，他信步走到大坑边上，看着满地亮晶晶的半成品玻璃。
　　“誓约胜利之剑和烈日的攻击温度都太高了，超高温直接把满地的沙土都变成半成品的玻璃，也同时是半成品的镜子，所以BIG・MOM在最开始就满足了逃脱条件。”
　　莫炎无奈的摇摇头，真是万万没想到。
　　怪不得康珀特在开始行动的时候，就选择优先救援大臣，而不是救援最重要的BIG・MOM。
　　原来BIG・MOM在最开始，就已经被救走了。
　　不过莫炎对此十分淡定，受到誓约胜利之剑的直击，纵使是拥有坚韧之躯的BIG・MOM也绝对不会好受。
　　那可是连大将被正面轰中的话，都能直接秒杀的恐怖攻击，BIG・MOM如今毫无疑问已经重伤难愈，想要完全恢复几乎是不可能的事情。
　　况且能把大败BIG・MOM一次，莫炎就有信心能大败BIG・MOM更多次，手下败将压根就不足为惧。
　　莫炎的信心是有来源的，他环视了一周残破的货柜岛，冷冷一笑。
　　“昔日名震天下的BIG・MOM海贼团，如今已经名存实亡了！”
　　上万名海贼联军，被莫炎杀的只剩下两千多人，BIG・MOM海贼团的34个主力干部里，最强的甜点四将星被莫炎全灭，剩余大臣排除死亡和被留下的之外，只剩下寥寥十几个罢了。
　　BIG・MOM海贼团的核心团队，都被莫炎杀掉一半以上了，连作为最高领袖的BIG・MOM，都被莫炎打到垂死边缘！
　　可以说整个四皇BIG・MOM海贼团，已经被莫炎活生生的彻底打残了！
　　被莫炎的目光扫视到的海贼们，也好像意识到了自己的结局，纷纷吓得腿软。
　　他们的身上没有一个不带伤的，精神和肉体都达到了极限，更有甚者直接当场跪了下来。
　　“炎皇陛下！请您大人大量饶了我们吧！”
　　“我们都是小人物，不值得您动手剿灭啊！”
　　“对，我们只是被那可恶的BIG・MOM蛊惑了而已！”
　　“只要您能绕我一命，您的大恩大德永世不忘！”
　　明明能活下来的，都已经是新世界里有名的强者和高手了，但此时也接连崩溃了起来，无限的贬低自己。
　　至于之前还很尊敬的BIG・MOM，在自己的小命面前，更是算个屁，全都不遗余力的指摘起来。
　　“你！你们！”
　　被遗弃的大臣们都惊呆了，一个个被气得说不出话来。
　　“你们这群没骨气的家伙！”
　　说这话的大臣刚一出口，就被周围几个愤怒的剑客暴起杀掉，鲜血喷洒染红了地面。
　　“我们会沦落到这个地步，还不都是因为你们！”
　　不仅是那几个剑客，其余的海贼们也都愤然怨恨的看着剩下的大臣们。
　　要不是你们拉着我们和中华帝国为敌，我们至于会这么凄惨吗？！
　　一想到这里，海贼们就恨不得一个个手刃BIG・MOM海贼团的大臣们。
　　“这是我们的投名状，炎皇陛下！”
　　那几个剑客恭敬的将人头送到莫炎面前，姿态低的都快五体投地了。
　　“若是您肯高抬贵手，我们宣誓永远效忠中华帝国！”
　　“没错，我们绝不会再与中华帝国为敌，我以我手中的爱刀发誓！”
　　剑客们一个个都说的信誓旦旦的，看着在他们面前似笑非笑的莫炎，海贼们的眼睛尽皆亮了起897来。
　　对啊，还有这种操作！
　　想到这里，他们都摩拳擦掌起来，虎视眈眈的望着剩下的大臣。
　　“你们想做什么？！”
　　大臣们都如受惊的兔子一样跳起来，拼命挤出身体里最后的霸气，想要阻挡这些如狼似虎的海贼们。
　　大臣们已经看出来了，这样下来他们肯定会沦为牺牲品！
　　“朕可以接受投降者。”
　　莫炎的笑容如君王一般，谈笑间便能掌控全部人的命运。
　　海贼们闻言都激昂了，但莫炎的下一句话让他们如坠冰窟。
　　“不过中华帝国只欢迎绝对的强者，所以招降名额只有一百人。大臣能杀一个就合格，其余人能杀五个也一样，谁最先提着人头来见，谁就是合格者！”
　　大臣们并不是孤军奋战，在场还有BIG・MOM海贼团的死忠派海贼，毕竟BIG・MOM海贼团也是堂堂四皇，除了核心干部外还有直系部队。
　　但就算加上他们，也数量有限，不多不少，刚好五百出头！


第173章 牢不可破的誓言 T
　　好愁啊，刚写完和BIG・MOM的战斗，最新一话的海贼里BIG・MOM就用出了新招，居然还会使用巨人国的招数……
　　宙斯竟然被轻易策反，巴姆大王也差不多……BIG・MOM手下的霍米兹都是吕布类型的吗？
　　===========================================================================
　　能被四皇招募成为旗下战力，又在两大四皇级高手肆虐的战场里活下来，这些幸存者的战力本来就值得莫炎收入麾下。
　　而能成为四皇海贼团的核心干部，大臣们也不是软柿子，能击杀大臣的海贼更是高手中的高手！
　　并且在名额有限的情况下，海贼们无疑也会开始内斗，互相厮杀，这样筛选下来的一百名强者，毫无疑问都是万里挑一的绝对精英！
　　至于他们这种叛变BIG・MOM的行为，莫炎倒是不以为意。
　　首先兵败如山倒是很正常的事，其次他们归根结底都是海贼，在生死面前，是没可能强求海贼能有多忠诚的。
　　所以只要莫炎永远强大，只要中华帝国永远强大，那么这些海贼就绝不可能背叛他！
　　很快，海贼们警惕的对视一眼后，都开始拼命的缠斗在了一起。
　　有去找大臣和死忠派海贼麻烦的，有选择先干掉周围这些竞争者的，有去抢夺已经被击杀了的死忠派海贼人头的……货柜岛再度沦为战场，变得更加残破不堪。
　　“太……太可怕了……”
　　“简直就是绞肉机啊！”
　　那几个最先击杀大臣的剑士们，见状都不禁咽了一大口吐沫。
　　幸好他们反应快啊，否则也会被丢进这种残酷的战场绞肉机里！
　　再回看平静的看着这一切生死厮杀的莫炎，剑客们无不心生胆寒之意。
　　“我们以剑为誓，永生成为中华帝国的利剑！陛下指哪我们就打哪！”
　　他们赶紧再次跪地，大声示忠。
　　莫炎笑了笑，道：“忠诚可不是嘴上说说就能了事的，你们都站起来互相握住手，再找一人握住朕的手。”冫
　　剑客们都茫然的面面相窥，不知道莫炎要做什么，但还是乖乖照做了。
　　“黑魔王，出来。”
　　莫炎轻声道，在一片混乱的大战之中，没人注意到更木剑八已经悄然消失了。
　　取而代之的，是在一片空间漩涡里现身的黑魔王。
　　“是，陛下，您有什么吩咐？”
　　看着神出鬼没的黑魔王，剑客们再次心脏狂跳。
　　这又是一个十亿贝利悬赏的大神，如果刚才就加入战斗之中，BIG・MOM只会败得更快！
　　只要想想中华帝国还有多少强者，他们就越发感到震惊。
　　这么看来，BIG・MOM海贼团的败亡是必然的，因为中华帝国只出动了三人，就已经成功剿灭了BIG・MOM海贼团！
　　“黑魔王，你来做见证者，施展牢不可破咒。”
　　这最后筛选出来的一百人，毫无疑问都是新世界的著名强者，相当于一把双刃剑，所以莫炎打算再加上最后一层保险。
　　以黑魔王的能耐，足够批量的使用牢不可破咒，一次性签订很多人了。
　　“牢不可破的誓言可是一个很特殊的咒语，一旦被施展了牢不可破咒后，违背者将会当场死亡！”
　　黑魔王闻言冷笑，开口向瑟瑟发抖的剑客们解释起来，或者可以说是恐吓。
　　“你们若是有谁不相信的话，我很欢迎他用性命来亲自试验一下！”
　　剑客们赶紧摇头，齐声道：“我们绝对相信，黑魔王大人！”
　　开玩笑，黑魔王在香波地群岛那里最出名的传说，就是他会使用各种各样效果奇特的魔法！
　　“那我们就开始吧。”
　　黑魔王将老魔杖放在莫炎手上，轻声问道：“你们是否愿意向炎皇陛下、中华帝国以及其高级干部们效忠，永远不得背叛或心存二心，成为中华帝国最忠实的部下？”
　　一条缠绕的火蛇蔓延开来，吐着信子让人心惊胆寒。
　　剑客们见到这奇异的一幕，无不吓得拼命点头：“凵们愿意！”
　　“很好。”
　　黑魔王轻轻一笑，顿时火蛇融入到了每个人的身体里，剑客们都敏锐的感受到，好像有什么束缚牢牢抓紧了自己的灵魂。
　　“黑魔王说得恐怕都是真的！违背誓言的话是真的会死！”
　　剑客们都面色苍白了起来，作为海贼，这种性命时刻被掌握的感觉，可真不好受。
　　“既然立下了牢不可破咒，那你们就已经是中华帝国的一员了。”莫炎淡淡道，“正好，朕问你们一些问题。”
　　剑客们尽皆身体一抖，这才从思绪里反应过来，苦笑着互相对视一眼。
　　既然都已经到这个地步了，那他们也只好坦然接受。
　　“您尽管提问，尊敬的陛下。”
　　剑客们都恭敬的单膝跪地，宛如最忠诚的骑士。
　　莫炎满意的一点头，道：“第一个问题，你们对‘水果大臣’夏洛特・康珀特有什么了解吗？”
　　其中一个老剑客道：“陛下，老朽对她有所耳闻。据说她作为BIG・MOM的第一个女儿，实力无比强大，甚至被她的兄弟姐妹称为怪物，可其恶魔果实能力却异常神秘，很少见她施展。”
　　另一个剑客补充道：“根据传闻来推测，她吃下的恶魔果实可能是快进果实，可以快进一个范围内的时间，非常有利于水果的生长熟成，因此才被委派为‘水果大臣’。”


第174章 你们就永远被困死吧！ T
　　最近老是莫名其妙的头晕，写十几二十分钟就会感到失去平衡的晕眩，直接早上睡三个多小时就去医院检查了，结果回来时暴雨被浇得巨惨……
　　之后可能有点感冒了，更加昏昏沉沉，想在床上歇一会然后一下子就睡到了晚上Σ(△|||)
　　最后是直接被“靠还没码字”的梦惊醒的，赶快爬起来码字了。
　　===========================================================================
　　“果然如此吗……”
　　莫炎了然的点点头，就和泽法的学生艾恩一样，艾恩拥有倒退果实，自然相应的，世界上就还存在快进果实。
　　只不过虽然艾恩和康珀特能力相反，但根据恶魔果实能力者的修为不同，发挥出的威力可是天差地远。
　　可以说就艾恩那水平，真是白白浪费了倒退果实这么强力的恶魔果实能力了。
　　“440那第二个问题，”莫炎伸出两根手指，“货柜岛上原先的货物，是不是都被运送走了？”
　　虽然莫炎早有推测，既然BIG・MOM海贼团预料得到他会来攻打货柜岛的话，那肯定已经提前安排人把货物都送走了，但莫炎始终不敢完全确定，所以方才的战斗里也刻意削减了部分招式的威力。
　　否则BIG・MOM、宇智波斑、更木剑八和莫炎这四个四皇级的顶尖强者大战，早就能把货柜岛拆个好几遍了。
　　这次老剑客直接说道：“是的，陛下，在我们过来货柜岛集合的同时，货柜岛也接到了通知，不断有商船将货物运送到其他地方。”
　　莫炎问道：“货物被运送到了哪里？”
　　剑客们再一次面面相窥，却没有人回答。
　　老剑客摇摇头，道：“很抱歉，炎皇陛下，我们在BIG・MOM海贼团的级别还不够高，无法得知这种事情。”
　　末了，他又补充道：“但是，运送货物的船队都是往万国34岛的方向开去的，这个我可以确定！”
　　“知道了，你们先休息吧。”
　　莫炎想想觉得也是，BIG・MOM肯定首先把重要的东西藏回大本营以防万一tL
　　毕竟BIG・MOM身为四皇，自己也知道自己打起来后的声势有多大，不可能不防患于未然的。　　要是那些重要物资，一不小心就在战斗的余威里化为飞烟，那BIG・MOM才是真正的哭都没地方哭去。
　　只不过，BIG・MOM在此之前绝对料不到，自己连回去大本营的机会都没有了！
　　“轰轰轰！”
　　货柜岛另一头传来的轰鸣声也接近尾声，这场残酷的筛选之战即将结束。
　　残留的大臣和死忠派都死的七七八八了，其余海贼们也存活得只剩下不过寥寥数百人。
　　“陛下，这是我们的投名状！”
　　不断有浑身浴血的海贼急冲冲奔来，将破破烂烂的人头摆在莫炎面前。
　　这些人身上全是新鲜的血液，还冒着热气，也不知道是他们自己的还是别人的，但可以肯定的是，这些海贼绝对经历过一场无比惊险的苦战。
　　过了一段时间，看着前一百人差不多凑齐了，莫炎袍袖一挥。
　　“到此为止！”
　　莫炎冷酷的声音，宣判了所有人的结局。
　　“不要啊，陛下！”
　　“我们还可以再战的！”
　　“请给我们一些时间！”
　　剩下的几百名海贼都绝望的大喊道，莫炎却丝毫不为所动。
　　“机会已经给过你们了，是你们自己没有好好抓住。”
　　莫炎的话让海贼们彻底绝望了，好像是意识到自己即将到来的终末一样，怨恨和狠意都一瞬间充斥了他们的瞳孔。
　　“什么狗屁炎皇！反正老子也要被你杀了，那老子就先杀了你！”
　　海贼本身的凶残再次回到了他们身上，纷纷快速冲过来，想要和莫炎拼个鱼死网破。
　　“保护陛下！”
　　那一百名合格的海贼见状都紧张起来，全都手握兵器严阵以待。
　　虽说他们几乎是海贼联军里的最强者了，但面对好几倍的敌人，也还是会感觉很棘手的。
　　“斑，动手吧。”
　　然而面对来势汹汹的海贼们，莫炎的神色却无比淡然。
　　“受伤的野兽才是最危险的，这些亡命徒被逼到死亡边缘，爆发出的潜力可不一般……难道陛下还是完全不把他们放到眼里吗？”
　　看着莫炎的淡定，老剑客内心有些暗暗的咋舌。
　　“是，陛下。”
　　宇智波斑跃到莫炎身边，双手合十，轮回眼中流转着足以灭世的神之力。
　　“就算是进入镜子世界逃走了，也需要有镜子才能出来，那我就干脆将整座货柜岛都彻底毁掉，看你们还怎么出来！”
　　宇智波斑嘴角浮现出一丝冷笑，合十的双手张开，一枚黑色小球缓缓浮上天空。
　　“BIG・MOM海贼团，你们就一辈子被困死在镜子世界里吧！”
　　宇智波斑冷喝一声，两臂张开到极限：“地爆天星！”
　　“这是什么东西？！”
　　那一百名海贼们见状都心中讶然，身体本能性的涌现出大量的冷汗。
　　到了他们这样的层次，就好像是武者的直觉一样，已经能很强烈的感觉到事物的危险程度了。
　　在他们看来，这枚看起来毫不起眼的黑色小球，却蕴含着足够毁灭他们的极度危机！


第175章 路标历史正文 T
　　“那是什么玩意！？”
　　来袭的海贼们也注意到了天空的异常，只见一枚黑色小球高高飞起，刚好遮住了太阳的光照。
　　这下，原本迷你的球体，看起来也显得如太阳~般雄伟。
　　无数黑光从边缘处投射而出，普照在-大地上。
　　“轰隆隆……”
　　地面逐渐产生巨大的轰鸣声，海贼们的身体也都摇摇晃晃起来，惊疑不定的停了下来。
　　“这是地震了吗？”
　　没人能解答这问题，但很快的，他们就见到了更不可思议的一幕。
　　地皮被纷纷掀起，花草树木、山石河流，都很违背常理的腾空而起！
　　“啊啊啊啊啊要被吸上去了！”
　　“救命啊！这到底是怎么回事？！”
　　“根本没法摆脱这股力量，可恶！”
　　不仅仅是货柜岛上的一切，就连海贼们自己，也尽皆手舞足蹈的飞了起来！
　　他们在空中拼命挣扎，却无处借力，只能眼睁睁的看着自己距离地面越来越远。
　　“这……这难道是神的力量吗？”
　　“他居然要创造一颗星球！”
　　“这绝对是只有神才做得到的事情！”
　　在莫炎周围，那一百名海贼也下意识的松开兵器，看着天上的景象目瞪口呆。
　　苍穹上的阴影越来越大，就连远处海面上的船只，都脱离水面飞了起来。
　　货柜岛的所有事物，都在填补着这颗缓慢成型的巨大行星！
　　“幸好我们合格了！”
　　海贼们不禁都冷汗淋漓，内心生出一股劫后余生感。
　　很快，地爆天星的四周就有惨叫声响起，那是最先被吸上去的海贼，被其余重物彻底压扁了。
　　连他们被砸扁后喷出的血液，也一滴都流不下来，而是被反过来牢牢吸附在地爆天星的表面，让这颗小行星染了一层狰狞诡异的血色。
　　海贼们看得更加心惊胆寒了，都噤若寒暄的没人敢开口说话。
　　不多时，整个货柜岛都消失的无影无踪！
　　唯一存留下来的，只有空中那悬浮着的庞然大物。\*　刂彡
　　~“好恐怖的力量！”
　　幸存的海贼们都禁不住咽了口吐沫，他们环视四周，发现只有自己立足的这块方寸之地没有遭殃。
　　不用想都知道，这肯定是那位镇国大将军宇智波斑的功劳。
　　想到这里，他们不禁将敬畏的目光望向宇智波斑和莫炎。
　　“这下货柜岛已经完全毁于一旦，方圆百里内都不会有镜子的存在了，不出意外的话，BIG・MOM海贼团将永远都没可能从镜子世界里出来！”
　　宇智波斑冷笑着说道，布蕾的能力范围不过是一座岛的大小，没有办法再连通更远处的镜子了。
　　“很好。”
　　莫炎点点头，又吩咐黑魔王道：“黑魔王，继续施展牢不可破咒吧。”
　　那几个剑客闻言，很自觉地大声招呼道：“所有人听着，想要真正成为中华帝国光荣的一员，那就互相握住手，然后再找一个人握住炎皇陛下的手吧！”
　　海贼们闻言都面面相窥，但出于对刚才景象的震撼，他们还是下意识的乖乖照做了。
　　“你们是否愿意向炎皇陛下、中华帝国以及其高级干部们效忠，永远不得背叛或心存二心，成为中华帝国最忠实的部下？”
　　黑魔王轻点老魔杖，同样的火线迅速蔓延，缠绕在所有人的手上。
　　“这又是什么？！”
　　海贼们都心脏一颤，但现在的形势不容他们多想，都从众的回答道：“我们愿意！”
　　只不过他们刚一回答，就纷纷面色大变。
　　显然他们也察觉到了那股灵魂上的束缚感！
　　“呵呵，想必牢不可破咒的约束力你们都感受到了，一旦违背的下场就只有死！”
　　黑魔王冷笑起来，道：“不过我很欢迎有人以身试法，免费的做一下杀鸡儆猴！”
　　好不容易才活下来，当然是没人肯付出自己小命的，所有人都噤若寒暄。
　　莫炎淡淡的问道：“你们中过去在BIG・MOM海贼团里地位最高的是谁？”
　　海贼们顿时有些骚动，过了一小会，一名持着巨大盾牌的壮汉硬着头皮走出来。
　　“尊贵的陛下，我叫贝尔，是BIG・MOM海贼团过去的防卫队队长。”
　　莫炎点点头，道：“贝尔，告诉朕，BIG・MOM将货柜岛的物资都转移到了哪里？”
　　贝尔心中一松，原来炎皇陛下找自己是为了这个啊。
　　“回禀陛下，BIG・MOM将物资都运送回了大本营蛋糕岛，她认为在那里是最安全的。”
　　“蛋糕岛吗……”莫炎心中思索，“正好，我也打算过去一趟蛋糕岛，好好清扫一下这次的战利品。”
　　莫炎又问道：“最后一个问题，在蛋糕岛上，是否有路标历史正文？”
　　路标历史正文，指的是四块红色的历史正文。
　　当它们组合到一起后，就能标注出拉乎德尔的方向！
　　拉乎德尔可是伟大航路的终点，是只有海贼王抵达过的地方。
　　也正因如此，路标历史正文绝对是所有历史正文里最珍贵的历史正文，作为珍惜物品肯定级别很高，莫炎对其是势在必得的！
　　只不过让莫炎疑惑的是，之前他查阅克力架的记忆时，却并没有发现什么路标历史正文的相关信息。
　　PS：好久没有求打赏求自动订阅了~求各位大佬投喂个自动订阅吧！
　　顺便这是愉快的书友群：**~


第176章 海贼王算不上什么 T
　　“路标历史正文？”
　　贝尔愣了一下，路标历史正文不是什么很高层的秘密，以贝尔的级别也有所了解。
　　“启禀陛下，我没听说过BIG・MOM手中有历史正文啊？虽说BIG・MOM确实一直很窥视路标历史正文，也很想收藏路标历史正文，但奈何到现在为止她连拓本都没搞到手。”
　　莫炎闻言微微一怔，不过隐藏的很好。
　　想来也是，路标历史正文在BIG・MOM手里的情报，是九年后十年后左右的事情了，并不代表现在BIG・MOM手里就有路标历史正文。
　　贝尔小心翼翼道：“不过因为BIG・MOM始终念念不忘，所以我们也做过许多情报工作。四块路标历史正文里，有两块路标历史正文下落不明，还有两块路标历史正文分别在四皇凯多和四皇红发手里。”
　　“原来如此，”莫炎眼睛一眯，“所以BIG・MOM才一直都拿不到手，毕竟她没有能从同为四皇的两人手里成功硬抢路标历史正文的自信。”
　　“正是如此。”贝尔的头更低了。
　　同时，他内心还有一个念头禁不住疯涨――即便BIG・MOM没有足够的能力可以确保从四皇手里硬抢路标历史正文，那打败了BIG・MOM的炎皇陛下呢？
　　说不定以炎皇陛下和中华帝国的实力，还真的可以将四块路标历史正文都拿到手！
　　一想到这里，贝尔就不禁热血沸腾。
　　不仅仅是贝尔，他身后的许多海贼都想到了什么，尽皆禁不住的呼吸急促，神色兴奋了起来。
　　假如炎皇陛下能凑齐四块路标历史正文，抵达终点之岛拉乎德尔，那么炎皇陛下就是新一代的海贼王了！
　　而他们，则是海贼王的麾下！
　　这可是许多海贼的至高理想，只要想一想，就觉得如梦幻一般。
　　在见识过莫炎的实力后，他们更加觉得，自己距离梦想无比的接近。
　　“路标历史正文朕是势在必得的，拉乎德尔朕也有些兴趣，”莫炎似乎看穿了他们的想法，淡淡道，“但仅此而已，海贼王对朕没有任何的吸引力，谁又会去追求层次更低的位置呢？”
　　海贼王都只是层次更低的位置？！
　　闻言的海贼们无不呆滞起来，有种梦想被污蔑的愤怒感。
　　但很快的，他们又无力起来，好好想想的话，炎皇陛下是有足够的资格这么说。
　　毕竟号称最接近海贼王的四皇，都惨败于炎皇陛下之手，而中华帝国在此战中展露出的力量，却似乎只有冰山一角！
　　“可能对于陛下来说，海贼王真的不算什么吧！”
　　贝尔内心震撼的暗暗想道，深吸了一口气。
　　“但陛下对拉乎德尔还有兴趣，只要陛下最后能抵达拉乎德尔，就算陛下对海贼王的称号视如粪土，最终也仍然是那唯一的海贼王！”
　　这是无可争议的事实，只要能登陆拉乎德尔，那么OnePiece就是中华帝国的了！
　　“OnePiece吗……这个大秘宝，毫无疑问是海贼王世界里最高级的珍惜物品了吧？不知道我在吸收之后，能提升到何种程度？”
　　莫炎也暗暗思索着，内心充满了期待。
　　“四块路标历史正文里，除了有一块我也不知下落外，其余两块目标明确，第三块的位置大概就在佐乌，可以找时间拿过来，做完拓本后就能直接吸收掉了。”
　　想到这里，莫炎的面上露出令人发寒的冷笑。
　　“看来去找红发和凯多谈谈心的事，朕也需要提上日程了！”
　　莫炎的话让所有人都暗自心惊，心里涌现出一股见证了历史的凝重感。
　　终于，连其余的四皇也无法幸免了吗……中华帝国必将征战过去，将整个新世界搅得腥风血雨！
　　“炎皇陛下千秋万载！我们帝国必将一统新世界！”
　　贝尔朗声高喊，听到贝尔的声音，其余海贼也后知后觉的单膝跪下，全都一起大喝出来，声势震天……
　　“炎皇陛下千秋万载！我们帝国必将一统新世界！”
　　其声势之大，甚至要震散天空的云彩。
　　“行了，朕不需要你们的阿谀奉承。”
　　莫炎心中好笑，这怎么喊得他和丁春秋或任我行似得，实在不吉利。
　　莫炎抬手虚空一压，止住了他们的叫喊，顿时海贼们都感觉到一股沉重的压力笼罩全场，不禁将话都压在喉头。
　　“朕需要的是你们的实际行动，”莫炎吩咐道，“BIG・MOM海贼团如今名存实亡，你们去万国34岛，逐一接收BIG・MOM的地盘吧。”
　　“是，陛下！”
　　海贼们都面露喜色，齐声应道。
　　“斑，你的力量恢复了吗？”
　　莫炎伸手打了个响指，宇智波斑立刻微微颌首。
　　“是的，刚好复原。”
　　话音刚落，宇智波斑就悬空漂浮了起来，显然是神罗天征的力量已经完全回复。
　　5.7斥力和引力的完美配合下，奇特的立场也将莫炎高高托起，龙袍和披风在狂风中飞舞。
　　“既然货柜岛的物资都已经被转移到蛋糕岛，那么也是时候去蛋糕岛接收战利品了。”莫炎暗自思索，“其余的万国诸岛，毕竟是大臣封地，含金量不大，就交由海贼们收复清点吧。”
　　莫炎的时间非常宝贵，暂时还没空去一一做这些琐碎之事。
　　而且海贼们身上也都被下了牢不可破咒，莫炎丝毫不担心海贼们会背叛他，他们压根就没这个胆子，就算有这个胆子也没命背叛。
　　莫炎在众人的凝视中缓缓升空，朝蛋糕岛极速飞去！


第177章 传说中的传说 T
　　说起来，尾田在最近的问答上，画了BIG・MOM的28岁和48岁的模样，居然……还意外的不错。
　　特别是28岁时的BIG・MOM，可是个大美人啊，看来BIG・MOM能找到这么多老公也不是没有原因的。
　　如果是28岁的BIG・MOM，就算是我也……姆，还是算了，不然头上绿油油。
　　这么一想的话，难道这就是四皇绿帽子海贼团吗？
　　===========================================================================
　　“恭送陛下！”
　　海贼们再次齐声高呼，这次有了奔头的他们是诚心实意的。
　　蛋糕岛的位置，莫09炎早就从克力架的记忆里得知的一清二楚，压根就不需要记录指针的指引。
　　而且莫炎是走空路，不知道比海路快多少倍，很快就抵达了目的地。
　　此刻的蛋糕岛显得有些死气沉沉，估计是因为高级干部全都人去楼空，前不久又刚被BIG・MOM肆虐过。
　　“看来BIG・MOM战败的消息，还没传到这里啊。”
　　莫炎看得轻轻一笑，BIG・MOM只是重伤未死，所以蛋糕岛上的霍米兹仍在正常运作，蛋糕岛的住民们也很难看出异常。
　　说不定他们现在都还沉浸在BIG・MOM战胜中华帝国后凯旋归来的幻想之中吧？
　　下一刻，庞大厚重的威压笼罩全岛！
　　轰！
　　这股不是霸王色霸气的王道之力，莫炎掌握得越发得心应手。
　　一瞬间，海浪滔天，乌云滚滚，整片天空都仿佛要被沉重的压力压垮下来。
　　“是……是谁？！”
　　“这是什么压迫感啊！”
　　“居然丝毫不逊色于妈妈！”
　　蛋糕岛上的居民和霍米兹们都大惊失色，其中稍弱的已经当场昏迷，更强一些的，顶着满头冷汗，走出来直视源头。
　　一看之下，他们尽皆大吃一惊！
　　“那两个人的样子是……宇智波斑和黑魔王[^”gt彡
　　^刚好，中华帝国最被外界熟「知的两人，此刻都在莫炎身边。
　　y・“这到底是怎么回事？中华帝国不应该正在和妈妈交战吗？”
　　岛屿上的众人都心思电转，越想内心越是惊骇和害怕。
　　突然，一个可怕的念头出现在他们心中：“莫非妈妈败了？这不可能！”
　　“把蛋糕岛上的所有财宝和物资，全都上贡给朕――这可事关你们的性命。”
　　莫炎缓缓开口，声音迫人心神。
　　“生存还是毁灭，你们自己选一样吧！”
　　……
　　在莫炎的强势之下，蛋糕岛很快就屈服了。
　　不屈服也不行啊，现在的蛋糕岛上，压根就一个能打的都没有。
　　“果不其然，就算是四皇的财富，也有大半是对我没用的。”
　　莫炎高高坐在蛋糕城堡的王座上，手里拿着清单仔细阅览着。
　　“看来只能将这些财宝，拿去做后续拍卖的资金了。”
　　莫炎不禁摇了摇头，四皇的这些财宝资产，就算去掉莫炎要用的珍惜物品，也何止上百亿之多？
　　过去就连十几二十亿贝利的资产，以香波地群岛的消化能力，都需要很长一段时间，想要将BIG・MOM的财宝资产都买成珍惜物品，真是不知道要多久了。
　　不过这也没办法，毕竟莫炎需要的东西，条件都太苛刻了。
　　“幸好剩下的珍惜物品，也是前所未有的丰富。”
　　莫炎又继续看了下去，嘴角不禁泛起一丝笑容，这次的收获可谓是无比巨大！
　　13颗恶魔果实，4把良快刀五十工，还有1把大快刀二十一工！
　　除此之外，最让莫炎瞩目的，就是一块超大型的木材了。
　　传说即便城市和人民基本都被毁灭一空，即使发生过再多的战斗，都永远屹立不倒，全世界也只有几棵的最强之树――宝树亚当的木材！
　　“这个体积，都快比一艘军舰大了。”莫炎暗暗思托，“恐怕远比构成海贼王哥尔D罗杰的‘黄金杰克森号’和草帽海贼团的‘万里阳光号’的宝树亚当要大得多。”
　　这也是很正常的，无论是罗杰海贼团，还是草帽海贼团，走的都是人少精英路线，本身船只就不需要有多大。
　　“朕问你，这枚宝树亚当的木材，价值多少贝利？”
　　莫炎饶有兴趣的看向王座下方一个瑟瑟发抖的海贼，开口询问道。
　　那人猛地一惊，战栗的答道：440“在黑市价值……三十五亿贝利左右……”
　　“这么贵？”莫炎一挑眉，“看这块宝树亚当的木材大小，也不至于和那些两亿贝利的木材大小差距十几二十倍吧？”
　　海贼硬着头皮道：“价值两亿贝利的宝树亚当木材，是黑市最常见的规格，刚好能造出一艘小规模的船……也正因如此，这些都是批量放出去的宝树亚当的外围木材，也就是边角料。”
　　“而这块宝树亚当的木材，是妈妈用来收藏用的，并不是那些黑市上流通的边角料可以比拟的，因为这是宝树亚当的树心部分！”
　　“怪不得这么贵，”莫炎心中了然，“原来是极度珍惜的传说级材料。”
　　“这块宝树亚当作为珍惜物品吸收的话，颇为可惜，刚好中华帝国的人数也扩充得原来越庞大了，我需要一个真正属于自己的据点！”
　　想必能用这种木材造船，是每个船匠的终极梦想了吧？
　　可想而知，一旦放出这个木材的消息，那么绝对有无数船匠挤破了头都要来免费帮莫炎造船！


第178章 从未有过的惊人皮肤 T
　　“不过我并不需要太多乱七八糟的船匠，造船我只需要最好的船匠。”
　　想到这里，莫炎已经打定了主意，从王座上大步踏下。
　　“将这块宝树亚当的木材，运送到七水之都。”
　　莫炎轻声吩咐道，海贼闻言身体一抖，但还是无奈应了下来。
　　“斑，你留下来护送这块宝树亚当的木材吧。”
　　莫炎轻笑一声，意味深长的看了一眼那海贼，直看得他浑身颤抖不已，冷汗如下雨般都快虚脱了。
　　末了，莫炎才收回目光。
　　只要有宇智波斑的坐镇，那么即使这些BIG・MOM海贼团的余孽仍旧贼心不死，也翻不起什么风浪。
　　只不过现阶段，莫炎还需要他们构建出的运输网络，还有人力物力，否则莫炎翻手便可灭之。
　　“最后一问，”莫炎即将踏出大殿前，又停下脚步，“为何BIG・MOM海贼团的资产只有这么一点，难不成BIG・MOM作为四皇的底蕴就如此浅薄吗？”
　　其实莫炎也只是心有所动，随口这么一问。
　　实际上莫炎觉得这已经够多了，而且莫炎也并不知道四皇究竟会多有钱。
　　只是作为整个世界可能除了世界政府和革命军外最有钱的势力之一，莫炎直觉的感受到，四皇的资产不该只有这些才对。
　　但那海贼不知道莫炎是在诈他，冒着冷汗道：“因为妈妈比起其余四皇不同，一般都是要求旗下岛屿上贡寿命和甜点，而不是宝藏和财产。”
　　“原来如此，所以此消彼长之下，BIG・MOM就显得不如其余四皇有钱啊…”
　　莫炎点点头，挥手走出大殿：“剩下的就交给你了，斑。”
　　……
　　走出蛋糕城堡后，莫炎直接让黑魔王施展幻影移形，带着自己高速朝着七水之都移动。
　　有了本体・炎皇和黑魔王皮肤的交替使用魔法，幻影移形进行超长距离移动，也变成了可以做到的事情。
　　“按照现在的时间点，汤姆应该刚刚造出海列车，然后又因为手持冥王的设计图，就快要被陷害了吧？”
　　_ 在高速的闪现移动之中，莫炎暗暗思索着。
　　没错，莫炎此行的目标，就是找世界第一船匠汤姆来为自己造船！$
　　想必以这么大一块的宝树亚当树心的神级材料，即便是汤姆也无法抵御这个诱惑，除非他不具备船匠之心了廴
　　“可能再过不久，BIG・MOM海贼团被我大败的消息就要传出去了，不管是本体的我，还是中华帝国出现过的人，都太高调了。”
　　莫炎又想到了一个问题，不过这很好解决。
　　反正他现在财大气粗，再开启一个新的皮肤就是了，在本体・炎皇的技能“率土之滨，莫非王臣”出现后，莫炎已经彻底没有了心理压力。
　　每抽出一个新的皮肤，就会让本体・炎皇的战力大增，无论如何都不会亏，何乐而不为？
　　莫炎想到做到，当即从无痕伸展袋之中，掏出那把大快刀二十一工。
　　这把大快刀二十一工名为“太切丸”，是一把长刀，抽出刀鞘后寒光闪闪，刀刃上的纹路浑若天成，实在是一把不可多得的好刀。
　　只可惜，莫炎不是主要用刀战斗，而且手上也有玄火或誓约胜利之剑等替代品，所以太切丸对莫炎的吸引力不大。
　　“系统，这把太切丸价值多少颗普通恶魔果实？”
　　系统很快扫描答道：“这把太切丸属于大快刀二十一工里的中下水平，大概价值3颗普通恶魔果实。”
　　“中下水平的大快刀啊……价值3颗恶魔果实的话，刚好开启一个新皮肤。”
　　莫炎摇了摇头，这下他就更看不上这把刀了，果断的选择了抽取新皮肤。
　　念头一动，太切丸就化作点点光斑，很快的融入到莫炎体内。
　　莫炎的身体也开始迅速变化，并且这次是前所未有的大变！
　　“等等，这个新皮肤是……！？”
　　等变化结束后，莫炎猛然睁大眼睛，眼神里满是惊讶之色。
　　“为什么会变成这样！”
　　……
　　随着莫炎麾下的海贼高手们的开拓，BIG・MOM海贼团战败的消息，也如插上翅膀一样在伟大航路疯狂传播。
　　不过大多数海贼，都只知道BIG・MOM海贼团的高层集体神秘失踪，新世界的万国海域处于前所未有的大好机会，对于所有人来说都是开拓的最好时机。
　　于是，无数海贼团蠢蠢欲动，想去新世界浑水摸鱼。
　　而只有之前得知了中华帝国向BIG・MOM海贼团宣战的这个高层情报的势力，才能隐约推断出事情的真正真相！
　　“没想到啊没想到……”
　　红发站在船头，看着手里的情报，嘴里还在不停的喃喃自语。
　　“我也确实是没想到，倒不如说，这次是完全超出我的预料！”
　　贝克曼同样满脸骇然，他也是刚得知这个情报。
　　只不过刚一确认情报的真假，贝克曼就连烟都顾不上抽了。
　　他过去一直对自己预测万事的超高智商引以为豪，没想到这件影响这么大的事，结果却完全超出了他的想象！
　　“中华帝国的那群人，还真是超乎常规。”
　　红发也震惊的深吸一口气，回头看去，他麾下所有红发海贼团的主力干部们，都在震撼的消化着这个讯息。
　　“从此以后，四皇之名可谓就此终结了，留存下来的只剩下三皇……”
　　贝克曼顿了顿，还是点燃香烟给自己压压惊。
　　“又或者是中华帝国成功上位，成为新四皇！”


第179章 让全世界为之震撼！ T
　　新世界，莫比迪克号甲板。
　　白胡子这次没有喝酒了，而是很严肃的站在船头，手持长刀，目光深远的凝视远方。
　　“怎么了，老爹？”
　　马尔科抱着头好奇的凑了过来，他还是很少见白胡子的模样这么奇怪的。
　　“大海的风向变了……”白胡子沉吟道，“我有一种预感，这片大海要变天了！”
　　“大海要变天了？”马尔科一愣，“是发生了什么我们不知道的大事吗？”
　　对于白胡子的判断，马尔科可不敢轻视。
　　白胡子的霸气已经修炼到登峰造极的程度，作为站在世界最顶端的至强者之一，白胡子很多时候的预感都是非常准确的。
　　白胡子缓缓道：“多半是如此了……而且还是件惊天动地的大事！”
　　“我立马去探查清楚。”
　　马尔科也严肃起来，可还没等他动身，钻石乔兹就骇然的从船舱里奔了出来。
　　“老爹473，我们收到最新的线报了，是关于中华帝国的！”
　　白胡子和马尔科同时眉头一跳，直直的注视着乔兹。
　　“这么一说的话，应该没错了，想想最近发生的大事，无外乎就是中华帝国向BIG・MOM海贼团宣战。”
　　白胡子深深的吸了口气，问道：“那么，是谁赢了？”
　　乔兹难以置信道：“我也不太清楚，但是……作为交战地点的货柜岛，此刻却不见踪影，只剩下一颗巨大星球高高悬浮在天空中！”
　　“什么？！”马尔科不可思议道，“巨大星球？你在说梦话吗？”
　　乔兹咽了口口水道：“虽然我也觉得不敢置信，但事实就是如此！”
　　“一颗……星球？”
　　就连见多识广的白胡子，这个时候也彻底愣住了。
　　他还是第一次听说这种事情！
　　“能在交战中凭空制造一颗小行星的，据我所知，BIG・MOM海贼团里可没人有这个能耐。”
　　白胡子沉思起来，手上情不自禁的握紧了长刀。
　　“这么说来的话，多半是中华帝国的人做的好事！能制造一颗星球，这岂不是……神的手段么？！”
　　……
　　新世界，百兽海域。
　　凯多已经很长一段时间没有尝试自杀了，这个反常的举动，看得他的船员们都暗暗心惊。
　　船长这是怎么了？
　　“船长，您一直关注的中华帝国的情报已经到了。”
　　突然，一名身材粗壮的男人大步踏来，正是凯多手下的三灾之一旱灾杰克。
　　“杰克，看你不愉快的神色，想必这次是中华帝国赢了吧？”
　　凯多瞥了杰克一眼，中华帝国的人杀过杰克的手下，杰克对此肯定早就很不爽了。
　　“中华帝国和BIG・MOM海贼团的胜负还未可知，但……”
　　杰克深吸了一口气，道：“BIG・MOM海贼团在此战之后，完全失去了踪影，可以认定是大败于中华帝国之手了！”
　　“哦？就连那个混账女人都输了吗……”
　　凯多危险的眯了眯眼睛，眸子中满是兴奋之意。
　　“究竟是谁打败了BIG・MOM？宇智波斑？更木剑八？还是黑魔王？不管如何，能击败BIG・MOM的话，说不定就有能力把我给杀了吧！”
　　杰克眼中一动，询问道：“船长，那您的意向是？”
　　凯多站起身体，满是纹身的肉体宛若远古的魔神，看上去狰狞可怕。
　　“这还用说吗？当然是去会一会那个中华帝国了！杰克，你也很期望去报仇吧？”
　　“是！虽然只是个小喽被杀，但我也始终咽不下这口气！”
　　杰克同样露出恐怖的笑容，跟在凯多背后准备出征！
　　……
　　“你说什么！？再说一次！”
　　海军本部里，战国的声音响彻元帅办公室，口水都快喷到面前的海军脸上了。
　　“是，元帅！”海军大声道，“此战中惊现中华帝国的首领‘炎皇’，他还带人洗劫了BIG・MOM海贼团的大本营蛋糕岛！”
　　战国呆了一小会，才又颓然坐回了椅子上。
　　“怎么会这样……BIG・MOM海贼团还真的输了？”
　　这在之前的战国看来，是绝对不可能的事情。
　　“难道那个炎皇，就真的这么厉害？之前如此的神秘，如今刚一出场，就做出了此等覆灭四皇的惊天大事！”
　　鹤脸色深沉道：“战国，现在最大的问题，是新世界要经历有史以来最大的动乱了！”
　　自从大海贼时代开始，四皇横空出世，分别统治一方，让混乱的新世界归于平静。
　　可BIG・MOM海贼团一旦败北，就相当于新世界有四分之一的海域，直接失去了掌控，重新变得混乱不堪！
　　这个道理在场所有人都明白，所以他们心中无一例外的，都涌现出一股极度不好的预感。
　　卡普问道：“中华帝国会不会自己派人去镇压新世界，接手万国的地盘？”
　　“这个还真不好说，”战国摇了摇头，“毕竟我们之前完全没料到这种情况的出现，一点准备也没有，事到如今只好从零开始的收集情报了。”
　　“是啊，真是万万没想到，中华帝国最后居然赢了。”
　　泽法缓缓开口道：“那么我们也需要重新审视中华帝国的实力，重新定制针对中华帝国的方针了。”
　　战国深以为然的点点头，道：“现在看来，中华帝国很有可能已经是四皇级别的组织了，这点无需置疑！”
　　战国的话，又让元帅办公室内陷入沉默之中，全部人都愁眉苦脸的。
　　新的四皇级恐怖势力冉冉升起，这绝不是什么好事！


第180章 第六皮肤・艾斯德斯 T
　　七水之都，是伟大航路上的一座类似威尼斯的美丽城市。
　　当然，除了莫炎之外，其余人也不知道威尼斯是什么。
　　但看似美丽富饶的海上都市，每年都要面临着被称为“水之诸神”的大海啸威胁，这让七水之都的居民们苦不堪言，蒙受巨大的损失。
　　不过，这座海上都市真正吸引莫炎的地方，还在于七水之都是八百年前，三大超古代兵器之一的冥王的原产地！
　　水路纵横的街道上，一个有着满头水蓝色长发的高挑女性，无语的站在路面上。
　　这正是降临七水之都的莫炎，他也是在即将抵达的时候，才换上了这个新皮肤。
　　“没想到，居然变成了女人啊……”
　　莫炎心中郁闷，看着面板感~觉万万没想到。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SSS级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SS级）、艾斯德-斯（S级）
　　装备皮肤：艾斯德斯（S级）
　　技能1：魔神显现・恶魔之粹
　　艾斯德斯是出自《斩・赤红之瞳》中的帝国最强将军，不仅如此，她还几乎是整个世界的最强者，无人能敌。
　　其帝具“魔神显现・恶魔之粹”能够自如的操控寒冰，虽然并不是至高帝具，却能被天赋高超的艾斯德斯硬生生的开发成最强帝具，可谓前无古人后无来者。
　　“原本变身成骑士王的时候不是女人，让我还以为更换皮肤并不会改变性别呢。”
　　莫炎摇头感叹，但很快又想明白了。
　　骑士王的皮肤，其实并不是没有改变性别，而是变成了实际存在的《Fate/Prototype》中的亚瑟・潘多拉贡，也即是男版的骑士王。
　　只不过莫炎持有的宝具，却和延伸出来的女版骑士王阿尔托莉雅・潘多拉贡相似，所以过去莫炎才一直误以为皮肤不会改变宿主的性别。
　　“算了，是男是女都无所谓。”
　　莫炎叹了口气，很快就放下了这个纠结。
　　他现在最重要的任务，就是先找到汤姆工作室一家。
　　“喂，你们看那个小姐姐！长得好漂亮！”
　　莫炎虽然只是一边沉思一边行走，但其飒爽靓丽的外貌，却自然而然的把大街上所有男人的目光都吸引了过去。
　　“真的诶，我从没见过长得这么好看的女人！”ij
　　^
　　“啧啧，这姿色……七水之都里都找不到第二个了吧？”纟
　　“看起来好像是落单了？呵呵……”
　　很快就有好几个小混混模样的男人，淫笑着朝莫炎靠了过去。
　　周围的路人们见状都纷纷摇头，他们都是有色心没色胆，只能叹息一个美女就快要被糟蹋了。
　　可凑过去的几个小混混，又是当地有名的帮派组织成员，路人里没一个敢出头伸张正义的。
　　“这位小姐姐，要不要陪我们哥几个爽爽？”
　　一个身材高大的小混混，直接拦住了莫炎的去路。
　　“嗯？”
　　莫炎的沉思被打断，一抬头就看见小混混满脸淫/荡的笑容。
　　“对，我们保证让你爽翻天！”
　　“你绝对不会后悔的，嘿嘿嘿~”
　　其余几个小混混，也分散在莫炎身后，逐渐包围起莫炎。
　　“正好，我有事情想要问你们。”
　　莫炎上下打量了他们一会，突然展颜一笑，只不过笑容中充满了冷意。
　　“跟我来吧。”
　　说着，莫炎带头走进了小巷子里。
　　“……诶？这女人这么上道？”
　　莫炎的反应直接让小混混们懵住了，但犹豫了片刻，欲望还是占据了高峰，他们对视一眼后就一起走进了小巷子。
　　“可惜了……这么漂亮的一个大美女。”
　　路上的男人们都望眼欲穿，全都面露遗憾之色。
　　不多时，小巷子里果然传来了销/魂的叫声。
　　“啊――♂！”
　　“啊♂啊~~”
　　路人们闻声都面面相窥，眼神里充满了不解。
　　怎么都是那些小混混的叫声啊？
　　有胆子比较大的人小心翼翼的凑过去，想一探小巷子里的究竟，只不过刚一看见里面的景象，他们的眼睛就马上瞪得溜圆溜圆的。
　　“艾斯德斯大人，您有什么问题请尽管问卑贱的我！”
　　只见之前那个身材高大的小混混，已经四肢跪地，像一头坐骑一样被莫炎坐在身上。
　　而其余几个小混混，也尽皆跪伏在地，满脸的讨好之色。
　　“艾斯德斯大人，请让我舔您的靴子吧！”
　　“艾斯德斯大人，刚才对您的冒犯，我真是罪该万死！”
　　“请让我侍奉您吧，艾斯德斯大人！”
　　莫炎舒适的坐在人肉沙发上，一脚就踹翻了打头的小混混。
　　“就凭你这种垃圾，有什么资格侍奉我？”
　　那小混混被踢得鼻子鲜血飙得老高，整个人重重撞到墙上，落地后却强撑着又爬了回来。
　　“是的，小人万死不辞，根本就没资格侍奉在艾斯德斯大人身边！”
　　这一幕看得路人们都惊呆了，他们实在想不出，这短短时间内的惊人转变是怎么一回事。
　　难道是这位美女身上有着什么逆天的魅力？
　　许多人想到这一点后，再注视莫炎时，竟然都迅速的沦陷了进去。
　　不仅是男人们，连许多凑热闹看过来的女人，也面露红晕之色，感觉心神都被震撼着。
　　她们只觉得在眼前这位美丽的大人身上，看见了高于一切人的高贵和霸气，仿佛有一种直通灵魂的邪魅之意，充满了令人不禁想臣服的魄力感！


第181章 征服全城 T
　　难怪那几个小混混，这么快就被调教得跟狗一样……
　　在这一刻，围观的众人似乎都有点能理解那几个小混混了。
　　“罢了，我问你们一个问题，你们好好回答。”
　　莫炎玩弄小混混有点腻了，拍了拍身下的人肉坐骑。
　　“是！我们一定知无不言言无不尽！”
　　莫炎满意的点点头，问道：“汤姆工作室你们知道吧？”
　　高大小混混立刻道：“是的，艾斯德斯大人，汤姆工作室在七水之都算是很有名了，不过因为帮助海贼王造船的罪名，现在被赶到了垃圾场生活。”
　　“果然如此，”莫炎又问道，“那垃圾场怎么走？你们带我过去。”
　　听到莫炎的话，莫炎身前那几个小混混立马又讨好的凑了过来。
　　“以艾斯德斯大人的尊贵之身，何必亲身前往那等污秽之地呢？”
　　莫炎脸色一沉，伸手虚空一抓，一支冰雪长鞭就已经出现在手上。
　　“我的决定何时轮到你们这些牲畜来质疑了！”
　　啪的一声，面前的小混混都被抽得满脸鲜血，倒在地上打滚，惨叫连连。
　　莫炎的暴虐，立即让他身下的高大小混混浑身一抖。
　　“是……是！我这就送您过去！”
　　……
　　七水之都所谓的垃圾场，其实是一个名为废船岛的地方。
　　七水之都上所有废弃的船只零件，都会被丢到这里，汤姆工作室一家就是被赶到了这里居住。
　　“哈哈哈哈哈，海列车眼看就快要成形了，感觉真是心潮澎湃啊。”
　　爽朗的笑声在小屋里传出，正是一个头生双角的肥胖鱼人在咧嘴大笑，笑的都快喘不上气了。
　　“汤姆先生，小心笑岔气哦。”
　　旁边一位女性鱼人面带微笑的说道，她是汤姆的秘书可可罗。
　　“是的，汤姆先生！”在汤姆对面有个面容古板的青年激动道“海列车还没起航，我就已经能看出它的不凡了！”
　　虽然他只是负责给汤姆打下手的但能参与这么伟大的作品 W，青年还是心情无比激荡的。
　　“切，激动什么嘛笨蛋冰山……如果论起战斗的话，肯定还是我的弗兰奇号们更厉害。”
　　在冰山旁边的是一个年纪更小，并且光脚还只穿了一条内裤的年轻人，虽然同样按耐不住兴奋之色，却强做镇定的撇撇嘴。
　　“你说什么？！笨蛋弗兰奇！”
　　冰山瞬间大怒，眼看就要和弗兰奇又撕起来了。
　　正在这时，小屋外传来熙熙攘攘的吵闹声，两人的面色都是一变。
　　“好多人来了！”弗兰奇惊讶道，“怎么回事？明明平常都几乎不会有人靠近这里。”
　　冰山也很是惊奇，对汤姆道：“汤姆先生，我先出去看一下是怎么回事。”
　　汤姆摆摆手，道：“一起去看看吧，我也很好奇呢。”
　　实际上汤姆也很是奇怪，听声音来的人正浩浩荡荡的靠近这里，光是这个人数都让人感到很有压迫感了。
　　几人刚一出门，就发现视野所及的地方，都围满了人。
　　只不过他们犹如众星捧月一样，都在追着最前端的一位英姿飒爽的美丽女性，挺拔的军装看上去威武不凡，随风飘荡的水蓝色长发给人一股玄奥至极的神秘感。
　　“艾斯德斯大人，请让我一辈子追随您吧！”
　　人群中还在各种混乱的喊着类似的话语，这些都是莫炎在前往废船岛的途中，数量变得越来越多的追随者。
　　“是叫艾斯德斯么？”汤姆倒吸了口凉气，“真是个人魅力惊人的存在！”
　　以汤姆多年的人生经验和眼力，完全能看出，这些追随者纯粹就是被莫炎难以想象的个人魅力所吸引。
　　其实这并不奇怪，因为此时的七水之都，还远远称不上繁华，别说是和未来的繁荣相比，现在就算和普通岛屿比起来都完全不如……
　　终其原因，是因为七水之都交通困难，每年又有“水之诸神”的大海啸，这种种因素之下导致七水之都经济落后，并且岛屿还连年下沉，让每一位居民都深陷贫瘠与绝望之中。
　　而在极度的贫瘠和绝望之中，但凡有一点耀眼的光芒，黑暗里的居民们都会竭尽所能的希望抓住！
　　就好像在越贫穷落后的时代，宗教的势力就越大一样，这种时候居民们最需要的就是对领袖人物的精神寄托。
　　“这已经不是惊人的范畴了吧？只靠人格魅力就能形成这种大场面，根本就堪称是可怕才对啊！”
　　冰山和弗兰奇也都看得暗暗咂舌，眼珠子都快从眼眶中瞪出来了。
　　可可罗担心的更多一点：“有这等魄力的大人物，想必一定是人上人才对，不知道这样的大人物来找我们干什么？”
　　“哈哈哈哈哈……没关系的，兵来将挡水来土掩就是了。”
　　汤姆又大笑了起来，爽朗的声音驱散了弗兰奇等人内心的阴霾。
　　眼看目的地将近，莫0.6炎坐在人肉座驾上抬起了手。
　　莫炎刚一抬手，立即周围的吵闹声都消失了，所有人像是朝圣一样望着莫炎。
　　“不仅有强悍的个人魅力，还有极端恐怖的掌控力！”
　　汤姆看得心中一跳，爽朗的笑脸下也蒙上了一层阴霾。
　　“接下来我要去办正事了，”莫炎大步走了下来，“你们都哪来的回哪去的，不允许打扰我。”
　　“是，艾斯德斯大人！”
　　众人都齐齐应了一声，依依不舍的开始往城市里赶去。
　　真是一位不得了的大人物啊！


第182章 最高成就的最强之船 T
　　看见莫炎大步的走过来，汤姆等人的内心都不禁揪了起来。
　　就算莫炎不是那种气势汹涌的走法，可莫炎身上自带的那股气势，还是迫人心神，令人情不自禁的为之屏息。
　　“你……你这女人到底是谁？”
　　终于，弗兰奇最先顶不住这股紧张之意，脱口而出。
　　“女人？”
　　莫炎的神色一冷，这个皮肤算是意外，但莫炎心里还是有些障碍的。
　　霎时间，周围的温度骤然下降，废弃的船只零件上凝结出了一层冰霜。
　　“好冷！”
　　可可罗和冰山都暗自心惊，感觉身体和灵魂都瑟瑟发抖起来。
　　“请问阁下是谁？想必是一位鼎鼎大名的大人物吧，何必为难小孩子？”
　　汤姆强撑笑容站了出来，挡在冰山和弗兰奇面前。
　　“哼。”
　　莫炎轻哼一声，收齐了身上的寒气，他还不至于和小屁孩一般见识。
　　“我乃中华帝国的镇国大将军，艾斯德斯！05”
　　“中华帝国？”汤姆一愣，“镇国大将军？！”
　　汤姆的脸色越变越不好，别说是他了，就连冰山和弗兰奇这种青少年，也已经听说过中华帝国的威名了，顿时面容惊诧。
　　“继宇智波斑之后的第二位镇国大将军么？”
　　汤姆面容一沉，再也维持不住笑容了。
　　一般的国家里，为了保证军方的人不会独拥兵权做大，确实都会设立好几个大将军的统兵职位，所以汤姆也不疑有他。
　　最重要的是，以眼前这位艾斯德斯的不凡，实在没必要自降身份去骗他。
　　“中华帝国的高级干部大人，特地过来找我们有什么事？”
　　可可罗也凝重的开口了，面上还有一丝敌意。
　　虽说目前他们听到的传说，还仅限于中华帝国的两大十亿贝利悬赏，但这对于普通人而言，就已经是完全不亚于七武海级别的大神级势力了。
　　任何一个七武海，都是他们汤姆工作室完全惹不起的。
　　“汤姆先生和可可罗婆婆都怎么了？”・
　　冰山和弗兰奇都不由得脖子一缩，他们从未见过汤姆和可可罗表现出这么大的敌意。
　　莫炎开口道：“我来亲自找你们汤姆造船工作室当然是需要你们竭尽全力的帮我们中华帝国造一艘船。”
　　“我拒绝！”
　　汤姆想都不想的就果断说道，冰山和弗兰奇都无比诧异的看着汤姆。
　　在他们心目中，爱船如命的汤姆先生断然不会拒绝这种委托才对啊？
　　可可罗已经说道：“前段时间发生在鱼人岛那边的事情，我们都已经有所耳闻了，你们中华帝国的龙之王洗劫龙宫王国，还掳走龙宫王国的公主，做出这等不可饶恕之事，我们怎么可能还会帮你！”
　　除了两大十亿悬赏的传说之外，可可罗和汤姆唯一知道和中华帝国有关的事迹，就是阿库诺洛基亚肆虐鱼人岛了。
　　当然，这也和他们属于鱼人和人鱼一族的身份有关，所以才能道听途说到这些事情。
　　“什么？！”
　　冰山和弗兰奇闻言都大吃一惊，他们终于知道汤姆和可可罗的敌意从何而来了。
　　“这个女人背后的势力，居然如此强大？”弗兰奇更是深深为之惊叹，“竟然能完全碾压一个国家，却让一个国家压根无法反抗吗？！”
　　这对于从小就喜爱暴力和武器的弗兰奇来说，是个特别巨大的冲击。
　　莫炎意外的一挑眉，淡淡道：“那又如何？做下这种事情的，是龙之王阿库诺洛基亚，和我艾斯德斯又有什么关系？”
　　汤姆罕见的一怒，道：“你这根本就是强词夺理！”
　　“我只是说出了事实罢了。”莫炎淡淡道，“攻击鱼人岛的行为，又不是中华帝国的出征，而只是龙之王阿库诺洛基亚的个人行为罢了，根本与我和帝国无关，我为何需要对他人的行为负责？”
　　“你！”
　　汤姆和可可罗闻言都气急，却一时间反驳不出什么话来。
　　这么一说的话，好像又有点道理，但汤姆和可可罗无论如何都难以接受！
　　“而且你确定要拒绝我？”
　　突然，莫炎神秘的一笑。
　　“哼，这有什么确不确定的，就凭你的歪理还无法说服我！”汤姆梗着脖子硬气起来。
　　莫炎语气平静道：“那还真是可惜了，作为世界第一船匠，居然错失了亲手用宝树亚当的树心部分造船的机会。”
　　“你！你说什么！”
　　汤姆的反应特别激烈，一下子瞠目结舌537起来。
　　宝树亚当的树心？这可是绝对可遇不可求的梦幻材料啊！
　　“答应他，答应他啊！汤姆先生！”
　　弗兰奇已经不管不顾的大呼起来，如果能用这种材料造出的船只，肯定是他一生中最高成就的梦想之船……不，就算只是打下手参与其中，弗兰奇也完全满足了啊！
　　“笨蛋弗兰奇，不要吵！”
　　冰山呵斥了弗兰奇一句，手上却呆呆的没有动手，显然他也陷入到呆滞之中。
　　对于每一个船匠来说，这是绝对无法拒绝的神级材料。
　　只要用这种材料打造出的船只，那么毫无疑问就是世界上最强的船！
　　“姆……！”
　　汤姆脸上的表情精彩纷呈，陷入到痛苦的纠结挣扎之中。
　　“硬要说的话，鱼人岛的事情也确实不是你做的……”
　　“汤姆先生！”
　　可可罗目瞪口呆的看着汤姆，宝树亚当的树心材料吸引力就这么大么？！
　　这都快要抛弃原则的汤姆，还是她认识的汤姆吗！


第183章 冥王的设计 T
　　“容、容我好好考虑一下！”
　　汤姆似乎被可可罗的话惊醒了一样，咬着牙艰难道。
　　毕竟这可是连他这个世界第一船匠都没碰到过的超强材料，说不动心那肯定是假的。
　　就连当初的海贼王哥尔・D・罗杰委托他制造的船只，也没动用过这种极度奢华的材料啊！
　　可以说，汤姆确定自己一旦用宝树亚当的树心造出船后，那么这艘船绝对是自己一辈子都没法再超越的巅峰杰作了。
　　基本上造完这艘船，汤姆就算心满意足的退休都没问题了。
　　“可以，给你考虑的时间只有三天。”
　　莫炎嘴角微微泛起笑容，果然和莫炎的预料完全一样，这种顶级的诱惑根本不是一个船匠可以拒绝的。
　　听到莫炎的话，汤姆松了一大口气。
　　不仅是为了不必立刻做出痛苦抉择的庆幸，还是为了终于能送走这尊大神了。
　　“不过，我还有一件事。”
　　莫炎轻轻说道，汤姆刚缓和下来的脸，立刻又僵住了。
　　“你还有什么事？”
　　莫炎轻笑道：“很简单，汤姆，把你手上的冥王设计图交给我。”
　　说着，莫炎对汤姆伸起了手，姿态中透露着不容拒绝之意。
　　可以说，这才是莫炎此行的最大目的。
　　就算最开始不需要造船，莫炎最终也还是要来七水之都一趟的，因为这里有三大超古代兵器之一的冥王的设计图！
　　凡是和三大超古代兵器沾边的，毫无疑问都肯定是超高级的珍惜物品了。
　　“冥王的设计图？”
　　冰山和弗兰奇听得一脸蒙逼，不知道莫炎指的是什么。
　　但汤姆的眼神却不自然了起来，强颜欢笑道：“哈哈哈，你在说什么呢？”
　　“不用跟我装傻，在通晓一切的帝国面前，你们是没有秘密的。”
　　莫炎的声音转冷，周围的环境也连同语调一样，刮起了渗人的寒风。
　　“……我就不问你有没有什么证据了，反正这么说也是没用的吧？”
　　汤姆的表情严肃了起来，不再装傻，他感觉自己冒出的冷汗都快结冰了。
　　莫炎淡淡道：“明智的选择，没有继续装作听不懂，节省了大家的时间，也避免了我的怒火。”
　　汤姆咬牙道：“即便如此，我也还是不能把冥王的设计图交给你！冥王可是能够毁灭世界的武器，一旦交到别人手上，谁知道会发生怎样的后果！”
　　“汤姆，你最好搞清楚一件事。”
　　莫炎的声音依旧在冰点之下，语气里满是不容置疑。
　　“我不是在询问你的意见，而是在命令你！交出冥王的设计图，汤姆！”
　　莫炎的话让所有人的心都沉入寒冰之下，宛若从灵魂深处开始冻结，身体冻僵了般的没法动弹。
　　这其实是被莫炎的气势所迫，如同被猎食者盯上的小动物，身体僵硬的连逃跑都做不到！
　　“我……”汤姆的眼神数度变化，但还是坚定道，“我不能给你！”
　　砰砰！
　　两声重响忽然升起，从莫炎的脚下平白蔓延出两个巨大的冰之拳头，足有一人多高，重重的将冰山和弗兰奇砸到了墙壁上。
　　“咳啊！”
　　冰山和弗兰奇都始料未及，被冰之巨拳死死压在墙面上，嘴里鼻子里满是腥甜的鲜血。
　　“冰山！弗兰奇！”
　　汤姆惊骇的大叫道，可可罗也骇然的捂住了嘴巴。
　　“你很幸运，我对自己欣赏的人，一向是非常的大度和宽容。”莫炎声音平静的说道，“但对于其余人，我就没有那么好的耐心了，所以你也要小心这一点。”
　　“你这混蛋！”
　　汤姆罕见的暴怒起来，冲上去一拳揍向莫炎。
　　轰！
　　整间屋子都差点被这声巨响震塌，然而汤姆却震惊的瞪大了眼睛，他力大无穷的全力一击居然没能让莫炎移动哪怕半步！
　　莫炎就在原地淡定的看着他，中间隔着一大块无法跨越的寒冰，化为坚不可摧的护盾挡下了汤姆。
　　“居然这么轻松的就挡了下来！？”可可罗惊呼了出来，“汤姆可是能轻松的举起一艘船啊！即便在鱼人里都是顶尖的大力士了！”
　　汤姆的神色也充满了震撼，他对自己的力量可是充满了信心。
　　“大度和宽容也是有极限的，我宽恕你这一次，没有下次了。”
　　莫炎冷冷的说道，汤姆的脸上顿时闪过一丝痛苦之色。
　　“唔！”
　　汤姆闷哼一声，迅速后退，捂着自己刚才击出的右手。
　　在他的整个右手……不，是整支右臂上，都覆盖了一层薄薄的寒霜，寒霜下的皮肤早已冻得发红，不快点用常温水解冻的话，可能一整只手都要废掉了。
　　“好可怕的寒意，竟然在接触的一瞬间就被冻伤了！”
　　汤姆暗暗心惊，内心对莫炎更加的忌惮。
　　“因为你的冒犯，所以我改变主意了。”
　　莫炎冷哼一声，道：“仍然是给你三天的时间，只不过这次只是给你做思想准备的时间罢了，三天一到你就必须开始造船，不容拒绝！”
　　“否则，我就杀了你的徒弟冰山和弗兰奇！”
　　汤姆在听到这话的一瞬间汗毛直立，感觉这简直是来自地狱深处的死亡低语，这个艾斯德斯绝对是认真的！而且她也绝对做得出这种事！
　　“至于冥王图纸，你必须现在就交出来，但这次就换一个威胁方法吧。”
　　莫炎轻轻一笑，说的话却让汤姆和可可罗浑身发冷。
　　“如果你拒绝，我就屠光整个七水之都！”


第184章 我们能毁灭，也能征服 T
　　“毫无疑问，这个艾斯德斯是百分之一百会履行自己的威胁！”
　　就连汤姆都禁不住全身发抖，没有什么威胁，比知道必然会实现的威胁更可怕了。
　　汤姆一生自认无所畏惧，就算是过去因为给海贼王造船而被判死刑的时候，他也依然是笑对生死，仿佛世界上没有任何东西能影响他的笑容。
　　但在这一刻，汤姆害怕了。
　　以一整个他最热爱的七水之都作威胁，即便是无所畏惧的汤姆，也怕了！
　　“你……你这恶魔！”
　　可可罗愤怒的咬牙切齿，果然中华帝国的就没有一个是好人。
　　“我已经给过你们选择的机会了，做出选择的是你们。”
　　莫炎冷冷的看了回去，道：“所以即便最后七水之都的人都死光了，错的也是你们！因为是你们选择了他们的死亡！”
　　汤姆和可可罗闻言都不禁大口的喘着粗气，感觉内心充满了巨大的压440力。
　　“你们中华帝国索要冥王的设计图，到底是想要干什么？”
　　莫炎心中一笑，汤姆会这样问，就证明他的决心已经松动了。
　　“我们的目的你不需要管，但我可以告诉你，我们并不会靠设计图来制造冥王，相反还会毁了设计图！”
　　“你说什么？！”汤姆难以置信道，“这种话我怎么可能相信！以冥王的恐怖威力，就连世界政府都为之动心，你们中华帝国有什么理由不会用设计图来制造冥王！”
　　莫炎傲然一笑，朗声道：“很简单，因为我们不需要！”
　　“世界政府会对冥王动心的理由，无外乎就是因为冥王足以毁灭世界，也足以称霸世界，但是……”
　　莫炎顿了顿，自信道：“即便没有冥王，我们中华帝国照样能毁灭世界，也能称霸世界！”
　　汤姆和可可罗都被莫炎的话惊呆了，汤姆甚至能很清晰的从莫炎的这丝笑容里，感受到绝对的信心和自傲！
　　“……好吧，我给！”　　汤姆痛苦的一闭眼，他实在无法坐视一整个最爱的七水之都，都给他的选择陪葬。纟
　　莫炎的回答，其实就是给了他最后一个自欺欺人般的台阶，汤姆也由衷期盼莫炎的话是真的。
　　・f_p
　　莫炎微微一笑道：“放心，你会见证冥王图纸的灭的，现在把冥王的设计图交给我吧。”
　　汤姆无奈的回屋开始翻箱倒柜，背影里仿佛老了十岁。
　　不多时，汤姆就拿出了一叠厚厚的图纸，交到了莫炎手上。
　　“系统，扫描这个图纸。”
　　莫炎在心里暗暗命令道，皮肤系统很快回复莫炎：“经过扫描，这是很高级的珍惜物品，可以确认是冥王的图纸无误。”
　　莫炎也放心了下来，如果不是冥王的设计图，那么很难做到只靠一打图纸就能成为很高级的珍惜物品。
　　“很好，这几天内我都会待在七水之都里，三天后我会再过来找你，当然，我也很欢迎你主动的提前过去找我。”
　　莫炎收起了图纸，一扬飘逸的长发，就大步向着七水之都的方向返回。
　　“你就不怕我给你的是假的冥王设计图？”汤姆忍不住问道。
　　莫炎轻轻一笑，道：“你不会有这个胆量的，因为这可是在拿整座城市全部居民的性命去赌博。”
　　汤姆闻言默然，他的确没有这个胆子。
　　目送莫炎离去的背影，可可罗恨恨道：“真是个混蛋，明明七水之都的人都这么爱戴她！”
　　汤姆沉默了一下，道：“可对于艾斯德斯本人来说，这根本不算什么吧，毕竟都只是临时被她吸引过来的民众，连她的部下都不是，自然艾斯德斯也不会在乎他们的性命。”
　　两人相视无言，这时才突然想起了什么，赶忙去把受伤的冰山和弗兰奇搬回屋子里。
　　……
　　三天的时间，是宝树亚当的树心部分抵达七水之都的时间。
　　莫炎随时都有负责运送的宇智波斑的视角，自然也知道运输过来的明确进度。
　　一路上都风平浪静毫无波动，偶尔有不开眼的小海贼，也被宇智波斑挥手间就灭掉了。
　　“系统，以你我现在的水平，能吸收这个冥王设计图吗？”
　　莫炎此时高坐在松软的大沙发上，这里是七水之都里最豪华酒店的最豪华套房，以艾斯德斯的人格魅力，随便一开口就有大把臣服的有钱人搞定好一切来献殷勤。
　　“可以的，宿主。”系统秒答。
　　“哦？莫非在开启了本体・炎皇后，就已经达到了可以吸收三大超古代兵器的程度了？”
　　莫炎微微一讶，因为之前在鱼人岛的时候，别说是三大超古代兵器之一的海王波塞冬了，就连阳树夏娃，莫炎要是选择吸收都会被直接撑爆。
　　系统说道：“并非如此，宿主现在仍然还无法直接吸收三大超古代兵器。”
　　莫炎奇道：“那我为什么可以吸收冥王的图纸？”
　　系统道：“因为冥王的图纸，和冥王本身是两码事，设计图并不等同于三大超古代兵器。这份图纸是可以复刻的，只不过目前只有这一份，还事关冥王，所以才是很高级的珍惜物品。”
　　莫炎了然道：“原来如此，就算有了图纸，也还需要巨量的材料和顶尖的技术，才能真正制造出冥王吗……”
　　历史上那真正的冥王，传说此刻还沉睡在世界的某处，莫炎真正需要吸收的重头戏，应该是这个完成版的冥王才对！


第185章 世界政府和cp5 T
　　而这份冥王的设计图，和真正的冥王相比，就好比是一个创业项目的想法，和最终成功了的跨国巨头公司之间的差距。
　　虽然知道这个创业项目的想法最后肯定能成，含金量超级大，但在这个过程中，也需要有许多的曲折和决策、资源和融资，经过漫长的发展后才能成为跨国巨头公司。
　　“如果我的记忆没错的话，冥王的沉睡位置应该被记录在了历史正文上，现在的时间段就只有妮可・罗宾能够读~懂了。”
　　莫炎沉思起来，三大超古代兵器他都是势在-必得的。
　　“这么看来，寻找历史正文和妮可・罗宾的事情，应该提上日程了。”
　　莫炎打算如果最快的话，那七水之都的事情一完，他就先去寻找妮可・罗宾。
　　……
　　七水之都。
　　几个西装革履的死板男人，跟在一个气急败坏的年轻人背后，他们看上去都气势沉稳，显然身具极强的实力。
　　可相比起来，那个骂骂咧咧的年轻人就脚步虚浮，却似乎很不可思议的是他们几人的领导者。
　　“气死我了，真是气死我了！”年轻人还在叫骂，“你们CP5都是干什么吃的？堂堂情报组织，居然搜遍了全城都找不到冥王的设计图！”
　　其中一个古板男人道：“斯潘达姆大人，我们仍没搜完整个七水之都，还有一家位于废船岛的造船厂我们没有去找。”
　　斯潘达姆骂道：“那还等什么，赶快过去啊！”
　　另一个人健壮男人犹豫道：“可是我们刚刚收到情报，就在今天中午的时候，有大量的人群簇拥着一个神秘人去了那家汤姆工作室，不知会不会多出什么变数。”
　　古板男人也点头道：“是的，其余的CP5无论怎么调查，都无法查出那个神秘人的任何一点情报，这太反常了，很值得注意。”
　　斯潘达姆就算再白痴，也听出其中意思了。
　　“你们的意思是说，恐怕有着如此做派并且还非常神秘的大人物现身，肯定所谋也很大，要是那家汤姆工作室真的有冥王设计图，那么多半已经被那个神秘大人物拿走了？”
　　健壮男人点头道：“正是这样，所以我推荐斯潘达姆大人先从那个神秘人开始调查。”
　　“那就快走啊！”斯潘达姆急不可耐，“神秘人现在在哪里？”
　　死板男人道：“根据情报来看，神秘人现在就住在和我们同一家酒店。”
　　“哼哼，那还真是巧了，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”
　　斯潘达姆得意的一笑，仿佛神秘人已经拜倒在他脚下，冥王的图纸也已经到手了一样。
　　世界政府的精英谍报组织CP5可是被他掌握在手，斯潘达姆坚信不管神秘人是谁，他都可以所向披靡！
　　就这样，斯潘达姆带着CP5气势汹汹的赶到了莫炎所在的酒店。
　　“几位客人，你们这样我真的会很困扰啊……”
　　酒店的最顶层，酒店经理瑟瑟发抖的龟缩在一旁，还在试图做最后的劝阻。
　　而在他身边的，全都是被打倒躺了一地的保安，斯潘达姆和CP5在遭到阻拦后干脆一路打了上来。
　　“妈的，居然住的房间比我还豪华，岂有此理！”
　　斯潘达姆还在为了不重要的小事气得跳脚，这里是酒店的最顶层，也是莫炎居住的楼层，最豪华的房间和最好的视角都在这里了。
　　“你们做下这种丧心病狂的事情，别以为能这么了事啊！我、我一定会上报海军的！”
　　酒店经理见劝阻无效，只能硬着头皮狐假虎威起来。
　　“海军？”斯潘达姆嗤笑一声，“海军怎么可能管得了我们！我刚刚过来的时候没告诉你是世界政府在办事吗！？”
　　古板男人小声道：“斯潘达姆大人，你还真没说过。”
　　斯潘达姆一瞪眼：“要你多嘴！”
　　“世界政府！？”
　　酒店经理被吓了一大跳，但心中闪过莫炎英姿卓卓的身影后，又有一股莫名的勇气涌上心头。
　　“但……但是！我还是不能让你们去打扰那位大人！”
　　“真是奇了怪了，”健壮男人摇头道，“明明那个神秘人今天才是第一次出现在七水之都吧？怎么一路上好像整个酒店的人都倾心于她，一个个甘愿做神秘人的先锋一样？”
　　“管这个干什么，这等执迷不悟的蠢货，直接杀了他就是！”
　　斯潘达姆嚣张的下令道，丝毫不把平民的性命放在眼里。
　　“是。”
　　CP5冷酷的答应一声，立马就动手了，他们都是被训练出来的冷冰冰的杀人机器，斯潘达姆怎么命令他们就怎么做。
　　酒店经理闻言立马冷汗就下来了，脑海里充满了绝望。
　　“完蛋，死定了！”
　　他怎么都没想到，自称世界政府的这几个人，居然这么草菅人命！
　　但面对超人般的CP5，酒店经理没有任何反抗之力，只能绝望的闭上眼睛。
　　“砰！”
　　突然，一声闷响贴着酒店经理升起，酒店经理心惊肉跳的小心睁眼，发现是一道寒冰墙挡在自己面前。
　　“是恶魔果实能力者？！”
　　攻击的CP5发现自己被拦住，马上吃了一惊，迅速的跳了回来凝神戒备。
　　“吵死了，是哪里来的垃圾敢在我住的地方叽叽歪歪？”
　　不快的声音从寒气中传出，莫炎飘逸的身姿信步踏出，在透露一股惊人美感的同时更是扣人心弦。
　　“艾斯德斯大人！”
　　酒店经理见到莫炎后，顿时止不住的热泪盈眶！


第186章 只能变成死人了 T
　　“那个冰……是和青雉大将相似的恶魔果实能力者？”
　　CP5的四人看起来都感觉心惊肉跳，这太不好对付了，没想到那个神秘人竟然会如此棘手。
　　只是，为何她的恶魔果实能力会和青雉大将这么相像？
　　纵然以CP5的见识，也几乎没见过效果这么相似的两颗恶魔果实。
　　“居然是自然系的恶魔果实能力者！”
　　斯潘达姆也倒吸了一口凉气，即便他是白痴中的白痴，也明白自然系的不好对付。
　　但很快的，斯潘达姆又想起自己身边可是跟着CP5，自己怕什么怕？
　　斯潘达姆的勇气马上涌上来了：“女人，你给我听好了！我们乃是……”
　　“我没兴趣知道你们是谁，”莫炎冷冷的直接打断道，“现在立刻给我滚！”
　　斯潘达姆被呛得差点喘不过气，一丝怒容浮现在脸上。
　　“别以为是恶魔果实能力者，就能嚣张了！CP5，给我动手！”
　　“是吗……”莫炎低垂着双眼，“那么看来打扰我休息的你们，就只能变成死人了。”
　　下一刻，古板男人和健壮男人应声而至，用剃闪现到莫炎身边，双双夹击过来。
　　“指枪・神拳！”
　　“岚脚・重击！”
　　古板男人单手紧握，每一根手指都施展了指枪变得无比坚韧而又充满破坏力，健壮男人则是抬起右脚，岚脚的青色光芒凝而不发，猛地踹了过去！
　　这两招都是海军六式的高级延伸运用，刮起的气流都吹得人脸颊生痛，无愧于CP5之名。
　　“蚂蚁敢挑战大象，真是无知者无畏。”
　　莫炎好似无聊般的叹了一口气，抬起双手，砰砰两声的就接下了二人的攻击。
　　“什么！？”
　　古板男人和健壮男人都大吃一惊，只感觉打在了铁板上，压根纹丝不动！
　　“这个女人不仅拥有自然系的恶魔果实能力，她本身的体术也好强！”
　　两人震撼的想道，经过刻苦修炼而超越人类的他们，第一次进行攻击时感觉痛的不是敌人，而是他们自己。
　　然而，下一刻肉体接触面的疼痛，就变得麻木起来。
　　因为他们的手和脚都被彻底冰封了！
　　“糟糕！”
　　两人见状更是大惊失色，还没等进一步反应，就失去了意识。
　　“咔！咔！”
　　莫炎松开手，两座人形的冰雕落地，化为满地的碎片。
　　“你……你……！你竟敢？！”
　　斯潘达姆被眼前的这一幕惊呆了，颤抖着手，满脸不敢置信的指着莫炎。
　　他手上精英的CP5，竟然瞬间就被莫炎从里到外的冰冻了！
　　“蠢货，从我面前消失吧……不，从这个世界上消失吧！”
　　莫炎淡漠的目光又看了过来，这下，斯潘达姆身前的两名CP5，也紧张起来。
　　他们都沉下身子，凝神戒备，宛若即将发动攻击的猎豹。
　　“在面对她这样强者的时候，唯有主动出击才有一线的生机！”
　　两个CP5的背后都浸满了冷汗，感觉手脚冰凉。
　　“原来如此，正确的判断出我们之间的差距，想要拼死一搏么？”
　　莫炎微微一笑，但这有用吗？
　　答案很快就揭晓了，莫炎猛地一动，CP5们也受刺激般的瞬间一动。
　　刹那之间，两方彻底交换了位置。
　　莫炎就站在满面惊容的斯潘达姆面前，而在莫炎身后，那两个冲到他原先位置的CP5，已经迅速的化为漫天冰晶飞散而去！
　　“居……居然又被秒杀了！？可恶，CP5这些废物！”
　　斯潘达姆内心惊骇欲绝，嘴上说话都不利索了。
　　“你实在弱的我都没兴趣动手，”莫炎皱了皱眉头，“罢了，留你这种垃圾在世界上，也是碍眼。”
　　说着，莫炎手上已经凝结出一把冰之长剑，猛然朝着斯潘达姆的脖颈挥下……
　　“剑下留人！”
　　忽然，从远处传来一道高喊声，一个身影超高速的靠近着。
　　“嗯？这股气息是……”
　　莫炎心中一动，下一刻同样庞大的寒意逼来，坚韧的冰刀在半空中截下了莫炎的长剑。
　　“锵！”
　　一剑一刀对撞到了一起，死死的僵持着，互不相让。
　　“果然是你，海军大将青雉！”
　　莫炎沉声说道，在他面前手持冰刃拦截的，正是一个头戴眼罩浑身都懒洋洋的男人。
　　“哎哎呀，真是饶了我吧，”青雉脸上尽是苦笑，“本来只是出来做趟轻松的任务，又是哪里来的这么厉害的小姐？”
　　“青……青雉大将？”
　　斯潘达姆劫后余生的喃喃自问，瞬间冷汗如暴雨般倾泻而下，整个人都瘫倒在地不得动弹。
　　“CP9的新长官就是这种人么？真是怀疑世界政府挑人的眼光。”青雉见状无奈的摇了摇头。
　　莫炎冷哼一声，道：“和我过招，你还有功夫去看别人么？真是自大到愚蠢了！”
　　莫炎身上的寒气一下子加重十倍，青雉的瞳孔骤然一缩，下一秒5.7他和斯潘达姆所在的酒店角落就猛然炸裂了开来！
　　“轰！”
　　数之不清的寒冰撑爆了这层楼的一半面积，直接蔓延到酒店大楼之外，多出的重量让整个酒店大楼都变得不平衡起来，显得摇摇欲坠。
　　“真是恐怖呢……你究竟是谁？怎么会有这么厉害的实力？”
　　青雉惊叹的在寒冰的末端现身，手上还倒提着哇哇乱叫的斯潘达姆。
　　他看着眼前这英姿飒爽的蓝发军服少女，内心中满是惊讶和错愕。
　　这年头到底是怎么了？大将级高手怎么一个接一个的往外冒！


第187章 冻结冰的冰！ T
　　没错，经过方才的短暂交手，青雉可以确认莫炎绝对是大将级或无限接近大将级的绝顶强者。
　　但青雉同样可以确定，自己从未听说过或见过她。
　　明明她看起来年纪轻轻，却又有着等同于大将的实力，不该如此默默无闻才对啊！
　　“啧，大将级高手又不是随处可见的大白菜，怎么会这样！？”
　　想到这里，青雉无奈的在心底啐了一声。
　　最近青雉作为海军的最高战力之一，真是太没有自己的存在感了，或者应该说，青雉觉得自己作为海军大将的威严都快掉光了。
　　终其原因，还是因为最近冒出来的那个中华帝国。
　　他们强者如云，数次和海军大将交手，却又都以极少的数量就能大~胜而归！
　　因此，他们海军不得不屈辱的定下了不平等条约，让其余海贼闻风丧胆的海军大将，在他们面前压根就不-算什么！
　　“等等啊……”青雉忽然一愣，“有着极强的实力，过去却又从未听说过，符合这一条件的组织势力，不就只有中华帝国了么！”
　　“呵呵……海军大将青雉，你专门过来七水之都一趟，不会只是为了和我闲聊的吧？”
　　莫炎轻笑一声，答非所问。
　　青雉收敛了心神，道：“当然不是，我过来七水之都，只是为了护送世界政府的任命书罢了，当然还有一件可怕的利器。”
　　说着，青雉随手放下斯潘达姆，斯潘达姆看着寒冰下遥远的地面，立马吓得缩成一团瑟瑟发抖。
　　“原本我还以为这是一趟再简单不过的任务，很适合我，所以接了下来刚好出去散散心……没想到刚一入住酒店，就感觉到了惊人的寒气，这才上来探查一番。”
　　一边说着话，青雉一边从怀里超出一份文件，还有一只小巧的金色电话虫，丢给了斯潘达姆。
　　“给，这是世界政府的最新任命，你从你父亲斯潘达因手中接过CP9长官的位置，同时还能持有一只可以发动屠魔令的黄金电话虫，你可要好好保管哦。”
　　青雉说话间无奈的摇摇头，斯潘达姆颤抖着手接下了任命文件和黄金电话虫。
　　“原来如此，这个废物就是你此行的真正目标么，怪不得你要出手保下他。”
　　莫炎若有所思道，看来斯潘达姆从青雉手中接过CP9的长官任命，就是在这个时间点前后啊。
　　“正是如此，我刚一跟着寒气上来探查，就遇到了美丽的小姐你――只可惜在这份美丽之下，却是一朵极度凶悍的带刺玫瑰。”
　　青雉苦笑一声，直接承认了下来。
　　“所以说，能不能看在我的面子上，放他一马呢？不然我可是会很难做的。”
　　青雉有些商量意味的话语，听得斯潘达姆眼睛都快瞪出来了，在艾斯德斯背后的酒店经理也满脸震惊之色。
　　这可是海军大将啊，传说中的海军最高战力啊！居然会有想恳求对方离开的一天？！
　　“你在说什么呢……就这么个该死的女人而已，赶紧杀了她啊！”
　　斯潘达姆不知道是不是因为手持屠魔令的发动权，语气渐渐的又神气起来，颇有一种过往对下属的颐气指使感。
　　“虽然我们的部门不同，但论起职位，我可是你的上司呢，你有什么资格对上司指手画脚？”
　　青雉回头冷冷的瞥了斯潘达姆一眼，只看得斯潘达姆身心俱寒。
　　对啊，眼前这位可是靠着怪物般的实力，就能镇压伟大航路无数海贼的海军大将啊！
　　自己到底是吃了什么熊心豹子胆，才敢对他这样下命令？！
　　想通了这一点后，斯潘达姆再度变成缩头乌龟，不敢发一言。
　　“那么，你看我的提议如何？这样对大家都好。”
　　青雉又将视线转回莫炎，神态也重新变得懒洋洋起来。
　　“不，我拒绝。”
　　莫炎直截了当的拒绝道，青雉心里马上暗暗的叫苦起来，也就是说无论如何都必须打一场了吗？
　　“我觉得这样就刚好，正好让我试一试，你和我的寒冰之力究竟谁更厉害一点吧！”
　　莫炎冷笑一声，也不废话，直接带着惊人的气势冲了过来。
　　“这种眼神……我见过好几次了，毫无疑问她也是个战斗狂人！”
　　青雉神色一凛，这种对战斗无比感兴趣的眼神，简直和那个更木剑八一模一样！
　　青雉正思索间，莫炎就已经冲到了他的面前。
　　“速度好快！”
　　青雉眼神闪动，许多自然系的果实能力者的体术都普遍不行，因为他们都仗着元素体的无敌了，而莫炎明显不在此列。
　　“怪不得连CP5都这么快败下阵来……”
　　青雉心随意动，抬起右臂就想挡住莫炎抓来的手。
　　“哼，找死！”
　　莫炎见状眼睛危险的一眯，手上已经寒气涌动，让周围十余米都涌动起一股冰冷的白雾。
　　“他明明知道我是青雉，难道就不知道我是冰冻果实的寒冰人吗？”青雉心中讶然，“竟然想用冰冻来对付寒冰人？这根本对我无效！”
　　被这么轻视之下，即便是青雉都有些怒了，同样催动起无双寒意迎了上去。
　　下一刻，两者接触，一层坚不可摧的寒冰就咔咔的沿着青雉的手臂蔓延上去！
　　“什么？”青雉大吃一惊，“居然连寒冰人都能够冻结！这到底是什么能力！？”
　　青雉能明显感觉到，手上的这股寒意，仿若不是来自人类，而是来自地狱的最深处！


第188章 两个怪物 T
　　“简直就像是某种生存在极寒深处的恐怖巨兽！”
　　青雉内心暗暗闪过这个念头，这股极端的寒意，压根就不像是人类能有的。
　　然而青雉不知道的是，他的想法已经很接近真相了。
　　莫炎的帝具“魔神显现・恶魔之粹”，是由传说中居住在极北之地的超级危险种的鲜血所铸成。
　　之前鲜血被盛放在一只壶中，只需要喝下一口就能获得力量，可喝过它的人无一例外的，全部都发疯了。
　　迄今为止，唯有艾斯德斯喝下后压制了那股疯狂，真正将帝具之力掌控在手，而且艾斯德斯还是将全部血液都喝完了！
　　“你以为自己是冰，就能对冰免疫了吗？”
　　莫炎冷笑起来，一眼就看穿了青雉的想法。
　　“真是天真，就算是冰，也仅仅是低于冰点就能形成的事物罢了，当然会比温度更低的寒意所冻结。”
　　艾斯德斯的冰，可是能抵达冻结时空的级别。
　　说到底，艾斯德斯所谓的冻结时空，其实就是09真正的绝对零度，也即是零下273.15度，整个宇宙温度的最底限。
　　在这个温度之下，一切的粒子运动都会彻底停止，所有事物都会完全停滞，正是另一种意义上的冻结时空！
　　“虽然不知道是不是因为只有S级的缘故，我现在还无法做到冻结时空的绝对零度，但也能抵达很接近的程度了，对付区区的青雉还是没有问题的。”
　　莫炎心中思索道，身体却一刻不停，反身就将结冰了的青雉踹下酒店顶楼。
　　咔嚓！
　　因为青雉的大半身体被冻住，反而变得更脆了，直接被莫炎踢碎了半边身子。
　　“哇啊啊啊要掉下去了！”
　　青雉旁边的斯潘达姆也被一起带了下去，紧紧的抱住只剩半边身体的青雉，满脸的涕泪横飞。
　　“明明同样是冰块！这样都能冻住，有没有搞错啊！？”
　　斯潘达姆在空中一边乱叫一边手脚挥舞，青雉无奈的啐了一声，破碎的身体迅速恢复起来。
　　然而马上的，青雉和斯潘达姆都感觉到一个巨大的阴影笼罩了自己。
　　“啪”的一声，莫炎站在寒冰边缘打了个响指，一块陨石大小的巨型冰块也在高空中生成！
　　见状，青雉不禁瞪大了眼睛：“开什么玩笑，这也太乱来了吧！”
　　“直接制造出了一块陨石？！我是在做梦吗？”
　　斯潘达姆更是看呆了，整个人在风中凌乱，连挣扎都忘记做了。
　　不过青雉可不会呆住，他当机立断的抓起斯潘达姆往远处一扔，一下子就把斯潘达姆摔得骨头都断了几根，倒在地面上大声惨叫。
　　下一秒，巨星陨冰轰然砸下，吞没了青雉！
　　“轰！”
　　斯潘达姆的惨叫马上像是被掐住嗓子的公鸭，震惊的看着眼前这一幕。
　　从这一刻起，斯潘达姆无比庆幸青雉把他扔了出去，否则他肯定是活不下来的！
　　“痛痛痛……简直就强的跟怪物一样嘛。”
　　巨大的陨石坑里，无数冰块迅速的汇聚着，正是被完全砸碎了的青雉。
　　“能力如此相似，实力又这么棘手，该怎么办才好呢？”
　　青雉头痛的在陨冰造成的陨石坑里爬起来，迅速的思索着对策。
　　还没等他想出来，就又听见天空传来一声响指，现在青雉听到响指声都会反射性的全身一抖了。
　　“又来吗？！”
　　果然，青雉刚一抬头，就看见莫炎高高跃下，身后跟着第二块巨型陨冰。
　　“别以为我会再吃这招第二次啊！”
　　青雉脸色一冷，双手高高抬起，顿时擎天的巨大冰柱拔地而起。
　　砰！
　　巨大冰柱直接顶上了巨型陨冰，在震撼全城的轰鸣声中，巨型陨冰居然被强行顶住了！
　　“哦？不愧是海军大将嘛……”
　　莫炎感兴趣的一笑，这场冰与冰直接的对决，真是越来越有趣了。
　　“两个都是怪物！趁现在快逃啊！”
　　另一边的斯潘达姆也猛然反应过来，连滚带爬的逃离现场。
　　再亲身待在大将级高手的交战现场，一不小心被卷进去的话，那真是多少条命都不够用！
　　“现在该换我来了！”
　　青雉丝毫不在意斯潘达姆的逃离，冷哼一声，伸手向着莫炎一甩。
　　“冰块・两棘矛！”
　　锋利的冰矛在青雉身旁冷冻成型，在青雉出神入化的操控下，以惊人的速度破空袭去。
　　“冰的特点之一，就是可以随意塑造形体，”莫炎轻轻一笑，“这是想要与我比斗冰之武440器吗？”
　　话音刚落，密密麻麻如雨点般的冰之利剑，就在莫炎背后成群结队的出现！
　　“什么？”青雉看得目瞪口呆，“竟然制造得这么快！”
　　毫无疑问，青雉发出的那几把冰矛，一下子就被如暴雨般倾泻而下的冰之利剑碾压了。
　　数值不清的寒冰长剑将青雉直接捅了个马蜂窝，青雉一咬牙，将寒气聚集右臂，一口气挥动了出去。
　　“冰块・暴雉嘴！”
　　体型庞大的冰鸟喷涌而出，所过之处，剩余的寒冰长剑都被冰冻在半空中，形成了直通天际的壮观冰晶。
　　“这次反过来将我的冰剑冻住了，总算明白要将寒意浓缩，提高质量才能对抗我了吗？”
　　莫炎冷笑一声，面对袭来的冰鸟毫不畏惧。
　　“只可惜，太晚了！”
　　莫炎刚一说完，数量毫不逊色于方才冰之利剑的冰之大炮，就在冰晶之外盛开。
　　这如鲜花花丛般的炮弹丛林，蕴含的却不是美丽，而是究极的破坏！


第189章 海军大将逃跑！ T
　　“开炮！”
　　莫炎一声令下，无数炮声联结到了一起，压倒性数量的炮弹瞬间就撕碎了冰鸟！
　　“用冰来制造大炮？！”
　　青雉已经彻底的看蒙了，他从来没有想过，还能有这种操作！
　　原本将冰做成如暴雉嘴一样可以移动攻击的动物，就已经是很出神入化的操控力了。
　　没想到，就连已经完全涉及到工业精密领域的大炮，莫炎都能用能力给制造出来！
　　“这已经是巅峰级别的精密操控力了吧？虽然很不甘心，但我不得不承认，在这点上我确实是输了。”
　　愣了半响后，青雉才心悦诚服的叹息了一声。
　　论起质量，对方能冻结自己；论起数量，对方制造冰的速度更胜自己；论起精密度，自己更是远远不及对方。
　　青雉可以确认，这个蓝发军服少女，绝对是一个用冰的宗师中的宗师！
　　“你到底是谁？能告诉我你的身份吗？”
　　念及于此，青雉又一次忍不住问道。
　　莫炎淡淡的一笑，道：“告诉你也无妨，我乃中华帝国的镇国大将军，艾斯德斯！”
　　“果然是中华帝国！”
　　青雉内心震动，却又有些了然。
　　“镇国大将军吗……果不其然，中华帝国的镇国大将军职位，压根就不止宇智波斑一个人。”
　　想到这里，青雉心中又开始思索这第二个情报。
　　“中华帝国还真是人才济济，随便出现的任何一个高级干部，都强成这样，真是不给人活路啊……”
　　思来想去之后，青雉也只能无奈的摇了摇头。
　　封王不止一个，总队长不止一个，镇国大将军也不止一个……中华帝国到底还有多少强者？！
　　根本看不透，宛若没有尽头的迷雾一般，令人感到深深的绝望。
　　“看来，现在选择撤退才是最佳方案。”
　　青雉不由得暗暗思索道，虽说不继续打下去，就没法确认最终的胜利者会是谁，但坏就坏在他和艾斯德斯不能继续打下去。＿
　　７
　　因为这里可是七水之都啊！
　　彡　　七水之都可是一座水上城市，如果有两个用冰顶级高手在此开战，那么结果是冰冻了整个城市都有可能！
　　毕竟冰是由水变成的，在这种环境下，周围的海水反而能大大增强他和艾斯德斯的战力。
　　“假如真让这种事情发生，那我可就是海军的罪人了，七水之都的民众们必然无法幸免于难。”
　　这才是青雉决定逃跑的真正原因，他在海军三大将里算是难得的好人了，看上去懒洋洋的实际上却很有担当，是会刻意避免这种大规模伤及无辜群众的事情发生的。
　　青雉突然说道：“你们中华帝国最近被四皇BIG・MOM海贼团缠上了吧，听说还要大规模交战？在这种情况下，你优哉游哉的在七水之都和我打，真的没问题吗？”
　　莫炎闻言一愣，难道青雉还不知道中华帝国已经大败BIG・MOM海贼团的事情吗？
　　实际上，当这个消息传回海军本部时，青雉早已提前悠闲的骑着自行车出去做任务了，所以才不清楚这个情报。
　　否则的话，青雉在听见莫炎是中华帝国所属时，就根本不会考虑别的，而是第一时间选择跑路搬救兵。
　　面对能覆灭四皇海贼团的恐怖势力，青雉可没自信能独自对抗！
　　特别是中华帝国还有黑魔王这样能带着高级干部神出鬼没的人存在，只要一不留神，很可能就会陷入好几个高级干部的群殴之中了，那时才是万事皆了。
　　光是一个高级干部，青雉就已经吃不消了！
　　“有破绽！”
　　青雉要的就是莫炎这一愣，他抓住机会，抬手就放出好几颗冰冻弹丸。
　　“冰冻时光胶囊！”
　　这可是连巨人族都能瞬间冻结的浓缩弹丸，属于那种同样可以冻结冰块的高质量压缩寒气，就连莫炎也得打起点精神应付。
　　“爆！”
　　然而青雉突然沉喝一声，冰冻时光胶囊在半空中，就先自爆了起来。
　　“轰――”
　　滔天的寒气一下子席卷了整片街区，面成了范围极大的漫天白霜！
　　“明明是海军大将，却想要逃走么？”
　　莫炎一挥手，驱散所有白霜，可青雉所在的位置早已空无一人。
　　莫炎真是对青雉的没节操服了，看来在海军三大将里，会选择为了海军威严硬刚到底的，似乎就只有赤犬了。
　　“罢了，S级对付大将还是有点吃力的，什么时候收拾他都一样。”
　　莫炎摇了摇头，深吸了一口气。
　　“嗯？”
　　忽然，莫炎疑惑的将气吐了出来，转眼看向远处的海面。
　　“空气的湿度变得异乎寻常的大，而且还在持续增长中，看来很快就要发生什么了。”
　　作为寒冰的操控者，莫炎对于空气中的水分是非常敏感的。
　　“如果说七水之都的大事，还和这种现象有关……那毫无疑问就只有一件了。”
　　莫炎很快就想到了什么，面上意味深长的一笑。
　　“海列车还差一点点才能完成吧？没想到居然在这种关键时刻，遇到这样的事情，汤姆工作室的运气真是差到了极点呢。”
　　“不过这样也好，”莫炎施施然的返回酒店，“我就舒舒服服的坐等汤姆亲自过来求我吧！”
　　事实正如莫炎所想的那样，在远方的大海上，一片阴云密布，电闪雷鸣。
　　一年一度侵蚀七水之都，给全部人民带来无尽损失的超级大海啸――水之诸神就要来了！


第190章 能够对抗天灾的人 T
　　外界海浪滚滚，天空低垂般的压抑，一派风雨欲来的感觉。
　　“……终究还是没赶上吗？”
　　汤姆怔怔的站在废船岛的边缘，感受空气中的水气。
　　“都努力十余年了，最后却在搭建轨道的最后一刻，就要这么功亏一篑了，还真是想不到呢。”
　　汤姆摇了摇头，内心叹息。
　　和之前单纯制造海列车不同，还没建造好的轨道，是无法如计划中的那样抵挡风雨的。
　　偏偏轨道又是最重要的一环，恐怕这场巨大海啸一过，汤姆的所有努力都将功亏一篑！
　　“可恶！为什么今年的水之诸神会来的这么~早啊！”
　　在汤姆身后，传来冰山骂骂咧咧-的声音。
　　就连一向沉稳的冰山，此时都是满脸绝望和不甘的神色。
　　汤姆转过身，道：“冰山，你的伤势还没好呢，还不赶快回去休息？”
　　“可是，汤姆先生！”冰山眼中已经泪水涟涟，“我不甘心啊！明明只差最后一步了！”
　　汤姆伸手擦去冰山的眼泪，对着他大笑了起来。
　　“这只能说是造化弄人吧，我的运气可真不好呢，哈哈哈哈哈……”
　　“这有什么好笑的啊，臭老头！”
　　弗兰奇也一瘸一拐的从冰山后面赶来，一脸气愤之意。
　　“这些都无所谓了，但是，作为响当当的男子汉，不要随意的哭泣。”
　　汤姆擦了擦自己笑出来的眼泪，可冰山和弗兰奇看得都是心中一梗，汤姆先生真的能无所谓吗？
　　“这些可都是……汤姆先生凝聚了所有心血的希望啊！”
　　冰山痛苦的垂下了脑袋，就算他还年轻，也能感受到汤姆背后的那份心酸。
　　说不定那笑出来的眼泪，只是为了掩盖汤姆伤心的泪水罢了。
　　“你以前不是还说过，海列车是拯救七水之都的希望么？就这样听天由命的放弃，真的可以吗！”
　　弗兰奇同样紧咬牙关，死死的瞪着汤姆。
　　“……”
　　汤姆收敛了笑容，表情僵硬了一瞬间。
　　“的确，这可是七水之都的希望啊，我不能就这么放弃！”
　　汤姆喃喃的说道，但是不放弃又能怎么样？
　　“还有什么办法可以……”汤姆不禁迅速的思索起来，“可能够阻止水之诸神的，说不定就只有奇迹了……”
　　“又或者是那个人！”
　　突然，冰山、弗兰奇和汤姆都异口同声的大喊道。
　　三人对视一眼，都从对方的眼神里，确认了彼此的想法。
　　毫无疑问，他们想到的都是同一个人！
　　汤姆不禁回想起白天的时候，那个艾斯德斯所展现出的异乎寻常的冰寒之力。
　　“如果是那个艾斯德斯的话，以她的强大力量，说不定还真有可能做到！”
　　……
　　此时的七水之都，早已乱成一团了。
　　“请大家有序避难，不要互相踩踏！”
　　七水之都的治安官已经竭尽所能的维持秩序了，奈何他微薄的声音，都被民众的恐慌所淹没。
　　“为什么今年的水之诸神会提早这么多！？”
　　“开什么玩笑啊，连财物都来不及转移了！”
　　“还是保命重要，都赶紧往高处跑吧！”
　　只有去到七水之都的最高处，才能在水之诸神这种恐怖的大海啸面前活下来，所以众人都拥挤混乱不堪。
　　“艾斯德斯大人，请您赶快去避难吧！”
　　酒店之中，疏散了所有客人和工作人员后，酒店经理赶往最顶层找到莫炎。
　　“今年的水之诸神实在是太异常了，谁也不知道它什么时候就会突然袭来，如果不快点去避难的话，很可能就来不及了！”
　　酒店经理的声音无比诚恳，几乎就是在恳求莫炎了。
　　他是真心的想让莫炎去避难，特别是在白天发生斯潘达姆和青雉这件事情后，酒店经理就已经完全拜倒在莫炎脚下了。
　　只是，即便能够对抗海军大将，酒店经理也不认为莫炎能够对抗天威。
　　毕竟那可是可怖至极的天灾啊，根本就不是人力所能抗衡的！
　　莫炎却淡淡的拒绝道：“不必了，你先去避难就好，我还要在这里等一个人。”
　　“等一个人？”
　　酒店经理闻言愕然，这都什么时候了，居然还在等人？
　　“艾斯德斯大人，您还是别等了！在这种天灾即将来袭的时候，又怎么可能有人会过来这里？”
　　莫炎摇了摇头，道：“不，他会过来的，因为这事关他最大的希望和梦想，还有他最热爱的城市。”
　　酒店经理张了张嘴，感觉有些哑口无言。
　　半响后，酒店经理只能对着莫炎深深的一鞠躬，转身去急急忙忙的避难了。
　　只不过他才刚一下楼，就看见一个肥胖的鱼人正气喘吁吁往这边赶来。
　　“那个是汤姆工作室的汤姆？”酒店经理愣了愣，“难道他就是艾斯德斯大人要等的人？”
　　汤姆的反应和酒店经理一样，他才刚一来到酒店，就完全愣住了。
　　“我的天，酒店这边到底发生了什么事？”
　　映入汤姆眼帘的，是酒店旁边那巨大的陨石坑，还有高耸入云顶住巨大陨冰的巨型冰柱，除此之外，在酒店的最顶层还多出了一大块厚重的冰晶，压得酒店摇摇欲坠。
　　“全部都是寒冰的话……那看样子，这些都是艾斯德斯做的吗？”汤姆内心越发的震惊，“竟然能形成这么壮观的景象，果然我的选择没有错！”
　　“如果是艾斯德斯的话，说不定还真的可以对抗天灾！”


第191章 看我用高达把它推回去！ T
　　从这一刻起，在汤姆的心中，莫炎已经真正的与奇迹划上了等号！
　　“艾斯德斯，我是来给你最终答复的。”
　　汤姆气喘吁吁的爬到酒店顶层，眼神坚定的看着莫炎。
　　莫炎斜靠在沙发上，收回遥望大海的视线，淡淡道：“说说看吧。”
　　“艾斯德斯，就算你强迫我答应了造船，也没法确定我是不是以最高水准来造船，不是吗？”
　　汤姆没有直接回答，而是先反问了莫炎。
　　“想必你们中华帝国要造的船只，还是用宝树亚当的树心这种传说级材料，是不希望我只用半吊子的水准来制作吧？”
　　莫炎的表情依旧看不出什么变化，平静道：“继续。”
　　这股完全看不透的感觉，让汤姆内心的压力大增，脸上已经隐隐的冒出了一层细密的汗珠。
　　但汤姆还是硬着头皮继续说道：“所以，我在这里有个提议――只要你能帮我这一次，那我绝对会作为响当当的男子汉给予你响当当的承诺，必将奉上毕生所学来制造你们中华帝国的船只！”
　　“可以，交易达成了。”
　　莫炎忽然展颜一笑，从沙发上站了起来。
　　“诶……什么？”汤姆怔了怔，“这么容易？”
　　“难道你还想更困难一点吗？”
　　莫炎低垂着眼睛，饶有兴趣的反问道。
　　汤姆当即一个激灵，赶紧说道：“不！当然不！这样最好了！”
　　莫炎耸耸肩，道：“说说你的要求吧，你希望我帮你什么忙？”
　　连我希望她帮什么忙都不知道，就直接这么答应下来了么……真是了不得的魄力！
　　汤姆闻言心中感叹，中华帝国的大人物不愧是大人物啊。
　　只不过汤姆不知道的是，熟知他一生的莫炎早就猜出他的需求了，现在莫炎仅仅是想最后确认一下罢了。
　　“我希望你能帮我的事情，就是阻止这场水之诸神的大海啸！”
　　汤姆深吸了一口气，缓缓的说了出来，他自己的内心都有些汗颜。
　　说出这么离谱的要求，就连汤姆自己都感觉非常的心虚了。
　　・＿　　“那个……其实就算能只保护住海列车的轨道，也是可以的！”
　　彡　　末了汤姆赶快又补充了一句，他真怕莫炎直接就拒绝他。
　　ǐ。
　　“没必要不就是区区的水之诸神吗？看我把它推回去！”
　　在这个瞬间，某位说出类似名言的高达驾驶员，已经与莫炎身心合一了。
　　然而这句话，却大大的震惊了汤姆。
　　“想要把水之诸神推回去？这种事情怎么可能做得到！”
　　常识告诉汤姆，这压根就是天方夜谭般的事情。
　　莫炎有点无语，好笑道：“你觉得我做不到，却又找我来阻止水之诸神？”
　　汤姆一时语塞，被呛得彻底说不出话来了。
　　没错，从理智和直觉上来看，汤姆其实都觉得自己是在做无用功，水之诸神根本就无法被阻止。
　　但从感情上，汤姆却寄希望于奇迹，颇有死马当活马医的感觉。
　　说不定艾斯德斯真的能做到呢！
　　……
　　在七水之都的近海区域，青雉也缓步走在空无一人的街头上。
　　“喂，你没听到那些逃离的平民说的吗？每年都会来的超级大海啸马上就要过来了，为什么我们还不去避难啊！”
　　斯潘达姆瑟瑟发抖的跟在青雉身后，他是在刚才才被青雉找到的。
　　考虑到待在海军大将身边最安全，所以斯潘达姆刚刚义无反顾的跟青雉走了，却没想到青雉竟然带着他不急不缓的走在危险区！
　　这可把斯潘达姆吓坏了，连说话都变得没大没小起来。
　　好在青雉早已对斯潘达姆的白痴习惯了，根本就没在意斯潘达姆，或者说直接无视了他。
　　“要不要出手干预一下这场大海啸呢？”
　　此时青雉是在思索这个，他对此非常的犹豫不决，因此才在近海区域不停的徘徊……
　　“可是只要我一出手的话，就绝对会被艾斯德斯发现，到时候一定又要被迫和艾斯德斯打起来了。”
　　这可是青雉万万不想遇到的情况，所以他无比的纠结。
　　正当青雉内心挣扎的时候，突然斯潘达姆惊呼起来：“那是什么东西？！难道是那个艾斯德斯吗！”
　　青雉闻言抬头看去，发现一座超长的冰之桥，从酒店顶层蔓延而出，横跨数千米距离，同样抵达了七水之都的近海区域。
　　“能有这种水准的控冰能力，毫无疑问是艾斯德斯！”
　　青雉心头一跳，决定静观其变，看看艾斯德斯想做什么。
　　和暗中观察的青雉一样，聚集在七水之都高处的民众们，也纷纷注意到了莫炎的身影。
　　“快看啊！那是谁？！”
　　“居然敢在水之诸神来临前跑到海边……那个人疯了吗！”
　　“等等，我看她的背影，好像是艾斯德斯大人啊！”
　　“什么？！”
　　民众们都一惊一乍的，其中5.7有许多人都认识今天大出风头的艾斯德斯。
　　这下，他们尽皆着急了起来。
　　“艾斯得斯大人真是的，究竟在干什么啊？这太危险了！”
　　“谁有办法去通知艾斯德斯大人赶快回来啊？”
　　“难道说……艾斯德斯大人是想阻止水之诸神？！”
　　终于，有人猜到了这一点。
　　毕竟会在这个时候，还挡在超级大海啸面前，除了这种原因外想不到别的了。
　　可是这怎么可能做得到啊！？
　　“不可能的，艾斯德斯大人！您快回来吧！”
　　顿时，民众们感动的热泪盈眶，却又无比焦急。


第192章 震惊全城！ T
　　“喂，你难道真的想独自阻止整个水之诸神吗？这也太乱来了！”
　　高耸的冰之长桥尽头，汤姆吹着寒风，大声喊道。
　　“怎么了，明明是你恳求我帮忙阻止水之诸神，结果最后却打退堂鼓了吗？”
　　莫炎转过身看向汤姆，水蓝色的长发随风飘扬。
　　“我可是响当当的男子汉，又怎么可能退缩？”
　　汤姆的语气中没有丝毫逞强，很是理所当然的说道，但随后他的语气又放缓了下来。
　　“只是，我思来想去，果然还是觉得这太难了……你毕竟是个女孩子，就算是中华帝国的人，我也不希望你因为我的请求而丧命。”
　　莫炎听得真是心中堵得不行，这时，铺天盖地的阴影突然从海上袭来！
　　“小心，水之诸神来了！”
　　汤姆的瞳孔骤然紧缩，大声提醒莫炎。
　　不仅是他，七水之都的民众们全都惊呼一声，纷纷捂住了嘴巴。
　　“都到这时候了，还敢背对大海啸，果然是在找死啊！”
　　斯潘达姆在震撼之余，又很是恶毒的想道。
　　因为莫炎就好像“真男人从不回头看爆炸”一样，到现在都没有转443过身看水之诸神哪怕一眼，就好像完全不把水之诸神放在眼里一样。
　　“完了，她大意了！”
　　汤姆也把眼睛一闭，准备等死。
　　然而汤姆没有等到想象中的疼痛，反而是觉得空气中的温度正急剧下降。
　　“……发生了什么？”
　　汤姆睁开眼睛，马上就看到了惊人的一幕。
　　只见莫炎背对着水之诸神，可这超级大海啸却僵在了半空中，从中心开始向外迅速的结冰！
　　雪白一片的颜色以惊人的速度扩散着，转瞬间就填满了整片视野，七水之都一下子变成了冰雪之都。
　　“好……好惊人的景象！”
　　近在咫尺的汤姆看得最震撼了，嘴巴大大张开着，都没法合拢。
　　七水之都的民众们见状更是一起呆滞，半响都说不出话来。
　　片刻之后，整个七水之都陷入了欢呼的海洋！
　　“哦哦哦！艾斯德斯大人真的阻止了水之诸神啊！”
　　“艾斯德斯大人成功了！这太不可思议了！”
　　“我的天啊……这绝对是七水之都最值得纪念的一天！”
　　望着如围墙一般冻结起来的高大海啸，所有人在感到壮观之余，也心生敬畏之意。
　　这可是成功战胜了天威的人！
　　这下，就连之前不知道艾斯德斯的人，也变得对艾斯德斯耳熟能详起来。
　　很快的，莫炎在七水之都的威望一般无二！
　　“居然这么轻松的就冻结了整片大海啸！”
　　同样近距离观看到这一幕的青雉，情不自禁的倒吸了一口凉气。
　　“就算是我亲自出手，也绝对做不到这么游刃有余！看来艾斯德斯的能力不管是在精密度上，还是在速度上，现在看来还有规模上，都丝毫不逊色于我！”
　　青雉的内心无比惊异，这这么可能呢？明明他才是吃了冰冻果实的冰冻人啊！
　　难不成他吃的是个假的冰冻果实？
　　“开什么玩笑啊，这样都搞不清楚谁才是冰冻果实的能力者了……”
　　青雉摇头苦笑起来，低头拍了拍呆滞的斯潘达姆。
　　“醒一醒，傻了吗？”
　　“啊？”斯潘达姆这才从对莫炎冰冻大海啸的震惊中回过神来，“……什、什么？”
　　青雉低头问道：“你之前是为什么要找艾斯德斯麻烦？是想快点死吗？”
　　斯潘达姆浑身一抖，但又想到了什么，理直气壮道：“因为她手里捏着三大超古代兵器之一的冥王的设计图！”
　　虽然斯潘达姆自己也不确定，但他感觉这样说显得自己行动更正当一点，完全没有随口胡说的压力。
　　“你……你说什么！？”
　　青雉猛然瞪大眼睛，一把揪起了斯潘达姆的衣领。
　　“你再说一次！”
　　斯潘达姆被青雉的模样吓到了，咽了口口水，还是心虚的重复道：“艾斯德斯手里拿着三大超古代兵器之一的冥王的设计图，所以我之前才带着CP5去找她的！”
　　“真糟糕，中华帝国的目标也是三大超古代兵器吗？难怪艾斯德斯会来七水之都了！”
　　青雉狠狠一咬牙，松开了斯潘达姆。
　　这可糟了，三大超古代兵器就要被中华帝国得到了！
　　“看来这一战完全没办法避免呢……”青雉再次苦笑起来，“我也必须认真的尽全力上了。”
　　其实青雉的内心还有些犹豫，艾斯得斯的能力和他实在太相似了，正面交起手来，青雉一点必胜的把握都没有。
　　可这句话落在斯潘达姆耳中，却又是另一番意思了。
　　“原来刚才青雉大将逃走，是因为懒得和艾斯德斯对战啊……看他那懒洋洋的样子，也不难想象到会这么做呢。果然啊，我就说嘛，艾斯德斯那女人怎么可能真的可以对抗大将？只是因为大将没认真出全力罢了！”
　　斯潘达姆越想越信心满满，特别是他刚刚听青雉的自言自语，言下之意就是青雉打算全力以赴了。
　　有着火力全开的海军大将在身边，斯潘达姆的自信心前所未有的膨胀起来！
　　“为了保险起见，我还是先呼叫总部支援，然后再出手纠缠艾斯德斯，这样是最好的。”青雉暗暗思索道，“否则等本部来人时，艾斯德斯早已不见踪影了。”
　　正当青雉这么想着时，就听见身旁的斯潘达姆得意的大声叫嚣起来。
　　“艾斯德斯！乖乖向我跪地道歉，不然的话青雉大将绝对会让你好看！”


第193章 扎心又扎身了，老铁 T
　　“这个白痴！”
　　青雉闻言内心大骇，实在是无比后悔把斯潘达姆这个白痴带在身边了。
　　这简直就是教科书般的猪队友嘛！
　　“嗯？原来是你们啊。”
　　莫炎眼神一转，一下子就看见了同样在近海区域的青雉和斯潘达姆。
　　“没错，正是我们！”斯潘达姆还是一副得意洋洋的模样，“如果不想死的太惨，那就赶快照我说的做！青雉大将可是要开始真正动真格了，你可要考虑好哦！”
　　斯潘达姆说话的那股张扬劲，就好像要动真格的不是青雉，而是他一样。
　　莫炎淡淡一笑，道：“是吗……那我倒是很有兴趣看看，青雉动真格是什么~样子。”
　　话音刚落，莫炎抬手就是一个响指，遮天辟日的巨大陨冰当-空形成！
　　“可恶，果然立马就开战了吗！这样完全来不及去呼叫总部啊！”
　　青雉暗自一咬牙，身边的冰块立刻暴涨起来，如之前那样撑起了莫炎制造的巨型陨冰。
　　“轰！”
　　冰柱和陨冰碰撞的沉闷声响，传遍了整个七水之都，所有人都在高处看着这震撼的一幕。
　　“我的妈呀，艾斯德斯大人是在和谁打起来了？”
　　“这种恐怖的声势！真不愧是艾斯德斯大人！”
　　“艾斯德斯大人加油！无论对手是谁，我们都永远支持您打爆他！”
　　顿时，全部七水之都的人民，都在给莫炎摇旗呐喊。
　　支持的声音如浪潮般滚滚而来，让青雉颇有一种陷入人民战争的汪洋大海之中的感觉。
　　这让青雉内心无比的郁闷：“有没有搞错啊，我才是代表正义的海军吧！”
　　“呵呵，你觉得我会第二次让你成功抵挡我的攻击吗？未免也太自大了，青雉！”
　　莫炎冰冷的声音让青雉一惊，下一刻，异变突起。
　　被高大冰柱顶住的巨型陨冰，忽然长满了尖刺，变成了一个刺猬状的冰球。
　　然后，所有尖刺猛然喷发而出！
　　“不好！”
　　青雉见状大吃一惊，连忙召唤出大量寒冰挡在斯潘达姆身前，而他自己则在一瞬间被刺得千疮百孔！
　　“唔……”・＿
　　青雉闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血……
　　受到同属性的强烈攻击，元素体一样会被影响到受伤，这还真是扎心又扎身了，老铁。
　　不过好在这个程度并不大，不然青雉早死好几次了。
　　“宁愿自己受轻伤，也要保住那个白痴么？”莫炎轻笑一声，“看来，今天你是保定他了。”
　　青雉冷冷一哼，道：“只要我还是海军的大将，当然就不可能坐视你杀世界政府的官员！”
　　莫炎一挑眉，道：“那如果我偏要杀呢？”
　　青雉紧咬牙关道：“那你就来试试吧！”
　　“有趣。”
　　莫炎手指微微一挑，上百米长度的冰锥凭空生成，以恐怖的气势直冲而下。
　　“你休想！”
　　青雉一拍地面，周围的水道里也暴涨出层层屏障，如城墙般挡住莫炎的攻击。
　　砰！
　　冰锥撞在屏障上发出震天巨响，但两者也都在同一时间化作碎片，不分胜负。
　　“果然如此，现阶段的我和你打得再久，都很难分出胜负。”
　　莫炎见状微微一皱眉，还有一点莫炎自己知道，那就是自己不像青雉那样拥有半无敌的元素体，光是这一点就足够莫炎在持久战里陷入不利局面。
　　青雉哼了一声，道：“你知道就好，艾斯德斯，我奈何不了你，你也同样是奈何不了我的！”
　　“是吗，我可不这样认为。”
　　突然，莫炎冷冷的一笑。
　　青雉没由来的心中一突，有些疑神疑鬼起来：“难道艾斯德斯还有什么别的手段吗？！”
　　想到这里，青雉不由得努力回想起中华帝国的情报，忽然，青雉像是回忆到了什么一样，脸色变得无比难看！
　　“对了，还有一点我差点忘记！”青雉面沉如水，“在中华帝国的高级干部身上，都是有着多重禁锢的！”
　　青雉不知道艾斯德斯解除了几重禁锢，但青雉知道一定不多。
　　因为同为帝国大将军，宇智波斑表现出的实力比艾斯德斯还强，却仅仅只是解开了两重禁锢罢了！
　　“汤姆，你看好了，这就是我答应你的事情。”
　　莫炎从怀里掏出冥王的设计图图纸，对着身边早已看呆了的汤姆说道。
　　“什么？”
　　汤姆好像还没反应过来一样，无论是谁近距离看着刚刚发生的那一切，都会如他一样从灵魂深处感到震撼的。
　　不管是冻结超级大海啸，还是与海军大将对招，都是一般人万万做不到的事情！
　　“艾斯德斯竟然真的做到了！”
　　汤姆心中是无比吃惊的，同时也心悦诚服起来，真心实意的打算好好帮莫炎造船了。
　　不过既然艾斯德斯已经阻止了水之诸神，那就算是完成自己的请求了，现在说的答应自己的事情又是什么？
　　莫炎淡淡的说道：“我会毁掉冥王的设计图，就在你的面前。”
　　在方才的酒店里歇息时，莫炎并不是什么都没干，他早已把冥王的设计图都牢牢记在脑海里了。
　　所以现在这份全世界所有人都梦寐以求的冥王设计图，在莫炎看来和废纸差不多。
　　汤姆却不知道这点，看见莫炎拿出图纸，他一下子什么都明白了。
　　“你居然真的要毁掉冥王的设计图！？”
　　汤姆又一次被惊到了，瞠目结舌的看着莫炎。
　　青雉闻言也大惊失色：“什么？！那就是冥王的设计图吗！”


第194章 我有允许你走吗？ T
　　全世界无数势力都梦寐以求的东西，此刻就被莫炎掌握在手中！
　　“突然拿出冥王的图纸……艾斯德斯是想干什么？！”
　　突然，青雉脑中闪过一丝不好的预感。
　　莫炎看着青雉，淡淡道：“干什么……你也听到了吧，我要毁掉冥王的图纸。”
　　“你说什么！”
　　青雉大吃一惊，其实他刚才确实是听见了莫炎的话，只不过他不敢相信自己的耳朵而已。
　　毕竟那可是代表三大超古代兵器之一的冥王啊！
　　又怎么可能有人明明都已经掌握在手里了，却还想着要毁掉它？
　　“快住手！”青雉着急道，“艾斯德斯，你知道自己是在做什么吗！”
　　冥王是海军和世界政府都无比渴望得到的东西，只要能制造出冥王，那么他们就能靠着冥王无双的力量，结束这大海贼时代。
　　所以冥王的设计图，是万万不能有失的！
　　“哈？那女人说她要毁掉冥王的设计图？”
　　在青雉身旁，却出现斯潘达姆很是不屑的声音。
　　“你信她就有鬼了！那可是冥王的设计图啊，无论这么想都没可能毁掉的！”
　　说实话，莫炎真的持有冥王的设计图，让斯潘达姆吓了一跳，但随即他的内心又无比兴奋。
　　他赌赢了！
　　只要将冥王的设计图拿回去，那么数不尽的荣华富贵将等着他，一想到这里，斯潘达姆的脸都笑歪了。
　　这么意义重大的冥王设计图，莫炎要说毁掉它，斯潘达姆是一百个不相信。
　　如果现在捏着冥王设计图的人是他，那么他是绝对不会放手的！
　　斯潘达姆想当然般的以己度人，让青雉的面色更加阴沉，但此时此刻，青雉更愿意相信艾斯德斯就是斯潘达姆说的那样，不舍得毁掉冥王的设计图。
　　“是吗？”
　　莫炎冷冷一笑，反问一句。
　　下一刻，莫炎的手微微一抖，肉眼可见的冰层瞬间覆盖了所有图纸！=纟z扌
　　n“不要啊！” g
　　青雉d孔骤然一缩，简直是被惊吓到了，他没想到莫炎居然这么果断！
　　~O
　　然而，青雉的声音对莫炎毫无力量，莫炎一松手，冥王的全部设计图就已经化为了最细微的冰晶，随风散去！
　　“系统，冥王的设计图够不够买下艾斯德斯的SS级？”
　　“冥王的设计图事关重大，而且目前世界上仅此一份，所以作为珍惜物品的价值已经足够了。”
　　“那就好，”莫炎在这个瞬间完成和系统的对话，“用冥王设计图购买SS级的艾斯德斯皮肤！”
　　与此同时，冥王设计图化作的冰晶消散，可内里的冥王设计图也悄然变得虚幻起来。
　　“她！她居然真的毁掉了冥王的设计图！”
　　但其余人并不知情，斯潘达姆震惊的鼻涕都流了出来。
　　“这女人绝对是疯了！那可是冥王的设计图啊！”
　　青雉也呆呆的看着眼前这一幕，甚至感觉非常的不知所措。
　　冥王的设计图还真的被毁了，就在他的眼前……这下他该怎么办？又该做什么？
　　这一刻，作为海军大将的青雉，是前所未有的迷茫。
　　“能完全摆脱欲望的诱惑，遵守与我的承诺，阁下真乃身具大仁大义之人！”
　　汤姆在震撼过后，郑重其事的对莫炎一鞠躬：“中华帝国确实有令我彻底拜服的地方，在这方面我自认不如，始终遗憾于冥王的伟大而没能下决心毁掉图纸……感谢你帮我完成了我做不到的事情！”
　　这其实是不该存在于世上的东西，汤姆内心中很明白，因为冥王的威力实在是太恐怖了，无论被哪一方势力得到，都必然会让大海陷入腥风血雨之中。
　　无数人会因此而死亡，毫无疑问这是无比可怕的大浩劫！
　　但汤姆在作为船匠的同时，却又实在舍不得毁掉这一人类史上最伟大的杰作，结果只能始终捏着这烫手山芋引人窥视……
　　“切，真是完完全全的出人意料啊……”
　　青雉心中已经开始打退堂鼓了，既然冥王的设计图已经被毁掉了，那么他也没有在这里和艾斯德斯死磕的必要了吧？
　　“现在最重要的事情，就是赶回去向战国元帅报告冥王设计图被毁的事情……”
　　青雉一边给自己找着理由，一边单手抓起斯潘达姆，就准备撤退。
　　然而青雉才刚踏出第一步，见闻色霸气就猛然示警，同时那如同从九幽深渊传出的冰寒之声，钢针般刺入他的耳中。
　　“我有允许你走吗？”
　　“该死的！”青雉猛地一惊，“她根本就不打算放过我们吗！”
　　在青雉的见闻色霸气领域中可以感知到，一只足足高达几十米的超级大手，从被冻结的水之诸神上伸出，凶狠的抓向了他和斯潘达姆！
　　“可恶，她在操控距离和操控速度上怎么又出现了这么大的提升！？”
　　青雉狼狈的左闪右5.7避，全力以赴的配合着见闻色霸气，才险之又险的躲开了冰之大手的追击。
　　同时，他的眼角余光也瞥向淡然的莫炎，发现莫炎根本丝毫没有吃力的感觉。
　　“喂喂，这至于吗？”青雉勉强的落在楼顶上，背后已经隐隐冒出冷汗，“竟然又解开了一道禁锢！到底有什么必要啊？”
　　青雉可以百分百确信，艾斯德斯这暴涨的实力，绝对是又解开了一道禁锢！
　　莫炎对此微微一笑，道：“看来你对我中华帝国了解的还挺清楚嘛……没错，我已经解开了第二道禁锢！”


第195章 今天我要他死，他就必须死！ T
　　听到莫炎的确认，青雉的脸色变得更加难看起来。
　　“艾斯德斯，你到底有什么目的？为什么非要和我打生打死！？”
　　“别误会了。”
　　莫炎低垂着眼睛，手指一指躲在青雉身后瑟瑟发抖的斯潘达姆。
　　“那个白痴冒犯了我，所以我要他死，而我既然说了要他死，那么他今天就必死无疑！”
　　好霸道的宣言！
　　我要他死，他今天就必须死！
　　青雉闻言张了张嘴，竟然不知道该怎么回应好。
　　这让他觉得自己像是被莫炎的霸道所震慑住一样，内心极其的不舒服。
　　半响之后，青雉才吭吭哧哧道：“我也说过，只要我还是海军大将，那么就不可能！”
　　作为海军大将，如果坐视世界政府的官员死掉，连自己专门来授权任命的目标都保不住的话，那青雉还有什么颜面可言？
　　他之所以老是想着避战，只不过是因为他懒，在没必09要的时候不想招惹莫炎这种强敌，并不代表他怕了莫炎。
　　莫炎冷冷一笑，道：“那我就要当着你的面杀了他，我看你怎么拦我！”
　　“那你就来吧！”
　　青雉一咬牙，身边的温度也骤然降低，让空气中结起了片片冰晶。
　　“真以为在我面前你保得住他吗？可笑的自大。”
　　莫炎嘲讽的一笑，手臂划过一条优美的轨迹，从下往上一指。
　　顿时，一棵如摩天大楼一般的参天大树，在莫炎的指挥下迅速凝结起来！
　　“那是什么！？”
　　青雉见状吃了一惊，冰之大树足足高达两三百米，几乎是七水之都最高的建筑了，看上去威慑力惊人。
　　很快的，冰之大树的用途就已经揭晓了。
　　只见参天大树的顶端如同真正的树枝那样，不断的分叉，不停蔓延出的新枝条闪烁着锐利的寒光，如骤雨般倾泻而下！
　　“不好！”
　　青雉大惊失色，赶忙撑起了高大的冰层，挡在他和斯潘达姆面前。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰！
　　这次与之前的冰球不同，更加庞大的冰刺砸下来，再加上高处落下的动能，还有惊人的数量，居然眨眼间就把青雉的冰层砸得布满龟裂！
　　“果然攻击又变得更强了，真是要命！”　　青雉连忙催动能力，紧张的加固防御和添加冰层，却没有注意到，越过冰层落到他们身后不远处的冰刺，已经开始出现了难以想象的变化。
　　光是防御来自前方的攻击，就已经花费了青雉大部分的精力了，这他完全意想不到的变化，青雉又怎么可能注意到呢？
　　“结束了，”莫炎高深莫测的一笑，“这就是我晋升到SS级后的第二个技能――”
　　“冰骑兵！”
　　莫炎的话音刚落，那些冰刺就已经完全聚合，化身为了一尊高大的冰之骑兵。
　　虽然只有一尊冰之骑兵，但有着骇人的气魄，身体连通着雪白的骏马，手里抓着坚冰武器，一剑刺向了毫无防备的斯潘达姆！
　　“什么……糟了！”
　　等青雉的见闻色霸气注意到冰骑兵时，已经太晚了，霎时间青雉脸色大变！
　　“这是什么东西？！竟然能让冰像活物一样自己行动！”
　　这种对冰的操控，已经完全超出了青雉的理解，是他做梦都想不到的操作，所以青雉之前根本就没防备这一点。
　　这也导致了，毫无准备的青雉压根就来不及阻止冰骑兵！
　　“噗嗤！”
　　就像是果肉被贯穿的声音一样，大量的鲜血喷涌而出，斯潘达姆感到一阵剧痛，呆呆的看着腹部穿刺而出的剑尖。
　　“可恶！混蛋！”
　　青雉暴怒的怒骂一声，拳头上裹满了黑色的武装色霸气，泄愤般的击碎了冰骑兵。
　　他也只来得及做这个了。
　　“怎么会这样……？”
　　斯潘达姆不敢置信的喃喃自语，他自以为待在海军大将身边，应该是再安全不过了才对啊！
　　可为什么会变成这样？！
　　一瞬间，斯潘达姆的鼻涕和眼泪齐飞，双手乱抓着。
　　“我要死了……我要死了……我要死了……！我不要死啊！”
　　挣扎间，一个金色的电话虫被斯潘达姆抓到了手里，他眼中闪过一丝狠意。
　　“既然我要死了，那干脆就一起死吧！”
　　青雉见状面色大骇，疾呼道：“住手！你想拖着七水之都一起陪葬吗？！”
　　“我就要这里完完全全的毁掉！”
　　斯潘达姆回光返照的大叫一声，按下了黄金电话虫的按钮，随后彻底443没了气。
　　“该死！怎么会变成这么糟糕的局面！”
　　青雉呆呆的看着斯潘达姆的尸体，感到有些颓然，他又一次没来得及阻止眼前发生的事情。
　　并且从未有过哪一刻，让青雉像现在这般后悔把黄金电话虫的使用权交给斯潘达姆。
　　“一切都晚了，屠魔令已经发动了！”
　　青雉痛苦的闭上眼睛：“七水之都就要毁灭了，很快这里将变成历史！”
　　屠魔令的发动，即便是大将本人都无法阻止，因为这是绝对的无差别攻击。
　　“不，既然屠魔令已经发动了，那我就更不能在这里颓唐了。”
　　突然，青雉的眼睛用力一睁，咬着牙回身看向高居临下的莫炎。
　　“如果艾斯德斯解开了第二道禁锢，那么按照同为镇国大将军的宇智波斑的实力来看，我估计已经没有多少胜算了。”
　　“但现在不同了，有了屠魔令的协助，艾斯德斯，今天我就要让你葬身此地！”


第196章 世界政府的超级大杀器 T
　　“叮铃铃，叮铃铃~”
　　与此同时，在海军本部的元帅办公室，银色电话虫突然响了起来。
　　屠魔令的构成，是一个金色电话虫，加上一个银色电话虫，都是由大将乃至元帅级别的人保管。
　　其中金色电话虫用于发信，而银色电话虫，则用于接收和精准定位金色电话虫的信号。
　　“究竟出了什么事情？屠魔令竟然发动了！”
　　元帅办公室内正在商讨的战国、卡普和鹤等人都大吃一惊，屠魔令的意义实在是太重大了，就算是海军，这么多年来也没法动过几次屠魔令。
　　上一次发动屠魔令，还是奥哈拉事件呢，那时候青雉等人连大将都不是，足见事情的久远。
　　而战国在仔细辨认后，脸色更是非常精彩。
　　“信号源居然是七水之都？！”
　　这意味着，屠魔令的目标就是七水之都，海军需要将七水之都彻底轰得片甲不留才行。
　　可七水之都虽然还不如日后那么繁华，但现在也仍然是海军的御用造船基地啊！
　　这不就相当于是要把自家的武器基地给炸了么！
　　“这毕竟是屠魔令，事关重大，要不要先搞清楚再说？”卡普脸色凝重的问道。
　　一旦发动屠魔令，必定生灵涂炭，这可不是卡普愿意见到的。
　　战国摇了摇头，道：“现在已经来不及了，正因为这是屠魔令，才必须要立刻对信号源进行无差别的覆盖性攻击！”
　　屠魔令就相当于是海军的一道特殊军令，军令一旦下达就必须立刻执行，没有任何理由能拖延军令。
　　“屠魔令之所以这么被人恐惧，连海军本身都极少发动，就是这样的原因了，无论是谁都没法阻止屠魔令的最高权限。”
　　鹤也无奈的摇了摇头，道：“至于搞清楚发生什么事情，我们可以和屠魔令同步进行。”
　　卡普沉声道：“也只能如此了……”
　　随着元帅办公室的确认，海军本部上下都迅速动员了起来。
　　屠魔令是由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，也可以称作是世界政府的“大杀器”。
　　正因如此，屠魔令发动时的权限级别，甚至高于海军元帅，因为这是世界政府用来完全清除对自己的统治有威胁的事物的终极武装！
　　“看来是闲不下来了，没想到屠魔令居然还会被发动起来。”
　　出击的命令很快就下达了，达尔梅西亚和斯托洛贝里作为出击中将的一员，在备战的码头见面。
　　“是啊，不过这对我来说是件好事。”斯托洛贝里感叹道，“好不容易度过了观察期，从监狱里放了出来，刚好我要借此机会大干一场！”
　　达尔梅西亚也心有余悸道：“我也是一样才刚从监狱里放出来，我还是第一次在监狱里养伤呢。”
　　达尔梅西亚到现在都还有心理阴影，他和斯托洛贝里与火烧山三个海军中将，都只是因为败给了黑魔王，就被战国先扔进监狱里去观察了。
　　不过这也难怪，达尔梅西亚至今都不敢相信，自己居然真的黑魔王被操控，还亲手袭击了战国元帅！
　　这么说起来，达尔梅西亚和火烧山都是被自己连累了。
　　“我们三个都同病相怜啊……毕竟那个黑魔王的奇怪能力，实在是太诡异了，甚至可怕到战国元帅都不得不为之提防！”
　　火烧山同样感慨的从远处走来，斯托洛贝里讶然道：“火烧山，你也是屠魔令的出击中将之一吗？”
　　火烧山点点头，道：“没错，除了我们三个外，本次屠魔令要出击的海军本部中将，还有史铁雷斯和莫桑比亚。”
　　屠魔令是烧尽一切的惨无人道的攻击，阵容无比的豪华，由十艘战舰、五名中将以及海军的数千个精英战力组成。
　　除此之外，还有担任十艘战舰的船长的隐藏力量，分别是十个海军本部的精英少将。
　　不过屠魔令最为中坚的精华力量，无疑就是那五个老牌海军中将了。
　　他们无不经验丰富还实力雄厚，是海军本部奋战在强者如云的新世界第一线的超级高手！
　　“史铁雷斯和莫桑比亚吗？”
　　达尔梅西亚不禁想起一个八字胡的男人，和一个身穿绛紫色西装的剑客：“虽然和他们见面不多，但我听说他们都是很有名的剑客高手！”
　　火烧山道：“正是如此，他们的实力高强，丝毫不逊色于我们三个。”
　　这下，达尔梅西亚和斯托洛贝里更加理解了史铁雷斯和莫桑比亚的实力，有了他们这样的阵容，简直就是所向无敌啊！
　　屠魔令的整装待发很快就完成了，浩浩荡荡的恐怖阵容从海军本部出发，朝着七水之都开去。
　　本来就距离海军本部不算远的七水之都，在海军最新锐的顶尖战舰的刻意加速下，更是没花多久就抵达了目的地。
　　只是刚一抵达目的地，领头的五名中将就都傻眼了。
　　“这……这堵高耸的寒冰围墙到底是怎么造出来的？！”
　　五人都目瞪口呆的看着包围七水之都半边的巨型围墙，这是由超级大海啸水之诸神凝结而成，规模之宏大足够让他们咂舌了。
　　不过史铁雷斯很快就想到了另一层，震惊道：“能制造出这种东西的人，实力该有多强啊！？”
　　众人闻言都是面色一肃，能够形成这等规模的奇观，足以从中看出逆天的实力了！


第197章 你逃不出我的五指山 T
　　“这种能力，虽然看上去和青雉大将的很像，但他没理由会做这种事。”
　　达尔梅西亚喃喃道，屠魔令代表的黄金电话虫，分别被海军三大将和战国元帅保管，所以究竟是谁的屠魔令发动了，很容易就能弄清楚。
　　毫无疑问，被发动的屠魔令是属于青雉大将的。
　　“如果青雉大将的屠魔令发动了，那他万万没有理由会在七水之都的外围冻结一堵墙壁，这不是白白给屠魔令的军队制造困难吗？”
　　火烧山也赞成的点头，眼神中十分的不解。
　　“不管了，总之执行任务要紧！”斯托洛贝里一挥手道，“如果有冰之壁挡住我们，那就轰掉冰之壁！”
　　“是！”
　　屠魔令的精英海军们齐声应道，声势震天。
　　他们很快就行动了起来，十艘顶尖战舰的炮孔，都齐齐对准了水之诸神形成的冰之壁。
　　“开炮！”
　　一声令下，黑漆漆的炮弹下雨般密集打出，海面上弥漫着浓厚的硝烟。
　　轰轰轰轰轰！
　　在恐怖数量的炮弹面前，就算是超大型的冰之壁，也完全撑不了多久，很快就遍布龟裂，摇摇欲坠起来。
　　443“快看啊，那是怎么回事！”
　　在七水之都的最高层，有眼尖的居民发现了这一幕。
　　“真的诶……这是什么情况？”
　　“谁能告诉我究竟发生了什么事啊！”
　　“听这声音，好像有人在攻打冰之壁？！”
　　其余的居民们也纷纷看过来，不用多说，光是那炮弹轰击传来的巨响和震动，就已经足够让他们心慌意乱了。
　　终于，冰之壁再也支撑不住，轰的一声倒塌下来！
　　“是……是海军啊！”
　　在冰之壁的背后，露出了十艘声势骇人的巨大战舰，还有对准七水之都的黑压压的炮孔。
　　它们排成一列，气势着实非凡，让人看着心里慌得很。
　　“等等，海军它们要干什么？！”
　　这时已经有很多人感觉不妙了，看这情况，海军好像轰掉冰之壁之后，仍然没决定收手啊？
　　“障碍已经消除，全体注意，对着七水之都开炮！”
　　莫桑比亚的号令声遥遥传来，精英海军们的呼喊震天动地，七水之都的居民们整张脸都白了。
　　，可还没等他们开口，震耳欲聋的炮火声，就响彻了整个七水之都！
　　轰轰轰轰轰！
　　黑压压的炮弹就像是可怕的黑色鸟群一样，遍布了整片天空，遮盖了最后的一丝阳光，带来死亡和破坏。
　　伴随着入目的连天火光，七水之都的好几条街区，已经被硬生生的炸成了残垣断壁！
　　“为什么啊！？海军为什么要这样做！”
　　“对啊，我们根本什么都没做！”
　　“海军你们难道疯了吗？！我们还有人在七水之都啊！”
　　望着眼前这一幕，所有人都绝望的哭嚎起来。
　　他们不解，他们茫然，他们愤怒，但这都改变不了他们的命运――和七水之都一起被屠魔令的攻击吞噬殆尽！
　　“市长，您快想想办法吧！”
　　七水之都现任的政府官员们都期盼的望着现任的市长。
　　“告诉海军我们还有大量市民正留在岛上呢！就算要攻击七水之都，也最起码先将我们安全撤离啊！”
　　如今的他们，只能期望七水之都的市长和海军政府搭上线了。
　　“没用的，我想起来了……”
　　然而，七水之都的市长整个人却瘫坐在地，变得失魂落魄起来。
　　秘书看得大急：“市长，您怎么了？现在正是需要您的时候啊！”
　　市长摇了摇头，道：“我想起来了……十艘顶尖的战舰，这是屠魔令的配置啊！想不到多年未见的屠魔令，如今又再次出现，矛头还直指七水之都！没有任何人能阻止屠魔令！”
　　“一切都已经太晚了！”
　　说着，他痛苦的闭上了眼睛。
　　“什……么……”
　　听到市长的话，全体七水之都的居民们，都犹如被判了死刑一样，陷入到一片恐慌之中。
　　神啊！救救我们吧！
　　如今还有谁能拯救我们吗？！
　　……
　　冰之壁被轰塌之后，最受影响的，就是距离冰之壁最近的莫炎和青雉。
　　“哦，看样子是屠魔令的军队已经来了啊？”
　　莫炎停下手里的攻击，饶有兴趣的看向海面之外的十艘战舰。
　　之前海军出征宇智波斑时，出动的也是很接近屠魔令级别的军队阵容了，如今阵容再度升级之后，又对上了同为镇国大将军的艾斯德斯。
　　不得不说，这也算是一种奇妙的巧合了。
　　“呼……呼……你是逃不掉的，艾斯德斯！”
　　比起脸不红气不喘的莫炎，青雉的样子就狼狈很多。
　　他已经强撑着和莫炎打了很久了，能支撑到屠魔令的军队赶来，实在是不容易。
　　“是吗？”莫炎将视线转回来，“现在看上去需要逃跑的，应该是你吧？”
　　话以刚落，数只百余米长的冰之手臂就从莫炎背后猛冲出来，凶狠的抓向青雉。
　　“可恶，又是这种仿佛自己活了一样的冰系操控！”
　　青雉在见闻色霸气的帮助下左闪右避，实在躲不过去时，青雉咬牙一拍地面，顿时无数冰之尖刺拔地而起，穿刺定住了那些冰之手臂。
　　“你是逃不出我的手掌心的，青雉。”
　　莫炎见状冷冷一笑，满是讽刺之意。
　　“什么？！”青雉骤然一惊。
　　下一刻，青雉站立的地面突然变化，成为一只五指迅速并拢的巨型手掌，将掌心的青雉一把捏碎！


第198章 见识我无双的军队吧！ T
　　这一招直接从地面而来，当场形成当场攻击，就算是青雉的见闻色霸气也反应不过来。
　　因为在发现的那一刻，青雉就已经被打中了！
　　眨眼间，青雉就已经被惨无人道的捏成了冰~块碎片。
　　“咳咳……好强，真是一点情面都不-留啊。”
　　青雉气喘吁吁的重新凝聚时，已经是连连咳嗽，痰中还带着血丝。
　　这次他选择了距离莫炎上百米以外的地方，谨慎的看着莫炎。
　　“青雉，你已经是强弩之末了，还强撑着就太碍眼了。”莫炎冷冷一哼，“以你现在的状态，压根就无法让我享受到战斗的乐趣，还不如赶快死掉比较好。”
　　“呵呵，确实如此……”
　　青雉无奈的苦笑一声，只觉得内心有说不出的苦涩。
　　“我承认，在你解开了第二道禁锢之后，我就已经完全不是你的对手了，无论再怎么努力都还是被压制在绝对的下风，同为冰系能力者的尊严都没了。”
　　“但是啊――”青雉突然一个转折，“现在的我可不是一个人在战斗！”
　　莫炎微微一愕，差点笑了出来，这种热血漫画男主角的台词是怎么回事？
　　青雉看着莫炎的笑，觉得不明所以，还以为莫炎在嘲笑自己。
　　“你别太得意，我就算打不过你，可要拖着你也是绰绰有余了！”青雉脸色一沉，怒喝道：“而与此同时的，还有屠魔令的五个中将，十个少将，和上万名海军士兵，能够一起击杀你！”
　　青雉的意思很明确，只要他能拖住莫炎，那么他比起莫炎，就多出了整个屠魔令级别的军力可以攻击莫炎。
　　如此一来，击杀莫炎自然是板上钉钉的事情了！
　　然而，莫炎却神色淡然，嗤笑一声。
　　“别说梦话了，没有十万以上的海军士兵，是不可能击败得了我的。”
　　按照艾斯德斯的实力，在《斩！赤红之瞳》的世界之中，想要击杀艾斯德斯就必须要十个帝具使和十万名以上的革命军大军。
　　如今虽然不知道五个海军中将和十个海军少将，比起十个帝具使来说怎么样，但至少一万名海军士兵是万万比不得十万名革命军大军的！
　　青雉闻言―愣，愕然道：“不可能！没有人可以同时对抗十万人！”。
　　“你觉得不可能，只是因为你的眼界太狭隘了，”莫炎冷然道，“而且只是因为多出一支军队，就让你这么得意的话，那我可是会很困扰的”
　　莫炎一字一顿道：“因为你难道忘了吗？我在中华帝国的职位是什么！”
　　听到这里，青雉忽然背后一凉。
　　对啊，因为中华帝国的人总是独来独往，所以青雉都快忘记这一点了。
　　中华帝国可是一个帝国！而帝国是有军队的！
　　特别是艾斯德斯这种有着“镇国大将军”军衔的军方首脑！
　　“糟糕！难道说……”
　　青雉出现了极度不好的预感，他骇然的望向远方的大海，突然之间瞳孔一缩。
　　“那个是……之前杀掉斯潘达姆的冰之骑兵！”
　　而且，还有很多！
　　非常非常的多！
　　“哈哈哈哈哈！”莫炎已经大笑起来，背对着大海张开双臂，“亲眼看着吧，我那无双的军队！”
　　“陷入绝对的兵力劣势，被大军所包围的，是你们海军啊！”
　　“怎么会这样……”青雉已经彻底呆住了。
　　在他的目力所及范围内，数之不清的冰骑兵借着海水凝聚起来，他们手持长枪大剑，身体与骏马相连，迅疾的奔跑驰骋在海面上。
　　冰骑兵所过之处，海水就被极度的低温冻结，形成一条冰路，直通屠魔令的军舰。
　　“那是什么鬼东西？！”
　　十艘军舰上担任船长的少将们尽皆注意到了这一幕，他们大吃一惊，甚至有那么一瞬间不知所措。
　　就算他们的海军大将里有一位世界最强的用冰高手，他们也从未见过这般神乎其神的用冰手段，简直就好像是赋予了冰雪造物攻击的动力和生命一样！
　　不，从这一刻起，世界最强的用冰高手，就已经不再是他们的海军大将青雉了！
　　“都愣着干什么？”史铁雷斯大喊道，“攻击！快攻击！”
　　海军士兵们这才纷纷如梦初醒，他们都飞快的忙碌起来，企图用大炮在半途将冰骑兵轰下来。
　　轰轰轰轰轰！
　　大炮再度炸出了无数火光，炮弹们将海面炸出一束束的水花，然而冰骑兵的速度实在是太快了，他们压根就没法瞄准！
　　“不行，他们移动的太迅速了，只靠大炮是没可能打中的！”
　　火烧山瞳孔微微一缩，他刚说完这句话，就有许多冰骑兵已经冲锋到了近在咫尺的距离，冰雪骏马猛然一跳，带着冰骑兵跃上了战舰甲板大开杀戒！
　　“全员，近距离战斗！”
　　少将们纷纷发号施令，加入了战团之中。
　　“咦？屠魔令的军舰们都不再攻击我们了？”
　　七水之都的高峰处，绝望的居民们陆续发现了这一异状。
　　“好像是因为有人中途攻打了海军，导致他们自顾不暇无法攻击我们了？”
　　有带着望远镜的人，已经看得非常清楚了。
　　“那白色的冰之骑兵……绝对没错了！这种操控冰的绝世手段，是艾斯德斯大人在帮我们攻打海军啊！”
　　他们之前都见识过艾斯德斯冻结水之诸神的那一幕，完全了解了艾斯德斯的能力，那么如今这些会攻击海军的冰骑兵，不是艾斯德斯大人又是谁！


第199章 毁灭已经降临 T
　　“艾斯德斯大人万岁！”
　　众人尽皆面色一喜，感觉心中生的希望又开始萌芽了。
　　如果说现在有哪位神明可以拯救他们的话，那毫无疑问，艾斯德斯大人就是那位神明！
　　……
　　大海上，战场已经陷入到胶着之中。
　　轰！
　　达尔梅西亚变身成大麦町形态，一爪粉碎了冰骑兵的下半身，但冰骑兵似乎完全不受影响，继续抬起长枪朝着达尔梅西亚砸下。
　　“可恶，你们这群怪物！”
　　达尔梅西亚一咬牙，武装色硬化硬抗这一枪，随后回身一脚踹碎了冰骑兵的上半身。
　　“虽然个体的实力不是很强，但他们的数量实在是太多了！”
　　莫桑比亚也在另一艘军舰上艰难的战斗着，围攻他的冰骑兵足有八个之多。
　　然而莫桑比亚也不愧是老牌海军中将，长剑挥舞的密不透风，不仅将冰骑兵的攻击尽数当下，还时不时斩碎冰骑兵的马腿，进而消灭冰骑兵们。
　　可打完一个冰骑兵，就会有十个冰骑兵跳出来，莫桑比亚只觉得根本看不到尽头！
　　“该死！这些骑兵大军究竟是从哪里来的！？”
　　火烧山也在艰苦奋战中，大剑挥舞间洞穿了无数冰骑兵。
　　然而洞穿伤对冰骑兵们几乎没有任何的影响，被火烧山攻击过的冰骑兵们，又在他背后默默的举起了屠刀。
　　“现在不是探究这个的时候，你小心点！”
　　火烧山刚要反应，斯托洛贝里就双刀横切腰斩了那个冰骑兵，他就如战场上的黑影，掠过哪里哪里的冰骑兵就被两刀四段。
　　“我当然知道！”火烧山咬牙切开一个冰骑兵，“我的见闻色霸气不是摆设，能感应到！”
　　“现在是斗嘴的时候吗？！这些冰骑兵就算对我们来说很弱，但对于普通的海军士兵来说，却根本不是单打独斗能对付的！”
　　史铁雷斯大喝一声，一刀将冰骑兵捅下军舰，他不断的在冰骑兵间游走，去支援那些海军士兵们。　　“确实如此，就连海军少将们，陷入到这些冰之骑兵的围攻之中都已经很难应付了，更别说是普通的海军士兵！”
　　（听到史铁雷斯的话，所有海军中将都脸色―沉。
　　他们明白史铁雷斯说的是对的，别看他们几招就能了结掉一个冰骑兵，那是因为他们比普通的海军士兵强了不知道多少倍。
　　可那些普通的海军士兵，可能十几二十个加在一起都不一定能对付一个冰骑兵！
　　枪弹的攻击，对于冰骑兵的效果微乎其微；而刀剑的砍杀，不仅不如冰骑兵的攻击力度和攻击范围大，而且连穿透冰骑兵的坚冰防御都很困难。
　　一时间，威震天下的屠魔令军队，居然在两军交战里陷入到了绝对的困境之中！
　　“真没想到，只靠你一个人的麾下军队，竟然就能抗衡整个屠魔令的兵力！”
　　远处的青雉也陷入到深深的震惊之中，虽然没有亲自参与到两军交战之中，但这丝毫不影响眼前这一幕给他带来的震撼。
　　屠魔令是世界政府的灭绝性武器，一旦出动，就是以灭亡一座岛屿覆灭一个国家为目标。
　　那现在看来，岂不是艾斯德斯一个人的军队，都已经达到这种灭国级的程度了！
　　“屠魔令的可怕，只对一定层次以下的人有用，”莫炎轻笑一声，“你看那几个四皇，还有革命军，有哪个会害怕你屠魔令？”
　　青雉闻言沉默不语，莫炎说的确实是事实。
　　如果屠魔令对这些超级大势力有用，那他们早就发动无数次去灭掉四皇和革命军了。
　　然而，残酷的事实是，无论哪一个势力，都能轻而易举的反过来击败屠魔令！
　　“中华帝国的军队还真是不出则已，一出惊人啊……”
　　半响后，青雉才感叹的摇了摇头……
　　“你说得对，指望屠魔令来对付中华帝国，是不现实的。毕竟在压倒性的力量面前，屠魔令的数量是毫无意义的。”
　　“但是！”青雉抬起头，眼中犹如燃烧起熊熊火光，“同样的道理，我们海军的屠魔令军队中，有中将级和少将级的高手在，而你的军队中则没有！”
　　“他们对于冰骑兵来说，也同样属于压倒性的力量，所以在他们面前，你的军队数量再多都毫无意义！我坚信，这场两军交战的最后胜利者，必然会是我们海军！”
　　莫炎却当着他的面摇摇头，冷冷一笑。
　　“不，你错了。”
　　青雉一愣，就听见远处传来刺耳的破空声，那是突破音速后传来的音爆声。
　　与此同时，莫炎的最后一句话，也来到了他的耳边。
　　“因为，绝对的压倒性力量已经来了，这对于你们海军来说，就是毁灭的降临！”
　　这声恐怖的爆音也吸引了所有人的注意力，甚至在交战之中，都有不少海军抬头看去。5.7
　　然而，一看之下，海军们纷纷面露恐慌之色。
　　“那个人是……！”
　　十艘军舰上的海军少将们，在看见来者的一瞬间，也尽皆面露绝望之色。
　　“怎么会……为什么这个人会过来！？”
　　就连那五个身居屠魔令最高位的海军中将，此时此刻都感觉说不出话来。
　　只见来者满头黑发，双手抱肩，傲立于苍穹之上宛若神明一般。
　　那如血染般的铠甲，就和通缉令上的一模一样，早已让来者的身份呼之欲出。
　　中华帝国的又一个镇国大将军――宇智波斑！


第200章 在神面前，只需跪服 T
　　来者正是莫炎操控的宇智波斑。
　　虽然因为“率土之滨，莫非王臣”的技能，让莫炎可以同时使用复数的皮肤，但归根结底，操控者都是莫炎自己。
　　所以在察觉到异常的第一时间，莫炎就已经控制宇智波斑全速赶往七水之都了。
　　至于运送宝树亚当的船队那里，莫炎只留下了一个木分身。
　　这里毕竟已经是伟大航路的前半段了，就算有海贼，也基本入不了莫炎的法眼，在仅剩一天多的航行时间里，一个木分身的强度足以搞定一切。
　　“什么！？宇智波斑！”
　　青雉可以说是大惊失色了，眼睛瞪得大大的。
　　“没想到你们中华帝国的镇国大将军竟然齐聚一堂！”
　　是的，青雉确实是万万没想到，宇智波斑这种大杀神居然会过来这里。
　　以宇智波斑的恐怖实力，再加上艾斯德斯的可怕力量，就算是海军三大将齐至，胜负都很09难分晓！
　　这两人就是如此的棘手，青雉很明白，火烧山等中将就更明白了。
　　“那个宇智波斑居然会来……今天真是最糟糕的日子了。”
　　斯托洛贝里苦笑一声，很快连笑都没心情笑了。
　　宇智波斑在他们海军最后留下的记录，是独斗两位海军大将不败，还顺便将过去的海军军队搅得天翻地覆，几乎全灭。
　　当时一起参战的，同样有五名海军中将，都是他们的同僚，所以斯托洛贝里等人也能更加清楚的了解到宇智波斑的强大！
　　“虽说我自认为比他们厉害一点点，但当时的他们还有赤犬大将和黄猿大将在呢，只怕我们会比他们更惨吧……”
　　达尔梅西亚的脸皮也剧烈抽动起来，配合上大麦町的狗脸，看上去既滑稽又可笑。
　　“即便如此，我们也不能放弃战斗！”
　　莫桑比亚大喝一声，喊醒了众人。
　　对啊，他们可是代表正义的海军，怎么能在中华帝国的恶人面前弱了势头！
　　“呵呵……”
　　莫炎在宇智波斑的视角看见了这一切，嘲讽的笑了笑。
　　“一群蝼蚁之辈，在神的面前，只需跪拜就好，居然还妄想反抗？”
　　“你说什么！”史铁雷斯等中将闻言都面露愤慨之色，“竟敢侮辱我们海军，找死！”
　　宇智波斑冷冷一哼，眼神里满是冷意。
　　“看来你们是坚持要冒犯神的威严了，那么好吧，用你们的性命来起舞，尽情的取悦我吧！”
　　话音刚落，恐怖的威压铺天盖地而来，宇智波斑很快就上升到了军舰群的正上方。
　　在这里，是太阳的直射点，然而在下方的海军看来，宇智波斑却如同那日蚀一样，遮掩了阳光，带来了黑暗。
　　在黑暗之中，只有无尽的死！
　　“超・神罗天征！”
　　莫炎大张双臂，碾压一切的斥力无限的扩散着！
　　轰隆！
　　圆形的斥力层极速增大着，压过大气，压过军舰，压过大海，压过海军。
　　没有任何事物，能够阻挡神罗天征之威。
　　眨眼间，顶尖的军舰已经化为残破的碎片，和上面的海军一起被碾压进海面之下！
　　这还远远不是尽头，就连那奔腾的海水，也被硬生生的压下去一个半圆形的大坑，看上去无比的壮阔恢弘！
　　“什……！？”
　　青雉看得整个人都呆滞住了，久久无法言语。
　　这还是人类的力量吗！？
　　“居然一瞬间就全灭了屠魔令的所有军力！”
　　看到这里，青雉已经是满身冷汗，全身都在禁不住的颤抖。
　　现在的宇智波斑，比过去的要更可怕了，说不定又是一个四皇级的超级高手。
　　不，不对……青雉苦涩的想道，何必自欺欺人呢？
　　看这无双的威势，宇智波斑不是说不定，而是毫无疑问的又是一位踏入了四皇级领域的超级高手！
　　“你们中华帝国的干部都是怪物吗？”青雉失神的看向莫炎，“竟然除了更木剑八外，还有一位足够匹敌四皇的恐怖强者？！”
　　莫炎呵呵一笑，道：“我们中华帝国可不是你这样计算的，这只不过是宇智波斑解开了第三道禁锢罢了，这家伙……居然比我还更早一步。”
　　青雉听得心中一塞，对了，他差点忘记自己眼前的也是一位镇国大将军。
　　既然职位相同，实力肯定也相差不远，那么恐怕艾斯德斯在解开了第三道禁锢后，战力之强甚至能够比肩宇智波斑！
　　“哦？竟然还活着？”
　　讲到这里时，莫447炎的宇智波斑视角忽然微微一怔。
　　“真是堪比蟑螂的生命力，能在超・神罗天征的威力里存活下来。”
　　宇智波斑在使用了超・神罗天征后，刚恢复没多久的神罗天征和万象天引，又变得无法使用了。
　　于是宇智波斑降落下来，用查克拉踩在水面上，缓步走向远处湿淋淋的五个中将。
　　只见火烧山等五个海军中将都扒在漂浮的木板上，浑身湿透了还混合着赤红的血迹，看起来好不狼狈。
　　“幸亏因为下面是海水，抵消了一部分力道，我的武装色霸气又够强，否则可能当场就被杀了！”
　　望着走来的宇智波斑，五个中将的心中都充满着惊骇之情。
　　这是何等可怕的力量啊！
　　达尔梅西亚环视四周，映入眼帘的只有浮上水面的尸体和残骸，一时间内心悲愤无比。
　　“没想到除了我们几个外，连少将们都没能活下一个……屠魔令的军队居然在顷刻间就被全灭干净了！”


第201章 一边倒的屠杀！ T
　　今天真是惨到爆，好不容易变得有空一些了，结果键盘迷之失灵，折腾了好几个小时才恢复正常，白白浪费好多码字时间(:з∠)
　　“这种顽强，值得称赞，但是对你们来说，却不是什么好事。”
　　宇智波斑行走在水面上，一步步的靠近着。
　　光是随着距离的缩短，火烧山等人都能感受到一股巨大的压力。
　　“不能坐以待毙！”
　　火烧山平日里和善的面容，也发起狠来，他一个翻身，就踩在了悬浮的木板上站起来。
　　“火烧山说得对，”其余几个中将都有样学样，“我们可是海军中将啊，再怎么都不会辱没海军的威名！”
　　看着五位中将重新燃起战意，宇智波斑稍稍有些愕然，但很快就想通的摇了摇头。
　　“原来如此，作为海军里在大将之下的最高职位，你们也是有着相应的骄傲么……所以才能这么轻易的就让战意死灰复燃。”
　　海军中将这个职位，实际上是海军里非常神奇的一个职位。
　　因为海军大将被限定了只有三个的缘故，所以有不少只差了一点没能当上海军大将的怪物，被滞留在这个等级。
　　比如茶豚和桃兔，他们都是实力非常接近大将的大将候补，连可能成为大将后的称号都已经有了。
　　当然，海军中将里也有诸如卡普和鹤这一类的，实力早就不是区区的中将级别了，却因为各种各样比如不想当大将之类的原因，而停留在海军中将的位阶。
　　排除这些规格外的强者后，就还有诸如巴士底这种在大将级高手面前连一招都撑不住，就会惨遭秒杀的普通中将。
　　因此，海军中将的实力区间极大。
　　虽然往下有普通中将，但往上更是有诸多怪物，这也造成了能成为海军中将的火烧山等人非常的心高气傲，甚至为之自豪！
　　“看来你们没听明白我的意思，在我面前顽强是没有用的，唯一能给你们带来的只有更多的痛苦。”
　　宇智波斑对战意盎然的五名中将根本不屑一顾，只剩轻蔑的一笑。
　　“这么小看我们，你会后悔的！”
　　达尔梅西亚闻言大怒，不仅是他，其余的海军中将也尽皆面露愤慨之色。
　　堂堂的海军中将何曾被人这样轻视过？ g
　　“我们上，让宇智波斑见识一下我们海军中将的力量！”
　　火烧山、斯托洛贝里、达尔梅西亚、莫桑比亚和史铁雷斯都互相对视一眼，从对方的眼中看见了坚定之色。
　　一瞬间，深厚的武装色霸气涌上他们体表，五个人都蓄势待发。
　　“轮墓・边狱！”
　　下一刻，宇智波斑轻轻吐出这几个字。
　　来不及思索这是什么意思，五名中将在刹那间一齐瞳孔骤缩，因为他们的见闻色霸气都做出了预警――要被打了！
　　“攻击来自哪里？！”
　　这一刻，他们的脑海中齐齐出现了这个念头。
　　然而不管是视野所及，还是见闻色霸气里，都完全找不到攻击的影子！
　　“五个人，刚好五个影子。”
　　宇智波斑淡然一笑，电光石火之间，五名中将都被看不见的巨力重重打飞！
　　“啊！”
　　五声惨叫同时升起，他们口鼻处喷洒着鲜血，可每个人的脸上，都是极度的不可思议和不解之色。
　　攻击到底是从何处来的？！
　　五人都百思不得其解，脑海里剩下的只有剧痛。
　　这也难怪，毕竟轮墓・边狱制造的影子，可是连巨大的尾兽都能整只打飞，怪力之强根本匪夷所思！
　　本来就受伤不轻的中将们，被怪力一击后，更是伤上加伤。
　　哗啦几声，他们都带着鲜血重新掉进海水里，漂浮在逐渐染红的海面上。
　　“怎么会这样……可恶！”
　　莫桑比亚沙哑着声音，意识模糊的望着宇智波斑。
　　好强……为什么会这么强！
　　不仅是莫桑比亚，几乎所有海军中将，在这时都感觉已经完全看不透这个男人了。
　　充满了无穷的神秘，他们甚至连怎么被打的都不知道，就莫名其妙的落败了！
　　“你们也都算是实力不错的高手了，只可惜碰到了我。”
　　莫炎眼中的层层圆圈迅速退去，转化为了猩红的永恒万花筒写轮眼：“就让我为你们送上最后一击吧――”
　　“震星！”
　　宇智波斑的永恒万花筒写轮眼飞速的旋转起来，没有和“天碍”配合的话，单独使用“震星”这个瞳术，宇智波斑就不需要额外的结印了。
　　“什么……？”
　　五名中将的眼神都已经非常涣散了，他们无力的看向天空，遍布视野的黑影极速压下。
　　那是一颗真正的陨石！
　　“不要！你这混蛋，快住手！”
　　青雉目睹着这一切，表情变得惊恐万分。
　　将级海军都是海军的宝物，是珍贵的人才和战力，一次损失五个海军中将的代价实在是太大了！
　　“居然能使用真正的陨石攻击，真是个怪物！”
　　青雉又惊骇的看向宇智波斑，这和艾斯德斯人工制造的陨冰不同，宇智波斑的这一击无论是质量还是高度，都绝对是真正的陨星落地级别！
　　“不行，我必须救下他们！”
　　青雉一咬牙就想突围而出，然而莫炎的长剑却不会放过他，一招突刺就死死的拦住了青雉的去路。
　　“我说过，你逃不出我的手掌心的。”
　　“可恶！”
　　青雉都快急疯了，可还是只能眼睁睁的看着陨石砸下海面，激起万丈巨浪！


第202章 七水之都被我承包了！ T
　　轰！！！
　　陨石落下，顿时激起海面的千层大浪。
　　滚滚浪涛拍击在海岸上，犹如一层又一层的小型海啸，还时不时带来海军舰队的残骸。
　　至此，屠魔令阵容的海军军队，全灭！
　　没有一个幸存者！
　　“怎么会变成这样……”
　　青雉呆呆的看着这一幕，全身都变得无力起来。
　　他作为堂堂的海军最高战力，海军三大将之一，居然只能看着宇智波斑在自己眼皮子底下灭杀海军，却根本无能为力！
　　“一切都结束了。”
　　莫炎看着颓废的青雉，淡然一笑。
　　“你输了，青雉。”
　　莫炎的话语斩钉截铁，似乎在宣布残酷的事实一样，没有半点质疑的余地。
　　“不……我还没输！”
　　青雉呆滞了一下，面容重新变得鲜活起来。
　　他的眼中燃烧起熊熊怒焰，这是以巨大的刺激作为燃料，几乎很难在那个懒洋洋的青雉身上看见的战意！
　　“我还能继续战斗，所以我还没输！”
　　“不，我说过，你已经输了。”
　　莫炎以压倒性的态度开口道，气魄逼人447，仿佛在陈述现实，甚至都让青雉对自己产生了一瞬间的怀疑。
　　“……我真的没输吗？”
　　就在这一刻，青雉的见闻色霸气剧烈的波动起来，前所未有的警兆在青雉心中升起。
　　“看不见的攻击……是宇智波斑刚才的那一招！”
　　青雉惊骇的望向宇智波斑，果然宇智波斑已经非常逼近了，连招数的名字都能听得一清二楚。
　　“轮墓・边狱！”
　　在另一层空间之中，五个实力强大的宇智波斑影子，正极速的攻向青雉。
　　青雉好歹也是海军大将，见闻色霸气的水平相当之高，一刹那就感知到了看不见的攻击袭来。
　　“能隐约的感受到攻击轨迹，躲得开吗？！”
　　这个念头电光石火一般的在青雉脑中闪过，然而，下一刻青雉的神色大变。
　　答案是躲不开！
　　n“居然有五道这种攻击[”w g
　　如果只有一两个这(ajf种攻击，那以青雉的体术水平，还能勉强躲开。
　　可如果是有五个这种攻击同时袭来，那青雉就算使出吃奶的劲都没可能躲过！
　　“砰砰砰砰砰！”
　　五声令人心颤的闷响同时升起，在这震人心弦的怪力之下，青雉毫无疑问的被粉碎成了好几截冰块！
　　等青雉重新凝聚时，只觉得眼前的光芒，已经被两道高大的身影尽数遮挡。
　　唰唰的两声，青雉感觉脖颈两侧一凉。
　　一柄冰冷的长剑，和一把巨大的团扇，一左一右的架在了青雉的脖颈上。
　　青雉顿时冷汗就出来了，他苦笑的看着眼前不可战胜的两人，一瞬间心神失守。
　　“我输了……果然面对中华帝国的两名大将军的话，压根就没可能有胜算！”
　　莫炎轻笑一声，用反射着寒光的剑刃拍了拍青雉的脸颊。
　　“我都说你输了，你还不信。”
　　青雉面如死灰，就好像认命了一样，垂头丧气的等待死亡。
　　“罢了，能败在两位镇国大将军之手，也不算冤了，你们杀了我吧。”
　　然而，青雉等来的，却是莫炎很惊奇似的声音。
　　“就这样杀了你怎么行？这岂不是便宜你了？”
　　青雉忍不住抬头看去，满脸的目瞪口呆。
　　在莫炎的脸上，青雉只看见了满满的饶有兴趣和暴虐的恶趣味，简直就好像是……想了许久，青雉都没能找到合适的形容词。
　　“刚刚才经历了人生中最大的无能为力，和惨败的屈辱与痛苦，直接杀了你不就让你解脱了吗？”
　　莫炎带着令人发寒的笑容，仿佛发自内心的欣赏着青雉眼中的痛苦之意。
　　“这深深烙印在你灵魂上的耻辱，就让它伴随你的一生吧，无论是做梦还是歇息，你都无法摆脱这个梦靥！这才有趣嘛！”
　　莫炎越笑越快意，这股笑意，让青雉发自内心的感到寒冷。
　　这种笑容……仿若不是人类！
　　“当然，我们也需要你活着回去给海军本部带个口信，毕竟大将亲口所言才更有说服力。”
　　笑过之后，莫炎又恢复了淡定的表情。
　　同时，莫炎心中还在暗暗感叹，果然皮肤的性格会一定程度的影响到他，艾斯德斯的极度抖S心理可真不得了。
　　好险好险，差点心理就要如脱缰的野马一样，往奇怪的方向跑偏了。
　　青雉当然是不可能找到合适的形容词，因为抖S这个词汇，在这个时代还没出现呢。
　　“什么口信？”青雉不禁下意识的问道。
　　不得不说，无论是精神上，还是身体上，此时的青雉都处于最虚弱的状态，彻底被莫炎震慑住了。
　　莫炎控制的宇智波斑微微一笑，道：“当然是关于七水之都的口信，告诉战国，这个岛我们中华帝国承包了！”
　　七水之都的地理位置优越，历史地位特殊，海列车也即将开通，届时七水之都的经济会如同做了火箭般呈几何倍数暴涨。
　　再加上七水之都是伟大航路上赫赫有名的造船厂和兵工厂之地，种种原因之下，让七水之都的收付价值大大增加。
　　当然，还有一个原因，就是宝树亚当的核心快运送到了。
　　以汤姆的造船速度，估计等制造完成也需要一定的时日，中途如果出现什么意外可就不好了，所以莫炎觉得还是将七水之都收入管辖之中最有保障。
　　“什么！？你知道七水之都对海军意味着什么吗！你居然想接手七水之都？”


第203章 神级皮肤！ T
　　青雉震惊莫名，被莫炎的打算彻底吓到了。
　　要知道七水之都，可是海军的御用造船厂，就连发动屠魔令使用的顶尖战舰，都是出自七水之都的。
　　特别是在这个大航海时代，船只军舰是无比重要的战略资源，莫炎这行为就像是抄人家老底一样！
　　“哼，都已经发动了屠魔令，打算毁灭七水之都的海军，事到如今还在说什么呢？”
　　莫炎冷笑一声，语气中尽是嘲讽之意。
　　这下青雉完全没话说了，只能沉默下来。
　　没错，青雉仔细想想，在屠魔令的事情发生之后，接下来就算海军再想和七水之都合作，七水之都的人民也绝不会答应。
　　因为这可是差点杀光他们和毁灭他们家园的海军啊！
　　事到如今，在七水之都人民的眼中，恐怕海军就和那些海贼一类的黑恶势力差不多了。
　　不，或许比海贼的印象还要更差！
　　毕竟海贼虽说烧杀掠抢，可最起码也没离谱到要把七水之都连人带岛一锅端啊。
　　790“相比起海军，这次中华帝国在其中扮演的角色就……”
　　青雉忍不住看了莫炎一眼，耳边还能依稀的听见，远处传来给艾斯德斯的欢呼声和感谢声。
　　现在艾斯德斯才是七水之都最大的救命恩人！
　　宇智波斑冷哼一声，道：“我们不是在和你商量，而是在宣布我们的决定！所以无论你怎么想，对我们都没有影响，也和我们没有关系……搞清楚这点后，就乖乖的把话带给战国吧！”
　　青雉闻言下意识的一惊，内心中又充满了屈辱之意。
　　宇智波斑居然像在骂小孩子一样训斥海军大将！
　　“你看上去很不服气？”宇智波斑微微一笑，“很好啊，我这段时间会一直坐镇七水之都，欢迎你们海军不服气的来找我麻烦！”
　　青雉身体震了震，却没有回话，眼神这才恢复清明。
　　对啊，他想起来了！
　　宇智波斑可是四皇级别的超强战力啊！
　　这次宇智波斑已经屠灭了五名中将与十名少将，还有整个屠魔令的军队，给海军带来惨重的损失
　　√ /
　　要是下次他们还来找宇智波斑麻烦，又不知道会损失多少人彳！
　　“有一个四皇级的高手坐镇即便是战国先生，也不敢随意来冒犯”　　最终青雉只能无奈的摇了摇头，苦笑着说道。
　　这是无可置疑的事实，涉及到站在这个世界巅峰层次的强者，就算是海军元帅，也不得不谨慎谨慎再谨慎。
　　更何况在这个超级强者的背后，更有一个高手如云的恐怖势力在！
　　事到如今，青雉还是不知道中华帝国覆灭BIG・MOM海贼团的事，恐怕在得知之后青雉会更加吃惊，也会更加坚信自己的这个判断。
　　“甚好，你可以走了。”
　　莫炎点了点头，和宇智波斑一起挪开兵器，让青雉从地上站起来。
　　“滚吧，别再出现在我的视野里，”宇智波斑低声道，“否则下场就只有死！”
　　在消灭了屠魔令的海军军队后，宇智波斑的威胁显得格外有说服力。
　　“……我明白了。”
　　青雉深深的看了莫炎和宇智波斑一眼，最终还是什么都没说，落寞的一个人走在结冰的海面上离开了。
　　那寂寥的背影，就宛若一头丧家之犬。
　　堂堂的海军大将青雉，如今已经连反驳的勇气都没有了！
　　“宝树亚当的核心就快运送到了，让宇智波斑去和汤姆交接一下。”
　　莫炎心中念头一转，宇智波斑已经朝着汤姆跃去。
　　汤姆在勉强算是安全的距离，目睹了战斗的全部过程，在震撼之余，也了解到了宇智波斑的身份。
　　说实话，有通缉令的宇智波斑比艾斯德斯出名多了。
　　“没想到你们居然还真的能击退屠魔令，击败海军大将，这绝对是前所未有的事情吧？！”
　　汤姆呆呆的看着宇智波斑靠近，脑筋中还没完全反应过来。
　　宇智波斑淡淡的纠正道：“是覆灭了屠魔令。”
　　看到汤姆仍然僵硬如木偶一般，宇智波斑叹了口气，知道这件事给汤姆带去的冲击实在是太大了，一时半会是缓不过来了。
　　“算了，我们先谈谈造船的事情吧。”
　　在莫炎分心二用的和汤姆聊天的同时，他还在查看皮肤系统的最新提示。
　　“新功能已经加载完毕！”
　　莫炎看着这激动人心的提示，心中了然。
　　“这应该就是系统之前所说的，在完全开启本体・炎皇的模块后，会出现的新功能了……”
　　而且和本体・炎皇一样，新功能同样需要一定时间的加载，或者说进化过程，然后才能展现到莫炎面前。
　　所以在莫炎使用了本体・炎皇之后，一直到七水之都的事情结束，莫炎才总算等到了这个新功能的出现。
　　“事不宜迟，我先看看这次皮肤系统又给我什么新惊喜吧。”
　　莫炎点开了那条提示，映入眼帘的字眼，让莫炎瞳孔猛地一缩。
　　“这个是……！”
　　莫炎的眼中满是兴奋之意，喃喃自语道：“果然如此，就和我想的一模一样啊！”
　　只见在点开了系统提示后，新功能的说明里赫然写着一行字――
　　限时版神级皮肤付费体验！
　　PS：嘿嘿，这章一波点题，惊喜不惊喜，意外不意外，刺激不刺激？而且也是铺垫过伏笔，完全不唐突……还不来点打赏和自动订阅鼓励一下吗？（眨眼~）


第204章 寻找妮可・罗宾 T
　　莫炎在之前开启宇智波斑的SSS级皮肤时，就曾经疑惑过一件事。
　　按理说，SSS级应该已经是皮肤的最高级了，可宇智波斑的实力和技能，却远远不是他的极限。
　　如今看来，果然如此。
　　还有更加高级的皮肤等级存在！
　　“系统，不出来解释一下这是怎么回事吗？”莫炎问道，“为什么我当初查看和询问时，皮肤最高都只有SSS级？”
　　系统解释道：“是这样的，SSS级的皮肤，确实是普遍意义上的最高级了。”
　　莫炎一愣：“普遍意义上？”
　　系统道：“没错，宿主在购买每个皮肤的SS级和SSS级时，已经发现一件事情了吧？那就是每个皮肤的SS级，或SSS级的花费和价格~都会有不同。”
　　莫炎了然的点点头-，确实如此。
　　比如说，同样是升级到SSS级，宇智波斑所需的恶魔果实数量，就比更木剑八的更多。
　　特别是像阿库诺洛基亚的皮肤，明明只是SS级，消耗的恶魔果实的数量却吓死人。
　　莫炎想了想，道：“这是因为每个皮肤的质量不同，强弱也不同，因此所需的价格会不同吧？”
　　“正是因此，同样的，每个皮肤的潜力也完全不同！”
　　听到这里，莫炎脑中豁然开朗，一下子明白了过来。
　　“就是说，对于一般的普通皮肤而言，开启到SSS级已经是极限了，所以SSS级就是普遍意义上的最高级！”
　　系统答道：“没错，潜力巨大的皮肤，在价格更高的同时，也会有更广阔的发展空间，这就是皮肤质量的决定性不同。”
　　“而在SSS级之上的，那突破了极限之后的境界，正是神级的皮肤！”
　　神级皮肤……！
　　莫炎喃喃的念着这个等级，心中充满了激昂的情绪。
　　对于皮肤系统来说，极限并不是尽头，还有打破极限的方法，很可能永远都没有极限！
　　“这个神级皮肤会是尽头吗？不，说不定还会有更强的皮肤出现！”
　　莫炎兴奋的自言自语道，系统现阶段却只能回答：“目前资料不足无法解答。”
　　“想想也是，你还在一直进化中，又哪里知道自己会进化到何种程度呢？”
　　莫炎笑着摇了摇头，不再纠结。
　　・』
　　“那你继续讲解一下，这个‘限时版神级皮肤付费体验’是什么意思吧。”
　　系统这次没有迟疑，直接道：“宿主通过支付10颗普通恶魔果实，可以在一定的限制时间内，短暂的体验到神级皮肤的力量。”
　　莫炎问道：“那我是会体验到谁的神级皮肤？”
　　系统道：“宿主有两个选择，一是在当前持有的皮肤里，选择其中有潜力的皮肤，体验其进化到神级后的威力，二是随机抽取一个未知的神级皮肤，短时间内直接装备！”
　　“原来如此，这个新功能还真是强大，选择非常的多样化。”莫炎点点头。
　　随后，莫炎又问道：“那我现在持有的皮肤里，有哪些是有升级到神级的潜力的？”
　　系统机械的说道：“在选择使用这个新功能的同时，系统会直接标示出来，请问是否现在使用？”
　　莫炎有些心痒难耐，但理智还是很及时的阻止了他。
　　“这个新功能，既然是限时版的体验，机会就只有一次吧？”
　　果然，系统道：“确实如此。”
　　“好险！”
　　莫炎惊得出了一身冷汗，假如现在浪费掉这个限时版体验，那么莫炎真是哭都没地方哭去。
　　再者，莫炎也没宽裕到能随便浪费10颗恶魔果实的程度。
　　“那只能等有需要的时候再使用这个新功能吧……”莫炎遗憾的说道，“对了，顺便问一下，这个新功能在使用后，还会不会有更新的功能或模块出现？”
　　系统声音平淡的说道：“在使用完‘限时版神级皮肤付费体验’之后，将会出现另一个新功能。”
　　“还真是环环相扣啊……”
　　莫炎收敛了一下心神，久违的感受到了贫穷的痛苦。
　　自从洗劫了鱼人岛和BIG・MOM海贼团后，莫炎已经有一段时间没觉得穷了，反而还有一种有钱任性的感觉。
　　虽然事实上莫炎现在就是巨有钱，但世界上也有钱没法快速买到的东西，比如恶魔果实，比如快刀系列，比如历史正文等等。
　　莫炎感受到的贫穷，正是来自于这些珍惜物品稀缺的贫穷。
　　“现在想来，我的那些钱应该已经陆续运送到香波地群岛了吧？”莫炎暗暗想道，“等我下次回去一趟时，估计又能拍卖到不少的珍惜物品了，总之现在钱还是很够用的。”
　　“但是那需要足够的时间，而我现在能快速入手的珍惜物品嘛……”
　　莫炎沉思起来，半响后眼睛一亮。
　　“就是在原著里出现过，我知道所在位置的历史正文！”
　　不过按照莫炎原本的打算，他是要在解读完历史正文后，才选择消费掉历史正文，这样一来，能够解读历史正文的人选就成了大问题。
　　当然，其实这个问题也很好解决，莫炎非常云淡风轻的就下了决定。
　　“接下来的行程，就先去找妮可・罗宾吧。”
　　刚好莫炎之前也是决定，在七水之都的事情一结束后，就直接出发去寻找妮可・罗宾。
　　现在时间点的妮可・罗宾，可是个才刚刚成年的亭亭玉立的美少女呢！


第205章 氪氪氪！抽抽抽！ T
　　不过，随之而来的还有一个新的问题。
　　“罗宾现在一直都在东躲西藏，要怎么快速的找到她呢？”
　　莫炎不禁沉思起来。
　　妮可・罗宾年仅8岁就被悬赏千万，这些年来一直过着东躲西藏的日子，在世界各地都可能有她的足迹。
　　作为奥哈拉的唯一幸存者，世界政府最畏惧的历史正文解读者，海军对罗宾的追捕可谓不遗余力，可即便如此，罗宾都能硬生生藏了十年没被抓到。
　　因此，罗宾的隐匿能力绝对极其高超，而且还在不停的换地方，莫炎要找到她非常困难。
　　“以我现在拥有的皮肤而言，没有一个可以快速找到罗宾，但如果要花时间搜寻她，又不知道要找到猴年马月。”
　　这才是莫炎最发愁的地方，最起码论起情报能力，莫炎暂时还是自认不如~海军的。
　　然而连海军都十年没抓到过罗宾，那莫炎岂不是-要更久？
　　可放慢速度搜索罗宾的话，不仅莫炎没那么多时间，而且还不一定能找到。
　　“除非……”莫炎念头一动，“我能抽中一个有相关能力的皮肤！”
　　这就好像是氪金抽卡的赌博一样，充满了刺激性和不确定性。
　　不过莫炎不是犹豫不决的人，很快就下好了决定。
　　“反正有炎皇的技能在，无论我抽到谁，都绝不会吃亏，干了！”
　　莫炎拿出无痕伸展袋，开始清点起自己的收获来。
　　除开放置在香波地群岛的大快刀玄火与大快刀太炎外，莫炎现在拿在手上的，有酋长岛里兽爪部落供奉的高品质恶魔果实，还有来自蛋糕岛的13颗普通恶魔果实，与4把良快刀五十工。
　　莫炎思考了一会，自语道：“既然要赌博，那就赌一把大的吧！”
　　说着，莫炎拿起来兽爪部落供奉的高品质恶魔果实，这颗高品质恶魔果实仅需一颗，就足以抽到很不错的皮肤了。
　　“抽取！”
　　莫炎一声令下，高品质恶魔果实立刻化为无数光点，融入到莫炎体内。
　　与此同时的，莫炎的外貌也开始迅速改变。
　　原本的水蓝色长发，瞬间变成了低垂的黑色短发，在短发的下方，是犹如雕塑般的英俊面孔Q　　｀*
　　莫炎身上的挺拔军装，也变为了修长的黑色大衣，纯白的绒毛衣领随风飘荡，露出了胸前敞开衣物下的健美肌肉。
　　q・真没想到居然会是这个皮肤。”廴
　　莫炎的声音变得低沉而又平和起来，表情也非常的淡然，只是平静的借助水面倒影欣赏着自己的模样。
　　“虽然花费掉了高品质恶魔果实，也只开启了S级的皮肤，但这恰好说明了，这个皮肤在S级里具备极高的价值！”
　　莫炎伸手抚摸了一下额前充满神秘感的十字纹身，慢慢的露出微笑。
　　“而且刚好有一个能力，是可以找到罗宾的！”
　　……
　　青雉在离开了七水之都后，速度也变得快了起来。
　　经历过一定时间的痛定思痛后，青雉决定无论如何，都要先快点将这个大消息告诉战国元帅！
　　不管是七水之都被中华帝国接手，还是屠魔令的全军覆没，五名中将和十名少将集体阵亡，都是足以震动海军本部的巨大噩耗。
　　可如今这几件大事，竟然还一起发生了，而且还都是同一个势力做的！
　　“后面的，就交给战国先生他们烦恼吧。”
　　青雉摇了摇头，身上已经对莫炎提不起多少的战意了。
　　在海军大将的全力以赴下，青雉就如极速赶路的宇智波斑一样，很快就抵达了距离七水之都不算远的马林梵多。
　　然而，一进入马林梵多，青雉就惊讶的发现，海军本部的气氛完全不同以往。
　　“青雉大将，您回来了！”
　　一名海军少校小跑到青雉面前，敬了个礼：“战国元帅下令，一旦您回来了，就让您立刻前往会议室！”
　　“会议室？”青雉一愣，“还是战国先生亲自下令？”
　　是发生了什么事吗？
　　按青雉想来，可能是需要他来解释发动屠魔令的事情。
　　可不知为何，青雉的内心还是有隐约的不安。
　　带着这股不安的情绪，青雉漫步到会议室，在推开会议室大门的那一刻，青雉再次一惊。
　　只见他的同僚赤犬和黄猿、海军大参谋鹤、海军英雄卡普、海军总教官泽法……几乎所有重量级人物，都在会议室齐聚一堂！
　　“究竟是怎么一回事？为什么会有这么大的架势？！”
　　青雉见状愕然，内心的不安感愈演愈烈，几乎达到巅峰。
　　“你终于来了，库赞，时间刚刚好，我们也正要开会商讨对策。”
　　战国瞥了青雉一眼，抬头示意青雉坐下。
　　“战国先生，这到底是怎么了？”
　　青雉走到自己的位置上坐下，可还是忍不住问出口。
　　战国在听见问题的一瞬间皱了皱眉头，就好像是想起了什么自己非常不愿意想到的事情。
　　半响后，战国才缓缓开口道：“之前消息传来的时候，你出去了所以不知道……”
　　“现在情报已经很明确了，新世界的四皇BIG・MOM海贼团，不仅损失了旗下的多座岛屿，其麾下海贼也伤亡惨重几乎十不存一！而且四皇BIG・MOM本人与海贼团核心干部――完全失踪！”
　　“什么！”青雉哗的一下从椅子上站起来，“是谁干的？！”
　　泽法沉声道：“是中华帝国！”
　　青雉瞳孔猛然一缩，瘫坐回椅子上。
　　他早该想到了！


第206章 一波又一波的震惊 T
　　除了已经向BIG・MOM海贼团宣战的中华帝国外，又有谁有动机还有实力，能够让一个四皇海贼团人间蒸发呢？
　　“我知道这很不可思议，也很难被接受，但非常遗憾的，这就是事实。”战国沉声道。
　　“可恶的中华帝国！”
　　赤犬忍不住一拍桌子，愤怒的响声在会议室内不断回荡。
　　“小声点，耳朵都要被震聋了~”黄猿慢悠悠的说道，“反正你在这里再愤慨，也奈何不了人家中华帝国嘛~”
　　赤犬怒目圆瞪的看着黄猿：“你说什么！？波鲁萨利诺，你也不看看自己，被区区的阿库诺洛基亚打成什么惨样！”
　　黄猿撇撇嘴道：“那你行你上啊？哦，我都差点忘了，你可是被更木剑八踩爆过脑袋的~”
　　“你！”
　　“行了行了，”战国喝止两人，“波鲁萨利诺，你才刚养完伤就这么活跃？看来以后要多派你出去做任务了，还有萨卡斯基，你也少说两句。”
　　“诶~~不要啊，我还真是自找麻烦……”黄猿立马苦起了脸。
　　“库赞，我们这次开会，就是要讨论中华帝国这个日益壮大的威胁。”
　　鹤直接无视了争吵的二人，转向青雉道：“不过在正式讨论前，我还有事要问问你，那个发动了屠魔令的黄金电话虫是属于你的吧？”
　　青雉露出了和战国一样的表情，道：“对，没错。”
　　“那你为何要发动屠魔令呢？”卡普忍不住道，“而且目标还是七水之都！你难道就不知道七水之都对于海军的意义吗？”
　　对于帮助过自己很多的卡普，青雉非常耐心的解释道：“屠魔令的发动是意外，这次的屠魔令我是授权给CP9的新长官斯潘达姆使用……”
　　泽法冷不丁的打断道：“说起来，屠魔令的结果怎么样了？”
　　一时间，会议室陷入到沉默之中。
　　这个问题，本来是所有人都尽量不想问的事情，因为不用问都知道，结果肯定是生灵涂炭。
　　而且最关键是，在座的各位还都知道，七水之都的人民都是无辜的，却不得不死在屠魔令之下！
　　然而，这终究是无法规避过去的问题，最后还是由泽法快刀斩乱麻的问了出来。
　　“屠魔令……这是我现在想说的事情。”
　　青雉怔了怔，露出了苦涩的笑容。
　　“这次的屠魔令……失败了！整支屠魔令的军队，包括五个领头中将，和十位少将舰长，还有十艘顶尖军舰与上万精英士兵，一概全灭！没有任何人存活下来！”
　　青雉的回答，让所有人都大吃一惊！
　　“这不可能！”
　　战国大惊失色，一下子从主座上“腾”的一下窜了起来。
　　毕竟这个结果，和大家想的都不一样，实在是太出人意料了。
　　“那可是屠魔令啊！这么强大的恐怖阵容，究竟是谁能够击败？！”
　　屠魔令的历史意义，和可怖的威慑力，一向是有目共睹的。
　　所以当屠魔令史无前例的遭受到失败的重创时，才尤为让人感受到冲击！
　　青雉苦笑道：“就是我们正在说的主角，中华帝国！不，确切的来，是更糟糕的情况……”
　　“中华帝国只来了两位镇国大将军，就将包括我在内的屠魔令军队轻轻松松的全员击败了！”
　　黄猿也露出惊诧的表情：“什么？第二位镇国大将军？”
　　第一个出现的镇国大将军宇智波斑，已经让他和赤犬吃足了苦头，所以黄猿的印象尤其深刻。
　　青雉点点头，道：“是的，中华帝国出现了第二位镇国大将军，证明了我们之前那个最糟糕的猜想――和封王一样，镇国大将军也不止一人！”
　　众人都沉默下来，这个猜想代表了中华帝国只露出了冰山一角，谁也无法从现阶段出现的高级干部推断出中华帝国的幕后究竟有多庞大……
　　这实在是糟糕透顶！
　　“想想也确实如此，很少有国家将军权都放在一个人身上，所以有复数的大将军情有可原……”鹤缓缓道，“那么，这位新出现的镇国大将军是何许人也？”
　　青雉苦涩道：“那是一位女中豪杰，名为艾斯德斯，而且能力是和我一样的寒冷冰冻！”
　　“怎么会这样？！这没理由的啊！”
　　这下，众人又是一惊，全部人脸上都露出了难以置信的神色。
　　“难道中华帝国的高级干部，明明拥有这么强大的实力却都不是恶魔果实能力者吗？”
　　就连大大咧咧的卡普，也面露惊骇之色。
　　这种推理非常简单，除了恶魔果实外的强者，力量体系无外乎是剑术和霸气，如果中华帝国的高级干部两者都不是的话，那么就只剩下恶魔果实的可能性。
　　然而世界上不可能有两颗同样的恶魔果实，又怎么可能出现和青雉一样的能力？！
　　因此众人才感受到如此巨大的震撼，因为这根本颠覆5.7了常理，不符合常识。
　　如果硬要解释的话，那就如卡普所说，答案是他们并非恶魔果实能力者！
　　“但这怎么可能呢？”
　　泽法和鹤深深的沉思起来，面色严肃。
　　这已经是堪称出现第四种力量体系的情况了！
　　当然，这就是这个世界里的人的思维局限，无论如何都跳脱不开恶魔果实、剑术和霸气这三种力量体系的范畴。
　　青雉深吸一口气，道：“为什么能力相同，这并不重要，重要的是，她在能力的强度、威力、范围上，都明显要强于我！”


第207章 那太可怕了！ T
　　顿时，会议室变得沉默下来。
　　每个人都一言不发，但脸色统一黑得深沉，就如同煤炭一样。
　　“这简直就是在开玩笑！”
　　半响后，泽法啪的一声拍在会议桌上。
　　有和海军大将同样的能力也就算了，居然连威力都比海军大将强，这真是岂有此理！
　　“我知道这很不可思议，也很难被接受，但非常遗憾的，这就是事实。”
　　青雉苦笑一声，引用了战国之前的话。
　　“那个艾斯德斯会比你强，是因为她解开了多道禁锢吗？”
　　赤犬低沉的声音突然响起，面上是罕见的冷静之色。
　　青雉愣了一下，道：“对，艾斯德斯自称解开了第二道禁锢，实力就突然飙升，彻底凌驾于我之上。”
　　“果然是因为解开了多道禁锢的原因啊……”鹤头痛的揉了揉眉心，“才只是第二道禁09锢，就已经这么厉害了，真是棘手。”
　　“你说她的实力突然飙升？”
　　赤犬和黄猿却齐齐一怔，对视了一眼。
　　青雉的话让他们想起，宇智波斑当初也是在解开了新一道禁锢后，实力突然的飞升，简直一模一样，但两人却都感觉到了一股违和感。
　　这股违和感到底是什么呢？
　　赤犬和黄猿的眉头都锁的死死的，陷入沉思之中。
　　“咦，这不是很奇怪吗？”一直没发言的卡普满脸不解道，“如果他们每解开新一道禁锢，实力就会上升的这么厉害，或者应该说就越恢复原本的实力……那他们为什么不干脆一开始就把禁锢全部解开？”
　　“就是这个！”
　　赤犬和黄猿的眼睛突然一亮，齐声惊呼出来。
　　他们所感觉到的违和感，就在这里！
　　也只有卡普这样一根筋的家伙，才会在这种时候，能意外的直指问题核心。
　　“什么就是这个？”
　　战国等人都被赤犬和黄猿吓了一跳，战国不解的看向二人，不知道他们在抽什么风。
　　赤犬严肃道：“我们其实一直在奇怪这个问题，说到底，如果他们人人都能像更木剑八解开第三道禁锢时那么厉害，那么我们海军根本就无法与之对抗。”
　　现在出现的中华帝国成员，被他们所知的，总共有六个。
　　一想到如果有六个更木剑八这样的四皇级强者在，战国等海军高层就都情不自禁的打了个冷战。
　　那太可怕了！
　　鹤一下子明白了过来，沉吟道：“你和波鲁萨利诺的意思是，他们之所以没这么做，是因为他们解开禁锢很可能是需要条件的？”
　　黄猿点点头，道：“正是如此。”
　　此时的黄猿，也早已没有了玩世不恭之色，因为这个推测意义实在是太重大了。
　　因为这意味着，假如推测正确，那他们就找到了限制中华帝国继续变强的最好方法！
　　因此全部人都开始沉思起来，思考这个推测的可能性。
　　“我记得，我们之前讨论过，中华帝国收集恶魔果实到底有什么用处吧？”
　　沉吟了一会，战国突然说道：“因为按照过往的情况来看，就像是卡普刚刚所说，目前出现过的中华帝国高级干部里没有一个是恶魔果实能力者，那恶魔果实都去了哪里？用途又是什么？”
　　综合来看，中华帝国始终在买进恶魔果实或收集恶魔果实，却又从不卖出，基本可以杜绝做生意的可能性了。
　　然而纵观中华帝国表现出的势力，又几乎没有其他恶魔果实能力者的手下，这就很奇怪了。
　　战国沉声道：“现在我想已经有了答案，中华帝国之所以收集恶魔果实，很可能是因为恶魔果实就是他们解开禁锢的必要条件！”
　　战国的话如一声惊雷，炸响在所有人心头。
　　鹤目光闪动，道：“而且中华帝国还不仅收集恶魔果实，大快刀系列的名刀等很珍贵的宝物，也都在他们的需求行列里，难道说这些都可以作为解开禁锢的条件？”
　　听见鹤的话，青雉忽然心中一震，猛然想起了一件事。
　　“如果只要是很珍贵的宝物，都对解开禁锢有用的话，那冥王的设计图也……！”
　　想到这里，青雉开口道：“诸位，我还有两件很重要的事情要报告。”
　　会议室里的海军高层们都不禁看向他，在就快直击中华帝国的禁锢真相的当口，这才是最重要的事情吧？
　　青雉还能有什么事，重要性比得上这个？
　　447青雉深吸一口气，道：“我在七水之都，见到了世界政府一直让我们寻找的冥王设计图。”
　　“这是真的吗！？”
　　一下子，全部人都震惊的站了起来！
　　果然还真的是重要性堪比中华帝国的事情，这可是三大超古代兵器啊！
　　其威力之强大，甚至可以终结这个大海贼时代！
　　“等等，你是在七水之都发现的冥王设计图，而中华帝国的两个大将军都在场，也就是说……”
　　战国的脸色很快又变得煞白煞白的，不仅是他，其余人的面上都几乎没有了血色。
　　如果被本就棘手的中华帝国，制造出了更加棘手的冥王，那简直就是最糟糕的情况了！
　　青雉摇摇头，道：“放心吧，虽然冥王的设计图确实被艾斯德斯拿到了手，但她当着我的面将冥王设计图彻底毁掉了。”
　　在听前半句时，众人的心都提了起来，听完后半句，众人又齐齐松了口气。
　　但很快的，除了卡普外的所有人表情都变得古怪起来。


第208章 flag：已经没什么好怕的了 T
　　明明都已经将冥王设计图拿到了手，那艾斯德斯为什么又要毁掉冥王的设计图？
　　所有人都对此百思不得其解。
　　“如果说是因为艾斯德斯不想让海军得到这份设计图，那也根本不成立，因为青雉和屠魔令的军队可是被彻底剿灭了啊，占据绝对上风的艾斯德斯完全没理由这样做。”
　　战国和鹤都紧紧的锁着眉头，就算是被称为智将和海军大参谋的二人，也感觉完全揣摩不出中华帝国的意图。
　　“冥王设计图，属于很珍贵的宝物之一吧？”青雉开口了，“而艾斯德斯解开第二道禁锢，实力暴增的时候，也刚好是在毁掉冥王设计图之后，所以我想……”
　　泽法接话道：“你觉得艾斯德斯其实并不是毁掉了冥王设计图，而是使用冥王设计图解开了第二道禁锢？”
　　青雉点头道：“正是如此！”
　　战国眼睛一亮，道：“这样一来，我们的推测就更有依据了，中华帝国的高级干部们，多半都是用恶魔果实一类的珍贵宝物来解除禁锢！”
　　战国只觉得从中华帝国出现以来，他从未如此高兴过。
　　思绪如泉涌一般，清晰而又明确，战国的眼睛越来越亮。
　　“那么对策就已经很明确了，我们要杜绝一切能让中华帝国获得珍惜宝物的机会，包括我们欠中华帝国的那些恶魔果实，更是一个都不能给！”
　　只要这么做，就有机会扼住中华帝国的咽喉要害。
　　战国信心万丈！
　　“可是……”卡普犹豫道，“如果中华帝国因此攻打过来，那该怎么办？”
　　很明显，上次阿库诺洛基亚给他的震撼，卡普还记忆犹新。
　　“他们敢打过来，那我们海军当然就要反击回去！否则岂不是弱了海军的威风和威严？”
　　战国豪气万丈的一挥手，只觉得自己骤然间年轻了十岁。
　　“哈哈，这可不像是你说的话呢，卡普……海军英雄何时如此畏手畏脚了？”
　　卡普的眉头逐渐舒展开来，又恢复了往日的大大咧咧。
　　“你说的也是，不就是一个中华帝国吗，还不至于让海军畏手畏脚！”
　　就算中华帝国可能灭掉了BIG・MOM海贼团，那又怎么样？
　　别忘了伟大航路上的三大势力，四皇可是四个在一起才与海军齐名啊！
　　所以即便中华帝国真的是四皇级势力，海军的优势也仍在中华帝国之上，就和日后海军政府和白胡子海贼团开战一样，他们是丝毫不会畏惧四皇级势力的。
　　“其实还有很重要的一点，”鹤微笑道，“根据之前陆陆续续传来的情报，实际上在和BIG・MOM海贼团大决战之前，中华帝国就已经先一步分批打败了BIG・MOM海贼团最棘手的甜点四将星。”
　　“也就是说，中华帝国是在和战力大损的BIG・MOM海贼团作战！因此就算他们击败了BIG・MOM海贼团，也是个有水分的胜利，很可能他们仅仅只是无限接近于四皇级势力而已！”
　　这样推测的话，海军就更不用畏惧中华帝国了。
　　何况说到底，BIG・MOM海贼团现在了无踪迹，是不是真的全军覆没还很难说呢。
　　“小鹤说的没错，一切邪恶都不可能战胜我们代表正义的海军！”
　　战国一握手，豪气冲天。
　　不仅仅是战国，几乎所有人都豪气万丈，一改先前的沉重。
　　只不过他们忽略了一点，假如海军真的无所畏惧，又怎么会在这之前这么提防的召开对中华帝国的对策会议？
　　说到底，莫炎在海军心中还是留下了很沉重的阴影的。
　　更别说战国等人还不知道，与BIG・MOM海贼团一战时，中华帝国并非倾巢而出，而是只出动了三人！
　　然而这个情报还没传出去，就没什么能阻止战国他们的信心满满。
　　现在的战国只感觉一扫心中的阴霾，进入胜券在握的平静状态。
　　无论再出什么事，都无法动摇他，毕竟连中华帝国这么难解决的问题都有对策了，战国还怕什么？
　　“这么说来，库赞你刚刚说了还有第二件事吧？”战国淡定的询问道。
　　“啊……”青雉张了张嘴，“第二件事情是，中华帝国宣布接手七水之都……”
　　战国、泽法、卡普等人齐齐面色一变，惊呼出声。
　　“什么！？”
　　……
　　与此同时，七水之都。
　　模样大变的莫炎，正感兴趣的研究着自己的面板。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（S级）
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SSS级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SS级）、艾斯德斯（SS级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）
　　装备皮肤：库洛洛・鲁西鲁（S级）
　　技能1：盗贼的极意
　　莫炎抽中的皮肤，正是《全职猎人》中，全世界最危险的犯罪集团“幻影旅团”的团长，全员A级高危罪犯的首脑库洛洛・鲁西鲁！
　　在库洛洛身上，存在着一种名为念能力的力量体系，不仅攻防一体，而且发展到高深阶段每个人都能有不同的奇特能力。
　　而库洛洛在念能力方面，毫无疑问是世界上最巅峰的顶尖强者层次！
　　就连世界最强杀手家族、实力直追甚至不弱于猎人协会会长的两代族长联手攻击，在一定时间内也没法奈何库洛洛，最终被库洛洛强行拖到休战为止，可见库洛洛的实力之强！


第209章 预言自己的未来 T
　　但库洛洛的念能力，才是他最强大的地方！
　　每个人的念，在修炼到强大之时，都会发展出不同的奇特能力。
　　而库洛洛的念能力，名为“盗贼的极意”，这是一本具现化的书籍，有夺取他人念能力之用。
　　在念能力被偷走的那一刻，被盗者便无法再使用那种念能力，库洛洛也能将偷来的念能力封在书中，何时想用偷来的念能力随时都能够拿出来使用！
　　也就是说，库洛洛的能力种类数量，几乎没有上限！
　　毫无疑问，这是个和黑魔王一样，非常万能的全能型皮肤。
　　虽然一旦被盗者死亡，偷来的念能力就会失效，但作为跨越时空而来的皮肤，S级的库洛洛并没有这个问题。
　　“让我看看，S级的库洛洛都有什么能力……”
　　莫炎抬手一张，一本厚重的书籍出现在他手中。
　　这本书就是莫炎念能力的体现，《盗贼的秘籍》，翻开书页后，便可看见偷来的念能力介绍和原持有者头像。
　　“瞬间移动、天使的自动笔记、密室游鱼、不可思议便利大口袋……奇怪？”
　　莫炎将书本翻阅完毕，脸上却露出了奇怪的神色。
　　“为什么整本书只有这四种能力？”莫炎皱起了眉头，“这不应该啊？”
　　库洛洛成为幻影旅团的团长都不知道多久了，按理来说，他偷来的念能力不应该只有这四种才对。
　　况且就算是原著出现过的念能力，都少了好几种。
　　“是因为只有S级的缘故吗？所以在《盗贼的秘籍》上，才只有库洛洛被夺走念能力前使用的这几种念能力。”
　　莫炎想了想后，很快就豁然开朗。
　　对于库洛洛来说，被酷拉皮卡夺走使用念能力的自由，是一道极为重要的分水岭。
　　在这道分水岭之后，重新取回念能力的库洛洛，不仅念能力变强了，甚至还将自己的几个团员的念能力拿了过来。
　　可能正因如此，才造成了系统将两个时期的库洛洛划分为了不同的等级。
　　“不过无所谓了，有‘天使的自动笔记’这个能力足矣。”
　　刂勰炎满不在乎的摇了摇头，他最看重的能力，就是这个了。
　　只要自己能使用这个可以预言未来的能力，那什么都好说。
　　‖“'："≯天使的自动笔记’可以预言未来一个月的事情，每个星期都会浓缩为一句话，但是需要姓名、血型和出生年月日……”
　　想到这里，莫炎轻声自语道：“只可惜罗宾的生日我早已记不清了，血型更是无从知晓，没办法，就预言我自己吧，都是一样的。”
　　莫炎接下来的行动，就是去寻找妮可・罗宾，所以预言莫炎自己的未来，也能一定程度的帮助搜寻。
　　虽说这个能力从未被使用者用来预言自己，但那都是有原因的，实际上“天使的自动笔记”完全可以对使用者自己使用。
　　原持有者妮翁是因为自己想置身事外的原则，才不预言自己，而库洛洛则是因为已经被妮翁预言过了，所以他不需要自己再重复预言一次。
　　“天使的自动笔记・发动！”
　　莫炎身随意动，全身笼罩起一股淡淡的念，不过没有修炼过念的人是无法看见的。
　　他们只能远远的感觉到，一股直逼灵魂的压迫感，突然爆炸似的扩散开来！
　　“这是什么感觉……！”
　　“好像要死了！”
　　“喘……喘不过气！”
　　在莫炎的方圆数百米范围内，许多行人虽然看不见莫炎，但普遍的感受到了心脏都快被捏爆的痛苦感。
　　顿时，满大街的人都痛苦的跪倒在地，满头大汗的捂住心口，大口喘息呻吟着。
　　库洛洛那站在世界顶峰的念，强度实在是太高了！
　　“开始吧。”
　　莫炎没有在意这些，在他的身后，缓缓浮现出一只似人非人的念兽。
　　这是“天使的自动笔记”这个念能力的具现化，念兽有一部分联结在莫炎身上，莫炎翻手掏出一只钢笔，在手中的秘籍上开始书写。
　　这本《盗贼的秘籍》，虽然是念能力的具现化，但真的可以在上面写字。
　　唰唰唰……
　　很快，两行字就出来了。
　　直到这时，莫炎才收起了发动的念能力，那些痛苦倒地的人们也马上发现压力消失了，全都一脸不解的站起身来。
　　“刚刚那到底是怎么一回事？”
　　来得快，去的也快，就仿佛是一场梦。
　　另一边，莫炎垂头细看手里的书本，将预言诗念了出来。
　　“向着东边行进吧，那里有花丛包围的人。收回你应得的东西，一定会有意外的收获。”
　　“这几句诗是什么意思呢？”
　　莫炎皱眉沉思起来，这个能力比较麻烦的一点，就是预言的内容需要自己去猜。
　　有可能真的猜对了，也有可能把意思猜错到十万八千里去。
　　“向着东边行进，是指东海吗？”
　　莫炎斜眼看向远方的海面，又开始解读下一句：“如果是东海的话……那花丛包围的地方，难道是小花园？”
　　说到花，再加上东海，莫炎只能联想到这一点了。
　　“我记得巨兵海贼团原先的两位团长，就是在小花园里决斗了快一百年了吧？说不定他们的确有关于罗宾的情报。”
　　莫炎暗暗思量，逐渐心中确立了目标。
　　“那么，向东海进发吧！”
　　PS：写了好多章之后，才发现自己记错了，小花园是在伟大航路而不是在东海，但已经没法修改了(:з∠)
　　好在小花园的位置对剧情来说无伤大雅，就先将错就错吧，特此转回来说明一下~


第210章 全世界面前的震撼亮相 T
　　前天各种收东西，昨天就是大半时间都花在跨国飞机上了，结果完全没有网络也没有条件码字，巨惨。
　　不过更惨的还在后面，本来中转下飞机了，想着赶快找家贵宾室码字更新，结果发现国外的电脑压根没中文输入法，我想自己安装，又提示要输入密码，好不容易和工作人员沟通好，结果他告诉我贵宾室电脑不允许安装软件……
　　所以这一章，我只能用手机码了，用触屏码字简直是地狱！QAQ
　　刚写完，又从我朋友那里得到惊人消息，他签证被人用笔在上面画了，要重新申请，简直是个令人窒息的操作，我都惊呆了，酒店那些又要退了重订……
　　看在咱这么惨这么辛苦的份上，求一下自动订阅，一会还要继续坐十几个小时飞机呢，唉TAT
　　至于后面两句诗，按照预言的时间跨度，至少也是指一周后或半个月后的事情了。
　　所以莫炎暂时就不加理会，不必这么急着花心思解读。
　　从穿越到这个世界以来，莫炎还是第一次这么悠闲自在，随便找了一辆去东海的客船，就直接跟着~出发了。
　　反正“天使的自动笔记”每一句话代表一周的事情，就算莫炎急着过去，也-是没用的。
　　至于艾斯德斯，莫炎就留在七水之都领导重新建设，现在艾斯德斯在七水之都的声望，简直就是邪教教主等级。
　　所有人都心甘情愿的服从艾斯德斯的带领，将七水之都完全收入到麾下，基本上已经是板上钉钉的事情了。
　　只是因为有宝树亚当的核心在，再加上艾斯德斯只有SS级，所以莫炎同时把宇智波斑也留在七水之都守卫。
　　这样一来，七水之都就宛若铜墙铁壁，无坚不摧！
　　“只不过有个问题，就是艾斯德斯和宇智波斑两人，就占用了我5个S的位置啊……”
　　莫炎站在船头，叹息一声。
　　晨曦的阳光暖洋洋的照耀在莫炎身上，海风吹的黑色大衣呼呼作响，莫炎优雅的喝了一口手中的红酒，暂时把这个思绪放到一边。
　　其实就算只剩下1个S的位置，莫炎也是完全无所谓的。
　　毕竟莫炎可以将库洛洛放在剩下的1个S的位置，自己再恢复本体，炎皇可是至少一个顶俩呢，再加上库洛洛，足够应付任何紧急情况了。
　　“对了，既然要去东海，那么刚好试试海上餐厅巴拉蒂吧。”
　　莫炎好像突然想起了什么，回头朝着船长室的方向招呼了一下。
　　库洛洛大人，您有什么事？”・
　　_ 不多时，船长就屁颠屁颠的跑了过来，满脸的讨好之意。
　　在七水之都刚出发的时候，船长就通过艾斯德斯得知了，眼前这位可同样是个大人物啊！
　　所以船长完全不敢怠慢，一路上莫炎随手解决的那些海王类，也很好的证明了这一点。
　　莫炎开门见山的问道：“你知道海上餐厅巴拉蒂在哪里吗？”
　　船长愣了一下，道：“巴拉蒂因为位置总是保持移动，所以我也不太清楚，但巴拉蒂每日停留的地点，都会在送报鸟的报纸上刊登广告。”
　　“这样吗……”莫炎说道，“那就麻烦你送我过去一趟了。”
　　“当然的当然的，不麻烦不麻烦！”
　　船长赶紧搓着手点头哈腰：“光是您这一路上解决掉的海王类，就已经帮我们大忙了！”
　　莫炎点点头，他去打海王类，主要是试验念能力的强度。
　　在使用念气的同时，莫炎的速度和力量乃至防御都会有飞跃性的巨大提升，威力相当的惊人，但这还不是念能力最出彩的地方。
　　念能力的最强大之处，还在于变化莫测的能力效果，作为锦上添花的基础攻防能力这么厉害，莫炎已经很满意了。
　　待船长走后，莫炎又看回闪耀的海平面，脸上露出感兴趣的神色。
　　“想想以现在的时间，应该能见到小时候的山治了，看看未来的草帽海贼团成员，也不失为一种乐趣。”
　　作为穿越者，实际上莫炎对于那些著名地点，著名美食，著名人物，都是非常有兴趣的。
　　不过放在现在，也仅仅是莫炎的一种消遣罢了。
　　海上餐厅巴拉蒂的距离不远，很快客船就开到了附近，远远的就能看见巴拉蒂那个搞笑的青花鱼鱼头。
　　在餐厅外围，停满了大大小小的船只，竟让莫炎有了一种前世饭店门口辛苦找车位的既视感。
　　海上餐厅巴拉蒂的店长，前身是一名海贼，还有着“红脚哲普”这个赫赫凶名。
　　据说哲普曾经创下带领海贼团进入伟大航路一年，然后又全身而退的传说，不过这种事情，也仅仅只能在最弱之海的东海上才能被称为传说了。
　　甚至现在，都没人提起，因为随着时间的推移，一个更劲爆的消息传了出来。
　　中华帝国的两位镇国大将军，带领无数冰骑士大军，在七水之都正面击败了海军的屠魔令军队！
　　这个消息的劲爆程度，远超什么哲普的厨师海贼团在伟大航路一年后还全身而退。
　　都可以说哲普的事情和这个比起来，那根本就是小儿科了！
　　“那个中华帝国到底是从何而来的势力？怎么会这么厉害？！”
　　“不知道……但据说其中一位镇国大将军宇智波斑，有足足10亿贝利的悬赏吧？那另一位镇国大将军艾斯德斯，岂不是应该同样有10亿悬赏的程度？！”
　　“我的天啊！那这样加上黑魔王，中华帝国竟然都已经有三个10亿贝利悬赏的超级强者了！”
　　“我觉得还不止呢，发生这种事情后，他们的悬赏金额肯定会再提高！你等着看吧，我估计新的通缉令很快就会出来了！”
　　莫炎刚刚靠岸下船，就能听见其他人的议论声。
　　对于没法获得太多隐秘情报的一般民众来说，这次的屠魔令事件，是中华帝国第一次在世人面前做下的惊天大事。
　　整个七水之都的市民，都目睹到了海军败北的这一幕，海军想瞒都瞒不住！


第211章 莫炎的拐卖计划 T
　　送别莫炎离开的船长，也听到了这议论纷纷。
　　不过，他和船员们听得是又激动，又自豪，俨然已经把自己当成中华帝国所属了。
　　毕竟中华帝国接手七水之都的事情，可不仅对青雉说了，对整个七水之都也宣布了~这件事。
　　只不过，奇葩的是，别的岛屿如果被一方势力突然宣布接手，还是和海军完全敌对的势力，那一般都会有过激反应或敢怒不敢言，而七水之都的所有民众却都是热烈欢迎，-心甘情愿。
　　“欢迎光临！大爷，请跟我来。”
　　莫炎刚一进餐厅，就有个五大三粗的胡子男出来接待。
　　莫炎瞥了眼胡子男的工作牌，上面写着派迪，记忆中这人也是日后巴拉蒂的主厨之一，只不过却喜欢干着服务员的工作接待客人。
　　“麻烦给我安排个靠海的位置，将巴拉蒂内的招牌菜都给我上一份。”
　　派迪立刻带着莫炎前往海边的餐桌处：“好嘞，大爷请稍等，我这就给您上菜。”
　　巴拉蒂的速度还是很不错的，很快，巴拉蒂的招牌菜都一个个端上来，摆在莫炎面前。
　　莫炎仔细端详了一番眼前的菜，摆盘非常精致，冷荤的前菜是“烟熏三文鱼配带子”，还有“鸡尾汁浇虾”，主菜是“特级牛柳配羊肚菌汁”与“芥末子汁h银鳕鱼”，看得人食指大动。
　　海鲜风味独特，鳕鱼和牛柳都有不可思议的入口即化感，算是莫炎来到这个世界后吃过的最好吃的一餐。
　　“这么看来的话，果然在主船建成后，应该为帝国拐一个厨师长过来。”莫炎暗暗思索着。
　　正考虑着厨师长的人选，口袋处的异动就打断了莫炎的思绪。
　　一个橙色头发的小女孩，装作若无其事的经过莫炎身边，手上却悄无声息的从莫炎的口袋里摸出一个布包。
　　“嗯？这是什么？”小女孩一瞬间也有点吃惊，“怎么只有一个布包……不是钱包吗？”
　　“居然敢偷盗盗贼的首领，这班门弄斧实在勇气可嘉，可惜水准太差了。”
　　正在这时，一只手横空穿出，铁钳般攥住了小女孩的手。
　　“啊！”
　　小女孩大惊失色，想要挣扎，却纹丝不动。
　　“这还真是奇缘啊*没想到在这里吃个饭，都能遇到你Q~”o廴艹、
　　莫炎看着小女孩手臂上的纹身，微微一笑，已经将小女孩的身份猜得―清二楚。
　　这俏皮的面容，和橙色的头发，还有恶龙海贼团的纹身，一切的一切，都说明她正是草帽海贼团未来的航海士娜美！
　　想来现在应该是娜美为了拯救可可西亚村，刚刚加入恶龙海贼团，正在外面四处偷盗希望能凑齐一亿贝利的时候。
　　“真是遗憾，这个布袋你如果真拿走了，那一下子就能超额完成目标了。”
　　莫炎伸手从娜美手里拿走布袋，这个布袋正是莫炎的念能力之一“不可思议便利大口袋”，可以将任何人或事物都裹进里面带走。
　　有了这个能力，可以说黑魔王的无痕伸展袋基本就要退休了，因此不可思议便利大口袋里装着的，正是从无痕伸展袋里转移的巨额财富。
　　“你在说什么啊？这个布袋怎么可能这么值钱？”
　　娜美先是下意识的怀疑道，随后又好像意识到了什么。
　　这个她随便选的偷盗目标，为什么好像很了解自己的情况一样？
　　想到这里，娜美脸色一白，更用力的挣扎起来。
　　“不……不对！我不知道你在说什么，快放开我！”
　　莫炎微笑道：“别着急嘛，少女。正好我们缺一个航海士，我很看好你，要不要来我们这边做航海士？”
　　娜美可是个超级天才航海士，她精通气象学和航海术，能用身体感知天气，完美指示航路，别说是恶龙海贼团想得到她的效力了，就连未来的金狮子，也深深被娜美的才华所吸引。
　　那可是四皇级别的人物啊，都几乎没见过比娜美更天才的航海士！
　　未来在建造好船只后，肯定是需要航海士的，而莫炎要的当然是最好的，说什么也不会放弃娜美这么厉害的天才航海士。
　　至于未来的路飞嘛……管他呢，莫炎才不在意会不会打乱未来。
　　“他果然很了解我！”
　　娜美闻言却面色一变，这又是个恶龙海贼团那样的人吗？！
　　然而她现在还没从虎口出来呢，可不想再落入狼穴：“不要！放开我！”
　　“你可以先听听我的条件……”
　　莫炎淡淡的开口道，但这时一个同样青嫩的声音，义正言辞的打断了莫炎的话。
　　“喂！放开这位小姐！”
　　莫炎循声望去，见到是一个黄毛卷眉的少年，满脸的正义凛然。
　　只不过他变粗的鼻息，和桃色的脸庞，都深深的出卖了其色狼的本质。
　　“山治，怎么回事？”
　　在黄毛卷眉的少年身后，踢踏踢踏的声音响起，一个左脚义肢的男人紧随其后的出现，他满脸凶悍，胡子还编成了脏辫，一看就不是什么好相与的角色。
　　两人正是山治和哲普！
　　一看到眼前的景象，哲普立刻就明白发生了什么事。
　　“小子，别以为你是客人，就可以在我面前对女性动粗。”哲普的金色胡子已经很危险的翘了起来，“否则你知道后果的！”
　　山治日后的骑士道，就是跟着哲普学的。
　　“你老眼昏花了吗？哪只眼睛看见我动粗了吗？”莫炎淡淡道，“而且我也很好奇，会有什么后果？”


第212章 顾客就是上帝 T
　　“后果就是，你会被教育对待女性时的正确教养！”
　　哲普眼睛一瞪，颇有一种不怒自威感，不愧是前海贼。
　　随着哲普的话音落下，海上餐厅巴拉蒂的服务员和厨师们，也纷纷停下手中的工作，凶神恶煞的围了过来。
　　“只不过，教育的手段可能就有点暴力了！”
　　场面一下子变得剑拔弩张起来，不要忘了这些人在成为厨师和服务员之前，可都是名副其实的凶恶海贼。
　　打打杀杀什么的，根本就不在话下，手艺半点都没有生疏。
　　餐厅里的客人们也有一瞬间变得鸦雀无声，都饶有兴趣的看向这里。
　　在他们看来，无非是巴拉蒂以前常有的闹事海贼，很快就会被教训一顿丢出去了。
　　“是吗？”
　　莫炎脸上温和的笑容依旧没有变化，只不过语气中自然而然的冷意，却无限的加重起来。
　　“那在此之前，我还是先教育一下你们，对待顾客时的正确教养吧。”
　　然而围住莫炎的厨师和服务员们，在愣了一下后，尽皆狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈，这小子是做梦没睡醒吧？”
　　“明明是个油头粉面的小鬼，还真敢说大话啊！”
　　“等到时候求饶时，就知道自己错了！”
　　“他到底知不知道自己在说什么啊？”娜美也被眼前的突变和莫炎的话惊呆了，“难不成他还以为自己一个人能对抗这么多人？”
　　然而当娜美看向抓住自己的这个男人时，却又感觉在莫炎微笑的面容上，有着一股邪魅的魅力，让人不由自主的想信服他的话。
　　“这间餐厅，勉强算是个封闭的建筑了吧……”
　　莫炎一手抓住娜美，一手抬起来，顿时一本书籍凭空出现在莫炎的手中。
　　“诶？这本书是从哪里来到？”
　　娜美好奇的盯着莫炎，已经完全被莫炎所吸引了。
　　只见莫炎手中的书还无风自动，自己平摊开来，自动翻阅到其中一页。
　　莫炎轻轻念道：“密室游鱼・发动！”
　　多条由念构成的游鱼，陆续的浮现在莫炎身边，他们在空气中自由自在的活动着，就好像这方空间是一片大水池，而它们则在这片空间之水中肆意漫游。
　　宀
　　只不过，在没修行念的众人眼中，都是看不见这些由念构成的游鱼的。
　　“我不管你在做什么，但你会为自己的自大和挑衅而后悔的！”　　哲普是个暴脾气没看懂莫炎在做什么，他就直接放弃了思考，抢先攻了上来。
　　“厨师长假脚飞踢！”
　　哲普凶猛的跳起来，义肢如毒蛇般横空踢来，一点都不减当年红脚的风采。
　　莫炎松开娜美的手，直接单手接住哲普的飞踢。
　　“砰！”
　　气浪掀翻了莫炎身前的桌子，闷响声在巴拉蒂内不断回荡。
　　“竟然单手就接下了我的全力一击！？”
　　哲普瞳孔一缩，只觉得踢中的莫炎，就好像踢在了一座大山上一样，纹丝不动。
　　“这不可能！居然这么轻松的就接住了老爷子的攻击！”
　　山治在一旁也瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　然而做出这一切的莫炎，却仿佛完全不把这当一回事一样，只是皱眉低头看了一眼掀翻的餐桌，还有散了一地的饭菜。
　　“真浪费啊……看来作为厨师的修养，你也是欠缺的呢。”
　　“你！”
　　哲普面色一阵涨红，不知是恼怒还是羞愧，但下一刻他就呆住了，因为他的耳边传来手下们毫不间断的惨叫声。
　　“啊！是什么在攻击我！”
　　“卡尔涅你怎么了？醒醒啊！”
　　“连派迪也中招了！攻击到底是哪里来的？！”
　　山治和娜美都诧异的闻声望去，但眼前的一幕实在是太诡异了，原本志在意得的厨师和服务员们，却一个个莫名其妙的倒下，就好像被什么看不见的攻击袭击了一样！
　　“你……你做了什么？！”
　　哲普看得惊骇欲绝，这到底是怎么一回事！
　　“放心吧，他们只是昏迷了而已，也算是得到应有的教育了……”
　　莫炎合上书本，收起了密室游鱼的念能力，随后手指猛地一用力，直接将哲普的义肢完全捏碎！
　　“不过作为他们的首领，你要得到的教育应该更深刻一点。”
　　说着，莫炎反手一锤，念气带来的巨力一下子就把哲普击飞了出去！
　　轰！
　　哲普撞翻无数桌椅，径直的射进了墙角里，木屑和灰尘齐飞。
　　“老爷子！”
　　山治着急的大喊，甚至有些不知所措。
　　哲普一直以来在他心目中的形象，都是非常强大的，可如今竟然在莫炎面前毫无还手之力！
　　这给山治带来的冲击，无疑是相当巨大的。
　　原本打算看热闹的客人们，见到这一幕也都惊呆了。
　　“什……！”
　　“那个红脚哲普，居然输的这么惨！？”
　　“这海贼到底是何方神圣！？”
　　“快跑啊，别不小心被牵连进去了！”
　　顿时，巴拉蒂中陷入了一片混乱之中，无数客人们都夺路而逃，眨眼间门庭若市的海上餐厅，就只剩下昏迷的众人和莫炎等人了。
　　“你！你究竟想干什么？！”
　　一看巴拉蒂这边就只剩下自己了，山治也鼓起勇气，站在莫炎面前。
　　“问得好，”莫炎开门见山道，“少年，我很看好你，来我这边给我做菜吧！”
　　山治听得目瞪口呆，一下子手足无措起来：“诶诶诶？你说什么？”
　　这是什么谜之转折啊？
　　娜美也目瞪口呆，这家伙，就那么喜欢拐带人吗？！


第213章 不过是喽尔，不值一提 T
　　“咳咳，你到底是什么人？”
　　正在这时，墙角的瓦砾废墟中，哲普咳嗽的声音响了起来。
　　“有这等强悍的实力，你绝对能算得上是伟大航路里知名的强者了……”哲普深深的看了莫炎一眼，“不，甚至可能都是新世界的有数强者了！”
　　不仅是哲普，山治和娜美也都屏住呼吸的看着莫炎。
　　莫炎微微一笑，道：“我叫库洛洛・鲁西鲁，身份嘛……和你们谈论的中华帝国有些关系吧。”
　　“中华帝国！？”
　　三人都齐声惊呼出来。
　　没想到，他竟然和最近风头正盛的中华帝国有关系！
　　不过至于是和中华帝国有什么关系，莫炎就没有明说了。
　　主要是莫炎连自己都没有想好。
　　库洛洛・鲁西鲁，幻影旅团的团长，A级危险罪犯和盗贼的领袖……这样的人和背景，作为中华帝国的官方高级干部，好像又有点不太对劲。
　　那么或者干脆塑造成一个针对中华帝国的盗贼团首领形象，好像也不错？
　　想到这里，莫炎不禁微笑起来，这么做貌似也很有趣。
　　“想想也是啊，”哲普苦笑一声，“除了中华帝国，我想不到什么势力能有从未听闻过却这么厉害的高手了……”
　　他对山治说道：“山治，答应他吧，这是你遇到的最好机会了。”
　　山治一愣：“什么？老头子，你知不知道自己在说什么啊！”
　　“我当然知道，”哲普说道，“但我已经不会再进入伟大航路了，我没有那样的精力，也没有那样的实力，那么你的梦想ALLBULE岂不是一辈子都找不到了？”
　　山治沉默不语，显然是在内心激烈的挣扎着。
　　哲普微笑道：“去吧，山治，不用顾虑我，因为ALLBULE也同样是我的梦想啊！”
　　山治终于动容，他很认真的看着莫炎，问道：“鲁西鲁先生，你为什么想让我加入？”
　　莫炎理所当然道：“那还用问吗？当然是你因为你潜力好啊。”
　　做菜方面的潜力很好……莫炎在心中又补充了一句。t‘
　　山治闻言眼睛一亮，身体有些颤抖。
　　山治的脑海里，禁不住回忆起自己在杰尔马66的经历，就因为他是兄弟里唯一不具备超人体质的缘故，就被父亲忽视、虐待、责打，还将他完全视为没有价值的废物！・
　　可眼前这个男人，却直言自己潜力巨大，这是从未有过的事情。
　　“大海可是很广阔的，总有一天，一定会遇到重视你的人！”
　　姐姐蕾玖・文斯莫克的话又在山治脑中回荡，在逃离杰尔马66，逃离文斯莫克家族这么多年后，他终于找到了这个人！
　　“你……你连这种事都看得出来么？”
　　“当然，”莫炎指了指自己的眼睛，“一看就能知道了，我可是慧眼如炬呢。”
　　山治的身体不再颤抖，坚定道：“好，我加入！”
　　莫炎微笑点头，道：“那跟我走吧。”
　　随后，莫炎又低头看向娜美：“那你呢？要不要先听一下我的条件？”
　　娜美此时仍然处于呆滞之中，久久没能回过神来。
　　那可是中华帝国诶！
　　不仅是山治和哲普等人，娜美也多有耳闻中华帝国之威。
　　最开始，只是一个突然出现的堪比七武海的势力，但即便这样，也已经很厉害了，七武海对于四海而言根本就是可望不可即的顶尖存在。
　　能成为比肩三大势力之一的七武海的势力，中华帝国在开头第一炮就彻底打响了。
　　然而，后续的传说却更加惊人，不仅出了两个十亿贝利的悬赏，最后居然连海军的屠魔令都不得不对中华帝国甘拜下风！
　　这可是史无前例的事情啊！
　　屠魔令足以灭国，那这样是不是说明，中华帝国也同样具备……不，甚至是超越灭国级别的力量？！
　　就算娜美对屠魔令的可怕还没有太深的概念，但也能很简单的从悬赏金额里知晓中华帝国的厉害。
　　十亿贝利的赏金，是娜美深通恶绝的恶龙海贼团船长阿龙的50倍啊！
　　“什……什么条件？”
　　娜美如梦初醒，呆呆的问道。
　　莫炎呵呵一笑：“娜美，你故乡的事情我会帮你解决的，作为交换，你就安心的为我做航海士吧，如何？”
　　“你果然知道我的事情！”
　　娜美一下子跳了起来，不敢置信道：“你真的能帮我解决恶龙海贼团的事情？”
　　“当然，”莫炎淡淡道，“不过是群小喽而已，不值一提。”
　　那个可怕至极的恶龙海贼团，在他眼里居然只是小喽？
　　娜美在难以置信后，剩下的就是兴奋之意。
　　仔细想想的话，在中华帝国面前，恶龙海贼团不就是不值一提的小喽么！
　　“好，”娜美一咬牙，“如果你能帮我解决恶龙海贼团的事，我就加入！”
　　“很好。”
　　莫炎满意的一点头，今天的收获还是很不错的，不仅拐走了未来前途无量的天才航海士，还收获帝国专用大厨师一枚。
　　“那我们就先朝着可可西亚村进发吧，路上我还需要去个小地方，不过刚好顺路了。”
　　莫炎很快就做好了决定，找哲普要了艘不大不小的船，装好水和食物，带着山治和娜美乘风破浪而去。
　　有着天才航海士娜美的定位和指导，反向开去小花园并不困难。
　　果然，没过多久，小花园就到了。
　　距离最开始预言的时间，已经过去了10天――


第214章 教会二人念能力？ T
　　小花园虽然名为小花园，但却是一副热带丛林的模样。
　　“嗯？这真的称得上是花丛包围的地方吗？”
　　莫炎皱了皱眉头，内心感觉有点不对劲。
　　娜美道：“原来这就是小花园吗……据说这个名字，是从一个探险家那里传出来的，因为他认为这里对于此处的住民而言，就如同一个小院子一样，所以称之为小花园。”
　　娜美作为天才航海士，非常的博闻强记，连小花园都熟知一二。
　　“小院子？”山治看得瞠目结舌，“这里哪里称得上是小院子了？”
　　娜美不高兴的撇撇嘴：“怎么，你在怀疑我说的话吗？”
　　山治眼睛立马变成桃心，殷勤道：“当然不是！娜美小姐永远正确！”
　　“唉……”
　　看着两个耍宝的小孩子，莫炎不禁叹息一声。
　　他感觉自己已经变成带小孩子的奶爸了，简直前途堪忧啊。
　　不过听到娜美的解释，莫炎内心的违和感也更450重了。
　　“不管怎么说，先找到东利与布洛基吧。”
　　东利和布洛基，是九十年前巨兵海贼团的两位船长之一，悬赏金都高达一亿贝利，在这里决斗好久了。
　　“库洛洛先生，我们现在是要去哪里？”
　　山治问道，他现在对莫炎的称呼也已经变了。
　　莫炎想了一下，道：“先打猎吃点东西吧，反正我们要去哪里，很快就能知道了。”
　　估计现在这个时间，东利和布洛基都还在休息，过不了多久等他们打起来后，巨人间交战的巨大声势就能为莫炎指明道路了。
　　“诶？库洛洛大人是什么意思？”
　　娜美听得不明所以，什么叫很快就能知道了？
　　难道现在不知道，之后就会有什么人告诉他们吗？
　　山治则在意的是另一件事：“要去打猎什么？野猪？兔子？还是捕鱼？这些都是难得的野味，我很擅长料理的。”
　　“大概是吃这个吧。”
　　莫炎朝着山治身后指了指。
　　“……诶？”
　　山治呆滞了一下，就看见娜美捂着嘴巴，惊恐的看着自己的方向。
　　“我背后有什么吗？”
　　少年山治的冷汗也一下子就出来，突然，他感觉有水滴在自己脑袋上，一抬头，霸王龙的利齿獠牙近在眼前。‘・
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　山治还远没有以后那么坚韧的心智，下意识的就惨叫出来，回身一脚踹在霸王龙的腿上。
　　山治的腿功还是很不错的，成功的踹痛了霸王龙，不过也仅此而已。
　　“吼――！！！”
　　霸王龙痛叫一声，对着山治一声狂吼，喷了山治满身口水。
　　它要吃掉眼前这三个小虫子！
　　“救命啊啊啊！”
　　娜美也吓得大叫出来，紧张的捏着莫炎黑色大衣的衣角。
　　“镇定点，不用怕。”
　　莫炎拍了拍娜美的小脑袋，完全将霸王龙视若无物，这让霸王龙感觉自己仿佛受到了挑衅。
　　下一刻，海量的念猛然爆发！
　　轰！
　　在感知的世界中，无声的闷响爆炸而出，具备野兽般灵敏本能的霸王龙身体一僵，仿佛感觉眼前这个穿着黑色衣服的小虫子变得无限高大起来！
　　从生命的层次和量级来看，简直就如同超越了自己无数倍，这本能的感受让霸王龙瞪圆了眼睛，简单的神智里满是不敢置信的情绪。
　　这到底是怎么回事？这不可能！
　　然而莫炎没有给霸王龙想明白的机会，念气覆盖全身，他一跃而起，速度快到霸王龙都反应不过来。
　　“你的口气真重。”
　　莫炎皱着眉头说道，随后一脚踹在了近在咫尺的霸王龙脑袋上。
　　“砰！”
　　霸王龙的巨大身体翻滚着后仰而出，一人一龙的体型就好像完全反过来了一样！
　　“咕咚。”
　　看着几十米外昏死过去的霸王龙，山治不禁咽了口口水，同时眼中却又充满了异样的神采。
　　“好厉害的踢击！这才是真正的腿功！”
　　“去料理掉他吧。”莫炎落地，伸手招呼了一下山治。
　　“好，那个……”
　　山治犹豫了一下，问道：“刚刚的力量，你能不能教我？”
　　“还有我！我也想学！”娜美也在旁边举手。
　　莫炎怔了怔，教会海贼王世界的人不同世界不同体系的力量，他还没试过也没想过呢。
　　“好像很有趣的样子，也很有实验价值，不知道能不能成功呢？”
　　莫炎想到这里，嘴角微微一翘：“可以，不过为了节约时间，我可能采取的就是暴力直接的速成手段了，你们确定吗？”
　　“当然！”
　　山治眼中满是坚定。
　　娜美迟疑了一下，也道：“好……好吧！”
　　“放心，”莫炎看着娜美微微一笑，“在我判断你不行的时候，会提前剔除你，确保你的安全的。”
　　莫炎要用的方法，正是使用念的四大行中的“发”这一技巧，去强制山治和娜美觉醒自身的念！
　　毕竟念和霸气与查克拉一样，都是属于生命能量的一种，理论上每个人都是有的。
　　说不定在逼迫二人觉醒念的过程中，连霸气都能一起掌握呢！
　　得到莫炎的承诺后，山治很快就去料理霸王龙了。
　　山治年纪虽小，但哲普的厨艺精髓已经尽在掌握，这一餐吃的莫炎是食指大动。
　　“轰！”
　　三人刚吃饱，远处就传来巨大的轰鸣声，仿佛有两只史前巨兽在对撞！
　　“那是什么啊？！”
　　娜美吓得花容失色，山治也一脸紧张之意。
　　只有莫炎微微一笑，道：“这就是我之前说的指路牌！”


第215章 莫先生：他们两个是我见过最无聊的人 T
　　莫炎带着山治和娜美二人飞速的朝着交战地点靠近。
　　越接近交战地点，轰鸣声就越来越大，简直震耳欲聋。
　　“库洛洛大人，要不我们还是别去了吧？”
　　娜美小脸煞白，被吓得不轻。
　　“娜美小姐别怕，我一定会保护好你的！”
　　山治也脸色铁青，但还是坚持说道。
　　没办法，这震天动地的地震和声浪，威慑力实在是太强了。
　　“切，你能保护好自己再说吧，”娜美懒得理山治，“明明刚才都是靠库洛洛大人~救的。”
　　“我！”山治小脸涨红，“我很快就会-变强的！”
　　莫炎没有理会二人，而是出神的望着眼前两个巨大的身影。
　　直到这时，莫炎终于带着娜美和山治抵达了东利与布洛基的交战圈。
　　“轰！”“轰！”
　　一高一胖的两名巨人激烈的交锋着，他们一个手拿斧头，一个手拿利剑和盾牌，互不相让斗得旗鼓相当。
　　据说他们都是代表着青鬼和赤鬼的形象，但身材高大的东利，原型是关二爷关羽，而身形肥胖的布洛基，则是象征着张三爷张飞。
　　“哈，布洛基你变弱了嘛！”
　　东利抬盾挡住布洛基的劈砍，找机会一剑刺了过去。
　　“说什么梦话！”
　　布洛基闪身避开长剑，斧头上一用力就砸开了东利。
　　轰！
　　两人的交锋又是大片的气浪扩散，吹得山治和娜美东倒西歪。
　　他们两人小小的身体，被震慑的完全不敢动弹，二人只觉得在这两个巨人面前，他们就是能被随便踩死的小蚂蚁，半分都不敢移动。
　　“我居然这么接近两个怪物的交战现场，完了，要被一不小心杀掉了！”
　　山治和娜美的脑中都一片空白，眼睁睁的看着眼前毁天灭地的场景。
　　“好吵呢……”
　　莫炎皱了皱眉头，高声问道：“你们两个停一下，我问你们一点事情。”
　　山治和娜美都惊骇的齐齐扭头看过来，库洛洛大人，现在是做这种事的时候吗？！
　　应该先赶快远离这危险之地吧！
　　刂｀“这次绝对是我赢了，东利！”
　　“哈哈，别做梦了布洛基！”彡；
　　然而不知道是不是因为交战的太激烈，东利和布洛基都对莫炎充耳不闻。
　　“唉……”
　　莫炎见状叹了口气，拍了拍山治和娜美的小脑袋，道：“看来他们有些耳背耳聋了，真没办法，我去让他们清醒一下。”
　　“诶？库洛洛大人你要去做什么？！”
　　娜美心中一惊，满脸的茫然，这么可怕的两个史前巨兽，还能怎么让他们清醒？
　　“难道说……！”
　　山治却是内心涌出了想都不敢想的想法，不禁充满了期待与兴奋，眼神灼热的看着莫炎。
　　果然，莫炎如他的想象一般，极速的一跃而起，霎时间已经来到了与东利和布洛基面门持平的位置！
　　“你是谁？！”
　　东利和布洛基都发现眼前骤然出现一个小人，不由得脸色一变。
　　“我是打醒你们的人！”
　　莫炎也不废话，借着上跳的势头，径直冲向东利，狠狠的一脚踹在了东利的脸上！
　　“噗啊！”
　　东利只觉得巨力袭来，自己的脸都直接变形了，喷吐着口水和血沫向后倒飞出去。
　　轰隆！
　　东利重重的身体如陨石般砸下树林，让山治和娜美都被原地震得往上一跳，满脸的震惊。
　　“你这家伙在干什么！？”
　　布洛基见状大吃一惊，然而他还没来得及反应过来，莫炎就以踹飞东利的反作用力，更快的反身朝布洛基冲去。
　　然后，一拳！
　　砰！
　　布洛基也脸颊严重变形，眼角飚着泪花，与东利一样横飞出去！
　　布洛基坠地的巨响，几乎和莫炎落地是同一时间发生的，在他面前山治和娜美都震撼的无以复加了。
　　“连这两个远古巨兽般的巨人都……”山治眼神狂热，掌心不禁攥紧了，“这才是真男人！好厉害！”
　　“我如果修炼了之后，也能变得像库洛洛大人一样这么强吗？”
　　就连娜美，眼中都出现了一丝向往。
　　虽然她不是喜欢战斗的类型，但娜美只要一想到，若是自己能有这种力量，那么不必借助谁都可以保护可可西亚村，解决掉恶龙海贼团，就禁不住的无限憧憬。
　　“现在清醒了吗？”
　　莫炎看向两侧呻吟的东利和布洛基，他们虽然是许多年前巨兵海贼团的船长，而且都有一亿贝利的悬赏，但对于现在的莫炎来说，依然不是什么值得一提的对手。
　　两方决定性的实力差距，就在方才片刻间的交锋中展露无疑。
　　“本来你们两个就都不是很强，却居然为了谁更强一点点而打了将近一百年，你们真是我活了这么多年以来见过的最无聊的人。”
　　莫炎不咸不淡的叹了口气，语气中压根听不出嘲讽之意，却又让人觉得对他们讽刺至极。
　　两只蝼蚁相争，争论谁是更强一点的蝼蚁，有意义吗？
　　在真正的强者面前，就算更强一点的蝼蚁，也仍然只是蝼蚁罢了！
　　然而，东利和布洛基却明显看不清这一点。
　　“你这混蛋！”
　　“我要杀了你！”
　　两道激怒的咆哮声，从莫炎两侧响起，东利和布洛基高高站起，宛若擎天战神！
　　PS：写到昨天，才发现前面犯了一个错误，小花园是在伟大航路而不是在东海……
　　隔了太久没看海贼王，惨遭记错，唉(:з∠)
　　不过位置对剧情来说无伤大雅，这里就将错就错的修改一下啦~


第216章 就由我来践踏传说吧！ T
　　东利和布洛基都爆发出了骇人的气势，咆哮的声浪甚至肉眼可见。
　　山治和娜美的小脸，才刚缓和一点，顿时又没了血色。
　　受伤的野兽才最可怕，此时的东利和布洛基，给他们二人的感觉，比刚才危险了无数倍！
　　“哦？”
　　莫炎意外的一挑眉，但神色依旧冷静，没有任何起伏。
　　莫炎很快就想清楚了：“看来就算最开始只有一亿贝利级别的实力，但打了这么多年之后，也算是上升了许多。”
　　因此，东利和布洛基的全力爆发，才如此的震人心神。
　　“不过，就算实力提升了，也提升得极其有限，大概到了……”
　　莫炎冷静的推算着，睿智的双眼仿佛看穿一切。
　　“大概到了两三亿贝利左右的程度吧。”
　　怪不得山治和娜美被吓成这样，两三亿贝利的实力，在伟大航路上已经是很不得了的高手了。
　　如果不去后半段怪物如云的新世界，那么足以在伟大航路前半段称王称霸。
　　刚想着，东利和布洛基就提起武器冲了过来。
　　“真是愚昧，”莫炎摇了摇头，“根本看不清实力的差距吗？”
　　“别说大话！小虫子，我现在就捏死你！”
　　东利空前的愤怒，刚刚他在措手不及的情况下，被打得这么惨，简直是丢了大脸了。
　　所以他誓要斩杀这个人类，以此洗刷自己所受的屈辱！
　　“啊啊啊啊啊他来了！”
　　娜美大声的惨叫出来，见到两个顶天立地的巨人以蛮牛之势冲过来，足以成为任何人的心理阴影。
　　“喝啊！”
　　东利率先斩下长剑，硕大的剑刃破空而来，刮来的锐利剑风都快要将大地斩开。
　　轰！
　　长剑劈开一条深深的鸿沟，然而莫炎却身体微微一侧，差之毫厘的完美避开了攻击。
　　“这是什么动作？！”
　　战斗了至少百年以上的东利见状一怔，有着无比丰富战斗经验的他能看出，这绝不是什么巧合。
　　“难道……这就是新世界所谓的见闻色霸气？”
　　没错，莫炎看上去就如同是用见闻色霸气感知到剑斩，然后轻松闪避一样。
　　“不对，就算是见闻色霸气，也不一定能做到这么细微的感知调整！”
　　看着如此游刃有余的莫炎，东利心中又是惊叹又是疑惑，他不知道的是，莫炎确实没用见闻色霸气，他用的是念能力里的“圆”这一技巧。
　　虽然“圆”的范围普遍不如见闻色霸气这么大，但极细微处的精细感知，却是见闻色霸气难以企及的超高精度！
　　正在此时，布洛基的斧头也劈开真空，凶猛的落下。
　　“就算你能闪避，但只要封死了你的空间，就躲不开了吧！”
　　布洛基同样不愧是具备百年战斗经验的超级高手，一眼就看出了战况，有了东利的大剑卡在莫炎后方，那么他的斧头足够封死莫炎的所有闪避空间。
　　“这下你就无处可逃了！”
　　布洛基志在意得的全力斩下，可马上的，布洛基只感觉手中的斧头猛地一滞，再也劈不下去了。
　　“什么！？”
　　布洛基肉眼可见的脸色大变，只见莫炎抬起手，云淡风轻的接住了自己劈下的斧头。
　　明明是肉身，却坚硬如铁，牢牢的捏住了斧头的锋刃，就如同焊死在上面一样。
　　“怎么可能！”东利失声大叫出来，“居然连皮都没砍破？！”
　　常年和布洛基交战的他，自然知道布洛基的攻击有多么可怕，比起一手持剑一手抓盾的自己，使用双手斧头的布洛基攻击力甚至要更上一层楼！
　　“谁给了我必须躲开的错觉？你们连我念的防御都没法突破。”
　　莫炎冷漠的说道，配合上这大小极不对称的场景，显得极为震撼……
　　随后，莫炎身体猛然发力，一把就抓起布洛基的斧头连带他的身体摔了出去！
　　“唔！”
　　布洛基带着难以置信的神色被抛飞出去，怎么回事，到底谁才是巨人啊！
　　下一刻，布洛基重重的撞在东利身上，两人都翻滚横飞了出去。
　　望着小花园冲天的烟尘，山治和娜美都有些麻木了。
　　之前在他们眼中无限强大的巨人，落入莫炎手中却被玩弄于鼓掌之间，毫无还手之力。
　　“咳咳，不得不承认，现在是你比较强！”
　　东利和布洛基一边咳嗽着，一边说出了莫炎非常想吐槽的话。
　　两人对视了一眼，互相点了点头：“看来单挑不会是他的对手，先放开成见，合力打败他再说！”
　　面对这前所未有的强大敌人，连骄傲如东利和布洛基，都决定联手出击！
　　“真的是……无知者无畏。”
　　莫炎相当的无奈，手中浮现出《盗贼的秘籍》。
　　“又是那本书！”
　　山治和娜美看得尽皆身体一颤，对于这本凭空出现的书籍，他们可都是印象深刻。
　　念气在莫炎身上汹涌澎湃，莫5.7炎淡淡的看着东利和布洛基：“你们真的觉得，联手就可以打败我？”
　　东利冷哼一声：“这可不一定，我们两个合力可不只是一加一这么简单！”
　　布洛基也冷笑道：“人类，你太猖狂了！你真以为我们巨兵海贼团船长的传说，是吹出来的吗？”
　　莫炎微微一笑：“这样的传说，就由我来践踏吧。”
　　“找死！”
　　东利和布洛基两人怒目圆瞪，各自举起手中的武器，全力以赴的朝着莫炎劈出。
　　这就是两人合理联手的自信所在，他们的最强招数，霸国！


第217章 这是问人的态度？！ T
　　武器还没打出去之时，冲天的气势就已经迫人心神，连空间都嗡嗡作响，仿佛承受着什么难以想象的压力。
　　娜美直接被吓得花容失色，山治也脸色苍白，东利和布洛基再一次刷新了他们表现出的实力！
　　“怪不得在两人联手后，自信心就上涨的这么厉害……”
　　莫炎并不意外，因为他早知道有这一招的存在，现在只是在冷静的分析罢了。
　　“能将可以吞噬岛屿的食岛怪一击打穿，恐怕威力已经至少有大将级别的全力一击了，看来他们的合击确实不只是一加一这么简单。”
　　“但是……”莫炎手中的书本自动摊开，无风自动的翻到其中一页，“如果是真有大将级实力，那么还能给我造成一些麻烦，但这种水分极大的大将级力量，对我来说根本没有半点用处！”
　　“瞬间移动！”
　　莫炎手指一动，与此同时，东利和布洛基也劈下了鼎盛一击。
　　“霸国！”
　　但下一刻，两人的身体猛然移形换位，他们连反应都没反应过来，就变成了面对面的姿态，互相劈向对方！
　　“轰！”
　　震天的巨响传遍整个小花园，恐怖的余波在半空中扩散而出。
　　两人用了近百年的武器，在这一刻终于不堪重负，灰飞烟灭！
　　“啊！”
　　“怎么会这样？！”
　　东利和布洛基都措手不及，错愕的惊叫着，被对方的强大一击狠狠打飞！
　　“到底发生了什么事？”
　　“完全没看懂啊！”
　　山治和娜美也目瞪口呆的看着眼前这一幕，怎么一眨眼的时间，两个恐怖至极的巨人就内斗起来，还直接把对方打成重伤了？！
　　轰轰！
　　伴随着两声沉闷的落地巨响，小花园的战斗尘埃落定。
　　东利和布洛基不仅武器粉碎，身体也倒在血泊之中，根本无力再战。
　　“我的瞬间移动，虽然无法移动我自己，但却可以无视对方意志去任意的移动人或事物，”莫炎挥手散去《盗贼的秘籍》，“所以二人合击的招数遇到我，算你们运气不好。”
　　说话间，莫炎已经来到了东利和布洛基的中间。
　　“咳咳，你到底想干什么！”
　　“对啊，我们都不认识你，究竟哪里得罪你了？”
　　见到莫炎，东利和布洛基都艰难的咳嗽了两声，吐出几口血沫。
　　“放心吧，你们的确没有得罪我，所以我也不会杀你们。”莫炎微笑道。
　　都把我们打成这样了，还叫不会杀我们？！
　　东利和布洛基闻言简直喷了，这不是睁眼说瞎话吗！
　　“明明两人都被你打得接近濒死了吧？”山治忍不住说了句公道话。
　　莫炎一脸正色的回头教育道：“非也，是他们自己把对方打成濒死的，又不是我亲自动手把他们打成濒死。”
　　说得好有道理，我竟无言以对！
　　一下子，山治和东利与布洛基一样陷入到无话可说的状态。
　　只有娜美嘴角抽了抽，默默在心中补了一句：“他们会打到对方，不还是因为你吗……”
　　“那你对我们动手，到底是有什么目的？”
　　半响后，东利和布洛基只能咬牙认栽，恶狠狠的问道。
　　莫炎淡淡道：“我最开始就说的很清楚了，我只是找你们问点事。”
　　闻言，东利和布洛基差点又仰天喷出一口鲜血。
　　问别人前，还把别人打个半死？
　　这是问人的态度吗！？
　　东利气急，闷闷的回道：“好吧，现在是你赢了，你有什么要问的尽管说吧！”
　　东利和布洛基都不是死皮赖脸不肯认输的人，如今技不如人，也只能暂且低头。
　　莫炎轻轻说道：“早该这样了，早知如此，何必当初呢？”
　　“你！”
　　布洛基听得又是感觉胸闷气短，一口血卡在心里吐不出来，难受极了。
　　莫炎直接无视难受的二人，问道：“说回正题吧，你们有没有见过妮可・罗宾？就是一个有着黑色长发，果实能力是能让身体的任何部位像开花一样，长在视线范围内的任何有形体事物上的少女？”
　　“妮可・罗宾？”
　　东利和布洛基都艰难的扭动脖子，对视了一眼。
　　他们可以清晰的在对方眼中看见困惑之意。
　　布洛基忍不住说道：“妮可・罗宾是谁啊？听都没听说过……”
　　东利也点点头道：“对啊，我们压根就没见过你说的这个人。”
　　东利和布洛基这么多年以来，一直都没有离开过小花园，所以甚至连奥哈拉被屠魔令毁灭的事情都不知道。
　　“难道我对预言的解读错了？”
　　莫炎见东利和布洛基不似作伪，不由得深深沉思起来。
　　突然，他想到自己刚刚说的一句话，眼睛一亮。
　　果实能力是能让身体的任何部位像开花一样，长在视线范围内的任何有形体的事物上的少女――
　　“对了，罗宾的恶魔果实名为花花果实，被花丛包围的人，说不定指的是她的果实能力！”
　　仔细想来的话，小花园的热带雨林的环境，也根本不像是花丛包围的地方。
　　“看来罗宾或许来过东海，但被我错过了……”莫炎思索道，“而现在也过了将近两周时间了，估计发生的事情，已经接近预言的后半段了，我还有机会。”
　　发现找错了地方，莫炎并不气馁，最起码收获了一个天才航海士和一个天才厨师。
　　“那么接下来，就是逼出他们的念能力了……”
　　莫炎阴森森的看向娜美和山治，两人都大感不妙，不由得出了一身冷汗！


第218章 山治和娜美的念能力 T
　　“发！”
　　前往可可西亚村的小船上，莫炎在对娜美和山治进行着每日的特训。
　　一瞬间，强大无比的恐怖气场，从莫炎身上爆发出来，毫不留情的笼罩住娜美和山治。
　　“哈……哈……哈！”
　　两人都大口的喘着气，满头大汗，几乎虚脱。
　　他们只觉得莫炎仿佛变成了一头洪荒巨兽，无论是从身体上，还是从精神上，都给予了他们巨大的压迫！
　　“不……不行了……”
　　娜美最先撑不住，身体一软，原地昏了过去。
　　“娜美小姐！”
　　山治撑得比娜美久很多，但也是满身冷汗。
　　他只感觉连空气都仿佛有实体了一般，无时无刻不在挤压着他！
　　“如何，有气感了吗？”
　　莫炎微笑着问道。
　　山治闭眼感受了一会，艰难的点点头：“有了！”
　　“那就好，你先休息一会吧。”
　　莫炎收起自身念的“发”，顿时气场消散无踪，山治只觉得一瞬间连天空都变得更加晴朗起来。
　　“啪”的一声，山治一屁450股坐在甲板上，汗如雨下就像是给自己洗了个澡。
　　等山治休息的差不多了，娜美也从昏迷中醒了过来，神色萎靡。
　　“库洛洛大人，我是不是不适合学习念啊？”
　　看见云淡风轻的坐在船头的莫炎，娜美有些委屈的问道。
　　莫炎回过头，念布满了眼睛，有点意外的看了看娜美。
　　“不，说不定你比山治在念的天赋上还要更高呢。”
　　“啊？”
　　娜美眨了眨大眼睛，又是疑惑又是惊喜，就连山治都很在意的看向莫炎。
　　“这是念的使用技巧之一，‘凝’，将念气集中在某一部位――比如眼睛上，就能将对方的念能力看得很清楚了。”
　　莫炎指了指自己的眼睛，又指了指娜美：“所以我能够看到，虽然你每次坚持的时间都不如山治，但却几乎和山治同一时间觉醒了气感。”
　　“真的吗！？”
　　娜美又惊又喜，按照莫炎的:　方法闭眼感受起来，果然不多时就感应到了自身的念。
　　彡・没错，念还有许多技巧，等我一―教给你们吧。”莫炎微笑起来，“不过在此之前，我们要先做一下念的测试。”
　　山治和娜美齐齐望过来，只见莫炎拿出一只喝水用的杯子，还有早就在小花园准备好的叶子。
　　“念能力分为六个不同的体系，现在我要用水见式的测试方法，看看你们都属于哪一个体系。”
　　闻言，山治和娜美的心中紧张和激动兼具。
　　他们之前已经从莫炎的基础课程里知道了，念能力一共分为“强化系”、“变化系”、“具现化系”、“操作系”、“放出系”、“特质系”这六个体系。
　　这决定了他们未来的发展方向，所以山治和娜美都很在意自己究竟是哪一个体系的念能力。
　　莫炎解释道：“水见式气辨认法，是一种辨别自己念力属性的诊断法，方法是在盛满水的杯子上放上一片叶子，然后以双手围绕杯子发动念，看看会出现什么现象，以此判断念的体系。”
　　“其中强化系，就是水量增加；变化系，就是水的味道改变，不同的人会改变成不同的味道；具现化系，就是水中出现结晶体类的东西；放出系，就是水的颜色改变；操作系，就是叶片移动；而只要发生不同于其他五系的现象，皆属于特质系。”
　　山治和娜美齐齐点头，表示知道了。
　　接下来由娜美先接过杯子测试，山治的理由是“女士优先”，所以就把机会先让给了娜美。
　　“库洛洛大人，那我开始了！”
　　娜美紧张的说道，但看见莫炎微笑的面容，又不禁放松了下来，顺利的发动了念。
　　然而水杯里的水和叶子，都纹丝不动，这让娜美有些困惑和沮丧。
　　“难道我的念是假的念？”
　　在娜美胡思乱想的时候，莫炎接过娜美的杯子，尝了一口。
　　“嗯，如橘子水一样的甜味，毫无疑问，你是变化系。”
　　娜美的表情立刻阴云转晴，差点跳了起来：“我、我是变化系！”
　　莫炎笑着点点头，又把杯子递给山治：“到你了。”
　　山治深吸一口气，接下杯子，释放出了自己的念。
　　突然，杯子里的叶子剧烈晃动了起来，差点都要飞出杯口了。
　　“我是操作性！”山治又惊又喜。
　　莫炎若有所思的拿回杯子，将里面的水和叶子倒掉，暗暗在心中思托。
　　“看来就和西索归纳的性格判别气场一样，并不仅仅是西索个人的独断偏见。”
　　娜美后来被称为“小贼猫”，性格无常谎话连篇，正是变化系的最佳体现。
　　而山治非常的我行我素，贯彻着骑士道精神，也属于很讲道理的人，非常接近操作系的性格描述。
　　并且，两人的念能力系统，还和他们未来的发展方向很相似。
　　娜美未来擅长制造变化天气气候来进行战斗，变化系的念能力非常适合她，山治则是一个厨师，专门料理事物，很有操作系的味道。
　　“这么一想的话，将来山治的战斗力肯定会更上一层楼，娜美也不再是弱小的一方，绝对会很有趣啊。”
　　莫炎的嘴角不禁微微一挑，这更让山治和娜美感觉大难临头。
　　果然，接下来的日子里，两人在莫炎的地狱训练下叫苦连天，不过进步也是飞速的。
　　时间就在训练中飞快度过，转眼间，莫炎等人已经抵达可可西亚村了。


第219章 这是把海军按在地上左右开弓了吗？！ T
　　库尔志在意得的走在前往可可西亚村的路上。
　　他是东海管辖可可西亚村这一代的海军中校，但军衔虽然不低，可说到底也仅仅是最弱之海上的中校罢了。
　　同样是中校，和海军本部中校的含金量，可是完全不同的。
　　不，别说是伟大航路和新世界那儿的海军中校了，就连其余三海的海军中校，面对他们时库尔中校都有一种自惭形愧的感觉。
　　所以库尔中校很早就看清了，自己的极限就在这里，赶紧用这个身份谋求好处才是硬道理。
　　“格鲁斯，恶龙海贼团那边联系好了吗？”库尔中校问道。
　　他旁边一个满脸讨好神色的海军少校道：“当然，库尔中校！”
　　库尔中校哼了一声：“这次他要是敢少给钱，那我可饶不了他！”
　　没错，库尔中校就是要效仿七武海制度，由他管辖区的海贼提供钱财，也就是俗称的保护费，然后他为海贼提供便利。
　　而他身边的格鲁斯，自然就是跟着库尔中校一起干这种丑恶的发财勾当的手下。450
　　“库尔中校，最新的通缉令已经下发了，您要看看吗？”
　　格鲁斯从包里摸出一打通缉令，交给了库尔中校。
　　“嗯，看看吧，就当打发时间。”
　　库尔中校接过通缉令，随便的翻阅起来。
　　他是真的当打发时间，这些最新通缉令上，动不动就是以亿为单位计数的悬赏金额，距离库尔中校实在是太遥远了。
　　库尔中校只知道，自己笼络的恶龙海贼团船长阿龙，仅仅2000万贝利，就已经是东海上最高的悬赏了。
　　“这打更新的通缉令，是按照悬赏金额的高低排序的？”
　　翻了翻后，库尔中校很快就发现了这个规律。
　　“是的，”格鲁斯点点头，“尤其是最后那几张，赏金简直吓死人！”
　　库尔中校闻言好奇的直接翻到最后，看到映入眼帘的悬赏金额，不禁倒吸了一口凉气。
　　“嘶――这两个是怎么回事？炸了海军本部吗？！”
　　宀
　　如果不是犯下了这种相当于把海军按在地面上左右开弓的罪行很难想象海军本部会给出这 @么巨额的天价悬赏！
　　“中华帝国镇国大将军，宇智波斑生死不论，14亿贝利！”
　　0。
　　“中华帝国镇国大将军，艾斯德斯，生死不论，12亿贝利！”
　　这两个人的悬赏金额，已经几乎是库尔中校见过的最高悬赏了！
　　就连过去看的那几个四皇顶级干部，按照库尔中校模糊的记忆，也比这两位都差了一点。
　　“而且还都是中华帝国的高级干部，这个中华帝国，到底是何方神圣啊？”
　　格鲁斯即便再看一遍，也难掩心中的惊叹。
　　库尔中校震撼道：“我也很好奇，我记得不久前，还有个中华帝国的高级干部黑魔王，悬赏金额也是10亿贝利以上吧？”
　　“竟然被悬赏的干部，没有一个是低于10亿贝利的级别！”
　　库尔中校强笑道：“幸好，这样的大海贼们，是压根看不上我们东海的，看来最弱之海也是有好处的嘛。”
　　格鲁斯也擦了擦冷汗：“是啊……光是看看悬赏金额，就有一种心惊肉跳的感觉，能不和中华帝国扯上关系，想想就觉得松了口气。”
　　两人在交谈间，已经抵达了可可西亚村。
　　“欢迎二人啊，里面请。”
　　恶龙海贼团的船长阿龙站在可可西亚村的门口，在他背后全是恶龙海贼团的鱼人干部，而可可西亚村本村的村民们，却都吓得闭门不出。
　　“你们都留在村口守着，我们先进去一趟。”
　　库尔中校对着自己身后的海军士兵们吩咐一声，和格鲁斯一起随阿龙朝着恶龙公园走去。
　　虽然对阿龙脸上那虚假的笑容很不舒服，但库尔中校也不认为阿龙敢向自己动手，毕竟他们是互相需要的关系。
　　可能对于阿龙来说，根本就看不起人类，只是顺便和人类做的交易吧……不过库尔中校看在钱的份上，完全不在意这一点。
　　在库尔中校和格鲁斯随着阿龙进入恶龙公园后，可可西亚村的村口，也出现了一大两小三道身影。
　　烈日的温度扭曲了空气，配合地面上的风尘仆仆，竟让留守的海军士兵们和恶龙海贼团的海贼们看不清来者的面容。
　　“前面的是谁！？再不停下，我们就不客气了！”
　　有海军士兵大喝一声，然而他的话语完全没有任何作用，丝毫没能动摇那三道身影的靠近。
　　“呵呵，你们人类就只会这样无力的喊话威胁，对于不速之客就直接动手抹杀，废话什么。”
　　一名高大的黑皮鱼人呵呵冷笑，像抓小鸡一样把喊话的海军士兵拎走，这一幕看得其余海军都脸色一白。
　　没办法，鱼人天生的力气就比人类大了不止十倍，海军士兵们自然万万不是这些自大的鱼人们的对手。
　　好在他们的首领，是和这些可怕的鱼人有肮脏交易的，一想到这里，他们就不禁松了口气。
　　黑皮鱼人感受到海军士兵们敬畏的目光，不由得更加得意，大步踏前准备清理掉不速之客。
　　然而，一靠近之下，黑皮鱼人终于看清了来者是谁。
　　“这不是娜美吗？这次又带了多少钱回来？”
　　黑皮鱼人贪婪的舔了舔嘴角，随后又看见娜美身旁的两个人：“嗯？你们是谁？！”
　　莫炎微微一笑，道：“娜美，你的念修炼得已经有所小成了，去吧，是时候检验你的成果了！”


第220章 脱胎换骨的娜美 T
　　“哈？”黑皮鱼人显得很疑惑，“修炼？成果？”
　　黑皮鱼人完全没听懂莫炎在说什么，但他可以看见，以往那个弱小的娜美，这次满脸坚毅的站了出来。
　　不仅如此，娜美还摆出了一副格斗的姿态。
　　“这是要反抗了吗？”
　　黑皮鱼人见状张大嘴巴，不仅没有发怒，反而还大声笑了出来。
　　因为在他看来，这实在是太好笑。
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　在黑皮鱼人的身后，那些鱼人海贼们，也尽皆狂笑了起来。
　　“还以为你要做什么了，原来是想反抗？”黑皮鱼人眼泪都笑了出来，“谁给了你反抗的勇气？！就你身后那个弱小的人类吗！”
　　看着他们肆无忌惮的嘲笑，娜美不禁缩了缩脖子，恶龙海贼团给她的阴影实在是太大了。
　　就在这时，一只温润的大手拍在了娜美肩膀上，传来令她安心的话语。
　　“放心吧，虽然还没到能将念能力彻底开发出来的程度，但关于念的基础运用，你们已经完全过关了，对付一个小小的鱼人还是没有问题的。”
　　得到了莫炎的鼓励，娜美的眼神再度坚定起来。
　　“笑……笑什么笑！”小小的娜美气势十足的说道，“居然对村子和贝尔梅尔做出那样过分的事情，别以为我会原谅你！”
　　一说到因为保护自己而被恶龙海贼团杀死的养母贝尔梅尔，娜美的眼眶就湿润了。
　　但变得更加强烈的信念与感情，同时也让娜美的念更上一层楼。
　　“看来是到了叛逆期啊……”
　　黑皮鱼人停下笑容，眼神冷了起来。
　　他握起硕大的拳头，指节间咯吱作响，庞大的阴影笼罩了娜美。
　　“真没办法，看来必须给你个终身难忘的教训才行！”
　　黑皮鱼人此时的眼神，还有那冰冷的语气，就仿佛在面对一个不听话的奴隶一样。
　　娜美虽然是他们恶龙海贼团的航海士，但没有鱼人把她真的当成同伴。
　　他们都是用虚假的谎言欺骗娜美，然后当消遣笑料一样，每次看着娜美辛苦的从外面攒钱，期待凑齐一亿贝利拯救可可西亚村。
　　只有他们和海军才知道，就算娜美真的凑齐一亿贝利，也只会被他们和海军勾结起来全部抢夺走！
　　呵呵，真期待那时候娜美的表情啊，一定充满了悲愤和无助，非常的精彩吧。
　　想到这里，黑皮鱼人不由得露出愉悦的笑容，粗壮的手臂也朝娜美凶猛抓去。
　　“先收拾了你，然后再把跟着你的两个人类抓起来好好拷问！”
　　啪！
　　然而下一刻，清脆的打手声响起，娜美一巴掌把黑皮鱼人的手拍到了一边去。
　　“什……？”
　　黑皮鱼人愣了愣，似乎都没敢相信眼前这一幕。
　　但手背上无比刺痛的红印子，却提醒着黑皮鱼人，他真的被一个小女孩一巴掌就拍开了！
　　“开什么玩笑！？”
　　明明只是个弱小的人类，而且还没成年，并且还是个女孩子……这种种因素下，都决定了娜美应该完全无力反抗才对啊！
　　这一定是有哪里不对！
　　黑皮鱼人愤怒的望向娜美，可他那鱼类血统的本能，一下子从娜美身上感受到了一股极度陌生的感觉。
　　――那是危险！
　　此时此刻的娜美，虽然黑皮鱼人不清楚发生了什么事，但整个人都给了他一股极度危险的感觉。
　　甚至光是靠近娜美，就让他心惊肉跳，冷汗直流！
　　“哈！”
　　娜美轻轻一喝，专注的凝聚念气，一拳猛击。
　　娇小的拳头，神速般的印在了黑皮鱼人的腹部，一瞬间黑皮鱼人的眼白都彻底翻了出来。
　　“咳啊！”
　　口水和鲜血混合在一起，从黑皮鱼人充满利齿獠牙的嘴里喷出，随后他整个身体都向后飞去，一连撞翻了好几个海军士兵！
　　“呼……呼……”娜美喘着粗气，很是不敢置信的看着自己的拳头，“我成功了？”
　　就连娜美自己，都感到很是不可思议，她看了看昏死过去的黑皮鱼人，很快就转变为了惊喜之意。
　　“我成功了！”
　　娜美的欢呼声，在此时的可可西亚村，显得格外刺耳。
　　因为除了娜美之外，没有任何人说话。
　　无论是海军士兵，还是鱼人海贼，都瞠目结舌的看着眼前这一幕。
　　“开……玩笑的吧？！”
　　“我一定是在做梦！”
　　“那个娜美竟然……！”
　　没有人敢相信这是真的，因为他们无法理解，百思不得其解，到底是发生了什么，娜美才会一下子变得这么强！？
　　“连娜美都能轻易的收拾掉么，真是无聊。”
　　莫炎一下子就失去了兴趣，这个阿龙，虽然是和甚平等人同时期的人物，却只混到了个2000万贝利悬赏，手下的水平更是稀烂无比。
　　“山治，你负责和娜美一起解决掉剩下的人吧。”
　　“好！”山治早就跃跃欲试了。
　　“就是你们这群混蛋，让娜美小姐流泪吗！”
　　山治一声大吼，使用“凝”的技巧，让念气集中在腿部。
　　再配合上红脚哲普亲传的腿功，山治简直虎入羊群，随便就能扫倒一大片！
　　“这到底是怎么回事！”
　　“为什么连这个小孩子也这么强！？”
　　“我们居然连两个小孩子都挡不住！”
　　鱼人海贼们和海军士兵们都是一片混乱，但修炼了念之后的娜美和山治，完全就像是开了挂一样，神挡杀神佛挡杀佛！


第221章 没错，就是那个中华帝国 T
　　恶龙公园内的高大城堡。
　　库尔中校和格鲁斯才刚落座，随意的享受了一些点心，心里还暗暗惊叹着阿龙的奢华。
　　他们连正式的商谈都没来得及开始，就被外界的异响阻止了。
　　“嗯？外面发生了什么事？”
　　耳力最好的阿龙警觉的站起身来，他能听见，一路上的惨叫和拳脚碰撞声，似乎越来越接近这里了。
　　可这在他恐怖统治下的可可西亚村，为什么会出现这些声音呢？
　　“毕竟这个村子你才刚刚占领没多久，说不定是有什么不长眼的村民，又起了反抗的念头吧？”
　　库尔中校呵呵一笑，淡定的品着茶，丝毫不担心。
　　在他看来，这些愚蠢的只会逞匹夫之勇的村民们，根本不足为虑。
　　“哼，量他们也掀不起多少风浪。”
　　阿龙重新坐了下来，面上满是不屑之意。
　　“砰！”
　　就在这时，大门突然被推开。
　　一个450满身疮痍的海军士兵惶恐的跑了进来，跌倒在库尔中校面前。
　　这下库尔中校终于无法淡定了，和格鲁斯一起“唰”的站了起来。
　　“究竟是怎么回事？！外面发生了什么！”
　　“有……有人袭击！”
　　海军士兵喘息着说道，眼睛里还闪过一丝恐惧的情绪。
　　“什么？”库尔中校赶紧问道，“是谁？有多少人？”
　　“是……”
　　海军士兵张了张嘴，似乎有些难以启齿一样。
　　“是……两个小孩和一个大人……”
　　库尔中校感觉自己听错了：“哈？！你说什么！就两个小孩和一个大人，你们都挡不住！？”
　　海军士兵满脸羞愧，艰难道：“实际上，那个大人没出手，只有两个小孩子，就把我们打得毫无还手之力了！”
　　“但你听说我，库尔中校！”马上他又连忙补充道，“那两个小孩子简直就是怪物啊！”
　　“哈哈，看来区区的人类，也不过如此嘛，即便是你们海军。”
　　阿龙在一旁发出嗤笑的声音，听得库尔中校和格鲁斯的脸色都无比难看。
　　“小孩子能算得上什么怪物？”阿龙嘲笑道，“什么狗屁海军士兵，居然被两个小孩子打得屁滚尿流！”
　　“轰！”
　　阿龙身后的墙壁猛然爆裂开来，淹没了阿龙后续的话语。
　　“什么！”
　　阿龙吃了一惊，从瓦砾和灰尘里脱身而出，愕然的望向后面。
　　只见是一个半死不活的章鱼鱼人，将墙壁硬生生的砸裂了开来！
　　“小八？！”
　　阿龙仔细辨认，内心更是骇然。
　　这个名为小八的章鱼鱼人，已经算是他手底下的一大干将了，一手六刀流剑术霸道无比，不知道击败了多少剑客。
　　然而这个恶龙海贼团的三大干部之一，如今居然凄惨的躺在地面上，连是不是活着都没法确认！
　　“袭击者绝对不是什么小孩子那么简单！”
　　阿龙收起心中的震惊，眯眼向着破洞后面望去。
　　库尔中校也认出了变得如此惨烈的小八，脸色猛然一变，连阿龙被光速打脸的事情都顾不上了，只是同样死死的盯着破洞后的方向。
　　“打扰了。”
　　烟尘背后，一个儒雅的声音响起，身着黑色大衣的男人手臂一挥，驱散了所有烟尘。
　　一看见破洞后的景象，阿龙、库尔中校和格鲁斯都禁不住倒吸了一大口凉气！
　　“嘶――！”
　　他们看到了什么――满地倒下呻吟的鱼人海贼和海军士兵！
　　这个景象宛若梦中，不，就算是梦里他们也不敢相信，所有的鱼人海贼和海军士兵都横七竖八的在大街上躺尸！
　　而反观那淡雅的男子，身上却一尘不染。
　　“库洛洛大人，其他区域都清理干净了，就只剩下这里了。”
　　忽然，一道阿龙非常熟悉的声音，从莫炎旁边响起。
　　“那是……娜美？”
　　阿龙仍然不敢置信。
　　难道刚才海军士兵所说的，只有两个小孩子，其中之一讲的就是娜美吗？
　　这怎么可能！？
　　“娜美小姐，等等我！”
　　直到山治从后面赶来时，阿龙才不得不接受这个事实。
　　相比起阿龙来，库尔中校更是眼皮直跳：“难不成真的只有这两个小屁孩，就把我的手下和恶龙海贼团都杀得落花流水吗？！”
　　“你到底是谁？”
　　阿龙脸色阴沉下来，沉声问道，能让娜美出现这么大变化的人，绝不简单。
　　“我吗？”
　　莫炎淡淡的一笑，山治已经先一步叫嚣起来：“说出来你可别害怕！这位是库洛洛・鲁西鲁先生，是和那个传说中的中华帝国都有关系的男人！”
　　“当然，他还算是我的师父了，怎么样，厉害吧！”
　　库尔中校自动无视了山治的后一句话，和格鲁斯一起脸颊一抽！
　　“中华帝国？！”
　　我的天，才刚刚谈论过中华帝国，转眼间就扯上关系了吗？
　　库尔中校在心中暗暗叫苦，只恨不得打自己一巴掌，叫你乌鸦嘴！
　　“中华帝国……”
　　阿龙则是面容阴沉得更加厉害了，仿佛要滴出水一般。
　　下一刻，阿龙一字一顿的挤出一句话：“就是那个袭击鱼人岛的中华帝国吧！”
　　语气间赤裸裸的杀意，已经浓烈到无法掩盖了。
　　“看来你也打听到这个消息了嘛……没错，就是那个中华帝国。”莫炎平静的承认道，“那么，你想要做什么？”
　　阿龙的表情已经彻底狰狞起来：“可恶的垃圾人类，竟敢袭击鱼人岛！还敢袭击我恶龙海贼团！我要将你碎尸万段！！！”


第222章 连我一只手都打不过 T
　　不知道是不是因为水土不服的原因，又病了，今天只撑得住写一章了，各位抱歉……我争取明天能恢复过来。
　　阿龙说这话的时候，真的是咬牙切齿，好不狰狞。
　　因为这是他发自内心的凶恶，作为极度的种族主义者，阿龙万万不能容忍，区区的低等人类居然做出这样冒犯鱼人的事情！
　　“我要杀了你！绝对要杀了你！”阿龙怒吼道，“不仅要杀了你，我还要找中华帝国报仇！”
　　这可怕的面容，看得连刚刚因为实力大增而信心满满的娜美，都面无血色，下意识的后退了好几步。
　　就算实力变得更强了，阿龙作为娜美最大的心理阴影，也是无法轻易消退的。
　　“库洛洛先生，我来教训一下这不知天高地厚的食材吧！”
　　信心万丈的山治踏步而出，莫炎却伸手拦住了他。
　　“你们的念还暂时只把基础融会贯通了，他不是你们能对付的对手，而且……”
　　莫炎淡淡一笑，跨前一步，来到娜美的身前。
　　“我也很想知道，他要怎么做到他说的事情呢。”
　　“你太自大了，混账人类！”
　　阿龙哪里受过这般轻视，狂吼着就击出一拳。
　　砰！
　　拳风四溢，阿龙这全力以赴的一击，打出了剧烈的声响，却停在了一只单薄的手掌前，半分都无法前进。
　　“什……什么！？”
　　阿龙面色一变，难以置信的看着单手就轻松挡住自己的莫炎。
　　明明只是身体素质远远弱于鱼人的人类，为什么能做到这种事！
　　“怎么了，都说出了那样豪言壮志的话，却只有这点单薄的实力吗？”
　　莫炎握紧了手指，牢牢的攥住了不成比例的阿龙的拳头，越来越用力。
　　“唔！”
　　阿龙只觉得拳头被一只铁钳攥住了，想抽出却纹丝不动，而且变得越来越剧痛！
　　“放开我！”
　　阿龙的肌肉隆起，全身不停溢出冷汗，却完全无法阻止手指越握越紧的莫炎。
　　终于，阿龙痛的忍不住惨叫出来！
　　“啊！”
　　随着力道的增大，阿龙的骨头都在咯吱作响，整个人也被压得跪向地面，痛的面无人色。
　　咔嚓！
　　终于，伴随着清脆的响声，阿龙整个拳头的骨骼都被彻底捏碎！
　　“混蛋！你做了什么啊啊啊啊啊！”
　　阿龙痛苦的惨嚎着，他的拳头已经如同沙袋一样，松松垮垮的兜着破碎的骨头，其中的剧痛根本难以想象。
　　“行走江湖的要点，就是需要有匹配自己说出的话的实力，现在看来，你并不具备这个实力。”
　　莫炎随手松开阿龙的拳头，抬腿就一脚踹在了阿龙的脸上，在鼻血纷飞间踹飞了阿龙。
　　莫炎的表情依旧冷淡，宛若超脱世间的观察者，即便说着挖苦的话，却犹如在讲述事实一般。
　　“轰！”
　　阿龙爆射在城堡的角落，激起漫天的烟尘。
　　“快逃！”
　　直到这时，库尔中校和格鲁斯才如梦初醒，拔腿就想跑。
　　开什么玩笑！为什么会惹来这种等级的大人物啊！？
　　如果不小心牵扯进去，那几条命都不够用！
　　“我有说过你们可以走吗？”
　　库尔中校和格鲁斯还没走几步，身前就劲风一闪，莫炎默然的面容与他们近在咫尺。
　　“究竟什么时候……？！”
　　“好快的速度！”
　　库尔中校和格鲁斯都瞳孔一缩，差点没刹住车。
　　紧接着，冷汗如倾盆暴雨一般，从二人身上倾泻而下。
　　直到这一个瞬间，他们两人才突然明白生命的可贵，只要能活命，什么尊严和什么财富，都去吃屎吧！
　　“库洛洛大人，请听我说！”为了活命，库尔中校赶紧说，“我在不远处的东海分部里，还有着近年来我收刮的大量财宝，只要您能放过我，我全部拱手奉上！”
　　莫炎微微一笑：“还真是个意外的好消息，但我难道不能自己拿吗？”
　　库尔中校一咬牙，道：“财宝究竟放在分部的哪里，就只有我才知道，所以您不能杀我！只要您杀了我，那么财宝也是拿不到的了！”
　　“是吗？”莫炎冷笑一声，“能不能拿得到财宝，就不劳你费心了，我自有办法……”
　　“什……！”
　　库尔中校闻言大惊，还没等他做出什么反应，就感觉后颈一痛。
　　“噗通”两声同时响起，库尔中校和格鲁斯都被莫炎随手打晕了。
　　就在这时，废墟的瓦砾突然爆开，蓝皮的染血身影如修罗恶煞般突破出来。
　　“可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！！！！”
　　阿龙仰天长啸，鱼人的强大体质，让他很快就恢复了作战能力。
　　然而阿龙右手那惨不忍睹的模样，清晰的提醒着所有人他刚才的惨败。
　　但面对卑劣低贱的人类，他绝不要认输！
　　绝不！
　　“别太得意了啊混蛋！”
　　阿龙强忍剧痛，重新冲了上来，速度快若闪电，宛如一道5.7蓝色电光。
　　“竟然在重伤之下，都还能这么快！？”
　　直到这个时候，娜美和山治才知道阿龙的真实实力，也终于明白为什么莫炎说他们对付不了阿龙了。
　　光是这重伤之下的攻击速度，他们就没反应过来，更别说做出有效防御或反击了！
　　只不过，莫炎比他更快，而且远远不止一倍。
　　“啪！”
　　莫炎高高抬起手，对准阿龙的脸颊就是一巴掌，让阿龙以比冲来时更快的速度倒飞了回去！
　　“就这点力量，别说是找中华帝国报仇了，连我一只手都打不过！”


第223章 目标：海军的欠债！ T
　　“轰！”
　　这下阿龙被直接扇飞到了大街上，烟尘冲天！
　　娜美见状都惊呆了，当发现作为她最大阴影的阿龙，竟然如此的不堪一击后，娜美甚至第一反应是怀疑自己在做梦。
　　只有山治无比兴奋：“果然库洛洛先生是最强的！随随便便就干掉了那个东海悬赏金额最高的阿龙！”
　　见识到库洛洛的强大，就宛若见识到自己未来的强大一般，山治的心都快高高飞扬起来了。
　　只要我努力修炼，总有一天也能达到库洛洛大人的水平！
　　“不，还没结束，”莫炎却摇了摇头，“鱼人的生命力，可是比小强还旺盛呢。”
　　“鲛・ON・DARTS！”
　　烟尘之中，阿龙用力的双腿一瞪，整个人如鱼雷般激射过来。
　　山治刚对莫炎的话“诶”了一声表示疑惑，就感觉眼前劲风一闪，阿龙已经以万钧之势来到了莫炎面前。
　　这下，连山治都下意识惊叫出了一声。
　　居然连这样都没死！
　　这实在是太出人意料了，山治自认为遇到这种情况，基本上就要被阿龙反杀了。
　　然而，这一切都在莫炎的预料453之中。
　　就算莫炎没有预料到，阿龙的一举一动，也都被莫炎的“圆”掌握得一清二楚！
　　“回去吧。”
　　莫炎冷冷的说道，几乎在同一时间，将拳头深深的印在了阿龙的面门上。
　　莫炎在念加成下的怪力，再加上阿龙自己冲过来的力量，让莫炎的拳头深深镶嵌进了阿龙的面庞！
　　“噗――！”
　　阿龙仰头鲜血飘飞，十来颗尖尖的牙齿飞出嘴巴！
　　随后，阿龙就像是皮球一样，又向后滚出了百来米距离，回到了瓦砾之中。
　　“可……可恶！”阿龙艰难的爬起来，“我不相信！”
　　“不过只是个羸弱的人类罢了，又怎么可能打得赢我！”
　　阿龙带着浑身的鲜血，咆哮着又要攻击莫炎。
　　他感觉自己的世界观和自己的基本信念，都受到了有史以来最大的挑战，所以阿龙完全不能接受！
　　y_　　“砰！”・ c。
　　莫炎又是一拳，阿龙毫无意外的再度倒飞出去，骨头都不知道断了几根。卜
　　咳咳！”
　　阿龙大口吐出血液|扎着重新站起身。
　　“我不信……我不信我不信！”
　　阿龙的表情已经完全扭曲了，他踉踉跄跄的又一次冲向莫炎。
　　这一幕看起来既滑稽又悲壮，连娜美看见了，都在潜意识里心生怜悯之意，觉得阿龙在莫炎面前实在是太惨了。
　　只不过很快的，娜美就被自己一惊，拼命摇头驱散了这个年头。
　　“轰！”
　　莫炎飞起一脚，将阿龙踹飞得更远，又装塌了一栋建筑。
　　“再……再来！混蛋，我一定要杀了你！”
　　阿龙的肋骨可能已经插进了肺里，他嘴角涌出血沫，可却拼着一股劲，徒劳无功的冲击着莫炎。
　　“库洛洛・鲁西鲁真不愧是超级大反派啊……”
　　莫炎见状摇了摇头，心想道：“连阿龙这种恶棍，在我面前都变得像热血漫画男主角一样了，难道库洛洛就是做反派的命么？”
　　心里这么想着，莫炎手上毫不留情，像打沙袋一样继续猛揍阿龙。
　　就连碾压阿龙时，莫炎的脸上都没有出现丝毫的神色变化，淡漠的如同旁观者。
　　终于，反复了好几次之后，阿龙倒下了。
　　他全身的骨头尽皆粉碎性骨折，身体扭曲的不成模样，倒地前就已经断了气。
　　“就算不用‘天使的自动笔记’预言，我也能看见你的未来――你这种杂鱼，未来的下场就只有死而已。”
　　莫炎拍了拍自己一尘不染的黑色大衣，就像是要拍掉不存在的灰尘一样。
　　然而这惨烈的景象，早已深深的印入娜美和山治的脑海里。
　　将东海最高悬赏的海贼恶龙，还有所有的鱼人海贼与海军士兵都轻松玩弄于鼓掌之间，压倒性的强大和掌控能力！
　　这就是库洛洛・鲁西鲁！
　　这就是中华帝国！
　　“好了，可可西亚村的危机暂时解决了，我已经完全了对娜美的承诺。”
　　莫炎走了过来，最终停在娜美的山治面前。
　　“接下来我要去做的事情，小孩子就不适合参与了，你们干脆留在可可西亚村修炼等我吧。”
　　鉴于方才的震撼还没过去，还有莫炎一路上树立的威严威信，与库洛洛天然的领袖魅力，都让娜美和山治连一句“为什么”都没有，就直接接受了莫炎的命令安排。
　　“我知道了，我一定会努力修炼和保护娜美小姐的！”
　　山治坚定的说道，但眼睛深处的桃心，却让人很怀疑他的靠谱程度。
　　“切，谁要你保护啊？”
　　可惜娜美完全看不上山治，很不屑的撇撇嘴：“库洛洛大人比你强百倍……不，万倍！”
　　山治张大嘴巴，备受打击，可衡量了一下自己和莫炎后，又只能垂头丧气的低下头：“好……好吧……”
　　莫炎无视娜美期盼的眼神，从不可思议便利大口袋中掏出一枚电话虫。
　　“当我有事找你们的时候，会通过这个电话虫联系你们的。”
　　莫炎之所以不带着娜美和山治走，也是有自己的原因的。
　　“现在的时间，应该已经到预言的后半段了。”莫炎眯起了眼睛，“‘收回你应得的东西，一定会有意外的收获’么……”
　　虽然莫炎不是非常确定，但内心已经有了一个很接近的目标了。
　　“我应得的东西，就是海军欠我的那些恶魔果实了吧！”


第224章 只要我想知道，就一定能知道！ T
　　假如真是如此，那绝对是大场面，带上两个小孩子，实在太碍手碍脚。
　　所以，还是等他们变强一点，会更有用。
　　具体的修炼方法和修炼方向，在小船上训练他们无聊时，莫炎都顺便写出来交给他们了。
　　只要按照上面所写的发展，那么两个新兴强者指日可待！
　　“同样的原因，娜美你还太小了啊，等你长得更有女人味一点吧……”
　　莫炎心里默默想道，娜美那期盼的眼神，他当然是感受到了。
　　但现在的娜美虽说很可爱，不过莫炎还不至于无节操到向幼女出手，只能再等娜美一段时间了。
　　至于莫炎交给娜美和山治的电话虫，自然是从蛋糕岛上洗劫的那种单线连接电话虫，类似于卡塔库栗直接联络BIG・MOM的那个电话~虫种类。
　　这种电话虫一旦拨通，只可以打给固定的对象，但通话距离几乎覆盖全世界，没有-任何限制！
　　BIG・MOM海贼团也不愧是BIG・MOM海贼团，蛋糕岛上的奇珍异宝数不胜数，连这么珍惜的电话虫都有好几只空余。
　　莫炎这一次洗劫，就几乎补足了所有他需要而这个世界又有的物品。
　　“我从以前就很想问了，库洛洛先生，”山治很快就被吸引了过去，“您的这个袋子到底有多大啊？”
　　在小船上生活了一段时间后，山治对此就已经充满疑惑了。
　　因为明明看上去是个折叠的小方包，可一路上无论是食物，还是淡水，甚至是洗漱用具和娱乐工具等等，都是莫炎从这个小方包里掏出来的！
　　山治仍然记得，最开始他和娜美发现莫炎在展开小方包后，从里面拿出一张大床时的目瞪口呆。
　　“是呀，这也太神奇了吧？”
　　娜美发现莫炎没有回应自己，稍微有点失望，但毕竟她还是个小女孩，伤心很快就被好奇心掩盖了下去。
　　“谁知道呢，我也没试验过它的极限。”
　　莫炎微微一笑，收起小方包：“我只能说，当初我在海上餐厅巴拉蒂对你说的话都是真的，娜美。”
　　说着，莫炎已经走向昏迷的库尔中校和格鲁斯身边，揪起二人的身影向外拉去。
　　“是真的……？”
　　娜美脑子一阵懵逼，记得当时莫炎说过，拿到小方包相当于几倍的完成一亿贝利目标？
　　想到这里，娜美不禁有了一丝晕眩。
　　这到底是有多少钱啊！？
　　幸好娜美还不知道，莫炎的小方包里收藏的财物宝藏，足够将娜美的预测再翻个好几倍了。
　　否则从小就是财迷的娜美肯定要当场昏过去！
　　在娜美胡思乱想之际，莫炎已经拉着库尔中校和格鲁斯消失在拐角处。
　　一过拐角，莫炎的外貌立刻发生变化。
　　“切换，黑魔王！”
　　黑发大衣的高深莫测，立即换为了金发长袍的傲气轻狂，莫炎随手把两人往角落一丢，用魔杖对准库尔中校的脑袋。
　　“好痛……”
　　库尔中校被莫炎的粗暴对待弄醒了，痛苦的睁开眼睛，感觉后颈还在发疼。
　　但还没反应过来，库尔中校就感觉脑门被一根长长的、硬硬的、黑黑的棒状物体顶住，半分都不敢动弹。
　　这是枪吗？！
　　“不对，不像枪口……”
　　库尔中校内心又鼓起了勇气，可一抬头看见莫炎的面容，他失去了笑容。
　　不仅如此，勇气还像漏气的皮球一样倾泻而空，整个人的身体剧烈颤抖起来。
　　“黑……黑……黑……黑魔王！？”
　　为什么才刚一醒来，就又要面对一个10亿贝利悬赏的超级大佬？！
　　我只是个小小的最弱之海的中校，我到底做错了什么啊！
　　“嘿嘿嘿你个头啊。”莫炎先是呸了他一声。
　　随后莫炎又冷笑起来：“能不能得知你那些收藏的位置，和你说不说根本没有半点关系，只要我想知道，就没有什么能拦住我知道！”
　　“你……！”库尔中校猛然惊容满面，“你是怎么知道我和库洛洛・鲁西鲁的对话的！？”
　　“我都说了，只要我想知道，就一定能知道。”
　　莫炎淡淡的说道，老魔杖上的魔力已经喷涌而出：“摄神取念！”
　　一瞬间，库尔中校的表情变得呆滞起来，记忆任由莫炎搜索。
　　“找到了……没想到在你的收藏里，竟然还有一把良快刀五十工之一的飞切斩津，还有一枚恶魔果实，啧啧，你这贪官混得可真好。”
　　莫炎一边看，一边嘴里啧啧有声。
　　这夸张的身价，别说是中校了，就连很多将级海军都远远达不到这个标准吧？
　　“不过正合我意，这种贪官污吏我最喜欢了，先去接手他的财富吧。”
　　汝财物，我用之，勿念。
　　下一刻，莫炎的身边出现一阵空间扭曲，带着他和库尔中校与格鲁斯一起消失在原地。
　　根据库尔中校的记忆，莫炎很快就带着二人幻影移形到库尔中校的办公室。
　　在这个海军基地里，库尔中校已经是军衔最高的领头人了，所以他的办公室装修的就像是元帅办公室一样气派。
　　“呕！”
　　“呕！”
　　库尔中校与格鲁斯又醒转过来，两人都因为首次经历幻影移形的副作用，大声呕吐出来。
　　“别吐了，要吐也可以对着海军本部吐。”莫炎皱了皱眉头，“我还需要你帮我联系一下海军呢，我想作为一个基地的领头人，你绝对有直接联系元帅办公室的方法吧？”
　　没错，莫炎就是要去直接质问战国，来确定自己的猜想是否正确！


第225章 准备好承受帝国之怒了吗！ T
　　“什么？你要联系元帅办公室？！”
　　库尔中校心中一惊，随后禁不住的狂喜。
　　如果能被战国元帅知道自己被劫持的话，那还怕这个黑魔王不被收拾掉吗？
　　就算自己是无关轻重的小人物，但战国元帅为了海军的颜面，也是万万不会放着自己不管的。
　　库尔中校又马上醒悟过来，强行压抑住脸上情不自禁涌出的欢喜之色。
　　“有救了！”
　　然而刚刚醒来的格鲁斯，却还没完全搞懂情况。
　　格鲁斯只是刚一醒来就看见黑魔王的脸，在惊慌失措之下又听到了黑魔王的这个提议，才喜形于色的顺口说出了真实想法。
　　只不过，刚说完，格鲁斯就意识到自己失言了，赶紧惊慌失措的捂住嘴巴。
　　这个白痴！
　　库尔中校不禁在心中暗骂，真是猪队友，成事不足败事有余。
　　莫炎呵呵一笑，道：“你们的小心思怎么09可能瞒得过我？想必你们想打给战国想的都等不及了吧，那不如快快行动。”
　　库尔中校闻言却忽然警觉起来，只觉得有些惊疑不定。
　　黑魔王是怎么回事？难道他一点都不怕战国元帅吗？！
　　莫炎早已看穿库尔中校的想法，淡淡道：“我可是中华帝国的封王，背后无论何时都有最为强大的帝国撑腰，何须畏惧区区的战国？”
　　“……”
　　库尔中校眼珠子一转，又道：“可是就算打给战国元帅，我也无法保证自己的安全吧？”
　　冷静下来后，库尔中校又发现了一个问题。
　　那就是战国即便真的想派兵来解决黑魔王，也需要一定的时间。
　　有这段时间的话，足够眼前的黑魔王杀掉几百个自己了！
　　所以库尔中校决定和对自己辖区的其他海贼那样，和莫炎好好的谈判一下。
　　“阿瓦达索命！”
　　库尔中校刚想到这里，就感觉身边绿光一闪，一股让他自骨子里发寒的阴冷气息擦肩而过。
　　“砰……”
　　格鲁斯的身体缓缓倒地，瘫软无力的如同烂泥一般。
　　看着他瞳孔放大，面如白纸，怎么看都是当场就死透了！
　　和格鲁斯放大的瞳孔对视着，库尔中校身体上的颤抖，也变得越来越厉害。
　　没有任何谈判的机会，简直就是喜怒无常，说杀人就杀人！
　　“你没有任何讨价还价的资格。”莫炎一点都不想和库尔中校废话，“打给战国能不能保障你的安全我不知道，但我知道如果你不打给战国，现在就会立刻死！”
　　格鲁斯就是最好的例子，一个海军少校，居然像鸡鸭鱼羊的牲畜祭品一样，被莫炎随手宰了当做杀鸡儆猴的牺牲品！
　　“这个男人，绝对是个不折不扣的魔鬼！”
　　库尔中校全身发抖，连视线都不敢和莫炎对视，只能颤颤巍巍的来到办公桌旁，翻出了一个印有海军标志的电话虫。
　　“噗噜噜~噗噜噜~”
　　拿起电话虫，拨出后很快就有接线员进行通话，库尔中校几乎是大吼的说出：“我是东海11分部的最高长官库尔，立马给我接通元帅办公室，有急事汇报！”
　　“哦哦……好的。”
　　接线员也被库尔中校的语气吓坏了，支支吾吾之下，为库尔中校转接向战国的办公室。
　　虽说只是在含金量最低的东海担任的中校，但毕竟是海军里在将级海军以下的最高级别校级，所以对于接线员来说，库尔中校还是很有分量的。
　　自然，都是已经提升到校级的海军了，而且还是校级海军里不低的中校，有紧急情况汇报元帅的特权就不稀奇了。
　　“喂，哪位？”
　　没过多久，战国略带一丝兴奋的声音从电话虫那头响起。
　　如果不是莫炎错觉的话，莫炎似乎都从中听到一丝欣喜的感情，但最多的还是一股高昂的斗志，也不知道是针对谁而发出的斗志。
　　“你好啊，战国。”莫炎微笑道，“你听起来心情很不错，想必之前我通过达尔梅西亚送你的礼物，你很喜欢吧？”
　　电话虫那边骤然沉默了一会，随后，战国咬牙切齿的声音再度响起。
　　“你是……黑魔王！”
　　莫炎所说的通过达尔梅西亚送的礼物，当然就是指用夺魂咒操控达尔梅西亚袭击战国的事情，为此战国不仅受了伤，还不得不将所有有关联的中将都关押了好长一段时间进行观察。
　　可以说，战国最忌惮的，毫无疑问就是黑魔王这种神鬼莫测的诡异能力了！
　　“453回答正确，可惜没奖。”
　　莫炎给战国鼓了鼓掌，开门见山的问道：“龙之王阿库诺洛基亚和你们约定的半个月时间，现在已经完全过去了，不知道你们的恶魔果实准备好了吗？”
　　当初莫炎在初次使用阿库诺洛基亚的皮肤时，与战国曾有半月之约，限定战国在半个月时间内补齐剩下的恶魔果实。
　　在经历了灭杀BIG・MOM海贼团、七水之都全灭屠魔令，和东海的旅途后，时间都过得比半个月还要多好几天了。
　　如果到现在战国都没准备好欠下的恶魔果实，那就太说不过去了。
　　“恶魔果实？”
　　战国哼了一声，冷笑道：“不要痴心妄想了，我们海军是不会向黑恶势力提供恶魔果实的！”
　　果然如此……
　　莫炎心中了然，得知预言后他就已经猜到这种情况出现了。
　　但莫炎的脸色，仍然迅速冰冷了下来。
　　“海军这是已经准备好了承受来自帝国的怒火吗！”


第226章 来而不往非礼也！ T
　　莫炎的话似乎都影响到了周围的空间，让空气降到了冰点之下。
　　这寒彻骨髓的杀意，让库尔中校只觉得连灵魂都要被冻结了！
　　“他绝对不是开玩笑的！”
　　库尔中校惊骇的想道，他那禁不住瑟瑟发抖的灵魂和身体在确认，莫炎绝对是认真的。
　　王者一怒，流血千里！
　　“中华帝国即便愤怒又如何？”战国不屑的冷哼一声，“别以为海军怕了中华帝国！我们已经摸清你们的命门了，是使用恶魔果实之类的物品来解开高级干部的禁锢吧？”
　　“只要堵截了这一点，那你们中华帝国根本就不足为惧！”
　　莫炎闻言皱了皱眉头，一直以来他做的都很小心了，没想到最后还是被摸出了蛛丝马迹。
　　果然世界三大势力，没有一个是简单的。
　　战国继续冷笑道：“如果没法继续解开高级干部的禁锢的话，那你们中华帝国的猖狂，也就到此为止了！”
　　讲出这些话后，战国立刻觉得神清气爽。
　　自从中华帝国出现以来453，战国面对中华帝国，一直都是吃瘪吃瘪再吃瘪。
　　像如今这般神气的情况，战国过去是从未有过的。
　　“是吗，那我们拭目以待吧。”
　　然而完全出乎战国的意料，莫炎压根没有如他想象的那样气急败坏。
　　相反，莫炎不怒反笑，声音无比的平静。
　　“毕竟，有什么是比事实更好的反驳呢？”
　　莫炎的声音虽然平静，但在这份平静之下，却隐藏着更为可怕的东西。
　　“你……！”战国一窒，“这是对海军的公然威胁吗！？”
　　刚说完，战国就反应了过来，不禁又惊又怒。
　　怎么三言两语之间，就又被黑魔王占据了话语的主动权，被牵着鼻子走了？
　　战国心有不甘，忽然，他眼前一亮，好像想到了什么事情。
　　“哼哼，尽管趁着现在嚣张吧，马上你们就没这个空闲了。”战国冷笑一声，“我估计时间差不多了，你很快就会看到海军送你们的大礼！”
　　莫炎淡淡道：“来而不往非礼也，安心的在海军本部等待我们的回礼吧，一定会让你特别惊喜的。”∶
　　说罢，莫炎直接挂断了战国的电话。
　　听到电话虫里传来的特有杂音，战国在元帅办公室内呆愣片刻后，不由得气急跳脚。
　　“这个该死的中华帝国！混账的黑魔王！”
　　战国想不明白，为什么中华帝国还能如此的有恃无恐？
　　明明自己刚才还处于找到对付中华帝国的方法的喜悦之中，可一通电话下来，战国的好心情就荡然无存！
　　在莫炎挂掉电话虫后，库尔中校的脸也变得一片惨白。
　　莫炎和战国的短暂交谈如此的剑拔弩张，充满了火药味，对于库尔中校来说，简直就是最绝望的噩耗。
　　接下来黑魔王说不定会因为泄愤而杀掉自己！
　　这个想法难以抑制的在库尔中校脑海里滋生，并越发壮大，他万万没想到，打给战国不仅没能救下自己，反而还很可能让自己成为因战国而死的牺牲品。
　　这令库尔中校陷入极度的恐慌之中，难以自拔，还没等莫炎开口，他就先崩溃的大叫起来：“你不能杀我！你还不知道我的财宝在哪里呢！”
　　莫炎似笑非笑的看了他一眼，拔出魔杖往地面一点。
　　轰！
　　烟尘飞扬之下，破碎的地板里露出了一个一米多长的保险柜大门。
　　“什……”库尔中校眼神疯狂闪动，“你是怎么知道在那里的？！”
　　他不知道自己的记忆早已被莫炎看得一清二楚，几乎没有任何隐私可言。
　　库尔中校急得冷汗直流，急中生智道：“就、就算找到了保险柜，杀了我你也永远打不开保险柜的门锁！因为只有我知道保险柜的钥匙在哪里！”
　　莫炎终于忍不住笑了出来：“你是不是智障？难道保险柜的位置，就不是只有你一个人知道吗？”
　　库尔中校立即语塞，对啊，虽然不清楚黑魔王是怎么做到的，但黑魔王连保险柜在哪里都知道，很有可能也知道钥匙的位置！
　　莫炎又淡淡道：“况且，我开锁从来都不需要钥匙。”
　　话音刚落，莫炎就用老魔杖对准保险柜大门隔空一点。
　　“阿拉霍洞开！”
　　咔嚓一声，保险柜大门发出奇特的声响，在库尔中校瞠目结舌的目光中，门锁自动旋转打开！
　　“这不可能！”库尔中校失控大叫道，“不！你不能这样！你答应过我不会杀我的！”
　　“我从来没有答应过这种事，”莫炎恶劣的一笑，“就算答应过……也只是开玩笑吧。”
　　“开玩笑！？”
　　库尔中校瞳孔骤缩，眼中倒映的绿光越来越近，最终和格鲁斯一样被彻底吞噬掉性命。
　　看着倒地死亡的库尔中校，莫炎眼神冰冷，毫无任何的波动。
　　黑魔王本来就不是什么善男信女，甚至完全相反，冷酷无情视人命如草芥。
　　“长官，您回来了吗？”
　　中校办公室的门被敲响了，外面的海军士兵已经听见了里面的异动。
　　“马林焚多在您启程去可可西亚村后，又紧急加送了一批新的通缉令，需要拿进来给您看一下吗？”
　　通缉令？
　　莫炎心中了然，想必战国所说的大礼，就是这批最新的通缉令吧！
　　PS：身上长满了红色的包，超级痒，而且还不知道究竟是什么原因，崩溃了……真的是一直在生病，惨到极点。


第227章 全员10亿以上悬赏！ T
　　“库尔中校？”
　　外面的海军士兵等了半天都没人响应，疑惑的推门而入，入眼便是惨死的二人。
　　“库尔中校！格鲁斯少校！”
　　海军士兵的眼睛一瞬间瞪得极大，眼珠子都快凸了出来。
　　“到底是谁……”
　　他的视线不禁移向了在场唯一站着的人，顿时，他的瞳孔一缩，难以置信的看了看莫炎，又低头看了看手里的那打通缉令。
　　呆愣半响后，海军士兵才如梦初醒，惨叫着逃了出去。
　　“是！是黑魔王啊！！！”
　　那打通缉令在海军士兵的手舞足蹈间飞的漫天都是，莫炎神色一动，轻轻舞动魔杖，一下子通缉令们就如同有序的军队一般，整齐的飞进了莫炎的手里。
　　“看那个海军士兵的反应，毫无疑问，这次的最新通缉令里，也有我的一席吧？”
　　莫炎饶有兴趣的翻了翻通缉令，果然，黑魔王的名字赫然在列。
　　只不过，此时的黑魔王，已经变成了13亿贝利的悬赏！
　　“明明最近都没做什么大事，黑魔王的赏金涨得还真高啊。”
　　莫炎惊叹一声，黑魔王还什么都没做呢，就一下子提升为和联手覆灭屠魔令的艾斯德斯同样的级别了。
　　不过莫炎想想也是，战国可能最讨厌的，就是黑魔王了。
　　不仅有能带着中华帝国的成员来去自如、出入防守森严之地如无人的空间能力，还有着可以操控人心的诡异技能，绝对是战国最提防的人物。
　　莫炎继续翻了下去，直到翻完通缉令后，莫炎沉思了下来。
　　半响后，莫炎才冷笑的自语道：“原来如此，这份大礼我收下了，战国。”
　　战国和海军政府在这份通缉令里表现出的意思，已经很好的传达给莫炎了。
　　――海军这是要向中华帝国全面宣战！
　　“在这份最新的通缉令名单里，居然所有中华帝国的成员都被通缉了！”
　　其中经久未出的骑士王，被判定为大将级威胁，生死不论，10亿贝利悬赏！
　　还有连续覆灭数个岛屿的龙之王阿库诺洛基亚，生死不论，12亿贝利悬赏！
　　至于最新一任的世界第一大剑豪，更木剑八，更是拥有四皇级光环和最强大剑豪光环的双重光环笼罩，位列中华帝国的赏金之首，生死不论，17亿贝利！
　　“这样一来，除了还未曝光的炎皇与库洛洛外，几乎全员都被海军通缉了，而且还都是10亿贝利以上的超高赏金！”
　　如此高额的天价赏金，除了会是一种威慑力外，还会是一个巨大的蛋糕。
　　虽然不如伟大航路三大势力那样出名，但游兵散将般的赏金猎人，也是一股不小的力量。
　　甚至可以说，他们之所以不如三大势力那么出名，只不过是因为没人组织他们罢了！
　　要知道一个恶魔果实，起步价才一亿贝利而已，虽然实际上卖起来更贵，但10亿贝利不说能买10颗恶魔果实，运气好的话至少三四颗恶魔果实也是能入手的。
　　所以毫无疑问的，肯定会有大量财迷心窍的赏金猎人，突破高额天价赏金的威慑，试图向中华帝国出手！
　　战国所说的“尽管趁着现在嚣张吧，马上你们就没这个空闲了”，正是这个意思，很快中华帝国就要疲于应付蜂拥而至的赏金猎人了。
　　这究竟意味着什么，莫炎非常的清楚。
　　“和成为七武海之后，海军会停止赏金的上涨一样，在通缉令上对大势力的妥协，也是海军为了维持平衡所不得不做的事情。”
　　就和山治在未来被确认为文斯莫克家族的一员，还作为BIG・MOM的准女婿时，通缉令上的生死不论变成只要活的一样，这是海军在暗地里对庞大势力的妥协，尽力避免因此发生大规模冲突。
　　然而现如今，全面对中华帝国的所有干部通缉，还都是超高额的天价悬赏，意味着海军将不再对中华帝国做出任何妥协，彻底将中华帝国视为必须消灭的敌人！
　　想到这里，莫炎冷笑起来：“好！既然你要战，那我们就战！”
　　不过具体要怎么打，莫炎还需要好好考虑一下。
　　“现在艾斯德斯和宇智波斑都在七水之都走不开，特别还是现如今海军政府全面宣战的敏感时期，更加需要他们在七水之都戒备，可这样一来，就直接占用了我5个S的位置。”
　　莫炎思索道：“排除他们的话，我还有1个S的位置，和我自己能再使用一个皮肤或是本体，稍微有点不保险呢。”
　　虽然海军在莫炎面前一直在吃瘪，但毫无疑问，海军位列伟大航路三大势力之一的实力，是不容置疑的。
　　粗略一看的话，就算排除在中将里的诸如候选大将的怪物外，明面上也还有至少四个大将级战力，和两个四皇级强者！
　　虽然炎皇能力压四皇一头，但即便再带上库洛洛，也很难说在这份恐怖的阵容面前占据优势。
　　“看来我需要个突破点……”
　　莫炎不由得将目光放在库尔中校的宝库里，根据库尔中校的记忆，他的收藏品里只有一把良快刀飞切斩津，和一枚恶魔果实对自己有用。
　　“这么一来，我现在身上就带着5把良快刀、1把大快刀、和14颗恶魔果实了！”
　　莫炎的眼睛越来越亮，一个念头禁不住出现。
　　“如果我集中这些珍惜物品，能抽个如同阿库诺洛基亚在SS级里那样的超强SSS级，说不定就是我的突破口了！”


第228章 这场战争已经赢了！ T
　　这个念头一涌出来，莫炎就再也压制不住了。
　　就像上次的阿库诺洛基亚一样，阿库诺洛基亚是以远超一般SS级的珍惜物品数量抽取出来的顶级皮肤，其实力也是在SS级里位列前茅，根本就不是普通的SS级皮肤能够比拟的。
　　甚至要真的和四皇级高手硬碰硬一段时间，阿库诺洛基亚都完全可以做到！
　　并且在得知有超越SSS级的神级皮肤后，莫炎就一直在思索一个问题。
　　想让皮肤升到神级，那么首先就要求皮肤必须有超越SSS级的潜力，这就说明，皮肤的质量很重要，远比皮肤的数量更重要。
　　所以莫炎打算一抽取新的皮肤，就要个最好的。
　　莫炎当即问道：“系统，我这些珍惜物品一起抽取的话，大概等于多少颗恶魔果实的分量？”
　　系统扫描过后，道：“5把良快刀都品质不错，每一把相当于2颗恶魔果实，而大快刀则有3颗恶魔果实的级别，再加上14颗恶魔果实……也就是说，宿主目前拥有等同于27颗恶魔果实的分量！”
　　“27颗恶魔果实！”
　　听到这个数字，即便是莫炎，都不仅倒吸了一口凉气。
　　在不知不觉间，他又凑到了如此庞大数量的珍惜物品。
　　这还是没算上放在香波地群岛的大快刀太炎和大快刀玄火了，估计作为兄弟刀的它们，品质会更高。
　　这个数量，让莫炎有些犹豫。
　　本来上次抽取阿库诺洛基亚的珍惜物品数量，就够多了，足足有18到19颗恶魔果实的分量，当时还是打算以此一举抽出SSS级皮肤呢。
　　要不要先减少一点珍惜物品的数量……？
　　“不……舍不得孩子套不着狼，为了防止还抽出SS级皮肤，这次就拼了！”
　　莫炎眼睛一阵发狠，很快就散去了自己这个念头。
　　要保证抽取到SSS级皮肤，还是SSS级皮肤里的顶尖皮肤，这个数量已经不能更少了！
　　“系统，开始抽取新皮肤！”
　　莫炎一声令下，就感觉到自己不可思议便利大口袋里的珍惜物品，全都飞灰般散去，化为光点融入自己体内。
　　皮肤系统的抽取，还是一如既往的神速，根本没有什么等待的过程。
　　这少了点抽奖或赌博时心跳的刺激与乐趣，但也更加的干脆与利落。
　　与此同时，莫炎的身体也在迅速变化。
　　黑色的法袍随风散去，露出的是精壮结实、如同大理石般完美的肌肉，同时莫炎的身形也前所未有的高大起来，充满了绝世大英雄的豪气霸道感。
　　然而莫炎的面容，却被深深掩盖在长长的布条之下，这宽大排布着菱形图案的布条披在莫炎头上，前后都低垂下来，刚好停在了莫炎的赤足之上。
　　“咚！”
　　莫炎赤脚踏前一步，顿时山摇地动，轻而易举的就在地面上踏出了一个深坑！
　　“成功的抽到SSS级皮肤了！”
　　莫炎感受到体内强大的力量，长布下的面容一阵欣喜。
　　他仔细的看着系统里给出的技能说明，越看内心越是惊喜交加。
　　“哼哼哼……”看到最后，莫炎甚至大笑起来，“哈哈哈哈哈哈！赢了……这场战斗，已经提前宣告胜利了！”
　　……
　　在同一时间，海军最新发布的通缉令，也在大海上掀起了惊涛骇浪。
　　无数人拿到中华帝国的通缉名单后，都难掩内心深深的震惊。
　　“真的假的啊，居然全员都是10亿贝利以上的悬赏！”
　　“这好像是历史上从未有过的吧？”
　　“对啊……就连一直以全员精英著称的四皇红发海贼团里，都有几个只是接近10亿贝利而已！”
　　虽然其中也有海军对四皇红发在赏金上的妥协，可咋一看来，仍然是中华帝国显得更加震撼一些……
　　一时间，世界各国的大街小巷，都在谈论着这件事。
　　这可不是一件小事，甚至可以说，这意味着一个伟大航路上的超强势力，被正式确认崛起了！
　　“大海上的平衡，会就此被打破吗？”
　　新世界的红发海域，红发带着深深的担忧，凝视着远方的大海。
　　“喂，香克斯，自从接触到中华帝国后，你就变得不怎么正常了啊……怎么天天一副沉思者的模样？”
　　耶稣布擦着枪，和几个伙伴们一起无奈的望着红发。
　　“是吗？”
　　红发一惊，随后哈哈的挠着头发：“只是中华帝国居然真的打败了BIG・MOM海贼团，还是很让我吃惊的，毕竟我们和BIG・MOM海贼团也算是宿敌了。”
　　本・贝克曼点头道：“是啊，我都已经看不穿中华帝国了，全员10亿贝利悬赏，就连四皇级的海贼团都没几个海贼是超过10亿贝利赏金的！”
　　讲到这里，很多人都沉默了下来。
　　BIG・M5.7OM海贼团的败北，让他们的内心都感觉很是微妙，同时还有对中华帝国深深的忌惮。
　　“话还不能这么说，”红发道：“你也知道在赏金上，海军与我们之间的猫腻吧？现在让我担忧的是另一件事。”
　　听闻红发的话，几乎所有红发海贼团的成员，面容都严肃了起来。
　　显然，他们也想到了这一点。
　　红发一字一顿道：“对中华帝国在赏金上的毫不客气，是否意味着海军政府，要正式和中华帝国撕破脸皮？”
　　“很有可能再过不久，一场完全不亚于四皇之间交战的顶上决战，就要彻底打响了！”


第229章 风起云涌的大海 T
　　新世界白胡子海域。
　　“咕啦啦啦啦……这才配做老子的对手！”
　　白胡子站在莫比迪克号的船头，心情舒畅的大笑起来。
　　“老爹，那可是代表中华帝国全员都有10亿贝利赏金以上的实力啊，对我们来说应该是更糟糕才对吧？”
　　“不死鸟”马尔科在旁边叹了口气，怎么对手越强，老爹反而还显得越兴奋呢？
　　白胡子笑道：“傻孩子，如果毁灭的是不值一提的弱小之辈，那岂不是很无趣？”
　　马尔科一时无言，萨奇在一旁笑道：“马尔科，你知道的，老爹就是这个样子。”
　　同时，萨奇也在心中暗暗感叹。
　　没想到不久前才在天下剑豪大会上作为对手，一起争霸最强大剑豪宝座的更木剑八，转眼间都已经达到17亿贝利的高度了。
　　论起这种天价悬赏金额，可是已经远远超过自己了。
　　“中华帝国伤害我的儿子们的事情，我是绝对不会原谅他们的，所以我们之453间必有一战。”
　　白胡子收起笑声，身上战意蓬发。
　　“所以，我当然希望作为必须一战的对手，能更让我尽性才好！”
　　虽然已经年老力衰，但白胡子眼中的精光，仍然不减当年。
　　大战之日很快就会到了，等到向中华帝国交付恶魔果实的赎金之时，紧接着便是他们的大战之日！
　　……
　　同样因为中华帝国的强大而高兴的，还有正带着手下在新世界前进的百兽凯多。
　　当收到这个情报后，凯多的激动简直难以言表。
　　“果然我的选择没错！中华帝国……可不要让我失望了啊！”
　　然而旱灾杰克的心情，却略有些微妙。
　　才刚刚决定要因为自己不爽的心情而复仇，转眼间，敌方势力里悬赏金最低的骑士王都已经有了自己的级别。
　　特别是作为主要报复对象的更木剑八，悬赏金更是远超自己7亿贝利，实在让旱灾杰克内心感到无比的复杂。
　　只是考虑到其中有海军对四皇在悬赏金上妥协的猫腻，旱灾杰克才感到平衡了一点，因为他原本的悬赏金额将会更高才对。
　　“但在不了解这方面猫腻的世人面前，岂不是显得我已经弱了一筹？”
　　然而下一刻，旱灾杰克想到这里，脸色又阴沉了下来。
　　“看来只有赶快实际的打上一场，才能用胜利的事实证明一切！”
　　中华帝国全员10亿贝利以上的超高悬赏，又怎么可能威慑到旱灾杰克？
　　在未来，旱灾杰克可是面对即便载有海军大将藤虎、海军前元帅战国和海军大参谋鹤的四艘军舰，却依然毫不犹豫的发动攻击，并击沉其中两艘军舰的狂人啊！
　　……
　　因为中华帝国的最新通缉令而心情糟糕到极点的，更是大有人在。
　　“该死的，中华帝国到底还有多少实力没展现出来！”
　　重建基本完成的德雷斯罗萨王宫中，多弗朗明哥罕见的情绪失控，踢翻了面前的桌子。
　　已经多少次是这样了？
　　每一次每一次，在他以为中华帝国要完蛋的时候，中华帝国总会展现出更强大的一面！
　　与此同时的，多弗朗明哥也因此感到了深深的恐惧。
　　事到如今，多弗朗明哥已经不会怀疑，中华帝国又是个完全不亚于四皇级别的势力。
　　不说别的，单单是击败BIG・MOM海贼团的壮举，就是连其余四皇都没能做到的事情！
　　虽然根据多弗朗明哥的情报网来看，BIG・MOM海贼团的败北，有很大原因是因为其中的几员大将被分批干掉了，但就算这样，对于多弗朗明哥来说也根本没有区别。
　　因为多弗朗明哥很清楚，不管是哪种，都意味着中华帝国具有轻而易举就能覆灭他们的力量！
　　……
　　“这个可恶的黑魔王，没想到悬赏金又高出了这么多！”
　　九蛇岛上，汉库克也有些气鼓鼓的看着手里的一打通缉令。
　　特别是那个更木剑八，居然都已经有了17亿贝利的悬赏，简直就是汉库克可望不可即的级别。
　　“这样一来，妾身不就更在他们面前抬不起头了吗？”
　　想到这里，自尊心极高的汉库克有些气急。
　　不过一想到海军公布的那些中华帝国的罪状，汉库克的眼神又不禁迷离了起来。
　　有着过去被天龙人当做奴隶的悲惨经历，汉库克无比痛恨世界政府，也讨厌助纣为虐的海军，但她实力不足，还要顾忌九蛇岛的安危，中华帝国做出的许多事情都是汉库克不敢动手的梦想。
　　“连那个凶名赫赫的屠魔令，都敢硬抗下来，最后还全面胜利……那到底都是一些什么样疯狂的人啊？”
　　……
　　香波地群岛，“夏琪的敲竹杠BAR”。
　　夏琪挂掉手中的电话虫，拿起一根烟点燃：“刚刚小汉库克找我咨询了中华帝国的详细情报，听起来她很是震惊呢。”
　　“那是当然，别说是她了，我也觉得很震撼啊。”
　　雷利在门口眺望大海，喝了一口手中的酒：“真让我想起跟随罗杰时做过的那些事……不，就算是罗杰，也没他们那么疯狂吧？”
　　夏琪呵呵道：“说起来，最近都没怎么见你去鬼混了，怎么从遇到中华帝国的干部以后，就转性了这么多？”
　　雷利摇摇头，感慨道：“只要一想起这些让大海风起云涌的可畏后生，就感觉不能再继续荒废时间了啊！”


第230章 草木皆兵的海军本部 T
　　在外界都为中华帝国而天翻地覆的时候，莫炎还沉浸在兴奋之中。
　　只不过，此时的莫炎，正在向着海军本部的方向赶路。
　　而在赶路的过程中，莫炎仍旧忍不住频频看着人物面板。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（S级）
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SSS级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SS级）、艾斯德斯（SS级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）、赫拉克勒斯（SSS级）
　　装备皮肤：赫拉克勒斯（SSS级）
　　技能1：射杀百头
　　技能2：十二的荣光
　　技能3：十二的试炼
　　莫炎此时这高大威猛、充满着大英雄的威武之气的模样，正是赫赫有名的最顶级英灵赫拉克勒斯！
　　只不过莫炎使用的赫拉克勒斯皮肤，又不是一般的赫拉克勒斯。
　　而是结合了ARCHER（弓兵）职介的赫拉克勒斯、AVENGER（复仇者）职介的赫拉克勒09斯、与BERSERKER（狂战士）职介的赫拉克勒斯这三大职介合一的大成版赫拉克勒斯！
　　对于罕见的拥有多个职介适应性的赫拉克勒斯来说，这个状态是前所未有的接近完美。
　　在保持了多个职介的技能和宝具的同时，又去除了诸如AVENGER职介和BERSERKER职介的缺点，相当于是只有优点的无缺状态。
　　有了这种几乎无敌的英灵天花板，莫炎很确信，即便只靠他自己，胜利都是紧握在手了。
　　原因无他，赫拉克勒斯的技能实在是强得太变态了！
　　就连那传说中的最强之王吉尔伽美什，赫拉克勒斯都足够与之平分秋色。
　　现在莫炎用来赶路的，正是赫拉克勒斯的“十二的荣光”中的第七试炼，克里特公牛。
　　传说这是海神波塞冬自大海中浮现的神牛，拥有驰骋于大海上的无双神速。
　　在脱离了赫拉克勒斯的掌控后，神牛又发起狂来跑遍了拉哥尼亚和拉加狄亚地区，然后穿过地峡，到达阿堤喀州的马拉松，同时还拥有着无人可挡的无匹神力。
　　这头克里特公牛，就算单独拿去作为RIDER（骑兵）职介的宝具，都是完全够格了！
　　然而，这足以作为单一宝具的神牛，却只是莫炎诸多力量的其中之一！
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　虽然目前还是一片风平浪静的景象，但空气中的肃然和戒备之意，呼之欲出。
　　在对中华帝国发出正面宣战后，战国可没有傻到一点防备都没做。
　　正相反，战国甚至已经对海军本部下达了最高战备命令！
　　谁知道中华帝国会什么时候报复性的袭击过来？
　　就算中华帝国只是嘴上说说，那也必须防患于未然。
　　其实若不是无法确定中华帝国到底是不是真的会来袭，还有来袭的时间的话，战国甚至都想发出七武海召集令了。
　　毫无疑问，战国已经在以备战四皇的态度，来防备中华帝国！
　　然而，这样的阵容，已经过的有段时间了。
　　别说是海军士兵们了，就连最高层的许多将级海军，长时间保持这种戒备也都很疲惫。
　　“拉克罗瓦，你说中华帝国真的敢来袭击我们吗？”
　　拿着大刀的巨人中将隆兹问道，拉克罗瓦摇摇头，道：“我不知道，按理来说，没人会傻到来袭击这种恐怖阵容的海军吧？”
　　“别的势力不好说，但中华帝国就不知道了，”同样是巨人的海军中将贾恩多哼了一声，“这群疯子干什么胆大包天的事情都不稀奇！”
　　屠魔令的五名海军中将身亡，同样作为海军中将的他们，也不免有一种兔死狐悲感。
　　由此升起的，还有对中华帝国的义愤填膺！
　　“你们都是巨人族，说悄悄话的声音都能让很多士兵们听到了，注意影响士气啊。”
　　扛着斩鲨刀的海军中将巴士底提醒道，让三名巨人中将都歉意的一点头。
　　“但隆兹他们说的没错，”作为老牌中将的鼯鼠沉声道，“我们老是被动的防备中华帝国，终究不是个办法。”
　　一旁的精英中将鬼蜘蛛哈哈大笑道：“哈哈，就我看来，还是战国元帅太谨慎了，看看我们现在的阵容，根本想象不到有势力敢来贸然攻击！”
　　鬼蜘蛛身旁的海军中将道伯曼也阴沉道：“没错，无论是谁，面对我们都必须要考虑败亡的可能性了！”
　　看看现在的马林焚多，简直群英荟萃。
　　无论是海军元帅佛之战国453，还是海军英雄蒙奇・D・卡普，亦或是海军大参谋鹤与海军总教官泽法，全都留守海军本部，作为海军明面上的最高战力海军三大将，更是一个不少！
　　除此之外，怪物级别的候选大将桃兔与茶豚，还有众多老牌精英中将，也都一一在场。
　　实在很难想象，世界上还有什么阵容能比这更恐怖了！
　　PS：说明一下，赫拉克勒斯的主要形象，取自成田良悟写的《Fate/StrangeFake》，同样是型月的官方作品之一。
　　在FSF里，赫拉克勒斯本来是作为ARCHER职介登场，最后被御主有意的污染转化成AVENGER职介（使用乳名阿尔喀德斯），不仅皮肤变黑身体还萎缩了许多。
　　而按照蘑菇的说法，赫拉克勒斯作为ARCHER时，除了看起来没那么疯狂更像人类和没有肌肉上的青筋外，其余都几乎一样，所以目前就取了三个职介合一的形象来描写，因为技能也是三合一的。


第231章 海军，本座来讨债了！ T
　　作为双刀剑豪的海军中将古米尔傲然道：“如果中华帝国想要和我们开战，最起码也要全员出动才能做到！”
　　这是海军的骄傲，也是海军的底气！
　　正在这时，前方拿着望远镜戒备的海军们，忽然发生一阵骚动。
　　“好像……好像有什么东西在极速靠近！”
　　“什么？”中将们顿时来精神了，“是袭击者吗？”
　　拿着望远镜的海军迟疑道：“还没法确认，因为速度太快了，我实在看不清。”
　　鼯鼠一挥手道：“无论是不是袭击者，这个时候接近海军本部，都是死路一条！开炮！”
　　几乎没有任何迟疑，早就布置在马林梵多港口的军舰群，齐齐发出炮火的轰鸣。
　　轰轰轰轰轰轰！
　　铁与火的爆炸声几乎连成一片，成群的炮弹以流星雨般的恐怖势头，砸向了极速靠近的莫炎。
　　莫炎骑在克里特公牛上，望着远方袭来的炮弹们，嘴角露出一丝冷笑。
　　他没有闪，也没有挡，因为他都不需要。
　　遮盖莫炎脸庞的布条微微发光，挡不住他那锐利的视线。
　　“第一试炼・神兽之裘！”
　　下一刻，成群结队的炮弹，密集的覆盖在这片海域上！
　　爆炸的火光连天而起，扩散的烈风吹得军舰群都东倒西歪，可谓威势无双。
　　“成功了吗？”
　　海军们都屏住呼吸，紧张的注视着这一幕。
　　然而，一道丝毫不减速度的极快身影，从烟雾中一跃而出！
　　“这怎么可能？！”手持望远镜的海军疾呼道，“居然毫发无损！”
　　“你说什么！”
　　鬼蜘蛛瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。
　　“本来这么密集的炮火攻击，就应该已经不是正常生物能够突破的吧？竟然还是毫发无损？！”
　　其余的海军中将们，也尽皆面色一变。
　　如果袭击者足够强大，那么强行突破炮火的重围，他们还可以接受。
　　但如果是毫发无损的强行突围，这就太不可思议了！
　　“不可能！再进行一轮攻击！”
　　鼯鼠当机立断的一挥手，他就不信了，还真有什么生物能硬抗好几轮这种级别的攻击。
　　道伯曼也回过神来，道：“现在袭击者距离我们还有很远的距离，要抓住这个机会，发挥出距离的优势，远距离直接消灭袭击者！”
　　虽然不知道袭击者的正体是什么，但在他们这里，可是有着不下二十艘军舰。
　　这种等级的炮火，即便是大将级强者，也得掂量掂量！
　　“呵呵，还想仗着远程攻击的优势，继续做徒劳无用的事情吗？”
　　望到军舰上的炮孔又调转位置瞄准他，莫炎的冷笑声更盛了。
　　海军打着什么算盘，莫炎一眼就看穿了。
　　“不过总是被打，也很无聊，而且我还有必要告诉你们一件事情……”
　　在莫炎的低声自语中，一把华丽的巨大金色长弓，伴随着纷飞的魔力光点凝聚于莫炎手中。
　　“真正占据着远程攻击优势的人，是我才对啊！”
　　狰狞的弓箭露出真实面貌，莫炎以高难度的姿势在克里特公牛背上瞄准军舰，庞大的魔力极限汇聚。
　　“射杀百头！”
　　射杀百头在某种意义上，即是“流派：射杀百头”这一技术宝具化而成之物，能将武器的力量发挥至极致，根据情形展现出从对人到对军、乃至足以攻城的各式形态。
　　与其说是一个兵装，不如说是一个流派，是能够根据对象改变形状的万能型宝具。
　　而现如今，根据当前的情况，射杀百头直接变化为了对城级的幻想种特攻形态，九条龙型的粗壮激光喷发而出，咆哮着横空袭来！
　　以莫炎目前的状态，甚至能直接从20公里以外精准的发出攻击，论起攻击距离，简直碾压这个时代的火炮！
　　“那是什么啊！？”
　　望着破空而来的九条龙型追踪激光，海军中将们的眼睛都直了。
　　还没等他们反应过来，就听见一连串的“轰隆隆”声音响起，每一道巨大的龙型激光都直接轰中一艘军舰！
　　“糟了！”
　　古米尔脸色大变，眼睁睁的看着军舰被龙型激光从中间截断！
　　“怎么会有这么强的威力？！”
　　其余海军中将都惊骇的望去，一个疏忽之下，就有整整九艘军舰被直接击沉！
　　这是什么可怕规模的攻击？！
　　可当海军中将们再看向莫炎时，更是大吃一惊，他们发现以莫炎的极速，早就冲到了马林梵多的近海区域。
　　“可恶，一时大意了！”
　　鬼蜘蛛愤怒过后，又沉着冷静的指挥起来。
　　“炮弹对袭击者用处不大，而且这个距离也来不及了……用军舰本身挡住袭击者！”
　　军舰们立刻朝着莫炎的来路方向拦截，莫炎不屑一笑：“愚蠢。”
　　克里特公牛的速度丝毫不减，就这样直直的撞向了前方的军舰！
　　以这个大小比例来看，无疑这是螳臂当车。
　　然而现实发生的事情，却惊掉了所有人的眼镜。
　　“轰隆！”
　　震天巨响下的震动，让马林梵多的地面都微微颤抖，随后，拦截的两艘军舰，都被相续撞翻！
　　显眼的巨洞被肉身开在了军舰的侧面，铁屑与木片飞溅之间，很多海军都没站稳跌倒在地。
　　而在他们的身前，一个魁梧高大的威风身影从烟雾里冲出，服服帖帖的勒住了座下狂暴的神牛。
　　“海军，本座来讨债了！”


第232章 不管多远离我都不是安全距离！ T
　　“你……你到底是谁？！”
　　盯着傲然站立在海军面前的莫炎，众中将满脸的不敢置信。
　　这是怎么回事，难道袭击者就只有一个人吗？
　　只有一人都敢攻击全副武装的海军本部，这个世界到底是怎么了？！
　　“我乃赫拉克勒斯！”
　　莫炎朗声道，随后冷傲一笑：“中华帝国之至尊！”
　　“中华帝国！”
　　海军中将们一阵恍惚，果然中华帝国还是攻打过来了。
　　只不过和他们想象的完全不一样，不是全军压境，而是只出动了一个人？
　　“开什么玩笑！发疯也要有个限度啊！”道伯曼禁不住恨声道，“究竟要多看不起我们海军才肯作罢，可恶的中华帝国！”
　　更冷静一些的鼯鼠注意到的是另一件事：“中华帝国之至尊？这又是什么职位，第一次出现！”
　　过往出现的中华帝国高级干部，不是封王，就是镇国大将军，尽皆是位高权重之人，还一个个实力强悍无匹。
　　今日的来袭者赫拉克勒斯，毫无疑问也在短短时间内，展现出了恐怖至极的实力。
　　问题是他这个“至尊”又是什么级别的干部？还有多少个？
　　莫炎哈哈一笑，道：“看你们的样子，似乎有些误解了，那我就大发慈悲的讲解一下。”
　　众人闻言心中都是一怒，但考虑到这是个了解中华帝国的大好机会，又都只能强忍下来。
　　一时间，一个个将级海军们都吹胡子瞪眼，却憋着不能发作，场面极其诡异。
　　莫炎缓缓道：“中华帝国的封王们，虽然都很强大，但他们说到底，是帝国的王，而不是专司战斗的干部。”
　　“中华帝国真正代表着个人武力的强大象征，专职于战斗的高级干部，就是我们‘至尊’啊！”
　　莫炎说出的话，让全部海军都通体发寒。
　　连那样强大若斯的封王们，都并不是专职战斗的吗？
　　而且最关键的是，听赫拉克勒斯的话，“至尊”用的还是我们！
　　像赫拉克勒斯这么强大的帝国至尊，明显还不止一个！　　“不管是至尊还是什么，敢单枪匹马就来袭击海军本部，就是找死！”
　　巴士底冷哼一声，挥起斩鲨刀，直接朝着莫炎背后突袭过去。
　　古米尔想到赫拉克勒斯的胆大包天，也是一头心火霸气覆盖双刀，带着喷涌剑气与巴士底一起前后夹击莫炎。
　　对此，莫炎只有冷冷一笑，甚至连动都没有动。
　　“怎么回事，是吓傻了吗？”
　　“难道这帝国至尊其实只是徒有其表？”
　　电光石火之间，巴士底和古米尔对莫炎的反应都是一愣，但同时心头狂喜。
　　无论是什么原因，他能不抵抗就被击杀那最好了！
　　下一秒，两人大喜的表情，都僵硬在了脸上。
　　莫炎缓缓道：“怎么了，海军中将就这点水平吗？”
　　在巴士底和古米尔不敢置信的视线中，他们手中的刀剑，就如同塑料玩具武器一样，本分都砍不进莫炎身体！
　　“别太嚣张了！狂妄之徒！”
　　贾恩多、拉克罗瓦和隆兹三大巨人中将也高喝一声，携着震天之势，大刀、长剑、巨斧三个巨型武器一起劈了下来。
　　这次莫炎终于动了，射杀百头微微一抬，如螳臂当车般拦下三把巨型武器。
　　“锵――！”
　　吭长的金属鸣叫声震慑着所有人的耳朵，莫炎仅仅是单手抬臂，纹丝不动稳如泰山，牢牢的架住了三位巨人中将的武器。
　　他们的眼睛都等圆了，可无论施加再多的力气，都犹如石沉大海。
　　“这……这不可能！他怎么会有这么大的力气！？”
　　三个巨人联手都被一个人类挡下，而且还是单手就挡下了，到底谁才是巨人啊！
　　“没什么不可能的，井底之蛙们。”
　　莫炎淡淡一声，手臂猛然发力，轰的一声，竟然将三个巨人都高高的砸飞出去。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　巨人们重重摔在后方，整个马林梵多都颤动起来，就好像地震来了一样。
　　“这……这……”
　　纵然是鬼蜘蛛等老牌中将们，此时也不知道该说什么了。
　　好在鼯鼠经验丰富，猛然一挥手：“都不要发呆！他现在还处于我们万军包围之中呢，全体海军听令，对准赫拉克勒斯齐射！”
　　听到鼯鼠命令的同时，古米尔和巴士底也迅速急退，避开枪弹覆盖范围。
　　否则即便是他们，也挡不住如此海量的火药攻击。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　密集到连成一片的枪声响起，弹雨密布了周围的所有空间，没有任何地方可以逃离。
　　齐射长达了好几分钟，但对于每个人来说，都如好几年一样漫长。
　　等枪声停歇后，满地都是弹孔和弹丸，但所有人的注意力，都在正中央那道傲立不倒的身影上。
　　一看之下，顿时绝望如海浪般淹没众人！
　　只见那头狂暴的公牛虽然已经消失不见，但莫炎这高大的身影却仍然屹立，并且，身上毫无半点破损！
　　“这攻击连我的衣服都打不乱，真是无趣，该换我了吧？”
　　莫炎冷冷扫视着周围的海军，手中的射杀百头再度变化，成为对军级射杀百头。
　　“最后告诫你们一句，在方圆20公里以内，不管远离我多少距离都不是安全范围！”
　　话音一落，九道狂暴的魔力之箭直冲天际！
　　“射杀――百头！”


第233章 谁踏进来谁死！ T
　　九道刺目的闪光直冲天际，耀人视野。
　　“他在说什么！？”
　　将级海军们都被照的睁不开眼睛，其中反应快的，已经当机立断的指挥道：“散开！都散开！”
　　“听不懂人话吗？”莫炎冷笑一声，“我都说过，没用的。”
　　“你们已经逃不开我的攻击了！”
　　轰！
　　天空一声炸响，九道光芒汇聚一线，随后爆发开来。
　　一时间，光亮闪烁到极点，对军级宝具的威力终于展现出来，数之不清的光之箭矢如倾盆暴雨般泼洒而下！
　　众人见状大吃一惊，可目力所及之处，已经到处都是密密麻麻的箭雨了。
　　有最先跃起主动接触的海军，在砸开一道光之箭矢时，已然脸色微变，感觉虎口发麻。
　　还没等他们回味过来，近百倍的箭矢下一刻已经撕开他们的身体！
　　霎时间，马林梵多惨叫连天！
　　“啊啊啊啊这是什么！”
　　“攻击范围好大！根本躲不开！”
　　“可恶，为什么每一发箭矢的威力都那么强！”
　　光是为了弹开一枚光之箭矢，就已经竭尽所能了，何况这惊人的数量。
　　当箭雨过后，以莫炎为中心千米以内，已经几乎没有人能站着了。
　　满地都是坑坑洼洼，和海军的残骸断臂，甚至连呻吟都没有，千米范围里的海军士兵直接身死！
　　这个时候，海军之间的实力差距，也体现了出来。
　　在这个巨大圆形范围内的海军，凡是将级以下的海军，尽皆被秒杀，就算是少将级海军，也多半身受重伤。
　　即便是中将级海军，也多多少少受了不轻的伤，比如古米尔和巴士底。
　　在场唯有那些实力雄厚的老牌海军中将，鼯鼠、鬼蜘蛛和道伯曼等寥寥几人，才勉强将散射到他们的攻击全部挡下。
　　造成这种伤亡的，还仅仅只是源于莫炎的一击之力！
　　“开什么玩笑……”鼯鼠惊骇欲绝的望着眼前的惨状，“只是对天一射的攻击范围，就绵延了两公里之远，难不成他在平射时的攻击距离真有20公里？！”
　　如果真是这样，那就太可怕了。
　　除了黄猿大将和战国元帅等使用光束型攻击的高手外，几乎不存在任何能够超越莫炎射程的攻击！
　　也就是说，只有莫炎打海军的份，没有海军打莫炎的可能！
　　“偏偏威力还这么强……可恶！”道伯曼也恨恨一声。
　　“看来你们终于明白了这个道理，还不算太蠢。”
　　莫炎淡淡笑道，一指由尸骸堆成的巨大圆圈边境：“这就是你们海军的死亡禁区，谁踏进来谁死！”
　　“混蛋，太狂妄了！”
　　残存的将级海军们都满脸愤怒，义愤填膺的望着莫炎。
　　“身在海军本部，岂能容他这么嚣张！”
　　“对，给他点颜色看看！”
　　“我们海军可是世界最强组织啊！”
　　顿时，海军众人的血性都上涌了，纷纷叫嚣着要冲过来。
　　莫炎见状失笑一声，无奈的摇了摇头。
　　随后，莫炎抬手做了一个拉弓的动作。
　　“又！又来了！刚才那个攻击！”
　　原本还叫嚣的海军们立马草木皆兵，惊慌失色的举起武器望天，全身紧绷满脸的戒备之色。
　　待发现晴空万里无云后，他们才发现自己被莫炎耍了。
　　在下意识的安心之后，涌上来的是无尽的羞耻与愤怒，他们激怒的望着莫炎，发现莫炎脸上的玩味之色，更是怒急攻心。
　　“怎么了，这就是你们给出的颜色？”
　　莫炎的话语中充满嘲讽之意：“我看看……脸上有青、有红、也有白，还真是色彩缤纷呢。”
　　“混账！竟敢耍我们！”
　　海军们都快气疯了，眼睛都变得血红，似乎想洗刷自己刚刚被莫炎吓到的耻辱。
　　莫炎却摇了摇头，道：“王对王，将对将，喽们就和我的部下玩玩吧，别妄想能触及到我――你们不够资格！”
　　话音刚落，莫炎虚拉弓弦的动作放开，数十只青铜箭矢凭空出现，射入天际。
　　“到底是哪里来的箭？”
　　莫炎这种凭空造箭的场面，他们已经不是第一次见了，但每次看见都会觉得很不可思议。
　　不过只要不是之前那种光之箭矢，就好。
　　很可惜，很快他们就发现自己错了――这在某种意义上比光之箭矢更难对付！
　　莫炎淡淡道：“第六试炼・怪鸟之箭！”
　　青铜箭矢在空中膨胀、变形，直到变化成咆哮的巨鸟，如乌云压顶般翱翔在马林梵多的上空。
　　在赫拉克勒斯的传说之中，其中一个试炼，便是驱散斯廷法罗斯湖的怪鸟。
　　这是一种巨大的猛禽，拥有铁翼，铁嘴，铁爪，十分厉害。它们抖落的羽毛犹如射出的飞箭，它们的铁嘴甚至能够啄破盾牌，在那儿它们伤害了无数的人畜。
　　如今这种猛禽怪鸟，化作莫炎的宝具“十二的荣光”之一，成为莫炎的力量再现于此！
　　“只……是飞禽走兽而已吗？”
　　再一次被惊得一身冷汗的海军们见状有些呆滞，如果只是长得像怪物的大鸟，虽然数量有几十只，但也好对付多了。
　　这个想法，一直持续到怪鸟们俯冲下来为止。
　　每一个将级海军，都至少面对了一只以上的怪鸟，它们发出尖厉的嘶鸣，全身上下喷射出无数钢铁之羽！
　　“啊！”
　　有一时不察的海军少将，直接就葬身于尖刺般锋利的羽毛之下，这一突变让所有人都措手不及！


第234章 帝国至尊之威 T
　　“可恶！这又是什么怪招！”
　　鬼蜘蛛等人看得眼睛都直了，怪鸟们在枪炮刀剑的交叉下，灵活的四处闪避，即便有没能躲过的攻击，也无法砍破它们身上的天然铠甲。
　　相反，怪鸟们的利嘴丝毫不逊于覆盖了霸气的武器，轻而易举的就能贯穿许多人的武装色霸气！
　　“该死的，关键还在赫拉克勒斯这家伙身上！”
　　望着一脸悠闲的莫炎，鼯鼠暗暗咬牙。
　　“我们上！只要打倒了赫拉克勒斯，那么一切都能得到解决了！”
　　三位资格最老的海军中将互相对视一眼，他们依靠最丰富的经验，做出了同样的判断。
　　“唰”的一声，漆黑的武装色霸气覆盖在鼯鼠的剑上；漆黑的长发化为六道触手，分别在鬼蜘蛛身后抓住一把长剑，组成八刀流；低沉的咆哮从道伯曼嘴里发出，全身斗犬化的他持剑率先攻来！
　　“没用没用没用！”莫炎狂笑一声，连闪避都不闪避，“你们都太弱了！”
　　“面对我457们还敢如此托大，找死！”
　　三位海军中将尽是眼中一怒，又是这副不防御的姿态，真以为他们的攻击还是之前那种水平么？
　　“就算是武装色霸气，或是什么果实能力，防御也是有上限的！”
　　道伯曼大喝一声，与鼯鼠和鬼蜘蛛同时斩在了莫炎身上。
　　砰――！
　　空气被剧烈的撞击荡成真空，三位海军中将的瞳孔都紧紧收缩。
　　“什么？！”
　　“这怎么可能！”
　　“居然仍旧毫发无损！”
　　莫炎既没有闪避，也没有出手格挡，他空出来的手，正两手紧握住射杀百头高高举起。
　　然而这毫无防备的姿态，却像远超钢铁之坚，毫不费劲的就硬生生抗下了三位精英中将的全力一击！
　　“就算是四皇百兽凯多，也不敢这么跟人打啊！？”
　　三人内心都无比的震撼，甚至动摇起来，这究竟是什么样的一个怪物啊！
　　“你们说的很对，我的防御是有上限的，只可惜这上限远不是你们能突破的。”
　　莫炎冷笑一声，手里的射杀百头在不停变化，成为了一把装饰华丽的黄金斧头。
　　“‘第一试炼・神兽之裘’，能让我否定人类文明之理，拒绝所有带有人类文明概念的武装力量，而‘十二的试炼’则让我能免疫所有A级宝具以下的攻击，不过想必这些你们都听不懂吧？”
　　莫炎高举变化为对人宝具的射杀百头，对准三人用力挥下：“那就让我换个你们能听懂的说法好了――你们压根连我一根毫毛都伤不到！”
　　“射杀百头！”
　　……
　　短短时间前，在海军本部大楼的会议室里。
　　“那么我重新给你们两个讲解一下，针对马林梵多的防御布局，是这样的。”
　　海军大参谋鹤站在白板前，用记号笔画了个马林梵多的大致示意图。
　　“马林梵多的正面，由海军本部的九成以上兵力，包括大部分将级海军在内的高手守备，因为这样能增大探查范围，一旦中华帝国来袭，就能最快汇报我们并得到支援。”
　　说实话，这本身就是一股难以想象的强大力量了，就连世界政府的大杀器“屠魔令”在这可怕军力面前，都相形见绌。
　　不过鹤认为面对那深不可测的中华帝国的话，无论准备再多都不为过。
　　“而在马林梵多的后方，是海军家属聚居的城镇，也是关键位置，乃是海军本部的大后方，因此由海军本部的最强战力们进行驻守。”
　　说到这里，鹤看向眼前的一男一女。
　　女性有着如艺妓般的妆容和姣好面容，身旁还斜靠着一把华贵大刀，而男性则一副吊儿郎当的模样，脖子上挂了个“豚”字，还穿着木屐。
　　“至于我，还有你们两个……”
　　鹤顿了顿，道：“桃兔、茶豚，你们是候选大将，我也算是海军的老人了，实力都不是正常的海军中将级别可以衡量的，所以我们作为足够分量的机动力量，负责在马林梵多的中央应急！”
　　听鹤终于讲完了，茶豚打了个哈欠说道：“这些都只是有可能而已吧？毕竟以我们现在的阵容，就连白胡子他们都不敢真的硬碰硬，除非他们想玉石俱焚！”
　　鹤沉着脸道：“这就是你多次没来参加战前会议的原因吗？中华帝国和四皇不同，他们胆大包天，有着四皇等级的势力，却没有四皇都会有的顾虑！”
　　桃兔赞同道：“以目前中华帝国展现出的力量来看，如果想来攻击海军本部，恐怕会倾巢而出，我想中华帝国那神秘的首领我们也能借此机会略窥一二。”
　　“嘿嘿，肯定没问题的。”茶豚不以为然道，“除非他们真的疯了，否则都应该知道，不全力以赴根本就不足以与我们海军一战！”
　　“你怎么还很期待战争发生一样？这可是一件足以颠覆伟大航路的大事啊……”
　　鹤无奈的摇了摇头，刚想说话，就听见远方炮火连天！
　　“什……中华帝国说来就来了吗！？”
　　三人都震惊的站起身，连茶豚都惊讶的张大嘴巴。
　　随后“轰”的一声，可以从窗户处看见远处升起的烟尘，似乎是好几艘军舰都被同时打烂了。
　　一切都发生的太快了，还没等鹤、桃兔和茶豚做出反应，紧接着就是三道高大的身影被击飞过来！
　　“轰隆”一声，被莫炎打飞的三个巨人中将，直接压垮了鹤等人所在的会议室！


第235章 海军本部在此化作历史！ T
　　“咳咳，咳咳……”
　　三人此起彼伏的咳嗽着，艰难的推开压在身上的废墟瓦砾。
　　周围都是烟尘，但远方天边的闪光，和暴雨倾盆般的光之箭矢，都仍然能看得一~清二楚。
　　茶豚见状倒吸了口凉气：“竟然一上来就压着海军打？这究竟是来了-多少人！”
　　桃兔同样难掩眼中的震撼：“这恐怕已经是大军压境了吧……声势如此的巨大！”
　　鹤也面色严肃的问道：“隆兹，现在到底是什么情况？”
　　隆兹等三位巨人中将都呻吟着，全身酸痛哼哼唧唧的，但也没受太重的伤，很快就缓过来了。
　　可他们的内心，却远远没有从震惊中缓过来。
　　“中华帝国只有一个人打过来了！名字叫赫拉克勒斯！”
　　桃兔等人的脸色都是一变：“开什么玩笑……这也太荒诞了！”
　　只有一个叫赫拉克勒斯的干部，就能将海军打成这样？
　　不说别的，单单是中华帝国只派了一个人过来，就足以让人觉得很不可思议了。
　　这根本就是一群疯子！
　　特别还是这群疯子非常有实力时，是最麻烦的。
　　“无论如何，必须先阻止他！”
　　鹤眼中精光一闪，吩咐道：“隆兹，你们先联络后方的战国和赤犬等人，汇报清楚情况，然后再过来支援战场。”
　　“是！”
　　贾恩多、隆兹和拉克罗瓦三人都沉闷的应了一声，心情郁郁。
　　莫炎打出这么大的动静，就算位于马林梵多的后方，战国等人也理应能感受到。
　　所以鹤的言下之意已经非常清楚了，这种级别的战斗并不适合他们过度参与，否则只会徒增伤亡！
　　战场前方，射杀百头化为超高速的九连击，朝着鬼蜘蛛、鼯鼠和道伯曼席卷而去。
　　“和刚才很像的攻击……但本质上又有不同？”
　　三人都是神色一紧，迅速后跃闪避。
　　他们能感觉到莫炎三次使用射杀百头时打出的攻击都很相似，并且威力同样强大，可在细节上却有极大的不同。
　　简直就像是根据情况而具体变化的针对性攻击！
　　“该死，躲不开！”
　　闪避了数个呼吸后，道伯曼发现攻击仍然死死的黏住他们，而且越来越近。
　　“这种追踪性的攻击，只能硬挡了！”
　　三人同时停下，分别挥舞着武器，凝聚霸气迎上粗壮的追击激光。
　　轰轰！
　　正面接触后，三人都是脸色大变，胸口发闷差点一口血喷了出来。
　　“好强的攻击！”
　　每人仅仅是和两道攻击僵持，就已经感觉要支撑不住了。
　　然而，就算三人总共挡住了六道攻击，也依旧剩余三道攻击从背后饶了过来，要将他们完全吞没！
　　“糟糕！”
　　眼角倒映的余光越来越亮，三位海军中将的面色都苍白至极。
　　没想到仅仅是一个回合的过招，就直接被逼进了死亡的绝路！
　　“休想！”
　　这时，从远处传来一声娇喝，一道曼妙的身影激射过来。
　　手中的名刀金陈蕹銮剩反射出丝丝寒光，桃兔一气呵成的在空中三连斩，直接击碎了剩余的三道激光！
　　“哦？这就是候补大将的实力吗？”
　　莫炎有点意外的看了看这位女中豪杰，与此同时，同样身为女性的鹤也从桃兔背后一跃而出。
　　“洗洗果实・洗净！”
　　天空中盘旋的怪鸟们被一股水波状的力量波及，一个个失去了生命的形体，变得扁平化被鹤一把抓在手里。
　　同一时刻，一道肉眼难及的极速身影，也瞬间闪身到莫炎身后！
　　“怪力筋肉！”
　　茶豚全身膨胀，坚实的肌肉如同史前怪物一般，一拳扫向莫炎后脑。
　　“砰！”
　　莫炎反手一抬，和茶豚对撞出震天巨响。
　　“什么！？”
　　茶豚心中一惊，自己的必杀一击居然这么轻描淡写的就被挡住了！
　　“可恶，那个赫拉克勒斯怎么会有这么大的力气？”
　　不仅是茶豚，鹤与桃兔见状也是瞳孔一缩。
　　茶豚的筋肉果实虽然是超人系恶魔果实，但对于肉体的增幅，甚至远远强于一般的动物系恶魔果实。
　　再配合上茶豚自身精深的霸气，以体术的实力问鼎大将之位，都是有可能的！
　　“和我比力气？”莫炎哂笑一声，“真是无知无畏！”
　　话音刚落，莫炎反身一脚，直接就将茶豚踹飞了出去。
　　这个场面看得在场众人又是眼角一跳，鼯鼠却显得若有所悟。
　　“他没有像之前那样硬挡茶豚的攻击，而是选择出手接了下来，难道说……”
　　想到这里，鼯鼠立刻道：“接下来请大家尽量使用体术攻击或能力攻击，很可能不管是枪炮子弹，还是刀枪剑戟，都没有办法伤到赫拉克勒斯！”
　　“什……你是说他可以免疫武器攻击吗？！怎么会有这么荒唐的事情！”
　　桃兔听了最是震动，这样一来，擅长使用金陈拚蕉返乃岂不是战力被废了一大半？
　　“真不愧是经验丰富的老牌中将，能从蛛丝马迹里发现这一点，值得赞扬。”
　　莫炎淡淡的赞赏道，语气中满是磊落，丝毫没有能力被发现的慌张感。
　　然而，莫炎这句话无疑就是一种承认，一瞬间所有人的心都深深沉到了谷底。
　　世界上竟然还真的存在这么变态的能力！
　　傲然的望了一眼沉默的众人，莫炎继续道：“但是，就算发现了又怎么样？”
　　“无论如何，只要你们不还债，那海军本部在今日都会化作历史！”


第236章 看不到极限 T
　　“让海军本部化为历史？好大的口气！”
　　在场的海军都大骂起来，愤怒难平。
　　桃兔皱眉道：“仅凭你一个人，你觉得这有可能吗！赤犬大将、黄猿大将、青雉大将……乃至泽法老师、战国元帅都很快就要赶到了，你是绝对无法战胜我们的！”
　　“没错，你和你所在的中华帝国犯下的最大错误，就是太过自大了，居然只派了你一个人来。”
　　鹤也冷然说道，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“好好想想，只派出你一个人的单人战力，就来袭击我们集合无数军团的大本营，下这种命令的人是在想什么？说不定只是想借我们之手除掉你！”
　　鹤完全不愧是活了许多年的老油条，还有着海军大参谋之位，三言两语之间，就凭空扯出了一个阴谋论。
　　鹤不仅是谋求正面作战，还想要对莫炎进行攻心。
　　按照鹤的想法，如果能成功的在赫拉克勒斯心里埋下不信任的种子，甚至能直接策反他，那是最好的。
　　就算不行，最起码也能动摇一下赫拉克勒斯。
　　当然，也是因为这种一人对抗一整个势力的事情太过不可思议，才让鹤有了发挥的机会。
　　哪知莫炎却哈哈一笑，道：“别白费口舌了，老太婆。”
　　莫炎的反应一点都不像是作伪，或者强行伪装，这让即便见过无数大风大浪的鹤，见状都为之一怔。
　　“这内心没有丝毫怀疑的模样，是怎么一回事？”鹤惊诧的暗暗思索着，“难道他就对中华帝国的那位神秘领袖如此信任吗？”
　　这无疑让鹤感受到了更大的危机感。
　　连如此强大的赫拉克勒斯，都能被收复的绝无二心，那位中华帝国的神秘领袖究竟是何方神圣！
　　只可惜，真相是鹤做梦都想不到的一种。
　　莫炎自己就是炎皇，他当然不会怀疑自己。
　　“看你好像很疑惑的样子，就让我来告诉你，皇帝陛下为何做出这样的决定吧。”
　　莫炎收起了笑容，身上庞大的魔力疯狂涌动。
　　“原因有二，一是因为我的能力特别适合对付杂鱼，只要是不够强的杂碎，那来多少我都不怕。q
　　“二是因为……”莫炎眼中精光一闪，“我自己便相当于是2辶一个军团！”
　　“第八试炼・食人马群！”
　　~<?x
　　魔力轰然爆发以莫炎为中心，数之不清的魔力之马向着周围扩散，眨眼间就从几百头增幅到了上千头，并且还在持续增殖。
　　“不好，”海军众人见状大吃一惊，“散开！都散开！”
　　顿时，密密麻麻的海军们都变得混乱起来，那些魔力之马不仅速度奇快，还力大无穷，残暴至极的口牙能轻而易举的就撕裂肉体，将一个又一个海军士兵们吞入腹中。
　　“哈哈，以这个数量，即便是你海军大参谋鹤，也没办法像之前那样全部洗掉生命形态吧！”
　　莫炎直接对上鹤低沉到极点的目光，听见莫炎的话，鹤的心情更加下坠到了极点。
　　因为莫炎看得很清楚也很准确！
　　鹤的洗洗果实能够洗掉事物的生命形态，是个非常棘手的能力，但鹤的果实能力没有办法一次性进行大批量清洗，这个弱点被莫炎一眼就看穿了。
　　鹤咬咬牙：“果然，单单是从我自己多年征战的直觉来看，就早该察觉到这一点――赫拉克勒斯这个男人，和我一样都是个经验丰富到极点的战士！”
　　能达到这个级别的战士，无一不是历经万千生死沙场，对于敌人的弱点都有一种近乎直觉的敏锐感官。
　　很显然，眼前这男人就是最好的代表！
　　“可恶，怎么砍都砍不完！”
　　桃兔、鬼珠子和道伯曼等人都陷入到了马群的围攻之中，苦苦不能脱身，鹤也同样一人面对来自四面八方的围攻。
　　“神速筋肉！怪力筋肉！”
　　突然，马群堆里炸起十几头飞天的魔力之马，它们悲鸣着在空中散成魔力光点。
　　从光点背后，冲出了再度强化了自己的茶豚，以骇人的威势落向莫炎。
　　“不错嘛，就是不知道这一击，你能不能接的下来？”
　　莫炎丝毫不乱，挥动起华丽的黄金巨斧，惊人的高速九连击再现马林梵多。
　　“射杀百头！”
　　然而出乎莫炎意料的是，茶豚没有躲也没有挡，反而还加速冲了过来。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　九道高速连击都凶猛的轰击在茶豚身上，天空中闪烁起剧烈的九连大爆炸！
　　这恐怖的声势，连马林梵多的另一端都能看得一清二楚，鬼蜘蛛等人看了都心下骇然。
　　原来先前他们想要硬挡的攻击这么可怕！
　　假如没有桃兔，真让他们被轰中，那么结果不堪设想。
　　一想到这一点，他们就不仅一阵后怕。
　　“这是自杀行为吗？”莫炎也皱起眉头，“就算他真有大将级的实力，被射杀百头正面轰中也要去掉半条命吧？”
　　正在这时，爆炸的烟尘中，冲出了一道速度丝毫不减的身影。
　　“再生筋肉！”
　　茶豚全身都是残肢和鲜血，但莫炎看得很清楚，茶豚的残肢断臂在以惊人的速度修复再生！
　　“轰！”
　　终于，茶豚借着势头一击砸下，撞上了莫炎格挡的双臂。
　　顿时，大地碎裂，半个马林梵多都能明显感觉到地面跳了一下！
　　“明明都借着爆炸和高空将力量提升到最高了，竟然还只能和他势均力敌！？”
　　茶豚的脸色无比难看，这个男人的力气到底有多大？
　　他感觉自己似乎看不到尽头！


第237章 一次性把你们全干掉！ T
　　“哦……用见闻色霸气尽量避开了要害，然后使用果实能力超速再生么？”
　　莫炎如盘根大树般纹丝不动，甚至还有余力微微一笑：“难怪敢这么做，只可惜选错了正面突袭的对象！”
　　话音一落，莫炎反身一脚踢了过去，茶豚脸色一变，也赶紧当空回踹。
　　砰！
　　又是一声令人心颤的碰撞，茶豚面上闪过一丝痛苦之色，木屐已经被脚上彪出的鲜血染红。
　　“果然论力气他远胜于我！”
　　茶豚内心无比的惊骇，吃了筋肉果实又同时是体术高手的他，已经多少年没遇到这种情况了。
　　甚至茶豚还一度想过，要以肉体去和那传说中的世界最强生物凯多交锋。
　　只可惜，在遇到凯多之前，他就已经在莫炎面前折戟沉沙了！
　　在瞬息之间，两人又交手了无数次，鲜血飞射出了周围两三百米的距离。
　　当然，这些都是茶豚自己的血液，迄今为止，莫炎都没被伤到一分一毫！
　　“在神速筋肉和剃的组合下，速度勉强可以追上他，但力量还是相差太多了！”
　　即便果实能力为茶豚提供了惊人的造血能力，可他现在也已经因为失血过多而头晕了。
　　本身出了这么多血，就算是一头大象也早该死了，茶豚能撑这么久已经很不容易。
　　“强行靠再生能力进行自杀性攻击，才能勉勉强强的与我纠缠一下，你的能力我已经看腻了。”
　　莫炎一拳轰出，把茶豚击退上百米距离，一脸无聊之色。
　　本来他只是想看看，茶豚补充自己血液的这么多水分原料是从哪里来的，现在看来应该是在再生的同时对空气中的水分进行大量摄取。
　　才打了一会功夫，莫炎就觉得空气干燥起来。
　　那么，茶豚的能力对于莫炎来说，就已经没有秘密可言了！
　　“以传说来看的话，再生能力比你还要更夸张的敌人，我都曾经打败过，何况是区区的你？”
　　莫炎的话让茶豚突然感觉一阵不好，世界上真的还有比他的再fh)生能力更强的人存在吗？
　　还没等茶豚多想，就见到莫炎手里的武器又一次变化。
　　这次不再是华丽的黄金巨斧，而是一把缠满白布的巨大长弓
　　咚咚！
　　茶豚的心中猛然跳动了几下，前所未有的惊悚感遍布全身。
　　“这是什么感觉……！？”
　　茶豚惊骇欲绝的看向莫炎，难以想象的威胁感传来，已经让茶豚连灵魂都在大声预警。
　　所以他想都不想的就极速后退，想要和莫炎拉开距离！
　　“是战士的本能在警示吗？还是像卡塔库栗那样精深之处的见闻色霸气？”
　　莫炎看着快速后退的茶豚，只是淡淡的一笑，就抬起了手中的射杀百头。
　　“只可惜，都太晚了！”
　　汇聚着璀璨光芒的魔力之箭凝聚，莫炎冷酷的瞄准着茶豚，登峰造极的箭术彻底锁定了茶豚。
　　“第四试炼・海德拉毒血！”
　　莫炎低喝一声，激光般的攻击笔直射出，在中途一分为九。
　　然而，这一次不再是九道龙型追踪激光，而是化为了九条咆哮的巨大蛇头，毒牙反射着骇人寒芒！
　　“那是什么鬼东西！？”
　　全场众人都大吃一惊，本来他们之前看到茶豚忽然爆退，就已经够吃惊的了。
　　茶豚本人也是瞳孔一缩，下一刻被九条毒蛇激光直接轰中！
　　“啊啊啊――！”
　　惨绝人寰的惨嚎，在爆炸的烟雾中响彻。
　　“怎么回事？！茶豚！”
　　桃兔闻声大惊失色，明明赫拉克勒斯最开始的那超高速九连击的声势威力更大，正面硬接的茶豚都没有如此惨叫过。
　　可现如今到底是发生了什么？！
　　烟雾散去，茶豚倒在血泊之中，身上九个惊人血洞在不住流血。
　　而茶豚本人也在不断的翻滚，满脸都是极度痛苦之意。
　　“这是……！”鹤见状心神大震，“茶豚的再生能力失效了？！”
　　其余众人更是百思不得其解，就算是海楼石的攻击，如果不留在茶豚体内，理应也是无法阻止他再生的。
　　更何况，他们看得清清楚楚，这些攻击都是赫拉克勒斯凭空凝聚的，而不是海楼石！
　　“感觉很痛苦吧？如果不是你习惯于依赖自己的果实能力，也不会在我面前落入这么惨的境地。”莫炎呵呵一笑，“过度依赖再生，导致忽略规避创伤，可是体术型高手的大忌啊！”
　　鹤咬牙切齿道：“赫拉克勒斯，你到底对茶豚做了什么！”
　　莫炎淡淡看了鹤一眼，道：“很简单，我只是让他中毒了而已。”
　　“中毒？”鹤和桃兔惊讶的对视一眼。
　　“此毒名为海德拉之血，我刚才所说的再生能力超越茶豚的生物，便是九头蛇海德拉！”莫炎轻描淡写道，“其血有着克制再生的作用，中我之箭，无药可医！”
　　就连神话中赫拉克勒斯的老师，教导了无数英雄的喀戎，最终都是倒在海德拉之血下的。
　　即便喀戎有着神明的不死，都无法免疫海德拉之血，饱受折磨后只能选择放弃不死来得到安宁，更别说是远远达不到不死的茶豚！
　　战场一时沉默了下来，只有茶豚的凄惨嚎叫响彻天际。
　　莫炎打破沉默，手中的射杀百头转化为长剑形态，当空一指。
　　“我就大发慈悲的结束他的痛苦吧，刚好能力者太多，看着也有点烦人。”莫炎用视线一个个数过去，“一个，两个，三个……一次性把你们全干掉！”


第238章 被吞噬，然后毁灭吧（含紧急通知） T
　　有个很惨的事情要和大家说一声，我刚好在美国即将迎来历史以来最强飓风袭击的时候，身处飓风的袭击目标佛罗里达州，所以未来几天很可能我都要断电断网了。
　　我会努力多写几章，在前往避难所的这段期间，定时发布或委托朋友陆续发出这些章节，但也只能做到一天一章不断更了，非常抱歉。
　　等灾难过去后我还能平安无事，佛罗里达州也能恢复水电网时，就会变回正常更新，请大家见谅。
　　唉，感觉活在好莱坞灾难大片里了(:з∠)
　　===========================================================================
　　莫炎的话中带着怜悯，这是大英雄对敌人的施舍。
　　同时也是大英雄的高傲，不屑于折磨手下败将。
　　所以，莫炎决定赐予痛苦的茶豚以死亡！
　　“你……你说什么……？”
　　桃兔等人都处于方才的震撼之中，久久不能回过神来。
　　“要一次性将我们恶魔果实能力者全干掉？”
　　鹤也喃喃着莫炎这句话，她不由自主的看向战场中央那犹如魔神般的男人。
　　战场的硝烟在莫炎周围飘荡，长布飞扬飘起，狂野的黑发下是那闪闪发光的有神双眼。
　　在千军万马中毫发无损的英姿，配合上茶豚的惨叫和惨状，让莫炎的话显得格外有说服力，也格外有威慑力。
　　甚至令所有人在内心深处不禁觉得，这么荒唐的话语，说不定这个男人还真有可能做得到！
　　但假如他能做到，那该会是何等可怖的惊天动地的攻击？！
　　“阿尔弗俄斯之水啊，佩纳俄斯之水啊，听我号令！”
　　莫炎大喝之声响彻天际，手中的长剑挽出了一个剑花，挥舞间便在立足之地切割出了十字形的交叉鸿沟。
　　“以吾之名宣告，此地便是伊利斯！”莫炎的声音如滚滚雷霆，“以吾身为导，淹没此地吧！”
　　“第五试炼・怒涛影流！”
　　轰隆隆隆……
　　地面猛烈的震动起来，仿佛有头猛兽在觉醒。
　　不，是无数头猛兽！
　　黑影笼罩大半个马林梵多，所有海军都瞪大了双眼，心灵和精神都被这阴影所覆盖。
　　“开……开玩笑的吧？”
　　“这就是中华帝国至尊的力量吗？！”
　　“这还是人能做到的事情吗！”
　　黑暗的正体，是那铺天盖地的洪水海啸，从四面八方袭来的巨大海浪，即将淹没席卷整个战场！
　　“难怪他说能一击将所有能力者都干掉，这不正是恶魔果实能力者的天敌，海水么？！”
　　鹤脑中的念头一闪而过，却苦思冥想也想不出解决之道。
　　只要无法阻止这举世伟力，那么片刻之后，不仅是他们恶魔果实能力者，无数海军士兵都将丧命于此！
　　“混蛋，他自己难道不是恶魔果实能力者吗？这样下去他自己都要被干掉了！”
　　还不够了解中华帝国的鼯鼠等人咬牙自语道，然而面对这自然伟力，他们只能感到自己的渺小，却无能为力。
　　“被吞噬，然后毁灭吧！”
　　莫炎放下射杀百头，神色高傲且冰冷。
　　“怎么可能让你得逞！”极速的声音呼啸而来，伴随着无尽冷意，“冰河时代！”
　　四条冰线以某个人影为中心，超负荷的向外扩散出去，直接链接在海啸上。
　　就在触碰的一瞬间，碧蓝的海水化为雪白的冰墙，停滞在半空之中。
　　“青雉吗……这么快就从艾斯德斯的打击中缓过来了？”莫炎冷冷的撇过去，“大将级战力到现在才登场，看来正主终于来了。”
　　“流星火山！”
　　暴躁的咆哮声爆发而出，无数巨型的火焰拳头从天而降，砸碎了冰墙，混合着无数碎块落入魔力马群之中。
　　一时间，还占据着数量优势的魔力之马，就已经在以惊人的趋势减少！
　　“赤犬……来的正好，我有一头收复的宠物很适合对付你，刚好是你的同类呢。”
　　莫炎嘴角扬起笑容：“就让我来试试，地狱的熔岩，和你的熔岩究竟谁更厉害一点吧！”
　　“你是在侮辱我么，邪恶之徒！”
　　赤犬带着无尽怒意从天而降，混合在火焰流星中声势惊人。
　　莫炎的话一听就不是什么好话，还刚好是他的同类？
　　莫炎已经抬手一扬：“去和我的爱犬搏命厮杀吧，赤狗！”
　　“第十二试炼・冥王之犬！”
　　这便是赫拉克勒斯在生前的最后一项试炼，收复的来自地狱的三头恶犬，原本冥王哈迪斯座下的神兽刻耳柏洛斯！
　　“嗷吼！”
　　冥王之犬迎风暴涨，三个巨头狰狞着面孔，当空向着赤犬咬去。
　　“居然还真敢以畜生来羞辱我，找死！”
　　赤犬见状大怒，身上的熔岩更加狂暴，火墙般压向冥王之犬。
　　“区区一只恶狗怪物，别妄想能阻止正义的脚步！”
　　下一刻，熔岩火墙直接淹没了冥王之犬，赤犬冷哼一声。
　　然而，马上赤犬的面容就呆滞起来。
　　“砰！”
　　冥王之犬毫无障碍的从岩浆中突破而出，三个大嘴一同撕碎了猝不及防的赤犬！
　　“该死，怎么会这样！”赤犬又惊又怒的凝聚身形，“我的熔岩竟然对它无效？！”
　　但无论如何，他堂堂的海军大将赤犬，还真的被一只狗拦了下来。
　　这是一种难以想象的耻辱！


第239章 赫拉克勒斯之死 T
　　“那就是中华帝国的至尊赫拉克勒斯吗？”
　　青雉目睹了这一幕，回想起之前从隆兹等人那儿得到的情报，心中震惊万分。
　　“居然一下子就缠住了萨卡斯基！可恶，他到底还有多少手段？”青雉咬咬牙，“为什么每一个中华帝国的高级干部都这么难对付，这样一来就算我们大将出马也没有任何改变啊！”
　　“天丛云剑！”
　　黄猿的大喝声打断了青雉的思绪，青雉微微一怔，看到天际极速降下最为耀眼的金色闪光。
　　作为闪闪果实的能力者，世界上速度最快的高手，黄猿理应是最先抵达现场的人。
　　然而，事实上，他却是海军三大将中最晚出现的。
　　牺牲的这些时间，换取的是黄猿的巅峰蓄力，金光如天降神剑，神罚般劈向莫炎！
　　“来得好！”
　　莫炎畅快的大笑一声，双手高举射杀百头，毫不相让的迎向黄猿。
　　“锵――！”
　　不似人间的交鸣声爆响，一道斩击平直的扩散出去，似乎将整个马林梵多的空气切开了一个断层！
　　“库赞，上啊！”
　　黄猿额角冒460出一丝冷汗，一边全力僵持一边大声的招呼道。
　　他都已经想方设法的把自己的攻击威力提升到最高了，可赫拉克勒斯竟然都还能毫发无损的接下，这到底是个什么怪物！
　　“喝啊啊啊啊啊！”
　　青雉早已准备好，爆发般大喝起来。
　　果实能力的威力全开，肉眼可见的白霜超速扩散到莫炎脚下，眨眼间就将莫炎整个下半身都冻结起来。
　　“好坚硬的寒冰，应该凝聚了青雉的全力吧？”莫炎稍一动弹就完全感受出来了，“目的不是冻住我，而是固定我吗？”
　　虽说如此，但以莫炎现在的无双神力，顶多零点几秒就能挣脱开来。
　　然而，仅仅是这零点几秒，就足够这个世界最巅峰的超级强者做很多事情了！
　　“你不该单枪匹马就敢来袭击海军本部的！”
　　“何等的愚蠢，如今就为你的愚蠢而死吧！”
　　两声雷霆一般的大吼一左一右的响起，就在这零点几秒的时间内，一左一右两个快到极限的身影包围了莫炎。
　　那正是海军本部的战力顶点，海军元帅佛之战国，还有海军英雄蒙奇・D・卡普！
　　“在此陨落吧，赫拉克勒斯！”
　　两人同时高声嘶吼，双拳遍布了修炼到登峰造极的武装色霸气，极致的漆黑之意似乎吞噬了光线，蕴含着难以想象的恐怖威力。
　　此时此刻此地，青雉全力冻住赫拉克勒斯，黄猿全力对峙赫拉克勒斯，让赫拉克勒斯躲不了也挡不了，只能被迫承受战国和卡普的攻击。
　　这正是海军最高战力们通力配合的绝杀，就连那赫赫有名的四皇，逃脱的可能性都几乎不存在！
　　仅仅是一瞬间，战国和卡普就对准中心的莫炎轰出了上百拳！
　　拳风交错，拳影也连成一片，让人根本看不清他们到底出了多少拳。
　　但大气已经被他们的拳击余威牵动，彻底失去了平衡，眨眼间就成为了无比混乱的气流，向外扩散成巨大龙卷风。
　　“唔……居然凭空制造了天灾！”
　　“还只是余波就这么变态吗？”
　　“赫拉克勒斯绝对是死定了！”
　　恐怖的风压席卷四周，海军众人都艰难的抵抗着这阵飓风。
　　这就是海军的元帅和英雄，这就是两大四皇级高手全力出手的力量！
　　“最后一击！”
　　战国和卡普配合默契，眼中精光一闪，将蓄势到巅峰的一击轰出。
　　“轰――！！！”
　　龙卷风来得快也去得快，最后居然是被两人的交击硬生生的轰散，连青雉的冰层都被打得寸寸破裂。
　　“呼……呼……呼……”
　　战国和卡普打到现在，都大口的喘起了粗气。
　　这一切发生的如雷霆一样迅疾，似乎只是片刻时间，令人都反应不过来。
　　但其中集合了两位大将级强者和两位四皇级强者的全力合作出手，所以在这短短的时间内，做到了任何事情都没什么不可思议的！
　　“应该死了吧……不，肯定已经死了！”
　　战国和卡普都望向近在咫尺的赫拉克勒斯，齐齐松了口气。
　　只见赫拉克勒斯身上满是夸张的血洞，有很多都已经被打穿到对面。
　　特别是战国和卡普的最后一击，那恐怖的威力，竟然直接击碎了赫拉克勒斯的半边身体！
　　“果然只有肉体攻击才能奏效！”
　　鼯鼠见状完全确信了这一点，不过现在这些都已经无所谓了，因为赫拉克勒斯已死，他们赢了！
　　“赢了，是我们的胜利！”
　　“万岁！”
　　“终于干掉那个赫拉克勒斯了！”
　　“中华帝国也没什么了不起的嘛！”
　　满身是伤的海军士兵们见状纷纷欢呼起来，马林梵多陷入了一片欢乐的海洋。
　　然而在这片欢乐的海洋的正中心，战国和卡普忽然心中一跳，极度不可思议的看向面前。
　　“什……么？！”
　　“怎么会――！”
　　即便是曾经与海贼王战斗过的他们，也难掩脸上的不敢置信。
　　不，这可以说是惊骇欲绝了！
　　在战国和卡普越睁越大的眼睛中，倒映的是莫炎完美无缺的肉体，纤毫不染根本就是毫发无损。
　　就仿佛这场战斗，和他们的攻击，都是一场虚假的梦境一般。
　　“真痛啊，”莫炎活动了一下筋骨，“虽说是故意被你们杀了一次，但死掉的滋味果然不好受呢。”


第240章 别急着逃跑嘛 T
　　“你说……什么？”
　　战国和卡普的瞳孔骤然收缩，无比惊骇的看着莫炎。
　　这……这算是什么！
　　不死之身？时间倒流？死~而复生？
　　“居然说是故意被我们杀-的……！？”
　　卡普喃喃自语道，和战国一起倒吸了一口凉气。
　　纵使是跨越了两个时代的他们，也从未见过如此不可思议的事情，但这种荒唐的事情现在就发生在他们眼前，并不是做梦！
　　“第九试炼・战神的腰带！”
　　莫炎低沉冰冷的话语，打断了二人的震惊，他们看见一丝缥缈如神气般的气息，悄然缠绕在莫炎的腰带上。
　　这是赫拉克勒斯从亚马逊女王手里强夺的神器，有了战神腰带的加成，莫炎的全部数值都会全面提升，这一刻的莫炎是无敌的！
　　战国和卡普都是一惊，第一反应想抽身而退，拉开安全距离。
　　可莫炎的左右手如划破虚空一般，以超越了他们反应的速度，雷霆似的横空穿出，攥紧了战国和卡普的手腕。
　　莫炎冷笑起来：“别急着逃跑嘛……来而不往非礼也！”
　　“什么！？”
　　“挣脱不开！”
　　两人内心更是大吃一惊，他们只觉得像是被海楼石精打造的镣铐锁住了手腕，明明赫拉克勒斯只是单手抓住他们，可却有一种纹丝不动的感觉。
　　紧接着，一股远超战国和卡普想象的怪力，轰然爆发！
　　甚至连思索都来不及，无法反抗的恐怖力道拉扯着二人，向着对方撞去。
　　“轰！”
　　战国和卡普重重的撞在了一起，竟然发出如同山岳撞击的轰然巨响。
　　中心的空气已经被彻底排开，成为一大片真空，可想而知撞击的力道有多大。
　　“怎么会有这么大的力气！？”
　　两人齐齐闷哼了一声，嘴里溢出鲜血，生起了同样的念头。
　　在这前所未有的猛烈碰撞之中，战国和卡普甚至连意识都一度模糊了，然而强大的意志力还是让他们迅速从剧痛中挣脱，双眼放出精光。
　　他们可是海军本部最强的存在，也是海军最大的守护神，怎么能在这里倒下？（
　　“说什么故意被杀死……别 @往自己脸上贴金了！能杀你一次就能杀你第二次！”
　　~卡普怒喝一声，全身覆盖满了漆黑发亮的武装色霸气，顺着莫炎的手臂反向擒拿了过来。
　　“不愧是海军英雄，体术水平真不是盖的。”
　　莫炎眉头一挑，虽然赫拉克勒斯拥有着最顶尖的武艺，但卡普也至少拥有和他不相上下的水准，单手对敌之下竟落入了下风，一下子被卡普双手怀抱锁住了身形。
　　卡普大吼：“战国，快！”
　　“知道了！”
　　战国和卡普是多年的老搭档了，配合无比的默契，一下子就明白了卡普的意图。
　　“你的死亡根本毫无意义！”战国身体暴涨起来，成为一尊金灿灿的高大佛祖，“所以再次死去吧！”
　　“人人果实・大佛形态！”
　　这下莫炎再度陷入到两位四皇级强者的夹击之中，然而莫炎脸上却连一丝慌乱的神色都没有，仿佛任何事情都动摇不了他坚若钢铁的内心。
　　“真是可笑，你是想和我角力吗？”
　　莫炎鼻息中发出不屑的嗤笑声，身体力行的让卡普明白了什么叫做班门弄斧。
　　现在仍然处于“战神的腰带”加成中的莫炎，仅仅是用力一挣，就让双手锁住他的卡普感觉双臂欲断！
　　“这种可怕的力量……恐怕都远超巨人族了吧！？”
　　卡普大惊失色，手臂的骨骼都开始咯吱作响：“快啊战国！我撑不住了！”
　　话音落下的同时，一股浓缩到极致的绝强霸王色霸气，牢牢的锁定住了莫炎周身的空间。
　　“果然你也是有霸王色霸气的吗……”莫炎感觉全身一滞，“强度甚至都不逊色于四皇BIG・MOM了！”
　　有了霸王色霸气的全力压制，终于为卡普争取到一时半会的喘息时间，经验丰富的战国也绝不会放弃这个机会。
　　“我会尽量打准点的，坚持住啊卡普！”
　　战国紧紧一咬牙，明白不能再犹豫了，双手当即对准莫炎，放射出光芒万丈的毁灭光柱。
　　轰隆！
　　刺眼到根本无法直视的光束连接天地之间，在战国精妙到极点的见闻色霸气配合下，尽量避开卡普，将全部威力倾泻到莫炎身上。
　　一时间，整个马林梵多都震动起来，宛若发生了大地震一般！
　　“呼……呼……有打中的手感，这次肯定确实的杀掉他了！”
　　如此可怖的攻击，竟然被战国硬生生的持续了好几秒的时间才停下，以至于战国都气喘吁吁起来。
　　不过造成的效果是很可观的，只见一个深不见底的大洞出现在卡普面前，竟能隐隐从中听见海水蔓延进来的声音。
　　战国的这一击居然直接打穿了马林梵多，直通海底！
　　“这样都还不死，那我也没有办法了……”
　　卡普的双手也受损严重，苦笑一声倒退几步。
　　幸好莫炎已经不见踪影，想必已然化为飞灰。
　　正在这时，战国的眼睛突然瞪圆了，近乎失声的大叫道：“卡普！小心背后！”
　　“什……！”
　　卡普在一瞬间也感受到了，那背后耸立的如魔神般的身影！
　　PS：依然断电断网中……跑到隔壁城市的麦当劳码一章，光是为了这章就花了好几百块钱车费啊，简直业界良心(:з∠)
　　美国的麦当劳晚上居然只能给车买不给人进，坑，开始怀念祖国。


第241章 两大四皇级强者落败！ T
　　虽然没有回头，但在见闻色霸气里见到这一幕，已经足够惊悚了。
　　一瞬间，原本身材高大的卡普，都感觉被完全笼罩在了一个人的阴影之中。
　　他如远古的魔神一般，遮天辟日，不可战胜，带着骇然的气息，只是站着就足以压倒一切！
　　“到底是什么时候？！”
　　卡普百思不得其解。
　　不，甚至就连莫炎是怎么做到的，卡普在一瞬间都完全想不明白。
　　“我的感觉不会错的，他最后没能挣脱我的束缚才对！”卡普电光石火间想了这么多，“这么说他应该确确实实的被击中，然后死亡，可怎么……”
　　难道是他被杀了之后，又重新复活了？
　　突然间，一个不可想象的念头出现在卡普脑海里。
　　原本，这是一个无比扯谈，或者说荒谬的想法。
　　但只要一结合最开始赫拉克勒斯死而复生的记忆，卡普就完全压制不住这个想法！
　　“但这怎么可能？世界上还真有死不掉的人吗？”
　　卡普带着深深的疑惑，猛然回身就是一拳。
　　本来卡普就是头脑大条的类型，习惯身体比大脑先动，既然想不明白的话，那就直接动手吧！
　　“不要小看了我铁拳卡普的名头啊！”
　　卡普的铁拳划破虚空而来，这是曾经与海贼王争锋过的力量，也是成就了他英雄之名的最大力量。
　　纵使因为被战国波及到而受了重伤，但余下的威力依然不可小看，空气发出急促的呼啸声，甚至都被摩擦出了剧烈的火光。
　　“砰！！！”
　　下一刻，铁拳卡普的全力一击，不偏不倚的轰在了莫炎的身上。
　　感受到切切实实打中的手感，卡普不禁露出自信的笑容。
　　“你们真的觉得，我故意死去是毫无意义的吗？”
　　没有痛呼，没有惨叫，甚至连流血都没有，莫炎冰冷的声音让卡普逐渐失去笑容。
　　“怎么会……为什么？”
　　卡普颤抖着手臂，下意识的收起了拳头，语气中满是不敢置信。
　　这种不敢置信之意，一度要超过看见莫炎当场复活，简直就是对三观的最大颠覆。
　　因为莫炎竟然毫发无损，别说是破皮流血了，压根连红肿都没有！
　　“他真的是硬接了卡普正面一拳吗？！”
　　战国看得也是倒吸了一大口凉气，难掩语气中的惊骇之意。
　　那可是铁拳卡普啊！
　　没有人能硬接他的攻击却毫发无损，就连号称世界最强生物的四皇凯多都不能！
　　“我的攻击……竟然一点都伤不了你吗？这不可能！”
　　卡普有些失魂落魄，还没从打击中反应过来，脑海里仍然一片混乱。
　　赫拉克勒斯的话是什么意思？他故意死去难不成是为了这个？
　　莫非他只要死一次，就能无效化什么攻击，或者直接变得无敌？！
　　不得不说，卡普这种直线条的猜测，是最接近真相的。
　　“没有什么不可能的，”莫炎冷笑着双手握拳，高高抬起，“恭喜你，让我成功的免疫了武装色霸气的攻击！”
　　莫炎当然不像是表面上那么无敌，实际上铁拳卡普不愧是铁拳卡普，即便排除掉武装色霸气的加成，剩余的力道也打得莫炎五脏六腑一片翻滚。
　　但在如今卡普双手重伤攻击力大减，而且莫炎还有着“战神的腰带”增加了一个等级的耐力后，面对卡普莫炎就是绝对无敌的！
　　“你果然……！”
　　卡普在闻言的一刹那，猛然抬头，可迎面而来的只有莫炎呼啸砸下的双拳。
　　连声音都来不及发出，卡普周身炸起音爆，整个人无法反抗的被砸进了地底！
　　“轰隆！”
　　烟尘冲天而起，这一切都发生的太快了，快到战国都来不及阻止……
　　“你……你这混蛋！”
　　等看见卡普被打得不见踪影后，战国才怒目圆瞪，又是一道强力的发光冲击波轰向莫炎。
　　这次战国没有特意限制范围，冲击波的金色光芒大盛，照的半片天空都黄金一片。
　　下一秒，战国脸上神色剧变，露出了卡普同样的表情。
　　那是对自己引以为豪的力量的怀疑！
　　“这是我的第二次死亡原因……所以你的攻击也是一样无效啊，战国！”
　　莫炎顶着恐怖的冲击波逆流而上，毁灭性的力量无法在莫炎身上留下一丝疤痕，眨眼间莫炎就已经高高跃起，来到了战国面前。
　　“什么！？”
　　连久经沙场的战国，如今都被吓了一大跳，因为这是来自灵魂深处的震慑。
　　轻而易举的就突破自己的攻击，自己根本无法阻止他的脚步分毫，这给战国带来的震撼实在是太深了。
　　杀意、战意、神性、血性……一切都浓缩在大英雄的这一拳之中――
　　“战神的腰带”的所有加成，都汇聚于莫炎的拳头上，对准战国的脸庞全力以赴的揍了下去！
　　轰――！！！
　　战国金色的面孔在扭5.7曲变形，跟着他一起大佛化的眼镜片片碎裂，战国的所有视野都被自己彪出的血液染红！
　　莫炎借着反作用力落地，而战国庞大的身躯，也划过一道弧线，重重砸在了海军大楼上。
　　伴随着震天的轰鸣声，战国刚好砸在墙壁上那大大的“正义”二字中间，将整片城墙都撞塌了一小半！
　　直到这时，海军的众人们都没能完全回过神来。
　　这短短瞬间发生的实在是太快了，在人们眼花缭乱之际，他们海军本部最大最强的两大屏障，两位堂堂的四皇级强者就这样落败了？！


第242章 从此，我将无敌于海军！ T
　　这实在是太过魔幻，太过不现实，以至于众人的大脑拒绝接受。
　　“这就是中华帝国的至尊实力吗？！”
　　“太强了！根本就无法抵抗啊！”
　　“这样下去还有谁能阻止他们！？”
　　绝望的阴影笼罩着众人心间，仅仅只是一个人，就能来去他们海军本部如无人……
　　那还有更多强者的中华帝国，真的是他们能够对抗的吗？
　　光是想一想，就觉得连气都喘不过来！
　　“混账东西！”
　　这时，一声大喝从不远处响起，热浪滚滚的同时，还有着犬科动物特有的哀鸣声。
　　一个巨大虚影划过，冥王之犬伤痕累累的滑倒到莫炎脚下，挣扎了几下都没能起来。
　　“果然失去了冥王的庇护之后，还是没法做海军大将的对手吗？”
　　莫炎沉默了一下，看着冥王之犬化作魔力光点消失。
　　而反观解决掉冥王之犬的赤犬，却09只是显得稍微狼狈了一些而已。
　　“哼，纵使能免疫我的岩浆又如何？这等牲畜，单靠霸气我就能轻松灭之！”
　　赤犬冷冷一笑，将目光投向莫炎：“下一个要解决的，就是你了！赫拉克勒斯！”
　　也只有赤犬这种性格，才会在如此绝望的环境下，还有着这般高涨的战意。
　　幸亏赤犬的发声，海军的众人们纷纷如梦初醒，如临大敌起来。
　　事到如今，想这么多都没有用了！
　　他们和中华帝国已经开战，没有回头的余地！
　　“一起出手！”
　　青雉和黄猿隔空对望一眼，都点了点头。
　　在卡普和战国落败的现在，他们海军三大将，就已经是海军仅存的最高战力，也是海军的最后屏障了。
　　“去地狱忏悔自己的罪恶吧！”
　　赤犬率先带头出手，他虽然暴躁可不自大，面对莫炎他完全就是全力以赴的打出自己的最强攻击。
　　一时间，漫天都是热浪滚滚的岩浆，连方圆千米的地面都融化起来！$
　　青雉和黄猿也不甘示弱，同时向前一踏。
　　^
　　顿时和赤犬完全相反的景象，出现在马林梵多的一角，无尽冰霜疯狂的蔓延覆盖，空气中更是出现数之不清的巨大冰凌，每一枚都足以将人砸得粉碎！
　　在仅存的第三角空间，就已经不是人们能看清的景象了，因为金光剧烈闪烁，如白昼的星辰一般蜂拥而至，根本就不是肉眼能直视的！
　　海军三大将在这一刻，都不约而同的对莫炎发起自己最强大的攻击！
　　“不要啊，你们三个快住手！”
　　正在这时，一道不合时宜的急切声音响起。
　　海军三大将尽皆心中一惊，辨认出这是鹤的声音，但此时箭在弦上不得不发了，根本就收不住打出去的攻击。
　　三股天灾按照时间的微妙差距，一前一后的席卷肆虐而来，可莫炎竟然不闪也不躲，脸上还露出了诡异的笑容。
　　“他……！”
　　脑子转的最快的青雉瞳孔一缩，一瞬间就想到了什么不好的东西。
　　就连什么都懒得想的黄猿，在结合了鹤如此反常的喊叫，还有莫炎诡异的笑容后，也立马想起了什么。
　　“不好！我们太过鲁莽，中计了！”
　　下一刻，攻击淹没莫炎！
　　“轰隆隆隆――！！！”
　　史无前例的大爆炸响彻海军本部，然而面对这惊天动地的威势，没有人有喜悦的表情。
　　相反，赤犬、黄猿和青雉都露出了极度难看的神色，额头上的冷汗肉眼可见。
　　“……不会真的像我想的那样吧！？”
　　远处的鹤见状已经说不出话，面对激烈的光影变化，鹤颤抖的咬紧牙关。
　　“可恶……晚了吗！”
　　这也难怪，毕竟卡普和战国瞬息间就双双落败的事情，就算是对鹤来讲，都是震慑心灵的事情。
　　海军三大将也完全不例外，所以情急之下，思维混乱一片的他们也来不及想那么多了，只是按照战斗的本能全力攻击了莫炎。
　　没想到，如果按照之前莫炎表现出的能力来看，这正是踏入到了莫炎的陷阱之中。
　　“真不错，攻击的威力很强，我要给予你们作为战士的赞美。”
　　果不其然，在如地狱般恶劣的攻击中心，莫炎淡然的声音传出。
　　“纵使是大英雄之体，都被你们连续击杀了三次，真不愧是海军本部大将，传说中的海军最高战力呢，果真名不虚传。”
　　然而，莫炎越是赞扬他们，越是让他们脸色苍白。
　　没错，他们也想467到了和鹤一样的事情――
　　赫拉克勒斯是可以复活的，并且每次复活，都能免疫杀死自己的攻击！
　　卡普的武装色霸气，战国的大佛冲击波……都很好的证实了这一点。
　　“最后我还要感谢你们，有了你们的无脑和鲁莽，我终于完成了最后一块拼图。”
　　在冰与火之间，莫炎毫发无损的身影，越来越清晰。
　　他闲庭若步的缓步走出来，姿态是那么的不可战胜――实际上，莫炎就是那么的不可战胜。
　　莫炎看着绝望的众人，冷冷一笑。
　　“从此，我将无敌于海军！”
　　事到如今，莫炎免疫了武装色霸气，免疫了大佛果实的主要攻击手段，免疫了冰冻果实的寒冰，免疫了闪光果实的激光，免疫了岩浆果实的熔岩。
　　可以说，整个海军的高层战力，几乎都无法伤到莫炎了！
　　而至于低层战力，只要攻击力达不到A级宝具的品质，那么也仍然无法打伤莫炎一根毫毛！


第243章 在我面前就别妄想能逃走了 T
　　莫炎的声音响彻整个马林梵多，几乎所有海军都听见了。
　　然而，这一次，却没人再奋起大骂莫炎猖狂自大了。
　　“怎么会这样……”
　　“可恶，中华帝国就真的那么不可战胜吗！”
　　“这哪里是四皇级了？！压根是连四皇都做不到的事情啊！”
　　海军众人面色都是一片灰败。
　　就连传说中大名鼎鼎的四皇，也做不到一个人压着整个海军打吧？
　　虽然四皇百兽凯多经常单挑海军，但他没有赢过一次，每次都是以战败被抓为结局。
　　可反观中华帝国的这位至尊……
　　“混蛋！这哪里是人类能做到的事情啊！”
　　终于，有海军忍不住的低吼出来。
　　因为莫炎的身影是那样的无敌，又那样的令人绝望。
　　就连身经百战的海军三大将，也第一次在心中深深的感受到无力。
　　“我们……难道已经无法再伤到他了吗？”
　　青雉呆呆的看着莫炎，第一次感受到了手足无措的感觉。
　　黄猿也蠕动着嘴唇，一脸呆滞：“喂喂，这个玩笑可一点都不好笑啊！”
　　只可惜，从卡普和战国来看，这根本就不是玩笑，而是令人绝望的事实。
　　“那么，换我来给你们回礼了。”
　　在满场的寂静之中，打破沉默的莫炎，话语如惊雷一般。
　　明明只是施施然的话语，可却炸响在海军三大将心中，让他们都下意识的一个激灵。
　　“不好！”
　　作为战士的经验告诉他们，此刻应该立刻退走，和莫炎拉开安全距离。
　　迄今为止，莫炎的手段层出不穷，谁也不知道他还有没有更变态的攻击方法！
　　当即，赤犬、黄猿和青雉都用力一跃，向外围退去。
　　“在我面前就别妄想能逃走了。”
　　莫炎淡淡一笑，手中无限的金光向外射出，似乎一切都尽在掌握之中。
　　“看吧，此乃命运之果实。此宝物只要轻轻一投，足以烧光那极尽繁华的特洛伊，尽情靠前观看吧！”
　　莫炎手中的金光越来越盛，急退中的赤犬、黄猿和青雉也不禁被吸引过去，或者说不由自主的将视线投射过去。
　　“这家伙又想搞什么鬼！？”
　　因为冥王之犬的缘故，现在赤犬对莫炎稀奇古怪的招数都有一种心理阴影了。
　　“这又是什么新招吗？”青雉暗自戒备起来。
　　黄猿也留下一滴冷汗：“哦哦，还真可怕呢，这种未知的感觉……”
　　话音刚落，莫炎终于完全张开了手掌。
　　只见在莫炎的指间，是一枚金灿灿的不断散发光芒的黄金苹果。
　　莫炎微微一笑，轻声道：“第十一试炼・圣园的金苹果！”
　　这是赫拉克勒斯在第十一个试炼中，从赫斯珀里得斯和巨龙的看守下取得的金苹果，毫无疑问正是那连神明都被深深吸引无法自拔的神物，更何况是海军三大将？
　　“一个金色的苹果……？”
　　“这是什么玩意？！”
　　“是金属的？还是恶魔果实？”
　　赤犬、黄猿和青雉毫无意外的都同时一愣，眼中充满了不解。
　　可任他们怎么猜想，都想象不出这苹果到底有什么特别之处，只是不知不觉间，他们都觉得这个金苹果无比迷人，充满着无限的神秘感。
　　一时间，三人的脚步都停了下来，出神而又着迷的望着莫炎手中的金苹果。
　　“这下，就算是海军三大将，而不过是任人宰割的肉猪罢了。”
　　虽然以海军大将的精神强度而言，被迷惑的时间可能非常之短，但毫无疑问的，在这段时间内他们毫无反抗之力！
　　莫炎另一只手用力一抓，射杀百头化为光点回到莫炎手中，伴随着疾风般的挥舞，眼熟的十字沟壑再度纵横马林梵多的地面。
　　“第五试炼・怒涛影流！”
　　惊人的海啸浪潮重现马林梵多，这是莫炎此刻少数的对自然系恶魔果实能力者一击必杀的手段，也是所有恶魔果实能力者的绝对天敌！
　　“你们都快醒醒啊！”
　　正在这时，一个娇小的身影冲入场中，正是始终没怎么发挥作用的桃兔。
　　作为海军大将的候补之一，原本桃兔拥有着足以堪称怪物的实力，可面对全面克制她的莫炎，桃兔也很郁闷啊。
　　“糟糕了，是少见的精神类攻击吗……”
　　桃兔很快就确认了海军三大将的情况，金陈奚了缸懦銮剩猛然向着四周一斩。
　　“斩神不斩身・清明！”
　　诡异的桃色剑气迅速扩散，迅速蔓延过赤犬、黄猿和青雉的身体，莫炎看得一怔。
　　“这是趁机谋杀么？还是她的什么能力？”
　　说起来，莫炎确实一直不知道桃兔有什么能力，甚至连桃兔是不是恶魔果实能力者都不知道。
　　但很快的，事实就证明桃兔的斩击很有效果，海军三大将非但没有被打伤，反而迅速的神智恢复过来。
　　“好险！”
　　“刚刚那是什么……！？”
　　“该死，居然一下子就中招了！”
　　清醒过来后，赤犬、黄猿和青雉无疑都是又惊又怒，特别发现自己正身处大海啸的包围之中。
　　赤犬大喝：“库赞，快冻住海啸！”
　　青雉却一脸灰白：“来不及了，我们清醒的太晚了！”
　　赤犬脸色难看的和黄猿对视一眼，同时元素化向外冲去，这种情况下只能打散海啸，强行开路了！
　　“你们的清醒确实让我意外了一下，但是……”
　　莫炎手中的射杀百头变化成弓：“我说过在我面前就别妄想能逃走了！”


第244章 直到膝盖中了一箭 T
　　“他又要做什么？！”
　　全场海军都是一惊，特别是海军三大将。
　　之前那诡异的金苹果，已经让他们吃够苦头了，现在这种困境也是金苹果造成的，简直就是防不胜防。
　　“不行，连打散海啸突围的时间都不能留下了，直接想办法遁走！”
　　黄猿有生以来第一次被逼得不得不狼狈逃窜，能化身为光的他占据世界最快的位置，还有第二个选择。
　　那就是变成光直接用八咫镜逃走！
　　黄猿已经不再是过去恶趣味的示敌以弱了，而是真真切切的感受到比敌人弱，所以他半分留给莫炎施展的时间都不想有。
　　只要变成了光的话，那哪怕是那个赫拉克勒斯，也拿我束手无~策了吧？
　　“原来打着这个-念头么……”
　　莫炎看着迅速光子化的黄猿，微微一笑，手中已经张弓满月，凝聚出一只实体的箭矢。
　　“首先就是你了，黄猿！”骇人的气势向外扩散，莫炎对准黄猿放出手中之箭，“第三试炼・牝鹿一射！”
　　又是一个新的宝具解放真名，然而这次却没有惊人的魔力景象，看上去平平无奇。
　　“用这种普通的箭矢射我？”
　　黄猿在完成光子化的一瞬间，也百思不得其解。
　　“这种没有武装色霸气覆盖的攻击，对于可以元素化的我来说有用吗？说到底，这种攻击又怎么可能追得上我？”
　　思索间，八咫镜构筑的光之通道已经完成，直通海啸外围。
　　黄猿心中立马大定，顿时化光遁走：“想来想去都没可能对我有威胁！这次是你失算了，赫拉克勒斯！”
　　黄猿的话音刚落，牝鹿一射的箭矢就仿佛跨越了时空一般，直接出现在他身边，正中黄猿的大腿！
　　正确来说，应该是对应黄猿大腿位置的一片光，箭矢直接没入进去。
　　“什么？！”
　　黄猿先是一惊，这只箭到底是怎么回事？连光速都追得上吗？！
　　这也太夸张了！
　　不过说到底，终究还是实体攻击，不可能伤的到我……
　　刚想到这里，大腿传来的剧痛就占据了黄猿的大脑，让黄猿一下子从元素化中跌了出来！
　　“什……！”
　　“究竟发生了什么事！？”
　　青雉和赤犬看得瞳孔一缩，都下意识的倒吸了一口凉气。
　　那支甚至能追上光速的奇快无比的箭矢，明明没有附加武装色霸气，竟然还能伤到黄猿？！
　　这完全颠覆了他们的世界观！
　　“怎……怎么回事！”黄猿满头大汗，“没有办法元素化离开了！”
　　黄猿不可思议的看着大腿上的箭矢，也没有被海楼石击中的无力感，甚至还能动用能力，可不知为何就是没法再用光速离开。
　　“到底是怎么一回事……”
　　纵然是准备突围的赤犬和青雉，见状都不禁心中一寒，下意识的看向莫炎的位置。
　　因为现在的黄猿，极有可能就是下一刻的他们！
　　“很疑惑吗？”莫炎冷冷笑道，“这可是逆转因果之箭，无论你怎么躲避，不管你速度多快，都无法逃过被击中的命运！并且还会被剥夺掉最快的速度！”
　　在传说之中，赫拉克勒斯的第三个试炼，便是生擒刻律涅亚山上的牝鹿。然而这只牝鹿奇快无比，快到赫拉克勒斯追了一年都没追上牝鹿，直到牝鹿膝盖中了赫拉克勒斯一箭……
　　但从中升华出的宝具，是连速度碾压赫拉克勒斯的牝鹿都能命中的必中因果之箭，并且还能削减掉敌人最快的手段！
　　所以又怎么可能允许黄猿再次使用八咫镜逃跑？
　　“这混蛋到底还有多少手段啊！”
　　赤犬暗骂一声，同样选择直接遁走，不再尝试突围。
　　事到如今，唯有迅速远离赫拉克勒斯，才是防备他那些诡异奇怪招数的最好方法。
　　否则每多留一秒，赤犬心中的危机感都会几何倍数的提升。
　　同时，赤犬内心还在迅速思索：“他那种箭矢，应该短时间内没法放出更多了，否则他在最开始就会对我们一人攻击一次了――能成功离开！”
　　不然以赫拉克勒斯的说法，这种攻击可是能必然命中的，那最开始就谁也躲不过。
　　既然赫拉克勒斯只留在最关键的时刻用，就证明这种攻击是有巨大使用限制的！
　　结合一切考虑后，经验丰富的赤犬极有自信，正在这时，他看见了莫炎似笑非笑的眼神。
　　“第七试炼・克里特公牛！”
　　从浪里猛然冲出一头咆哮的公牛，狠狠的撞在了赤犬身上！
　　“什么！”赤犬大吃一惊，“为什么海浪里还有一头牛？！”
　　赤犬是在战斗到一半时才赶来的，所以不知道莫炎骑着克里特公牛强攻到海军本部的神威，更加没可能防备这能在海浪间来去自如的克里特公牛。
　　一时之间，赤犬整个人都被彻底撞爆，化作满天的熔岩四散而下。
　　“哞~~~”
　　克里特公牛也不好受，被赤犬严重烫伤，在空中就悲鸣着化作魔力光点散去。
　　然而莫炎的目的已经达成了，重新恢复形体的赤犬，已经和黄猿一样错过了最好的离开时机。
　　“可恶！”
　　赤犬刚凝聚完成，就和黄猿一起感觉头顶一暗。
　　抬头一看，正是无限逼近的大海啸！
　　黄猿也脸色铁青的喃喃自语道：“喂喂，真是的，为什么要让我遭这种罪啊……”
　　下一刻，两人都被无穷无尽的海水彻底吞噬！


第245章 就在今日超越我的传说！ T
　　在海军三大将之中，青雉是最不受海水克制的。
　　即便青雉没有时间将所有海啸都冻结，但在触碰海水的同时，青雉就能开始冻结海水，所以青雉基本不会被海啸打倒。
　　因此莫炎从最开始就放弃了青雉，他至始至终的目标，都是赤犬和黄猿！
　　“萨卡斯基！波鲁萨利诺！”
　　眼睁睁的看着赤犬和黄猿被海啸吞没，青雉看得眼睛都直了。
　　青雉身后是他冻结的海水冰墙，可也仅此而已，只能救下他一个人，无法拯救赤犬和黄猿。
　　“可恶……！”
　　青雉恨恨的盯着莫炎，眼中又气又怒。
　　同时，还有一丝深深的惊骇！
　　惊骇欲绝的不止是青雉，其余见证这一切的海军们，内心的震惊何止是一点半点。
　　要知道就连他们海军的最高战力09，海军三大将都在顷刻间就被干掉了两个啊！
　　海军真的能阻止赫拉克勒斯这种怪物吗？！
　　“砰！”
　　正在这时，汹涌额海流之中，破出一道极快的身影，在空中连踏几步，落在了高处。
　　“真是的，你们一个二个的，都做了大将还那么让人不省心！”
　　来者用低沉的声音抱怨道，肩膀上还扛着咸鱼般的两位海军大将。
　　青雉惊喜的喊道：“泽法老师！”
　　来人正是海军总教官泽法，他在千钧一发之际，总算把差点淹死的赤犬和黄猿救了出来，避免海军的耻辱进一步发酵。
　　否则让世人知道，堂堂的海军大将，居然有两个是被活生生淹死的，那可真就贻笑大方了。
　　届时绝对会被当做海贼间的笑料流传万里，也会让海军大大蒙羞！
　　不过说起让海军蒙羞，现在的情况也好不到哪里去啊……
　　想到这里，泽法不禁深深看向战场中央那如同战神般的莫炎。
　　虽然之前的战斗泽法都没参与没看见，但集合了这么多海军高层战力，都被他打得灰头土脸，可想而知他有多可怕！
　　“真该死，难道又是一个凯多么？”
　　泽法皱着眉头喃喃自语，中华帝国真是每次都出人意料啊。
　　泽法不由得回想起最开始遇到的骑士王，那好像是海军第一次接触中华帝国，当时甚至被骑士王施以了援手。
　　要是当初能和骑士王打好关系，能和中华帝国这个庞大势力交好，是不是就不会演变成现在这个样子？
　　“啧，再怎么后悔都没用，现在我们和中华帝国已经是死敌了！”
　　泽法用力的摇了摇头，将这个软弱的想法驱逐出脑海之外。
　　“泽法老师……？”黄猿虚弱的抬起头，“你怎么过来了？这样海军本部的大后方岂不是无人镇守了？”
　　泽法没好气的看着浑身湿淋淋的黄猿，心想别看你现在只是暂时失去战斗力，但我不过来你早死了。
　　“现在哪里还能管什么海军的大后方啊？你们在前面打得天翻地覆，我在后面都能感受得一清二楚，一看就知道战况极度不妙！事实也果然如此，幸好我过来的足够及时！”
　　赤犬咳嗽几声，吐出呛住的海水，仍然硬挺着说道：“即便如此，你也不应该过来！否则中华帝国趁机袭击马林梵多的后方该如何是好？况且作为海军大将我能处理好，也不需要支援！”
　　泽法没好气的翻了翻白眼，不想和死鸭子嘴硬的赤犬说话。
　　明明都变得跟死鱼一样了，嘴硬还有什么用？看起来一点说服力都没有。
　　“呵呵，我从骑士王那里听说过你，前任的海军大将，虽说断了一只手，但在装上海楼石假肢后实力反而更上一层楼。”
　　迎着泽法的目光，莫炎轻轻笑了起来：“欢迎你的到来，海军总教官泽法。”
　　“你这个疯子……还说什么欢迎我的到来，哪有人会因为敌人的增加而高兴啊？”
　　泽法鬓角留出一丝冷汗，目前看来，海军高层战力里唯一毫发无损的，好像就只有他了。
　　“就算增加了敌人，也无法动摇我的胜利一分一毫，所以为什么不为此而欢喜呢？”
　　莫炎说话间，狂野的黑发随风飘动，惊人的气势覆盖了全场。
　　“而且正相反，你的到来代表着海军本部的所有高层战力都齐聚于此！这是千古未有的盛况，世界最大最强势力的所有强者高手，都只为了对抗我一人而奋尽全力厮杀，此战必然能名传万年不绝于耳！”
　　傲然的笑意出现在莫炎467脸上，声音如响雷般震天动地：“现在所有演员都已经到齐，史上最盛大的演出已到开幕之时，应当献上如雷喝彩，因为这将成就一段新的传说！”
　　“来吧！就让我在今日超越自己的传奇，完成超越赫拉克勒斯十二试炼功绩的伟业！”
　　说话间莫炎的声势惊人，大英雄的绝世豪气彻底震慑了在场的所有人。
　　甚至于他们都感觉莫炎的身影无限高大起来，这种人物又怎么可能可以被战胜？！
　　根本无法阻挡！
　　就仿佛，此刻的马林梵多，是以赫拉克勒斯为主角的舞台，而他们代表正义的海军，却沦落为必将被战胜的反派一般。
　　看着莫炎开始大步向前进发，泽法的心中闪过一道极其不好的预感，大喝道：“给我停下！你想做什么！？”
　　莫炎的脚步依旧没有丝毫迟疑，笔直的朝海军大楼而去。
　　“我说过了，只要你们不还债，那海军本部在今日就会化作历史！”


第246章 只不过是我的垫脚石罢了 T
　　战斗打到现在这个阶段，莫炎觉得已经差不多了。
　　是时候该开始收尾了。
　　事实上，莫炎的魔力也所剩无几。
　　就算是位于英灵顶点的大英雄，在SSS级皮肤也是最强的批次，可魔力依然不是无穷无尽的。
　　在解放了那么多次不同等级的宝具后，莫炎的魔力几乎快消耗一空，只不过表面看不出来而已。
　　不过莫炎的目的已经达到了，现在的莫炎即便没有魔力，面对海军也仍然有无敌的属性！
　　“你想毁灭海军本部？！”
　　泽法闻言倒吸了一口凉气，不可思议的喃喃自语。
　　随后，泽法空前的愤怒起来。
　　“在我面前，你别想能做到这一点！”
　　“是吗？那就来阻止我试试啊，”莫炎连停顿都没有，“在传说的伟业之中，你这样必然存在的阻碍，都只是我迈向新传奇的垫脚石而已。”
　　“好胆！”
　　泽法气极反笑，怒发须张的放下赤犬和黄猿。
　　他堂堂“不杀”大将，曾经辉煌了上一代的传奇人物，何曾被人这样藐视过？
　　“你休想能过我这一关！”
　　泽法怒喝着激射过去，身形快如闪电，身手丝毫不减当年。
　　“武装！”
　　半空之中，泽法就捏起拳头，深厚的武装色霸气覆盖在拳面之上。
　　想当年，泽法就是靠这出神入化的武装色霸气，纵横在无数恶魔果实高手之间，成就赫赫战绩。
　　大半个海军本部的霸气高手，也都是出自泽法的教导和培训！
　　莫炎见状却冷冷一笑：“哼，无知者无畏。”
　　“我首先就要把你这不可一世的表情揍回去！”
　　莫炎的神情泽法看在眼中，怒在心里，当即毫无迟疑的全力一拳打过去。
　　“小心啊，泽法老师！”
　　然而在出拳的同一时间，青雉急切的呼喊声却传入泽法耳中。
　　“叫我小心，什么意思？”电光石火间泽法一愣，“该小心的是敌人吧ú明明连防御都没有！”
　　灬ǐ当然，这种连防御都不屑做出的举动，同样大大激怒了泽法！
　　卜・“轰！”
　　泽法的全力一拳结结实实的轰击在莫炎脸上，可莫炎的表情依旧，反而是泽法的表情呆滞了起来。
　　“什……什么？！”
　　泽法不可思议的看着自己的拳头，和拳头下毫发无损的莫炎，感觉自己简直像打在了空气上一样。
　　居然一点效果都没有！
　　这种付诸了全力，却毫无建树的感觉，让泽法觉得如同打空了一样，胸中烦闷极为难受。
　　这时，青雉后续的焦急话语才传了过来。
　　“武装色霸气对赫拉克勒斯是没有用的！”
　　泽法顿时瞪大了眼睛：“这怎么可能？世界上还会存在这么扯谈的能力吗？！”
　　“呵呵，真不愧是前海军大将，去掉武装色霸气的加成后拳头力道还是那么强，看来宝刀未老嘛。”
　　莫炎冷笑了起来，手中的射杀百头直接破空砍来。
　　“只可惜，还没强到能对我构成威胁的程度！”
　　“糟了！”泽法心中一惊，连忙想抬起海楼石假肢防御，“一下子就被形势逆转了！”
　　可莫炎空出的另一只手破空而来，直接扯住了泽法的海楼石假肢，怪力之下竟连泽法一时间都挣脱不开！
　　“他居然直接去抓海楼石！？”泽法看得眼睛都直了，“难道他不是恶魔果实能力者吗！”
　　无视武装色霸气的诡异能力，怎么想都只可能是什么有特殊能力的恶魔果实了吧？
　　可现如今赫拉克勒斯居然徒手就扯住了海楼石！
　　来不及思索，泽法的眼中射杀百头迅速放大，已经来不及格挡也无法闪避了。
　　轰！
　　射杀百头裹挟着厚重的力道斩在泽法身上，匆忙之间泽法只能全身武装色硬化来保护自己，可即便如此还是被轰出一口老血。
　　然而泽法就算想借机后退都做不到，因为莫炎的手牢牢的扯住了他的海楼石假肢，让泽法无处可逃！
　　“糟糕……”
　　泽法惊吓出满身冷汗，同一时间莫炎已经暴风般连续斩击泽法，眨眼间竟然打出了九连击！
　　“咳啊！”
　　泽法一瞬间连意识都被剧痛淹没，恐怖的力道透过武装色霸气伤害着他的内脏，鲜血从口鼻中不要钱似的溢出。
　　“混……蛋！”
　　泽法也不是好相与的，在莫炎疾风九连击的时间里，泽法完好的手终于也和海楼石假肢一起合力砸开莫炎的钳制，重获自由。
　　“终于扯开了！”
　　泽法神色一喜，下一秒这表情就被袭来的射杀百头砸得彻底变形，整个人也翻滚的飞向远处。
　　莫炎收刀，继续前进：“打人不打脸还不知道吗？这是我的回礼。”
　　“赫拉克勒斯！我就算赌上海军元帅之名，也绝不会让你得逞的！”
　　正在此时，战国惊天动地的怒吼声传来。
　　经历短暂的片刻歇息，战国成功缓了过来，一用力从围墙上将庞大的身躯拔了出来。
　　说实话战国缓过来的时间非常之短，可即便是这如此之短的时间内，就已经有两名大将彻底落败，随后赶来的唯一无伤的大将级强者也瞬间变得满身疮痍！
　　这一切都发生的太快了，快到让人难以置信这是大将级强者的战斗。
　　明明正常来说，大将级高手之间的争斗，即使打上几天几夜都有可能，何曾这么快的就分出过胜负？
　　可现实就是如此，唯一的原因，只有实力差距巨大才能解释了！


第247章 战国的绝望 T
　　战国嘶声怒吼：“赫拉克勒斯！我就算赌上海军元帅之名，也绝不会让你得逞的！”
　　“不，战国！”莫炎高声否决了他，“你是无法阻止我的，绝对！”
　　战国闻言怒发冲冠，浑身的气血都在上涌。
　　“既然武装色霸气和冲击波都没用的话，那就尝尝这个！”
　　战国恶狠狠道，话音刚落，战国庞大的金色身躯就在原地失去了踪影。
　　迎面有疾风而来，战国居然瞬间就闪现到莫炎面前，高高抬起了双手。
　　“真不愧是海军元帅，连这么大的身体都能如此纯熟的使用剃么？”
　　莫炎眉毛一跳，瞥向战国大放光芒的双手，嘴角露出了笑容。
　　“原来如此，看来‘智将’之名名不虚传，这么快就想到了‘十二的试炼’的破解方法。”
　　武装色霸气和冲击波之所以会对莫炎失效，终其原因，就是因为这两种攻击都曾经杀死过莫炎。
　　只要看穿了这一点，就很好解决了。
　　“你的奇怪招数只能免疫杀死过你的攻击，其余的攻467击依然是有用的！”
　　战国死死的盯着莫炎，蓄力到了顶点。
　　这次他是将人人果实大佛形态的力量，压缩进了双手之中，改换成肉体攻击。
　　这样即便不使用武装色霸气，都能有莫大威力，而且也规避了莫炎对冲击波的免疫，毫无疑问是有全部攻击效果的！
　　“去死吧！”
　　佛之金光普照着马林梵多，象征着极限的威力，被战国全力以赴的打向了莫炎！
　　“呵呵。”
　　对此，莫炎只是冷笑一声。
　　他无比冷静的抬头直视战国，面对极速袭来的攻击，连半分的动摇都没有。
　　别说是动摇了，莫炎连身体都一动不动，似乎就要葬身于战国的巅峰一击下。
　　“去死吧……？”
　　电光石火之间，战国的脑海里回想起自己刚才的那句话。 u
　　顿时他的眼睛瞪圆了起来！
　　“糟了，被气血冲昏了头脑！”想通之后战国内心大骇，“现在最不该做的，就是用攻击杀死赫拉克勒斯，不然的话肯定又会被他兔疫了！”
　　虽然不知道赫拉克勒斯的复活有什么限制，但看赫拉克勒斯气定神闲的模样，就知道他肯定还有从容赴死的余地。
　　而只要自己的这一招再杀死赫拉克勒斯，那就真的是如了赫拉克勒斯的愿，被他成功又免疫了自己的新攻击！
　　如此一来的话，战国就真的对莫炎束手无策了。
　　“可恶，没想到世界上竟然还有这种我不敢杀死的人！”
　　战国心中痛骂一声，用尽全力收住自己的攻击。
　　大佛形态的巨大手掌堪堪停在莫炎上方半米，刮起的烈风让神兽之裘猎猎作响，莫炎狂野的黑色头发也高高飘扬。
　　“切，关键时刻醒悟了么，真是无聊。”
　　莫炎冷哼了一声，极为不屑。
　　“连杀死我都不敢，还谈何与我为敌？”
　　战国咬咬牙，怒道：“虽然不能杀死你，但我照样可以阻止你！”
　　面对赫拉克勒斯这种不可以杀死，就算杀死了也没用的敌人，其实对策非常的明确了。
　　这样的敌人只要活捉就好了，只需能够擒住他，那么任他复活和免疫再怎么强大都无济于事，毫无发挥空间！
　　“要是最开始就醒悟这一点的话，那么局势也不会变得这么难堪了，”战国暗暗想道，“说到底，赫拉克勒斯除了在攻击我和卡普的短暂时间内无比强大外，其余时候的战力都只是与我同一水准罢了。”
　　说到底，海军就是吃了不了解莫炎能力的亏。
　　所以明明集结了如此之多的高手，却还是被莫炎一人单刷海军本部，压着暴打到灰头土脸。
　　这也难怪，“十二的试炼”、“射杀百头”、“十二的荣光”这三个技能，都属于万能型的多变宝具，这让莫炎的底牌层出不穷，令人防不胜防。
　　“无聊。”
　　莫炎听了战国的话之后，立刻就明白了他的意思，脸色当即沉了下来。
　　果然不出莫炎所料，战国那两只停住的巨手，改拍为抓，一把死死的攥住了莫炎。
　　战国高声道：“这下你就没法再动弹了！”
　　莫炎被紧紧的握住，面沉如水的脸上有的却只是无聊的神色，轻轻的叹了口气。
　　“既然能明白我是与你至少同一水准的敌人，那么这种不敢全力攻击的半吊子手段，就不要摆在台面上丢人现眼了，简直就是无聊透顶！”
　　说到这里时，无数刀光剑影已经从战国的指缝中溢出。
　　“啊！”
　　战国痛呼一声，双手猛然爆出无数鲜血，纵使使用了武装色霸气防御，也不禁松了开来。
　　“糟糕！”
　　剧痛之中，战国看见莫炎在血海中落地，内心感觉一阵不妙。
　　莫炎一甩射杀百头上战国的鲜血，头也不回的继续向前，仿佛视战国如无物一般。
　　这个举动看得战国心头一怒，可又无比的无奈。
　　因为莫炎说得对，既然都知道了他是四皇级别的超级强者，那么就不应该抱着能够靠这种不敢全力攻击的状态生擒他的念头。
　　毕竟生擒比击杀要更加困难无数倍，而战国仅仅只是和莫炎同级的高手而已，想要生擒莫炎简直就是异想天开！
　　“该死！难道真的就拿他一点办法都没有吗？！”
　　看着莫炎不可动摇的朝海军大楼前进着，纵然是佛之战国，此时此刻的心中都不由得涌现出一股绝望感！


第248章 无可阻挡！ T
　　战国不禁回想起莫炎之前的话。
　　“不，战国，你是无法阻止我的，绝对！”
　　如今事实已经证明了，他确实无法阻止莫炎~的脚步。
　　这个男人，无可阻挡！
　　想到这里，战国感觉头脑一阵晕眩，后退几步，-差点跌倒在地。
　　“拳骨流星雨！”
　　突然，从海外飞来狂风暴雨般的炮弹，如同陨星群一般砸向莫炎。
　　莫炎露出稍微意外的表情：“原来如此，不以大炮激发而是当做铁球来使用，就可以规避神兽之裘的防御了吗……在战斗方面脑子转得意外的快啊。”
　　如此一来，炮弹只是单纯用蛮力抛出的铁球而已，失去了人类智慧造物的属性，神兽之裘自然就无法挡住。
　　“只可惜，”莫炎淡淡一笑，“威力还远远达不到A级宝具的程度。”
　　光是看这招数，莫炎就已经知道是谁在攻击了。
　　毫无疑问，正是海军英雄铁拳卡普！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！
　　下一刻，无尽的铁球砸落下来，倾盆大雨似的连续轰鸣声令人心颤。
　　不多时，地面已经变得坑坑洼洼，不堪入目。
　　海军士兵们都伸着脖子目睹这一切，可很快的，他们就失望了。
　　那个无法被打败的男人，仍然毫发无损的傲立当场！
　　“果然想靠这个就伤到他，还是太异想天开了吗……”鹤见状恨恨一咬牙。
　　“很遗憾的是，”莫炎风轻云淡道，“这样依旧无法突破我的防御，看来你们已经黔驴技穷了。”
　　“还没完呢，赫拉克勒斯！”
　　卡普的大喝声从港口传来，他竟是被打下地底后，一路挖到了港口位置。
　　声音刚传来，两个巨大的黑影就笼罩了莫炎。
　　只见卡普一左一右的抓着两个庞然大物，用月步当空冲来，赫然是两艘巨型军舰！
　　这可能是人类历史上第一个把军舰当成双手武器的人，场面自然也是无比壮观，带着震撼的威势双双夹击莫炎。
　　“轰隆！”
　　两艘巨型军舰以无匹的力道互相对撞，撞击的中心正是莫炎。
　　Mp夭时间，漫天都是钢铁和木片的碎屑&那是军舰在巨力撞击下的残骸。'："≯
　　b“是我高看了你，卡普。真是愚蠢的攻击。”
　　然而，令人绝望的声音从碰撞中心传来。
　　M
　　砰！
　　莫炎如同最开始强攻海军本部时一样，从军舰废墟的外壁破体而出，身上仍旧纤尘不染！
　　“连那样乱来的攻击都完全伤不到他吗？！”
　　全体海军在这个时候都绝望了！
　　卡普也喘着粗气，难以置信的看着莫炎。
　　此时的他头顶是未干的血迹，全身都湿淋淋的，看上去好不狼狈，一点都不像那个曾经数次将海贼王逼入绝境的老牌四皇强者。
　　重归战场的卡普望着莫炎，眼神都迷茫了起来。
　　他环视四周，泽法全身渗血踉踉跄跄的才刚站起来，战国满脸的灰败之色，赤犬和黄猿都像是死狗一样瘫倒在地……
　　短短的时间内，强者如云的海军本部，居然受伤的受伤、落败的落败、失去战斗力的失去战斗力。
　　而反观莫炎，仅仅一人而已，却毫发无损！
　　“世界上竟然真的有这种无法被杀死打败的人吗？！”
　　就在这一刻，连卡普都不禁为之动摇。
　　“他可是要毁灭海军本部啊！”
　　在这片充满死寂的战场上，青雉依然不放弃的大喊道。
　　绝望的滋味，他已经从艾斯德斯和宇智波斑身上品尝够了！
　　“对啊，唯有这件事情，赌上性命都不能让他成功！”
　　战国和卡普闻言都是一惊，如梦初醒般从震惊中缓了过来，不禁为方才动摇的自己而羞愧。
　　他们都在想什么，明明是海军的支柱，是海军的守护神，如今怎能如此不堪？
　　“在我们和海贼王哥尔・D・罗杰他们抵死拼搏的时代，你们中华帝国还不知道窝在哪里呢！所以别指望这点事情能够打败我们！”
　　卡普死死的咬紧牙关，高昂的发言震动着全场海军的心灵。
　　“没错，我们可是海军啊！”
　　“连那个海贼王都被我们处决了，你算个老几！”
　　“最终获得胜利的必定是我们正义的一方！”
　　顿时，海军的士气被重新唤醒，战国见状欣慰一笑。
　　“赫拉克勒斯，只要有我们在，你就休想能毁灭海军本部！”
　　莫炎赤足走在血海废墟之上，踏地有声，身后是士气高振的海军，可即便如此，莫炎依然没有停下他的步伐，反而微笑了起来。
　　“这样才像话嘛，如此才配得上我足以超越十二功绩的新传说！”
　　莫炎一边走着，一边哈哈大笑，笑声震天甚至压过了海军们。
　　“所以尽管过来吧，让我好好见识一下，你们海军还有什么本事能够阻止我！”
　　海军众人尽皆失色，他们的精神被震撼着，赫拉克勒斯居然一个人的气势就能胜过他们千万人！
　　“给我停下！”
　　青雉大喝起来，全力以赴的发动着能力，瞬间坚固的寒冰将莫炎整个人都冻结起来。
　　然而，这一次不再像最开始那么见效了，莫炎甚至都没在冰冻中停留哪怕一刻，坚冰就已经出现无数龟裂，随后轰然破碎！
　　“可恶……别太嚣张了啊，混蛋！”
　　赤犬和黄猿咬牙爬起来，用出最后的力气，凝聚汹涌澎湃的元素攻击砸向莫炎。
　　岩浆翻滚着淹没大地，光束咆哮着肆虐长空，可莫炎霸道无比的撞碎了这一切，距离海军大楼越来越近！


第249章 给全世界看的杀鸡儆猴！ T
　　狂暴的熔岩、激烈的闪光、酷寒的坚冰……这些地狱般的绝境，在莫炎面前如同轻风细雨一般。
　　看到这一幕，所有人都快疯了。
　　“他已经对所有海军大将的能力都免疫了啊！”
　　有人绝望的叫了出来，这样一来，所谓的海军最高战力，以后在赫拉克勒斯面前将永远都抬不起头。
　　因为他们连伤害赫拉克勒斯的手段都没有！
　　“真是糟糕透顶！我们的能力对他已经根本没有效果了！”
　　赤犬脸色无比的难看，黄猿也是眼角一抽。
　　他们拼尽最后力量的攻击，居然连阻拦莫炎片刻都做不到！
　　现如今的他们，别说是遭到海水打击几乎没力气了，就算有力气，也做不了什么。
　　这是海军大将们有史以来第一次感觉到那么的无力！
　　“停下来，赫拉克勒斯！”
　　泽法怒吼一声，带着鲜血冲上前来，这次改用海楼石假肢击向莫炎。
　　“轰！”
　　平地升起一股蘑菇云，泽法拼死的攻击竟威力如斯。
　　“还有吗？”莫炎平淡的声音传来，“没有的话，就滚开吧！”
　　“什么！？”
　　泽法身体颤抖着，为什么，为什么就算不使用武装色霸气改用海楼石攻击，还是伤不了他！
　　“泽法，快离开他！”鹤着急的大喊道，“不仅仅是武装色霸气，连一切人类制造的武器都没有办法伤到他一分一毫！”
　　“怎么可能？！”
　　泽法难以置信的看回了近在咫尺的莫炎，武装色霸气不行，果实能力不行，人类武器不行，低于一定威力的攻击也不行……那还有什么能对他有用？！
　　这不是压根就无解了吗！
　　一时之间，因为过于震惊，泽法都忘记了离开。
　　等他醒悟过来时，莫炎的拳头已经猛然砸了过来。
　　“现在想跑已经晚了！”
　　嘭！
　　又是一朵蘑菇云平地炸起，就算没有了魔力，单靠肉体怪力，莫炎也丝毫不逊色于泽法！
　　“咳啊……”ナs%.：/>≯灬
　　ǐ泽法喷洒着鲜血，身体一路飞了出去，砸向了海军大楼的外墙上。卜
　　・伴随着轰隆一声，原本就被战国砸得半残的海军大楼墙壁，已然被如炮弹般的泽法整个砸得轰塌下来！
　　轰隆隆隆……
　　象征着海军绝对正义的两个“正义”大字，如今也变成过眼云烟，随着墙壁一起粉碎。
　　“住手啊！你这混账！”
　　战国看得心都快跳了出来，红着眼睛朝莫炎打了过去。
　　“冷静点，战国！”
　　卡普看得大惊失色，他何曾想过有这么一天，竟然是更为冲动的他来喊战国冷静。
　　然而战国暴怒下的速度甚至超越了声音，在卡普的声音传来之前，战国凝聚了全部金光的手掌就已经用力拍向莫炎。
　　“轰――！！！”
　　满目疮痍的马林梵多顿时山摇地动起来，致命的金光冲天而起，直射云霄。
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　无数人都屏住呼吸看着这一幕，聆听着莫炎肆无忌惮的大笑声，听见这笑声战国脸色大变。
　　终于冷静了一点的战国，意识到自己究竟犯下了多么致命的错误！
　　“你最终还是打出了这一击呢，战国。”
　　莫炎在大笑中复活，从现在开始，连海军元帅佛之战国都失去了能够威胁到他的全部手段！
　　“怎么会这样……”
　　战国眼神无比的慌乱，下意识的跪倒在地。
　　“我……我怎么能做出这么愚蠢的事情！”
　　战国此刻无限的悔恨，原本阻止赫拉克勒斯的那微弱的可能性，也被他亲手扼杀了！
　　“只有这种事情你们绝对不能做！海军本部象征着世界的希望，是大海的正义所在，即便能失败，也决不能倒塌！否则在这黑暗的时代之中，我们海军一直做的努力都将烟消云散！”
　　战国突然声嘶力竭的怒吼道，如果海军本部被摧毁，那么海军这么多年来对海贼的震慑，将会荡然无存……
　　因为这不仅仅是一栋建筑物被摧毁，而是一种象征被摧毁！
　　“毁灭海军本部对你们到底有什么好处！？”
　　面对战国竭尽全力的质问，莫炎只有冰冷而又平淡的回复。
　　“无他，这只是惩罚而已。”
　　“你说什么……”战国彻底呆滞住了。
　　莫炎低声冷笑道：“要怪，就怪你最开始的愚蠢吧，如果好好遵守和我们帝国的约定，那么自然就不会发生今天的事情。”
　　“一切都源于你们无知而又自大的过错！仅仅是为了那区区的七颗恶魔果实，你们就必须付出如此之大的代价！因为这就是与中华帝国为敌的后果！”
　　战国半响都说不出话来，他已经清楚了，中华帝国和赫拉克勒斯就是在杀鸡儆猴，给全世界看到和中华帝国为敌会有什么下场。
　　而毫无疑问的，他们海军就是这场表演里的鸡！
　　忽然，战国一咬牙，道：“你们就是想要恶魔果实是5.7吧？那好，我给你们恶魔果实！要求只有一个，那就是你立刻停手！”
　　“战国，你？！”
　　在废墟下咳血的泽法、紧握双拳的卡普、满身冷汗的青雉、动弹不得的赤犬和黄猿闻言都内心大惊，不可思议的看向战国。
　　“你在说什么啊，战国？我们还可以再战，一切都没有结束！”
　　卡普大吼了出来，战国回身狠狠道：“在说这话之前，先看看你的四周！”
　　“我又怎么可能就这样甘心妥协？但是你看看周围啊，我们真的还能再继续打下去吗！？”


第250章 被莫炎打怕的海军！ T
　　卡普闻言瞪大了眼睛，下意识的环顾四周。
　　到处残破的马林梵多、被毁于一旦的大量军舰、伤残无数的海军士兵、重伤呕血的泽法、无力再战的赤犬和黄猿、在无声无息中失血而死的大将候补茶豚……
　　卡普越看，瞳孔就收缩的越紧。
　　但最后卡普已经不忍心直视，闭上了双目，可耳边传来依旧是无尽的呻吟声、喘息声、痛呼声。
　　海军本部已经遭到太大的打击了，真的值得再继续鱼死网破下去吗？
　　卡普不由得深深思考起这个问题，并且越想越是心惊。
　　“如果是其余的四皇，海军说不定还能继续奋战下去，因为付出巨大代价取得的成果是值得的，可面对中华帝国……不，单纯是面对赫拉克勒斯的话，付出巨大代价却没有任何的意义！”
　　要说为什么的话，是因为这个如同魔神般的男人，是可以死而复生的！
　　即便海军付出巨大的代价，09击杀赫拉克勒斯一次又一次，那又有什么意义呢？
　　其余的四皇可以打死打伤打残，但赫拉克勒斯每死一次，都只会让他变得更强！
　　想通了这一点，卡普痛苦的别过头，不再说话。
　　其余海军高层也都想到了这里，全员不禁痛苦的沉默下来，不再说话。
　　然而这时，莫炎却冷笑着打破了寂静。
　　“只是赔偿恶魔果实，你们就打算了事吗？世界上哪有这么便宜的事情！”
　　“你！”战国一怒，但还是努力克制了自己，“那你还想要什么？”
　　“很识时务嘛，战国，早知如此何必当初呢？”
　　莫炎满意的点点头，语气中的嘲讽，让所有海军的额头上都青筋直跳。
　　可现在没有办法，他们和赫拉克勒斯根本不对等，只能被迫接受赫拉克勒斯的开价。
　　人为刀俎，我为鱼肉！
　　莫炎扫视了一圈，一指桃兔：“我要她手里的刀，如果没看错的话，这把刀也是大快刀二十一工里的吧？”
　　桃兔吃了一惊，下意识的捂住自己的爱刀金陈蓿骸澳恪…你想都不要想！”
　　金陈藓沃故谴罂斓抖十一工之一，还是在大快刀二十一工里都称得上名刀的上层级别！
　　其珍贵程度，甚至仅次于那传说中的无上大快刀了。
　　“我没有在询问你的意志。”
　　莫炎理都懒得理她，而是直接看向战国。
　　战国用力的深呼吸了好几次，拳头捏起又放下，才说道：“桃兔，你就为海军牺牲一次吧，海军以后一定会补偿你的。”
　　只是让海军中将放弃一把大快刀二十一工，这个代价战国还是可以接受的。
　　“战国元帅……！”
　　桃兔的眼圈瞬间红了，无比委屈的看着战国和莫炎。
　　但下一刻，桃兔又看见茶豚未冷的尸体，顿时脑海一震。
　　仇恨和愤怒在桃兔眼中一闪而过，茶豚虽然向她表白了上百次非常烦人，但好歹也是她相处时间非常之长的同事，如今却被莫炎所杀，在痛苦中重伤死去！
　　“假如我拒绝交出金陈蓿那在今天的马林梵多，还会出现更多像是茶豚一样我无比熟悉之人的尸体吧？”
　　这些情绪最终都变化为了依依不舍，桃兔痛苦的紧闭眼睛，将随身多年的爱刀放在了脚下。
　　“拿去吧，赫拉克勒斯！”
　　“很好，”莫炎嘴角微微一挑，“我还需要你们海军提供至少一吨的海楼石精，如果是遍布天下的海军的话，那么也是能做到的吧？”
　　“你竟然还有条件？！别太得寸进尺了啊！”
　　战国怒目圆瞪，浑身都在发抖。
　　这个男人以为海楼石精是什么啊！开口就要一吨！
　　海楼石精可是海楼石中的绝对翘楚，而海楼石本身就产量稀少获取困难了，可想而知海楼石精是多么的难上加难！
　　莫炎当然也知道海楼石精的珍贵程度，要知道就连七武海多弗朗明哥，拥有的全部海楼石精也不过只能装满一个小箱子而已。
　　“我们答应你，但你知道，收集这么多海楼石精需要一段时间，这是无法避免的。”
　　正在这时，鹤冷静的声音插了进来，战国不禁看向她。
　　“小鹤……”
　　鹤摇了摇头：“战国，这次我们不得不认栽了，否则先前的所有交涉都会失去意义。”
　　莫炎爽快道：“可以，想必这次你们应该学乖了，不会再干出上次的那种蠢事。”
　　“不过……”
　　莫炎话锋一转，让海军众人的心头都是一跳。
　　卡普怒道470：“赫拉克勒斯，你还想有什么要求？！”
　　莫炎淡淡一笑，道：“既然都是要搜寻，那你们干脆再帮我找一把无上大快刀，刚好我可以和海楼石精一样等你们。”
　　“你简直欺人太甚！”
　　泽法才刚爬起来，闻言又不由得吐出一口鲜血。
　　其余海军也都胸闷气短，觉得一口气喘不上来，尽皆气得胸膛上下起伏。
　　无上大快刀可是刀中的绝对王者，使用无上大快刀的人全都是一方的霸者，在全世界范围都只有十二把而已，珍惜程度更超海楼石精无数倍！
　　而赫拉克勒斯现在居然如此狮子大开口，张口就要一把无上大快刀？！
　　战国更是都快气炸了，甚至又有了再和莫炎拼命的念头，幸好之前他因为冲动坏了大事，这次强迫自己绝对要冷静下来。
　　“除了这个之外，你再也没有其他要求了吧？”战国咬牙切齿的从嘴里一字一顿吐出话语，“没有的话我就答应你！”


第251章 刷爆马林梵多！ T
　　战国这也是无奈之举，只能忍气吞声。
　　如果我能再强大一点，就不会承受眼前这种屈辱了！
　　从未有过什么时候，战国如现在这般痛恨自己的弱小。
　　“确实没有了。”
　　莫炎点头确认，海军上下听了都下意识的松了口气。
　　紧接着，他们又为松了口气的自己感到羞愧，难道他们都已经被赫拉克勒斯打怕了，潜意识里不想再和他开战了吗？
　　“那好，就这么说定了。”战国沉声道，“7颗恶魔果实，一吨海楼石精，还有一把大快刀金陈抻胍话盐奚洗罂斓叮同样是在半个月内全部交付给你。”
　　说完这句话后，战国感觉全身都失去了力气。
　　就仿佛要故意折磨海军全员的神经一样，莫炎又开口道：“但是――”
　　一听见这个“但是”，所有海军的心脏都不约而同的提了起来！
　　莫炎继续说道：“谁说7颗恶魔果实就能了事了？7颗恶魔果实是你们海军原本就应该支付的数量，根本就不能算是赔偿，要赔偿的话必须双倍支付，14颗恶魔果实！”
　　“你！你这混蛋！”
　　战国被气得气血上涌，一时间只觉得天旋地转，差点气晕过去。
　　“混账东西，你真以为海军怕了你吗！”
　　赤犬忍不住怒吼出来，感觉被海水剥夺的力气在一点一点的回复，他真想立刻就冲上去和莫炎拼命。
　　这种正义向邪恶妥协的事情，他本就极为看不惯，相比之下宁可奋战至死！
　　“丧家之犬就不要狺狺狂吠了，”莫炎淡淡道，“你压根就伤不到我一分一毫，只会显得丢人现眼。”
　　“你……我要杀了你！”
　　赤犬气得几乎失去理智，奋力的咆哮起来。
　　莫炎不再理会他，而是冷眼看向海军的其他人：“你们也是这么想的吗？”
　　顿时，海军众人的呼吸都急促起来，看向莫炎的目光几欲喷火。
　　可以的话，他们也想和莫炎鱼死网破！
　　莫炎冷笑起来，抬起手中的射杀百头，骇人的魔力光芒吞吐不定。
　　“看来是谈判失败了，接下来就用力量说话吧！”
　　这是莫炎在方才交谈时恢复的一点魔力，发动宝具虽然是做不到的，但用来吓人还是可以的。
　　果不其然，鹤见状脸颊一抽。
　　“战国，小不忍则乱大谋！现在最重要的事情是及时止损，你应该明白的吧？”
　　海军再也经不起折腾了，不仅仅是因为海军损失惨重，还因为再继续打下去，那谁也挡不住赫拉克勒斯毁灭海军本部。
　　要是让这种事情发生的话，那海军损失的就不仅仅是人员和战力了，还有更多靠多年才积累下来的东西！
　　“我……我……我……”
　　战国眼神空洞，在连说了几个“我”之间，仿佛老了十岁。
　　紧接着，战国才惨然一笑：“除了这个就真的没别的了吧？那我可以答应你！”
　　这是亲口承认海军的败北，同时还是战国心灵和精神上的败北。
　　听见作为海军元帅的战国下了定论，所有海军都痛苦的闭上了眼睛，更有甚者低声抽泣了起来。
　　明明集合了整个海军本部的所有战力，在开战之前还斗志高昂，没想到中华帝国连首领都没出现，仅仅只派了一个人，就让海军落得如此局面！
　　正义不仅迟到了，而且还缺席了，正义的一方不再是必胜的一方。
　　这对于很多心怀大志的海军来说，都是最为沉重的打击。
　　“很好，”莫炎这才收起魔力，大刺刺的在马林梵多中央拄剑而立，“那我就在这里等待你们好了，时限只有半个月！”
　　莫炎的目的已经完美达到了，不仅给予海军重创，还以此威慑了全世界。
　　接下来就是获取利益，享受胜利的果实了，否则真要将海军本部彻底摧毁，对莫炎来说也没有太大的好处。
　　实打实的利益才最有用。
　　看见莫炎肆无忌惮的狂妄举动，甚至有精神承受能力差的海军当场晕过去。
　　从海军政府出现以来，从来都没有发生过这种事情！
　　明明是个海贼，却能如此有恃无恐的长期坐镇海军本部收债，偏偏海军还拿他无可奈何，这简直前无古人后无来者！
　　但面对莫炎这么光明正大的蔑视举动，海军还一点办法都没有，因为他们真心没有多少能伤到莫炎的手段了。
　　就算趁着赫拉克勒斯睡觉，躺着不动给他们打，海军都不敢肯定可以杀死他。
　　何况杀死了赫拉克勒斯又有什么用呢？
　　赫拉克勒斯是会复活的！
　　而且在复活之后，赫拉克勒斯还会变得更强，直接免疫杀死他的手段，让海军好不容易摸索出的方法失效，重新变得无计可施。
　　这样下去，根本就是永无止境的绝望！
　　“即使现在发布七武海召集令，来一起攻击赫拉克勒斯，恐怕也没多大意义了吧？”
　　青雉见状黯然的想道：“别说是海军本部再也无法承受那个级别的大战，单单是压制捕捉赫拉克勒斯一个人，都没有多大意义，因为中华帝国可远远不止赫拉克勒斯一个强者！”
　　虽然赫拉克勒斯事到如今已经确认无疑是四皇级的超级高手，可他不像是新世界的四皇一样，是作为一方庞然大物势力的最高领袖。
　　赫拉克勒斯说到底也只是一个高级干部罢了，就连四皇凯多作为船长被抓了那么多次，百兽海贼团都能正常运作，更别说是中华帝国了！


第252章 有点节操好不好？ T
　　看见莫炎的嚣张言行，海军众人也是气不打一出来。
　　“赫拉克勒斯，海军本部可不是什么人都能呆的广场！”战国怒极道，“你不用担心，这次我会遵守诺言的，不需要你亲自看着。”
　　莫炎咧嘴一笑，道：“没事，我时间多得是，再说我乐意你管得着么，难道你还能赶我走？”
　　战国闻言简直窒息了，恨得牙痒痒。
　　他还真没法赶赫拉克勒斯走，要是能做到的话，如今又怎么可能答应这种不平等条约？
　　“哼，你愿意呆着就呆着吧！”
　　战国气得扭头就走，可以看见他额头上的青筋还在跳动。
　　“喂！我们海军可不会招待你吃饭睡觉的，你好好考虑清楚啊！”
　　卡普也是又愤怒又无奈，他第一次遇见比他还能耍无赖的人。
　　直到这时，卡普才深刻理解到，战国平时面对他是什么感受了。
　　莫炎呵呵一笑，道：“这个就不劳你操心了，这点问题我自然能解决。”
　　作为突破了十二试炼的大英雄，赫拉克勒斯的荒野求生技能根470本就是满级的，什么生存手段做不到？
　　而且说不定饿死一次之后，十二的试炼还能让莫炎免疫饿死呢。
　　当然，这种想法莫炎也只是在脑海里过一过而已，实在是太蠢了，莫炎肯定是不会去做的。
　　“哼！”
　　卡普也气得一扭头，转身去指挥海军士兵们进行善后工作了。
　　原本还剑拔弩张的海军本部，一时间直接进入到了战后状态，转变之大让许多人都没法立刻接受。
　　但无疑的，现在的马林梵多，整个都笼罩在一股悲伤的气氛之中。
　　“茶豚……”
　　鹤伤感的看了看蒙上白布的尸体，除了茶豚之外，还有许多校级海军乃至将级海军，都葬身在赫拉克勒斯手下了，海军这次可谓损失惨重。
　　可其中损失最大的，还是实力无限接近于大将的候补大将茶豚之死！
　　这相当于海军失去了一个重量级的决定性战力，对海军的打击之大难以想象。
　　除此之外，这次海军的高层战力，包括海军三大将和海军元帅还有各大老牌中将或精英中将，都或多或少的受了不轻的伤势，需要一定时日恢复。
　　可以说，这段时间绝对是海军有史以来最虚弱的一段时间，要是在这些日子里，被图谋不轨的四皇级实力袭击就糟糕了！
　　“这么看来的话，赫拉克勒斯坐镇海军本部，也是能起到一定的威慑好处的……”
　　事到如今，鹤也只能这么自欺欺人的安慰自己了。
　　只可惜，当鹤看向莫炎时，这丝自我安慰都荡然无存。
　　“那个谁，还有那个谁，和旁边的那个那个谁，对，说的就是你们几个。”
　　在悲伤的气氛之中，莫炎不合时宜的声音仍然旁若无人的响起。
　　被莫炎点名的三个海军士兵一脸懵逼，感觉心脏都快跳出喉咙了，这个大杀神找我们要干什么啊？！
　　而且全部用“那个谁”来代称，鬼才知道你讲的到底是谁！
　　莫炎继续道：“去给我进海军本部搬一把舒服的椅子过来，还有拿把遮阳伞，再拿几桶冰块过来。”
　　“这混蛋究竟把海军当成什么了！”
　　赤犬等人看得眼睛都要突出来了，手背上青筋暴起，险些又要出手。
　　战国和卡普也目瞪口呆，才刚说完不劳我们操心食宿的问题，转眼间就指挥起海军准备食宿，你还要不要脸啊？！
　　好歹是堂堂的四皇级强者了，有点节操好不好！
　　“诶？那个……我……”
　　被指到的三名海军士兵都手足无措起来，完全不知道该如何是好。
　　“混账东西，别听他的！”刚包扎完的泽法气得一跃而起，“我们可是海军，而他是海贼，又怎么可能给他随意使唤？！”
　　“是吗？”
　　莫炎的神色冷了下来，一抗手中的射杀百头。
　　“既然海军本部本身就需要进行重建工作的话，那我就义务代劳一下拆迁办吧。”
　　“等等，住手！”
　　战国闻言冷汗一下子就出来了，虽然不知道“拆迁办”是什么东西，但一听见“拆迁”二字就知道很不妙。
　　现在最重要的是不给中华帝国找到苗头找茬，不然先前忍受的屈辱做出的努力都将失去意义。
　　深吸一口气，战国道：“只要不是太过分的事情，都随他去就是了。”
　　赤犬已经忍无可忍，怒吼道：“你身上海军的骨气都到哪里去了！这等邪恶之徒，难道就容他再次放肆吗？”
　　“够了，萨卡斯基。”
　　这次反倒是泽法开口制止了赤犬，他神色复杂的看向战国，脸上不再有质问的神情。
　　作为多年的老战友，泽法能很清楚的感觉到，仅仅是说出这么些简单的话语后，战国的身体都更加佝偻起来，仿佛苍老了无数倍。
　　其实作为海军元帅，战国承受的压力和痛苦才是最大的！
　　莫炎要求的东西很快就被送了过来，莫炎大大咧咧的往椅子上一趟，这是和顶上战争里海军大将的座位同款座椅，舒适度和逼格都是绝佳。
　　腾出手的莫炎掏出“不可思议便利大口袋”，开始往外掏东西。
　　作为横扫整个马林梵多的恐怖人物，莫炎的一举一动都扣人心弦，因此从最开始就有一堆人留意到莫炎的动作。
　　理所当然的，他们也目睹了莫炎像多啦A梦一样，开始掏出烧烤架、酒桶、墨镜、包装好的肉串……乃至最后掏出了一张床！


第253章 四皇百兽凯多 T
　　卧槽？？？
　　虽然许多人之前在阿库诺洛基亚那里，已经看过无痕伸展袋了，但这一次无疑更夸张。
　　这分明就是从一块折叠的布片里，无中生有的拿出了一堆东西！
　　“这又是什么奇怪的能力……”
　　鹤无奈的揉着眉心，单单是这种移动储物方法，鹤就能从中感受到巨大的战略价值。
　　只可惜，这种战略级手段，却是被掌握在海军的大敌中华帝国手里。
　　“幸好不可思议便利大口袋是长期发动型的具现化念能力，只要我作为使用者不解除能力，那无论是哪个皮肤都能使用，方便多了。”
　　思索间，莫炎已经把现场布~置好了。
　　顿时，在充满悲痛气氛的马林梵多里，多出了一个-悠闲的烧烤摊。
　　“原来他还真的自己准备好了？！”
　　战国和卡普此刻可谓是瞠目结舌了，原先他们还愤然于赫拉克勒斯的无耻，现在看来，赫拉克勒斯刚才要的几样东西只是他恰好没带的几样无关紧要的物件罢了。
　　不管海军拿不拿来，对赫拉克勒斯来说都没有多大影响。
　　“这个混蛋！”
　　桃兔更是气得全身发抖，原本茶豚被杀，却无法报仇，就已经够让人愤慨了。
　　现在她还必须眼睁睁的看着凶手，在海军本部旁若无人的烧烤，简直和度假一样，无疑是对精神的巨大折磨！
　　莫炎悠然的坐在遮阳伞底下，自顾自的吃着烧烤。
　　海军们的身心健康如何，莫炎一点都不关心，现在莫炎关心的是另一件事。
　　“在预言诗里说，‘收回你应得的东西，一定会有意外的收获’，现在我已经来海军本部收回了我应得的东西，那意外的收获是什么呢？”
　　莫炎暗暗想道：“莫非是额外多出的金陈蕖⒑Ｂナ精和无上大快刀？但那都是我自己索要的，算不上意外的收获吧？”
　　想到这里，莫炎稍微有点郁闷。
　　本来莫炎使用“天使的自动书记”来写预言诗，目的是为了找到妮可・罗宾。
　　但现在预言诗都快结束了，还是连罗宾的影子都没见到。
　　“仔细想来的话，这个预言诗根本就没什么用啊。”
　　莫炎叹了一口气，这不是吐槽，而是莫炎想明白后的感叹。
　　因为预言诗说到底，只是预言自己未来做了什么事情而已。
　　就算莫炎在预言的时间范围内，都在满世界的找罗宾，也不代表莫炎已经找到了罗宾，更可能的只是在做无用功而已。
　　那么预言诗里所预言的，也不过是莫炎在做无用功的未来罢了，因此毫无卵用。
　　莫炎摇了摇头，自语道：“还好预言诗不算完全结束，我就好好期待一下，这个意外的收获是什么吧。”
　　……
　　东海，海上餐厅巴拉蒂。
　　从未出现过的巨大海贼船队，黑压压的遍布着海面，毫无死角的包围了巴拉蒂。
　　然而这种恐怖景象，却奇怪的没有引发顾客奔逃的现象，巴拉蒂用餐的顾客们几乎一个不少的端坐在餐厅之中。
　　准备来说，是他们来不及逃跑，也逃不掉了。
　　“滴答……”
　　轻声的汗水低落声，如下雨般响彻巴拉蒂。
　　因为这是每个人都在滴汗的声音所连在一起，他们的脸上一概毫无血色，身体僵硬的坐在座位上一根手指都不敢动。
　　原因无他，只因为包围他们的那些海贼船队，每艘海贼船上都飘扬着全世界无人不知的海贼旗。
　　――四皇，百兽海贼团！
　　“大名鼎鼎的四皇、尊贵的百兽凯多不仅离开了新世界，还出了伟大航路，前往这最弱之海……不知究竟是因为何事？”
　　巴拉蒂的厨师长红脚哲普颤声道：“据我说知，阁下应该一直都在追寻着强者，对弱小之物毫无兴趣吧？”
　　在他面前的，是一个犹如洪荒巨兽般的高大男人。
　　他赤裸的上身遍布无数纹身和疤痕，鬼神般的角伫立头上，光是站着就有一股绝强的压迫感！
　　这正是位列四大海上皇帝之一的凯多，在见到他的第一时间，哲普就直接放弃了反抗。
　　连反抗的念头都不会有――因为这是绝对没可能成功的，只会加速自己的灭亡而已！
　　在哲普身后，平日里嚣张的厨师们，也都大气也不敢出一下。
　　凯多缓缓开口道：“我的确对弱小之物没有兴趣，如果不是为了追寻强者，我连来你们这里都没有兴趣。”
　　“因追寻强者而来？”哲普一愣，“可是我们在阁下面前都弱小无比……”
　　凯多不耐烦道：“我指的当然不是你们，只是来问你们一些事情而已。”
　　哲普艰难道：“如果阁下想知道什么，那我一定知无不言言无不尽，只求阁下能高抬贵手，不必为难我这小小的海上餐厅。”
　　“可以。”凯多开门见山的问道，“我在追寻中华帝国的踪迹，我听说在前段时间，有一个和中华帝国相关的人物出现在你们这里了吧？”
　　哲普怔了怔，不由得想起前段时间见过的库洛洛。
　　确实他自称和中华帝国有关系，但这个情报是怎么泄露的呢？是因为那天四处逃跑的顾客吗？还是因为自己的手下日后对许多人吹过牛逼？
　　真相已经不得而知了，哲普只能硬着头皮道：“的确如此，可是我并不清楚他和中华帝国到底有什么关系。”
　　凯多露出狰狞的笑容：“很好，只要与中华帝国有关就行，现在告诉我他的行踪！”


第254章 疯传全世界！ T
　　哲普张了张嘴，刚想开口，忽然又愣住了。
　　在他的脑海里，山治的身影一闪而过。
　　“差点忘了，山治那小子也跟着库洛洛呢！要是告诉凯多的话，山治就有危险了！”
　　想到这里，哲普满身冷汗。
　　“可是如果我不说，或者随口胡说却被凯多发现在骗人的话……”
　　哲普不禁回头看向自己的手下们，对于哲普而言，他们都是和山治一样重要的家人。
　　如果因为他的原因，而让家人们惨死，那哲普一辈子都不会原谅自己！
　　说到底，原本哲普从伟大航路抽身而退，就是不想再见到有人在冒险中死去了。
　　“怎么办？到底该怎么办？！”
　　哲普的冷汗浸湿了整个后背，为难至极。
　　是说假话，然后苟活一段时间吗？
　　可是面临四皇盛怒的追杀，哲普做梦都不敢想象他们能逃脱，无论巴拉蒂逃到天涯海角，最终都肯定会被百兽海贼团找出来杀掉！
　　“怎么了，开口啊。”
　　凯多危险的眯起了眼睛，霸王色霸气逐渐弥漫在这片空间之中。
　　轰！
　　威压骤然变大无数倍，已经不是普通人能够承受得起的了！
　　“唔！”
　　“姆……！”
　　“好……好可怕……”
　　一动都不敢动的客人们一瞬间感觉身心都快压垮，发出意义不明的呻吟声之后，一个接一个的昏倒在地。
　　哲普身后的厨师们也好不到哪里去，眼白向上一翻，软软的倒地了。
　　“你这老头还不错嘛，居然能勉强支撑一下。”
　　凯多居高临下的看着被霸王色霸气压倒在地的哲普，哲普的假肢已经被无形的威压碾碎，整个人都大汗淋漓的几欲昏迷。
　　可以说支撑着哲普没有晕过去的，只有内心中无限大的恐惧了。
　　“不能再拖了！再拖下去的话，凯多绝对会杀光巴拉蒂所有人！”
　　哲普无比清晰的认识到了这一点，现在他必须做出选择。
　　哲普艰难道：“我只知道……他们好像要前往小花园找什么人，除此之外就没有了。”
　　在说话的同时，哲普也在内心暗暗祈祷。
　　事到如今，只有相信中华帝国了。
　　相信中华帝国是有足以抗衡四皇的实力！
　　如此一来，就算凯多找上门，山治的安全自然也能得到保证。
　　“是吗……你很诚实，没有欺骗我，这点很好，所以我也会遵守诺言不对你们出手。”
　　凯多收起霸王色霸气，顿时巴拉蒂恢复了平静，仿佛一下子就天晴了一样。
　　“呼……呼……呼……”
　　哲普大口的喘着粗气，内心惊疑不定。
　　他怎么知道我有没有骗他？
　　“难道说……！”
　　突然，哲普脑海里想起一个见闻，传说中在新世界有一种神奇的能力，名为见闻色霸气。
　　将见闻色霸气修炼到登峰造极之后，甚至能洞察人心，看穿未来！
　　“作为大名鼎鼎的四皇，看来百兽凯多也是将见闻色霸气修炼到顶点了，所以才能看穿我有没有在骗他。”
　　一想到这个，哲普就有种劫后余生感，好在他没有愚蠢的欺骗凯多。
　　“哼，我知道的只有这些了，请你们离开吧。”
　　哲普身心俱疲，在四皇这种绝对的恐怖面前，让他平日的骨气变得一文不值，对哲普的精神来说也是一种打击。
　　“我们走，启程小花园。”
　　凯多看都不看哲普一眼，转身就走。
　　对于凯多来说，哲普这种小角色，顶多只是路边路过的一只爬虫罢了，不值一提。
　　片刻之后，巴拉蒂外围的船只撤退得一干二净。
　　哲普独自一人看着逐渐远离的百兽海贼团，内心的不安放大到了极点。
　　“不是传说百兽凯多都喜欢独来独往吗？这次大军出动，都是为了对付中华帝国吗？”
　　思绪沉甸甸的压在哲普心头，可这时一声尖厉的呼啸打断了哲普的沉思……
　　“怎么回事……？”
　　哲普刚吃惊的转过头去，眼前就白光一闪。
　　“轰隆――！”
　　从巴拉蒂的外围，转瞬间袭来一道连接天地的白色飓风，毫不留情的撕碎了整个巴拉蒂！
　　碎片和人肉齐飞，转眼之间，在这片区域就再也没有什么活人了，海上餐厅巴拉蒂也从此成为历史！
　　“真厉害！果然风灾柯瑞大人超级强！”
　　“不愧是高达12亿贝利悬赏的大海贼！”
　　“三灾真是我们百兽海贼团的骄傲！”
　　在百兽海贼团的船队末尾，一个高大女人收回伸出的手，怪鸟般的羽毛也从身上褪去。
　　在她身后的，是大声欢呼的海贼们，不过这种恭维，显然高大女人早就听腻了。
　　因为她正是百兽海贼团的“三大灾害”之一，风灾柯瑞（QUEEN）！
　　“柯瑞大人，这样真的没问题吗？”柯瑞的副手这时担心的凑上来问道，“凯多大人刚才不是说了不对巴拉蒂出手么？”
　　柯瑞瞥了他5.7一眼，淡淡道：“凯多大人只是说他不对巴拉蒂出手，没说其他人不可以对巴拉蒂出手，懂了吗？”
　　副手顿时满身冷汗：“是……！”
　　“以后记得学乖点！”柯瑞哼了一声，“那个叫哲普的老头，明明凯多大人问他话，他却沉默犹豫了这么久，已经让凯多大人等烦了，就是该死！”
　　毁灭海上餐厅巴拉蒂，对于风灾柯瑞也是一样的，仅仅如同踩死路边的蚂蚁。
　　巴拉蒂毁灭的噩耗，很快就传了出去。
　　但与此同时，还有个更大无数倍的消息，疯了一样的传遍全世界！


第255章 中华帝国的传说 T
　　伟大航路的一间酒馆之中。
　　这个酒馆在地下世界算是比较有名了，每天都有无数的赏金猎人、黑帮和海贼来往其中，甚至有的时候，连海军都会为了收集情报而隐瞒身份前往这里。
　　而这间酒馆，最近最经常议论的话题，无疑就是海军对中华帝国的全面宣战了。
　　“嘶……看这悬赏，这次的海军还真是毫不留情啊！”
　　显然又是一个第一次看见中华帝国的通缉令的人。
　　“那是，”有人赞同道，“全员10亿贝利以上悬赏，我还从未见过海军这样针对谁呢。”
　　“这个赏金实在是太狠了，我估计无数赏金猎人都为之疯狂了吧。”
　　“海军就是这点难对付，仅仅是提升一下赏金，就能给人制造无数麻烦！”
　　“是啊是啊，看来这次中华帝国要不好过了。”
　　人们都在三三两两的议论着，这时09候有一道声音让众人寂静了一下。
　　“你们说，中华帝国会不会做出什么反击呢？”
　　中华帝国的反击？
　　有人笑道：“你指的是什么？难道还指望中华帝国也通缉海军？”
　　发问的人道：“这倒不是，我是指其他的反击。”
　　众人愣了一下，纷纷呵呵笑道：“哈哈，你难不成说的是中华帝国以武力做出回击吗？这是最不可能的啦。”
　　“对啊，只是打海军的分部，那根本不痛不痒，可攻打海军本部，却是连四皇都要三思而后行的事情！”
　　这时有人提出异议：“可是中华帝国现在看来，也不亚于四皇了吧？说不定他们真敢攻打海军本部呢！”
　　许多人闻言都怔了怔，BIG・MOM海贼团和中华帝国开战后全员消失的余波，到现在都还没结束呢。
　　这也没办法，四皇能够引起的动荡实在是太大了。
　　可正因如此，四皇在世人心中积威已久，实在很难让人将新兴势力和他们对比。
　　“这么说的话……似乎也没错……”
　　很快一个老头反驳道：“还是不可能！除非他们疯了！海军可是海上三大势力之一，就算是四皇，对上海军也没有多大把握。”
　　“是啊，四皇合在一起，才是三大大势力之一呢，而海军却是独自一家，就堪称三大势力之一了，其中高下立判啊！”
　　旁边一人很不服气道：“要我说，即便最后开战，中华帝国的赢面也很大啊。”
　　这句话仿佛是丢进水面的石头，立马让酒馆里的人围绕着“假如开战，那会是海军胜利还是中华帝国胜利”争执起来。
　　“中华帝国不过是刚兴起的势力，底蕴太差了！”
　　“你放屁！那可是一个帝国，肯定很久以前就存在了！”
　　“对！之前他们不过是不显山不露水而已！”
　　酒馆内吵吵闹闹的，都快动起手了，才听见一声咳嗽。
　　“咳咳，能听我说几句吗？”
　　众人扭头看去，发现是酒馆的老板。
　　作为支撑这个著名酒馆的幕后人，他还是很有威严的，一下子场面就静了下来。
　　“老板，你怎么看？”有人忍不住问道。
　　酒馆老板沉吟一下，道：“我们先来看看中华帝国……首先是骑士王，虽然悬赏金最低，可也有整整10亿贝利了，甚至有情报称他在香波地群岛暴打了七武海多弗朗明哥一顿。”
　　“嘶――！”
　　立马就能听到很多倒吸凉气的声音，多弗朗明哥可是七武海啊，这样都会被骑士王吊打？
　　很快有人道：“骑士王好歹也有10亿贝利悬赏，虽说是因为海军不再给中华帝国留面子，但也是全大海最高的一批赏金了，能压着七武海多弗朗明哥打可以理解。”
　　这个观点被普遍赞同，酒馆老板继续道：“接下来是黑魔王，有着整整13亿贝利赏金！可除了在香波地群岛打劫外，就再也没听说过他做出什么大事了。不过有传闻称，黑魔王独自一人就攻占了多弗朗明哥的大本营！”
　　黑魔王做出的许多事情，都被海军封锁了，否则绝对会引起大乱。
　　不说别的，单单是劫走天龙人，就是世界政府拼死都想封杀的消息。
　　“多弗朗明哥明明是个七武海，怎么这么惨啊？本人又被暴揍，大本营又被攻破……”
　　众人面面相窥，最终只能感叹，还是因为黑魔王和骑士王太厉害了。
　　厉害到即使是七武海，在他们面前也是想打就打。
　　酒馆老板道：“470再然后，被人所熟知的就是中华帝国的镇国大将军宇智波斑了。他就厉害了――想必你们都听说过，他和那个同为镇国大将军的艾斯德斯一起，联手覆灭了屠魔令的军队！”
　　“连屠魔令都……！”
　　“太疯狂了吧？！”
　　“那可是屠魔令啊！”
　　和酒馆老板想的不一样，实际上海军还在拼命阻拦这个消息的传播，所以很多人都没听说过。
　　但屠魔令的鼎鼎大名，却是所有人都知道的！
　　“足以灭岛的力量，居然在中华帝国面前都不堪一击么？！”
　　全部人都在感叹宇智波斑和艾斯德斯的可怕，酒馆老板又道：“除了宇智波斑外，还有一个人不得不提到，那就是龙之王阿库诺洛基亚！他也有足足12亿贝利的悬赏！”
　　“龙之王？”好几个人都面露迷茫之色，“他是谁？为什么赏金这么高？”
　　酒馆老板以看外星人的眼神看着他们：“传说新世界好几个岛屿的毁灭，都与龙之王有关！”


第256章 犯我中华者，虽远必诛！ T
　　“你……你在开玩笑么？！”
　　那几个人大吃一惊，好几个岛屿覆灭都和他有关？
　　那龙之王还能算得上人类吗？！
　　似乎是看出他们的想法，酒馆老板缓缓道：“有很多人都传言，那个龙之王不是人类，也不是恶魔果实能力者，而是一条真正的灾厄之龙！”
　　“何以见得？”有赏金猎人问道，“龙之王就不能是动物系恶魔果实能力者吗？”
　　酒馆老板没好气道：“要知道龙之王可是在龙宫王国大闹了一场，逼得国王都妥协了！你觉得擅长使用海水战斗的鱼人，会拿区区一个恶魔果实能力者没办法吗？”
　　这话实在是太有道理了，众人都无法反驳。
　　众所周知，鱼人们的鱼人空手道都能控制海水海流，而鱼人本身在海里实力也会翻倍，即便这样都拿龙之王没办法，可想而知龙之王压根就不是恶魔果实能力者。
　　“这也不一定啊，说不定是强过头了，所以就算是恶魔果实能力者也能碾压鱼人岛呢……”
　　也有人这么嘀咕道，不过被众人无视了。
　　“最后我们要说说中华帝国的赏金之首，”酒馆老板顿了一下，“也是远近闻名的世界最强大剑豪，悬赏了夸张无比的17亿贝利的更木剑八！”
　　即便是早已知道这件事，但再听一次这个数字，还是能令人从灵魂深处感到震撼。
　　“17亿贝利！这个数字，即使在四皇海贼团里，也没有任何干部能比得上更木剑八了吧？”
　　不说别的，就说行踪不明的BIG・MOM海贼团，除了四皇BIG・MOM以外，就没有这么高悬赏的干部存在了。
　　酒馆老板摇了摇头，道：“不，这个等级的赏金，在四皇的海贼团里还是有的，不过凤毛麟角而已。”
　　“真的假的啊？”
　　在场众人闻言都是一阵惊叹，还真有可以比得上更木剑八这夸张悬赏的海贼吗？
　　酒馆老板笑道：“众所周知，百兽海贼团的船长四皇凯多，就是经常不管事的领袖，还多次被海军抓过，而在这些空白期里接手百兽海贼团管理的，就是百兽海贼团的大小双王之一的大鬼王比格了。”
　　最开始的老头讶然道：“大鬼王比格！我听说过他，好像象征的是扑克牌里最大的王吧？”
　　酒馆主人点头道：“没错，百兽海贼团的高级干部分别是‘大小双王’、‘三大灾害’、‘四大军团长’，基本都是和扑克牌有关，而其中位于顶点的比格，就有18亿赏金之多！”
　　“18亿贝利的悬赏？！”
　　酒馆里又是一片惊呼声，仿佛在听天方夜谭的故事一样。
　　这些变态无比的赏金，光是听着就令人心惊胆寒，距离他们实在是太遥远了。
　　“那老板是认为中华帝国必胜吗？”
　　其余人也都是这么认为的，毕竟酒馆老板可是好好的将中华帝国吹捧了一番。
　　酒馆老板摇摇头道：“恰恰相反，我觉得中华帝国的胜算很低。”
　　“诶？”
　　在场所有人都面面相窥，满脸的不解。
　　酒馆老板解释道：“虽然细数下来，中华帝国高达10亿贝利以上悬赏的强者，足有6人之多，但我们再看海军本部呢？”
　　说到这里，酒馆沉默了下来。
　　每个人都在心中暗暗盘算，越盘算越心惊，开始下意识的赞同酒馆老板的观点了。
　　酒馆老板道：“看来大家都想清楚了，就算将老牌中将和精英中将排除，海军本部也是强者如云。”
　　“海军大参谋鹤、海军大将候补桃兔和茶豚、海军总教官泽法、海军英雄卡普，海军元帅战国、海军三大将赤犬和青雉还有黄猿……肯定可以媲美甚至战胜10亿贝利级别海贼的海军，就足足有9个！”
　　这可是压倒性的优势。
　　没人会怀疑这一点，要知道单单是佛之战国和铁拳卡普，就是曾经多次把“世界最强男人”白胡子和“海贼王”罗杰逼上绝路的顶尖高手！
　　“果然还是老板有见识啊，一下子就说的豁然开朗了。”
　　“对啊，这么看来中华帝国如果真开战那才是愚蠢了。”
　　“无论如何都赢不了海军嘛！”
　　众人纷纷释然，摇头感慨海军不愧是海军。
　　老板也露出高深莫测的傲然笑容，一副尽在我掌握之中的样子。
　　正在这时，酒馆大门突然被撞开了。
　　有人认出这是酒馆的情报员之一，调笑道：“怎么了，火烧屁股了吗？”
　　情报员连喘气都顾不上，大喊道：“大消息啊！海军本部马林梵多被攻陷，几乎半毁！而新世界的四皇还有革命军都完全没有动静，所以基本可以确认就是中华帝国动的手了！”
　　有能力做到这一点的势力，在大海上少之又少，如果不是四皇和革命军干的，那几乎就只剩下中华帝国了。
　　“你说什么？！”
　　酒馆里的全部人都哗啦一声站了起来，哗然一片。
　　酒馆老板嘴角的笑容也僵在了脸上！
　　……
　　现在满世界乱飞的消息，正是海军本部马林梵多被半毁的消息。
　　这件事情的影响实在是太大了，全世界有无数人都在时刻注意着海军本部，所以海军政府根本就无力隐瞒这个情报。
　　同时所有势力都明白了，海军对中华帝国宣战的事情终于有了结果。
　　这是一个宣言，也是一个警告，来自中华帝国――
　　犯我中华者，虽远必诛！


第257章 三灾之首！ T
　　新世界，红发海域。
　　“海军本部已经戒严多少天了，是算准中华帝国会报复他们了吗？”
　　红发和贝克曼在船舷处讨论这件事。
　　“谁知道呢？”贝克曼抽了一口烟，“从消耗的精力和资源来看，这未免太牵强了，除非是海军和中华帝国有什么我们不知道的过节，让他们确认中华帝国一定会来找他们算账。”
　　可以说贝克曼不愧是红发海贼团的首席智囊，基本推测了个八九不离十。
　　红发皱眉道：“那可真是糟糕，海军摆出这么强硬的态度，就算是我在没有必要的情况下也不想去硬碰硬。”
　　贝克曼笑道：“你是如此，但中华帝国可不好说，那可是一群疯子！”
　　红发担忧道：“所以我才担心啊……面对这种胜算超低的战争，中华帝国很可能也会一往直前的开战，即便前方很可能是地狱！”
　　贝克曼摇了摇头，道：“但凡有点自知之明，都应该知道最好不要惹现在的海军，希望他们能有这东西吧。”
　　正在二人交谈时，耶稣布急冲冲的走了上来。
　　“你让我们一直关注的事情有消息了！”
　　贝克曼一愣，扭头对红发笑道：“还真是说什么来什么，怎么样？是不是中华帝国和海军两败俱伤了？”
　　这对于红发海贼团来说，毫无疑问是最好的结果了。
　　耶稣布带着奇怪的表情摇摇头。
　　贝克曼怔了怔，随后自嘲一笑：“看来我是想多了，再怎么看中华帝国的战力都和海军不对等，又怎么可能两败俱伤？能成功撤退就不错了。”
　　耶稣布这时终于忍不住笑了出来，道：“贝克曼，你也有猜错的时候啊。”
　　“什么？”
　　贝克曼身体一僵，烟都顾不上抽了。
　　“难道你的意思是说……！”
　　好像想到了什么，贝克曼满眼都是不可思议的神色：“但这怎么可能？！”
　　“什么怎么可能？”红发茫然的问道。
　　耶稣布深吸了一口气，一字一顿的吐出了贝克曼心中所想。
　　“海军本部马林梵多已经被打残了，这场战争的胜利者是中华帝国！”７
　　……‖
　　伟大航路的某个海域，击个棺材一样的小船飘荡着。
　　“今天的送报鸟似乎格外繁忙啊？”
　　√f_。
　　背着黑色太剑的男人抬头望天，他正是为了赶超更术剑八，在大海上游历磨练的鹰眼。
　　很快，他那鹰一样锐利的双眼，就捕捉到了送报鸟投下来的报纸。
　　“海军大败，中华帝国大胜？”
　　展开报纸看完后，鹰眼半晌都说不出话。
　　“不知道更木剑八有没有参与其中？”鹰眼内心思绪万分，“如果海军动用了七武海召集令，我就能及时过去和他过招了！”
　　鹰眼这是第一次感觉自己的七武海身份那么没用。
　　“不过中华帝国果然是深不可测，不知如今的我，和他们还有多少差距？”
　　……
　　香波地群岛，夏琪的敲竹杠BAR。
　　“哈哈哈哈……中华帝国的这些家伙，做事还真是夸张啊！”
　　雷利在吧台处哈哈大笑，但夏琪敏锐的看见，在雷利的眼角还有一丝泪光。
　　“毕竟这是他们当初想做，却最终没有做成的事情啊……”夏琪暗暗想道。
　　当年的罗杰海贼团为了救出罗杰，曾经想过强攻海军，虽然震惊世界的海贼王被捕事件全程都是罗杰自己的意愿，但想必对于雷利来说还是很不甘心吧？
　　如今雷利毕生的遗憾，都被中华帝国给实现了，内心绝对是感慨万分。
　　……
　　小花园。
　　此时的小花园，早已看不出一点花园的样子了。
　　整座岛屿分崩离析，充满着毁灭的景象，而东利和布洛基更是浑身染血的躺倒在地。
　　“你……你们到底是谁？！”
　　两人的眼中充满了惊骇，还有恐惧！
　　“连大名鼎鼎的百兽凯多都没听说过，你们还真是孤陋寡闻呢。”
　　在他们面前，一个长着狼耳狼尾的俊秀男人微微摇头，慢条细理的擦拭着手上的鲜血。
　　“百兽凯多？”东利艰难道，“你就是叫这个名字吗……如此厉害的战士我竟然都没听说过！”
　　在东利和布洛基出海的年代，世界上还没有四皇，更加没有百兽凯多这号人物。
　　俊秀男人笑了笑，道：“当然不是，只是解决你们而已，哪里能劳烦到凯多大人出手？”
　　布洛基咬牙道：“那你到底是谁，居然这么强！”
　　俊秀男人收起笑容，地面都颤抖了起来，就像在害怕他一样！
　　“我叫做金，是‘三大灾害’之首的震灾！”
　　“三灾……？”东利喃喃道，“你们来找我们究竟有什么事？！”
　　金挑了挑眉，道：“只是问点东西罢了。”
　　又是要问我们！
　　东利和布洛基都快要吐血了，这些外来者都是怎么回事啊？
　　为什么在问他们之前，总要先把他们都打一顿再说？！
　　这难道是外界兴起的什么仪式吗！
　　金看着郁闷的二人，饶有兴趣道：“看你们的模样，似乎以前也被这么对待过？”
　　布洛基咬牙切齿道：“就在不久前，也有个男人要问我们事情，结果在问之前就把我们打成了重伤！”
　　金的瞳孔微微一缩，东利和布洛基的实力可不简单，连他都废了不少力气才打倒二人。
　　“他是谁！”
　　东利郁闷道：“我不知道，但听说好像和什么中华帝国有关？我只记得，他的名字叫做库洛洛・鲁西鲁！”


第258章 我要逼中华帝国和我们开战！ T
　　“库洛洛・鲁西鲁……！”
　　震灾金（KING）眼神一凝，刚才在海上餐厅巴拉蒂，他也和凯多一起听到过这个名字。
　　“看来我们找的方向没错了，凯多~大人。”
　　风灾柯瑞（QUEEN）在他身后娇笑一声，和旱灾杰克（JACK）一起看向在场-最高大的男人。
　　凯多这次出征，竟是三灾齐聚！
　　如山一般厚重沉稳的凯多微一点头，大步踏到东利和布洛基面前。
　　“我问你们，你们可知道那个库洛洛最终的目的地是哪里？”
　　东利困难的摇了摇头，道：“我……我们不知道。”
　　“不知道？那看来你们也没有继续活着的必要了！”
　　金闻言首先发怒起来，温文尔雅的脸庞一瞬间变得凶拧起来，顿时大地在不断摇晃，出现了一个又一个的龟裂！
　　“等等！”布洛基赶忙道，“但我们或许知道他的目标是什么！”
　　眼前这山摇地动的景象，实在是过于恐怖。
　　他们曾经是统帅全部由巨人组成的海贼团的船长，巨人和人类的巨大体型差距，让他们过去看人类觉得像虫子一样渺小。
　　可现在这种感觉完全反了过来！
　　巨人再大，也大不过山脉，大不过岛屿，而面对能颠覆山脉岛屿的人类，他们巨人才是如虫子一样的渺小！
　　“这样才对嘛，果然还是要适当的逼迫一下。”
　　金云淡风轻的一笑，地面的震动也完全停下，一点都看不出他刚才发怒了。
　　“能知道他的目的地是最好的，”杰克哼了一声，“否则中华帝国的人行踪神秘，还满世界乱跑，真是麻烦死了，顺便也能找到更木剑八将他彻底击毙！”
　　布洛基定了定神，才颤抖道：“那个叫做库洛洛的男人，在打败我们之后，曾经向我们询问过一个名叫妮可・罗宾的女人的下落……”
　　“妮可・罗宾？！”
　　三灾闻言内心都是一惊，互相对视了一眼。
　　就算是他们“三大灾害”，也是听闻过妮可・罗宾这个“恶魔之子”的名号的。
　　只是，中华帝国要找妮可・罗宾干什么？
　　凯多咧嘴冷笑：“看来中华帝国对于历史正文也是有想法的嘛，不然也不可能想要寻找妮可・罗宾了。”
　　要找妮可・罗宾的意图，其实已经很明显了。
　　因为妮可・罗宾是世界上唯一能解读历史正文的学者！
　　柯瑞问道：“凯多大人，那中华帝国有没有可能还窥视着我们手上的路标历史正文？”
　　历史正文里最特殊的，莫过于四块红色的路标历史正文了。
　　传说他们分别标注着一个坐标，当四个坐标齐聚时，中心的交界点就是伟大航路的终点――最终之岛拉夫德鲁！
　　凯多哈哈大笑道：“你的意思是说，中华帝国对海贼王的宝座也有染指之心吗？”
　　“正是如此，”柯瑞点头道，“所以他们为了得到我们手上的路标历史正文，很可能会主动来攻打我们，我们只需要等待就好。”
　　“你说的确实没错……”
　　凯多缓缓道：“但是，这样终究还是太慢了！我要主动出击！”
　　“是，一切遵从您的意愿。”
　　柯瑞立马恭敬的退下了。
　　凯多一挥手，道：“既然知道了目标是妮可・罗宾，那事情就好办了，我命令你们发动全部的力量，全力搜索妮可・罗宾的踪迹！”
　　“等妮可・罗宾到手后，就押送回百兽海域――届时就等待中华帝国的大驾光临吧，我要逼着他们和我打一场最棒的战争！”
　　……
　　时光飞逝，好几天的时间过去了。
　　在这段时间里，莫炎一直愉快的待在海军本部吃吃喝喝，旁若无人。
　　所以很快的，海军众人都自动无视了他，被迫锻炼出视莫炎如空气的技能，否则的话岂不是时时刻刻都快被气死了。
　　不过有了这几天，莫炎要求的东西，也陆陆续续的送了过来。
　　首先是一直都有的大快刀金陈蓿这可是赫赫有名的名刀，光是静静的摆在莫炎面前，都能让莫炎感受出金陈薜牟环病
　　“系统，金陈薜募壑等绾危俊蹦炎在内心暗暗问道。
　　系统很快回答道：“金陈奘窃督闻名的大快刀二十一工，属于上乘佳作，大概等同于6颗普通恶魔果实。”
　　6颗普通恶魔果实！
　　莫炎眉头一跳，这可真是不得了，要知道一般的大快刀二十一工，都少有超过5颗恶魔果实的价值呢。
　　除此之外，海军的14颗恶魔果实，也勉勉强强的收集完毕。
　　对此莫炎不得不感叹，海军政府真不愧是势力遍天下，论起庞大程度世界第一啊。
　　整整十几颗恶魔果实，只用了几天的时间，说收集就收集。
　　当然，也有可能是海军本身就有存货。
　　如此一来，莫炎手上就捏着相当于足足20颗恶魔果实分量的珍惜物品了！
　　“我们送过去的那些东西，怎么一眨眼就不见了？”
　　也有些年轻士兵实在按耐不住对莫炎的好奇心。
　　“你是白痴吗？”他的同伴用关爱智障的眼神看着他，“一看就知道，肯定是被他收进了前几天那个什么都能装的神奇大布袋里了啊。”
　　“真羡慕那个布袋，要是我有一个就好了……果然四皇级的人物都是这么深不可测啊。”
　　两人的语气都是既畏惧，又憧憬。
　　“是啊，连我们海军一直都没抓到的妮可・罗宾，刚才不也传来消息，说是被四皇百兽海贼团找到了吗？”


第259章 目标，百兽海贼团！ T
　　“妮可・罗宾居然被百兽海贼团抓走了？！真的假的啊？”
　　看见同伴的惊讶反应，年轻士兵很是满足。
　　“当然是真的啦，这是我刚才在搬东西时，碰巧听见吉米少将和莫斯少将的谈话内容。据说为了抓住妮可・罗宾，百兽海贼团甚至亲手覆灭了著名的西海黑手党‘卡夹朋克家族’！”
　　两人在交谈间，完全没注意到莫炎看了过来。
　　“妮可・罗宾？”
　　莫炎一皱眉，他的五官何其敏锐，根本就不是这两个海军士兵能够想象的。
　　所以在他们自以为安全的距离上，谈话内容也被莫炎听得一清二楚。
　　“你们两个，过来一下。”
　　莫炎突然出声，把两个海军士兵吓了一大跳。
　　“有有有什么事？”
　　两个年轻人都被吓得够呛，说话也变得结结巴巴起来。
　　但战国元帅曾经说过，只要不是太过分的要求，要必须满足赫拉克勒斯，所以他们也不得不硬着头皮过去。
　　莫炎吩咐道：“你们刚刚说的事情，详细给我讲一下。”
　　两人对视了一眼，内心暗暗叫苦。
　　这么重要的情报被赫拉克勒斯听见，之后都不知道上级会怎么惩罚他们呢！
　　但违抗莫炎这种事，他们更加不敢做。
　　“就……就是在昨天的时候，妮可・罗宾的藏匿位置暴露了，而庇护她的卡夹朋克家族也遭到了灭顶之灾，被百兽海贼团彻底屠灭。”
　　另一个人补充道：“据说百兽海贼团剿灭卡夹朋克家族的速度极快，全程出手的都只有三叶草军团的军团长梅花卡巴一人而已！”
　　梅花卡巴，是百兽海贼团的四大军团长之一，悬赏高达9亿贝利，连莫炎都有所耳闻。
　　“梅花卡巴，扑克牌里的梅花花色么……据说扑克牌里的梅花，就是代表着三叶草的意思，看来四大军团长很可能分别对应扑克牌的四种花色了。”
　　莫炎暗暗沉思，又问道：“妮可・罗宾不是逃窜多年了吗？她有这么容易被抓到？”
　　“这个嘛……”@M
　　两个海军士兵对视了一眼，其中一人小心翼翼的说道：“其实在过去，妮可・罗宾就已经被我们海军发现过好几次了……”
　　~
　　另一人补充道：“按巫ゲ痘本都是以庇护妮可・罗宾的势力被灭，妮可・罗宾成功逃脱告终。只是这一次不知道为什么，百兽海贼团好像铁了心要抓住妮可・罗宾，面对四皇级海贼团的全力追捕，妮可・罗宾自然无路可逃。”
　　“原来如此，虽然都是无心之举，但难怪CP9说妮可・罗宾曾经多次害得庇护她的势力灭亡啊……”
　　莫炎心中了然，既然海军能找到妮可・罗宾这么多次，那么同样作为大海上最顶级势力的百兽海贼团，当然也能做到。
　　莫炎问道：“那妮可・罗宾现在的动向呢？”
　　“听说正在由百兽凯多手下的‘三大灾害’合力押送回去，目标是新世界的百兽海域。只不过奇怪的是，这个消息好像是百兽海贼团故意放出来的，不知有什么目的……”
　　莫炎闻言冷笑一声，自语道：“有趣，这是在故意吸引什么人么？”
　　若非百兽海贼团刻意把消息散播出去，海军也没可能这么快就得知他们的动向。
　　“你们可以走了。”沉思间，莫炎挥了挥手。
　　两个年轻的海军士兵如蒙大赦，带着劫后余生的心情火速离开，宛若火烧屁股了一样。
　　“罗宾对我来说，还是很重要的，”莫炎思索道，“她是找到拉夫德鲁和三大超古代兵器的关键，看来必须动身走一趟了。”
　　只是，在海军这边的镇压和看守依然不能少，毕竟海军还欠着莫炎一把无上大快刀和一吨的海楼石精呢……
　　不过莫炎自有办法，看着逐渐降临的夜色，莫炎嘴角微微一挑。
　　……
　　是夜，夜幕下的海军本部也归于宁静。
　　在黑夜之中，连专门负责监视莫炎的海军都没看见，有第二道身影悄然出现。
　　与此同时，在七水之都的大酒店里。
　　“将宇智波斑的皮肤名额，替换成赫拉克勒斯的皮肤名额，这样我就可以神不知鬼不觉的脱离海军本部了。”
　　宇智波斑的身影正渐渐消失，在最后还是有点担忧的皱了皱眉头。
　　“只不过七水之都只留下艾斯德斯一个皮肤的话，还是稍微有点风险的，希望能快点把事情处理完吧。”
　　但很快宇智波斑又放宽了心，摇头一笑：“我都在担心什么？艾斯德斯再怎么说也是大将级别的超级高手，在这个世界可是决定性的顶尖战力了，有着大将坐镇的地方还怕什么。”
　　“只是因为我打了太多大将级的高手，潜意识里才有一种大将不值钱的感觉吧？但对于其余势力而言，大将绝对是最为可怕的恐怖存在了！”
　　话音刚落，宇智波斑就已经完全消失不5.7见。
　　而宇智波斑占据的3个S名额，变成了赫拉克勒斯，莫炎自己也用炎皇的本体状态出现在赫拉克勒斯身旁。
　　“这样就完美了。”
　　莫炎满意的一点头，一挥手里的誓约胜利之剑：“幻影移形！”
　　骑士王的圣剑有着魔力转换装置的作用，勉强当做魔杖来使用还是没有问题的，上次在和BIG・MOM的大战之中，莫炎就这么应用过誓约胜利之剑。
　　无声无息的，莫炎进入到扭曲的空间漩涡之中，跨越千里消失不见。
　　目标――百兽海贼团！


第260章 止步于朕的面前！ T
　　广袤的大海上，一艘巨型海贼船乘风破浪的前进着。
　　这艘海贼船如同行驶在冰川的破冰船一样，所过之处，无论是商船还是海贼船尽皆退避。
　　原因无他，只因在海贼船的顶端，飘扬着令人闻风丧胆的标志――百兽海贼团的骷髅旗！
　　而此时此刻，妮可・罗宾就无力的坐在甲板上。
　　直到现在，罗宾都能回想起不久前那噩梦般的一幕。
　　四皇百兽海贼团大军压境，黑压压的一片船队令人绝望，包围了卡夹朋克家族的整个根据地。
　　可更让人绝望的是，肆意屠杀岛屿的并不是船队，而仅仅只是船队里的一个人罢了！
　　百兽海贼团四大军团长之一，三叶草军团的梅花卡巴！
　　罗宾至今都无法遗忘，集合全卡夹朋克家族之力，都拿卡巴一人毫无办法的景象。
　　随后见到的事情，更令罗宾崩溃。
　　如此可怕的卡巴，竟然还只是高级干部的一员而已，地位明显比不上此时站在她不远处的三人。
　　他们才是百兽海贼团的最高级干部，让所有人都闻风丧胆的三大灾害！
　　就连卡巴都如此强大，那三灾该会强到何种地步？
　　罗宾都不敢想象，一想想就觉得胸口沉闷，简直无法呼吸。
　　“我果然是恶魔之子吗，又有无数人被我给害死了……”
　　罗宾痛苦的闭上了双眼。
　　虽然罗宾明白卡夹朋克家族之所以庇护她，是因为看上了她解读历史正文的能力，妄图借此染指三大超古代兵器。
　　但看着认识的人一个个在自己面前惨死，终究还是很不好受的。
　　“没想到连四皇都出动了，看来我真的到此为止了。”
　　罗宾的双眼中一片灰暗，从小到大，她一直都是拼命逃跑。
　　明明才是十几岁的少女，就已经承受了无数重压和疲惫。
　　而现如今，百兽海贼团不知为何要全力以赴的抓捕她，那即便是罗宾都再也跑不掉了。
　　因为那可是四皇啊！
　　四皇所代表的恐怖，可是超乎寻常的，甚至压倒屠魔令在罗宾内心的恐惧。
　　没人可以反抗四皇，罗宾清楚的认识到，她再也逃不掉了。
　　?Ｊ
　　前路一片黑暗，充满了无限的绝望！
　　・
　　光是看看自己没有任何束缚的双手，罗宾就能清晰的认识到这一点――没有束缚是因为没有必要，她没可能从三灾手里逃跑，也没人可以从三灾手里救走她！
　　正在罗宾的内心坠落到最低谷时，忽然耳边想起震灾金的疾呼声。
　　“有人突然在我的见闻色霸气领域里出现了！还在高速靠近！”
　　“什么？！”
　　“是哪个不长眼的在找死！”
　　听到金的示警，风灾柯瑞和旱灾杰克也赶忙展开见闻色霸气。
　　“这是敌袭吗？”罗宾迷茫的抬起头，“还有人敢袭击四皇的海贼团？”
　　根本不用见闻色霸气，下一刻来者就已经现身在所有人面前。
　　因为他实在是太大了，深紫色的高大身体甚至比得上整艘海贼船，宽大的翅膀遮盖了阳光，让黑暗笼罩海面。
　　金见状大吃一惊：“紫色的巨人？！”
　　“还会飞？这到底是什么鬼！？”杰克的瞳孔也缩了缩。
　　话音刚落，紫色巨人就已经急冲到近在咫尺的地方，遮天辟日的翅膀猛然一扇，无尽狂风席卷海面！
　　“哇啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　“这是哪来的风啊？！”
　　或许是因为太过震撼的缘故，甲板上的许多海贼都呆滞住了，结果一个不留神之间，纷纷被风刮下大海。
　　“你这混蛋究竟是谁！”
　　柯瑞啐了一声，颜色奇怪的羽毛开始如鳞片般生长，挥手间便驱散了狂风。
　　“能够操控风，这就是动物系恶魔果实古代种恐鸟果实的能力者，风灾柯瑞么……”
　　完全体须佐能乎的顶端，莫炎眯了眯眼睛。
　　随后，响彻天地的威严声音，震动着所有人的耳膜。
　　“朕乃中华帝国的皇帝，炎皇！”
　　金、柯瑞和杰克闻言尽皆瞳孔一缩，震惊的抬头看向莫炎。
　　“什么！”
　　“他就是中华帝国的首领吗！？”
　　“原来那个神秘的皇帝就是他！”
　　三灾内心的惊诧，不小于任何人。
　　谁都没想到，原本只是为了逼迫中华帝国和他们决战而劫走妮可・罗宾，却在中途就直接遇上了正主！
　　短暂的震撼过后，三灾也都恢复了平静。
　　“炎皇？谁知道你说的是真是假？”
　　金冷静的说道，473毕竟中华帝国的首领实在过于神秘，谁也不知道他的真身是什么。
　　“管他是真是假呢！”杰克冷笑起来，“反正都是不值一提的存在，因为在大海上真正的皇帝只有一人，那就是凯多大人！”
　　然而，面对杰克的挑衅话语，莫炎甚至都没有丝毫的情绪波动。
　　这不由得让杰克有一种打在棉花上的感觉，极为难受。
　　“真是见识短浅的无知发言，可笑到让人怜悯。”莫炎淡淡道，“不过很快的，你就会为自己的无知无畏悔恨终生了。”
　　“尽在说些大话！”杰克瞬间额头上青筋爆满，“给老子滚下来，老子要亲手捏碎你！”
　　金见状皱了皱眉头，没想到杰克的挑衅不仅没能激怒对方，反而还被对方彻底激怒了。
　　“炎皇，拦住我们百兽海贼团前进的道路，可要好好想清楚后果！”
　　莫炎微微冷哼，震声道：“在朕面前，你们已经没有前进的道路了，从此之后都是一方通行的单行道！”


第261章 朕的话是绝对的！ T
　　“该死，他是铁了心要拦下我们么！”
　　柯瑞的额头微微冒出冷汗，她不像是杰克那么狂妄无脑，所以和金此刻的想法是一样的。
　　那就是这个男人无比的危险！
　　根本不需要确认他话里的真假，单单是从气息之中，就能明白他的身份。
　　拥有这等恐怖气息的人，除了四皇以外，柯瑞就没见过其他人了！
　　“和这个男人交手的话，我没有任何把握！”
　　金也在深深的忌惮着莫炎，动物系能力者那灵敏的直觉，让他从莫炎身上感受到了极致的危险。
　　“再说了，中华帝国的首领，必须留给凯多大人解决，否则凯多大人一定会生气的……”
　　金暗暗想道，随后有些无奈。
　　“只是现在看来，根本无法避免交手啊，只能一起上试试了！”
　　才刚想到这里，杰克就已经叫嚣了起来。
　　“你算什么东西？叫我们停下我们就停下吗？老子偏要继续前进，你又能怎么样！”
　　杰克不愧是在未来面对战国和藤虎都敢上去硬刚的大海贼，就算是感受到了莫炎碾压般的气息，也丝毫不虚。
　　“等等，别轻举妄动！”金闻言却是脸色一变。
　　然而已经太晚了，在杰克下达指令的同时，神经紧绷的海贼们就下意识的继续开动了海贼船。
　　“朕已经说过了，你们不会再有前进的道路。”
　　莫炎神色冰冷，散去完全体须佐能乎，缓缓降落在海面上。
　　在接触海水的同时，一块浮冰出现在莫炎脚下，正是艾斯德斯的帝具能力。
　　只不过独自一人的莫炎，面对着极为庞大的海贼船，就算是想不自量力的螳臂当车一般。
　　“哈哈，看来你是自己要找死了！”
　　杰克见状神色更加疯狂，不由分说的加速了海贼船的前进。
　　这时，莫炎响雷般的话语，才紧接着传了过来。
　　“而朕说过的话，是绝对的！”
　　话音刚落，无尽的白色就从莫炎脚下极速蔓延出去！
　　……仅仅眨眼时间，极限的寒意就遍布海面，方圆数千米的海水都被完全冻结，彻底困死了整艘海贼船！
　　“什……什么！？”
　　这次就连杰克都大吃一惊！郏害佟^　　罗宾也一下子站了起来，眼中满是不可思议：“这不是海军大将青雉的能力吗？为什么他也能使用！”
　　“刚刚的巨人，还有现在的冰冻……真不愧是炎皇，果然深不可测啊。”金的神情数度变化，越来越不好看。
　　柯瑞也面沉如水，道：“不过就算是你，面对我们三灾联手，也绝对讨不了好！”
　　莫炎淡淡一笑，道：“要和你们交手的，可不是朕。你们还没有资格与朕一战。”
　　“你说什么？”
　　三灾尽皆一愣，神色各异。
　　其中有被小看的愤怒，也有各种猜疑。
　　难道还有中华帝国的干部和炎皇一起过来了吗？
　　骑士王？黑魔王？宇智波斑？更木剑八？龙之王？
　　到底会是谁？！
　　……
　　在接近百兽海贼团的数分钟前，莫炎也想到了这个问题。
　　“迄今为止，炎皇还只对BIG・MOM动过手，但BIG・MOM好歹是四皇，现在再对区区的三灾动手的话，好像有点自降身份。”
　　何况三灾这个架势，摆明了就是想引诱谁过去的陷阱。
　　以炎皇的身份亲自出手，实在太掉逼格了。
　　“只不过现在艾斯德斯占据了2个S的位置，赫拉克勒斯占据3个S的位置，剩余1个S的位置根本就找不出什么可以抗衡三灾的皮肤啊。”
　　莫炎有点郁闷的感叹一声，更加迫切的想要升级炎皇了。
　　只有这样，炎皇目前只有6个S限额的“率土之滨，莫非王臣”技能，才能提高上限。
　　“对了，其实还有一种方法我可以试试。”
　　突然间，莫炎脑海里灵光一闪。
　　这个方法可以说是在钻系统的BUG了，不知道能不能成功。
　　“系统，我如果用最后一个S的位置，让一个S级皮肤出现，然后再升级这个S级皮肤，那么会不会占用其他皮肤的位置？”莫炎在脑海里召唤道。
　　“不会，但在收回皮肤之后，再放出来就不行了。”
　　听见系统的回答，莫炎心中大定。
　　看来方法是可行的！
　　在最开始用一个S的位置，使用一个S级的皮肤，自然没有问题。
　　然后莫炎再将这个皮肤升级到SS级，乃至SSS级，系统依然会将这个皮肤判定为只使用一个S级的位置！
　　当然，在莫炎收回这个皮肤之后，系统的判定就会刷新为相应的等级。
　　因此这是一个皮肤只能用一次的BUG。
　　但这样一来，莫炎就能再找到一个强大的新助力了！
　　“那么开始试试吧。”
　　莫炎心念一动，用不可思议便利大口袋里的3颗恶魔果实进行抽取。
　　因为现在莫炎唯一的一个S级皮肤“库洛洛・鲁西鲁”，实在不是正面战斗的类型，而是万能型支援角色。
　　所以莫炎需要一个新的S级皮肤！
　　结果很快就出来了，看见这个令人意外的名字，莫炎脸上闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　“没想到居然抽到了他，这就有意思了。”
　　莫炎先是操控新的皮肤分离出去，随后，莫炎眼中的永恒万花筒写轮眼一闪，庞然大物的完全体须佐能乎笼罩全身。
　　“接下来就到朕闪亮登场了啊。”
　　骇人的翅膀当空一扇，莫炎带着惊人的威势，向着下方的百兽海贼团俯冲而去！


第262章 第九皮肤・炎龙王 T
　　时间回到现在。
　　在惊疑不定的三灾上空，苍穹悄悄的染成了赤红的颜色。
　　“什么？！”
　　三灾都大吃一惊，骇然的抬头看天。
　　只见一个樱色头发带着格子围巾的少年从天而降，速度极快，但最不可忽视的，是他双手上那庞大无比的火球！
　　火球大如小太阳一般，染红天空的，正是巨型火球的光与热。
　　“火龙的煌炎！”
　　樱发少年大喝一声，将巨大火球用力投下，目标直指冰面上的海贼船。
　　“啧，没想到攻击居然是从天上来的！”
　　金暗自啐了一声，大喊道：“柯瑞！”
　　在三灾之中，只有风灾柯瑞是拥有强大的远程技能的。
　　“知道了。”
　　柯瑞身上的羽毛疯涨，转眼间就化为了远古生物恐鸟的模样，在风力的加速下，如飞蛾扑火般迎向火球。
　　“大暴风团！”
　　与此同时，柯瑞也凝聚出毫不473逊色的巨型气团，肉眼可见的风在疯狂旋转着，甚至比之火球还要更大。
　　“去吧！”
　　柯瑞自满一笑，大暴风团螺旋着冲向火龙的炎煌，两者相撞。
　　轰！
　　一瞬间火球和风团都炸了开来，一时间赤色和青色遍布天地，甚至僵持不下。
　　“怎么会这样？”柯瑞神情一滞，“明明看上去是我的攻击要更为强大才对！”
　　紧接着，柯瑞又发现，僵持的局面已经不见了。
　　赤红的火焰竟然在吞噬压制风团！
　　“什……！？”
　　柯瑞瞳孔一缩，下一刻就被完全反压过来的火焰包裹，在空中直接爆炸！
　　感受到扑面而来的滚烫热风，金也脸色一变。
　　“失策了……虽然知道风会一定程度的助长火，没想到他的火焰居然这么克制柯瑞的风！”
　　风在能助长火焰的同时，还能吹灭火焰，具备对火焰的两种特性。
　　但第二种情况，只会出现在风的力量比火焰的力量更大许多的时候，很显然面对樱发少年，柯瑞根本就做不到这个程度！
　　“他来了！”
　　很快，金从沉思中惊醒，见闻色霸气里樱发少年半刻也不停的继续逼近着。
　　“火龙的翼击！”
　　一左一右两道火焰轨迹出现在樱发少年的双手，带着从天而降的巨大威势狠狠轰击下来。
　　“别太得意了，小鬼！”
　　杰克怒喝一声，和金一起跃起，武装色霸气覆盖身体，猛然和爆发的火焰对撞。
　　轰轰！
　　两道巨响声同时升起，金和杰克一左一右的挡住了樱发少年的双手，丝毫不退。
　　“威力确实很不错，只可惜你遇到了我们。”
　　金的脸色无比阴沉，和杰克一同牢牢擒拿住樱发少年的双手：“所以很遗憾的，已经结束了！”
　　樱发少年的确很强，这点金承认，但面对他和杰克同时出手就不够看了。
　　这种两人一起全力锁死樱发少年的力量，金非常自信，即便是海军大将处于这个位置，一时半会都绝对跑不掉！
　　“不，”樱发少年却露出笑容，“还没完呢！”
　　“你在死鸭子嘴硬什么，分明身体都被我们锁住动弹不得了……”
　　杰克刚要开口讽刺，就见到危险的光芒，从樱发少年张开的嘴里冒出。
　　“什……居然还能从嘴里发出攻击吗！？”
　　金和杰克同时大惊失色，这个招数他们可是万万没想到的。
　　“火龙的咆哮！”
　　一道粗壮的恐怖火柱极速喷出，这下毫无阻碍的降临到了海贼船上！
　　“轰隆！”
　　巨大的海贼船上发生惊天的大爆炸！
　　无数百兽海贼团的成员，都惨叫着摔落到冰面上，而那巨型海贼船也在浓烟中被轰烂了至少一半，显然是没法继续用了！
　　在这同一时间，分心二用同时兼顾两头操控的莫炎也做好了准备，《盗贼的秘籍》早已出现在莫炎手上。
　　与此同时，永恒万花筒写轮眼那敏锐的洞察力，也让莫炎早就锁定好了目标，于千钧一发之际发动了能力。
　　“瞬间移动！”
　　下一秒，头发凌乱的罗宾就凭空出现在了莫炎身边，脸上还是茫然之色。
　　“我……我死了吗？”
　　罗宾无比的混乱，还搞不清楚情况。
　　“安心吧，”莫炎淡淡道，“只要朕还没说你可以死，那就算是死神也无法带走你的生命。”
　　罗宾这时才愕然的发现，自己不知怎么来到了这个神秘的炎皇身边，而远处则是爆炸的百兽海贼团海贼船。
　　“你们到底是……！”
　　接连发生的事情，让罗宾受到的惊吓太多，此时的她还没有日后那么沉稳，情绪大起大落之下无比激动。
　　“冷静点，妮可・罗宾。这里是朕的身边，乃是全天下最安全的地方，所以不必这么惊恐。”莫炎微微瞥了她一眼。
　　罗宾闻言愣了愣，情绪逐渐平稳下来。
　　眼前这个男人说的话，总有一种令人信服的威严感。
　　“没错，就是如此，无论是谁都无法在朕的身边伤害到你，哪怕是天神都不行！”
　　莫炎淡然一笑，又看回战场：“因此你就好好的在特等席观看这一幕吧。”
　　在半残的海贼船里，一下子跃出了四道身影，落在莫炎制造的冰岛上。
　　在樱发少年对面，是显得有点狼狈的三灾。
　　“果然还是要先毁掉海贼船，毕竟我拿交通工具很没办法呢……”
　　樱发少年毫发无损的和三灾对望：“不过你们三个一起都拦不住我，这么丢人的微末伎俩，确实没资格当炎皇陛下的对手，就由我来代劳抹杀你们吧！”


第263章 何等愚蠢 T
　　“杀了你！老子绝对要杀了你！”
　　杰克闻言简直暴怒，虽然是因为大意才造成这个局面，但对他来说毫无疑问是个无法容忍的屈辱。
　　“妮可・罗宾是怎么过去他们那边的？！”
　　金则第一时间就注意到了在莫炎身边的妮可・罗宾，内心微微一惊。
　　原本在刚才的爆炸里，金还以为罗宾会因此身死，但究竟是什么时候，中华帝国居然就成功的抢到了妮可・罗宾？
　　就连金都完全没注意到，简直神不知鬼不觉！
　　“算了，反正妮可・罗宾的用处是引诱你们出来，现在也算是完成了目的，但是……”
　　“仅仅是你一人，就妄图同时抗衡我们三灾~吗！？”
　　金极度不爽的沉下了脸：“如此的自大狂妄，-你究竟是谁？”
　　樱发少年自信一笑，道：“我乃炎皇陛下的钦赐封王，中华帝国的炎龙王纳兹・多拉格尼尔！给我好好记住了，这个在今天将会打败你们的名字！”
　　“打败我们？梦话给我留到做梦再说吧！”
　　最为狼狈的柯瑞也被彻底激怒了，她虽然没受什么伤，但羽毛焦黑一片，发出非常难闻的味道。
　　伴随着柯瑞的情绪波动，天空的气象也发生了根本性的改变。
　　阴云不知不觉的笼罩当空，一副风雨欲来的压迫感。
　　“你绝对会后悔的！”
　　“慢着，”金突然伸手拦住愤怒的柯瑞，“既然中华帝国这么小看我们，只派出一个人跟我们打，我们又怎么能不回敬一下他们？”
　　刚说完，金就吩咐道：“杰克，这小子就交给你了，好好发泄你的怒意吧。”
　　柯瑞的能力明显被纳兹克制，而金作为最强的三灾之首，又必须时刻警惕没出手的炎皇。
　　所以此时派杰克去是最好的。
　　“不用你说我也会撕碎这臭小鬼！”
　　杰克瞬间进行半兽化，猛犸象的皮毛覆盖全体，每踏出一步都山摇地动。
　　“传说所踏之处就如同旱魃出现般干涸腐朽，让自然最终灭亡的旱灾么……确实不凡。”
　　纳兹视角的莫炎嘴角微微一挑：“但你可知道，真正能够彻底毁灭自然的，是烧尽一切的火灾！”
　　“你的意思是我不如你么！”
　　・杰克全身青筋暴起，恐怖的威压遍布全场。
　　“赌上百兽海贼团和三灾之名，我都不会放你和那个炎皇成功带走妮可・罗宾的！今日你们就一起灭亡于此吧！”
　　对于罗宾究竟走不走，其实杰克是一点都不关心
　　但他不能容忍罗宾在自己手里被抢走！
　　“原来如此，你们想引诱的目标，果然是中华帝国么。”
　　莫炎在远处微微一笑，直接下令道：“纳兹，毁灭他们！”
　　“遵命！”
　　纳兹露出狂野的笑容，滔天的火焰焚烧一切。
　　“火龙的铁拳！”
　　纳兹和杰克同时冲向对方，空气被高温灼烧到扭曲，随后又被高速排开成真空。
　　砰！
　　两人的拳头猛然碰撞，发出可怕的巨响，随后无数拳脚虚影在极速交错。
　　“火龙的炎肘！”
　　“火龙的碎牙！”
　　“火龙的剑角！”
　　高超的火之灭龙魔法在纳兹的举手投足间用出，很快的，杰克闷哼一声，竟是第一次被击退了。
　　“那个杰克竟然……！”柯瑞震惊的看着后退十余米的杰克，“竟然在近身战里被人击退了！”
　　金表情难看道：“看来杰克落入到压倒性的不利了，到现在后退只是因为终于忍不住了而已。”
　　柯瑞不明所以道：“到底是怎么一回事？”
　　“你看看他的皮毛，是不是都被烧焦了？”金解释道，“炎龙王的力量和速度都强大无比，而且比起杰克，他还像赤犬一样有着属性攻击！”
　　“这家伙……难道是烧烧果实的能力者？”
　　柯瑞联想起之前的经历，也恍然大悟起来。
　　想必杰克每和纳兹交手一次，都会承受如烙铁般的剧痛和伤害，如今到了极限。
　　“堂堂的旱灾，就这点水平吗？”纳兹轻佻一笑，“不如你们一起上如何？不要浪费时间了。”
　　“小鬼，你真的以为你占了上风吗！别开玩笑了！”
　　杰克愤怒的咆哮一声，直接从脖子后面抽出两把造型诡异的弯刀，下身是直刀状，上身却如镰刀状，是一种名为肖特尔刀的奇门兵器。
　　“虽然武装色霸气强化的身体无法防御你的高温，但换成武装色霸气强化的武器就另当别论了！”
　　纳兹怔了一下，竟是笑了出来：“何等愚蠢。”
　　“你说什么！？”
　　杰克被纳兹这句话气得七窍生烟，带着排山倒海般的气势激射过来：“去死！”
　　双刀漆黑一片，被杰克的巨力交叉斩出，直取纳兹首级。
　　“锵！”
　　然而下一刻，金铁交鸣声响起，纳兹竟是空手就接住了双刀。
　　“……什么！”
　　杰克难以置信的看着这一幕，无法想象纳兹是怎么做到的。
　　“巨龙的鳞片能过火不损，能刀枪不入，又岂是你能伤到的？”
　　纳兹冷冷一哼，双手的火焰熊熊燃起，一瞬间将双刀烧的通红！
　　“唔！”
　　杰克痛呼一声，只觉得双手滚烫至极，不得不松开刀柄。
　　果不其然，在暴涨的高温之下，两把肖特尔刀被完全融化成铁水！
　　杰克震撼的看着眼前这一幕，终于明白纳兹所说的“愚蠢”是什么意思。
　　纳兹也没放过这个机会，火焰扩散遍布全身，长啸一声！
　　“灭龙奥义・不知火型・红莲凤凰剑！”


第264章 雷炎龙模式！ T
　　纳兹解放全身的魔力，浑身缠绕火龙的火焰，直冲天际！
　　在杰克因为武器被毁而出现的短暂呆滞间，纳兹宛若笔直的利剑一般，狠狠的撞飞了杰克！
　　“灭龙奥义・不知火型・红莲凤凰剑！”
　　杰克连反应的时间都没有，就如火箭一样倒飞了出去。
　　“咳啊！”
　　就算拥有猛犸巨象的恐怖体质，杰克此刻都禁不住一大口鲜血喷洒而出，翻翻滚滚的在冰川上撞出一条上千米的鸿沟！
　　“杰克！”
　　金和柯瑞见状都大吃一惊，就见到纳兹痛打落水狗，在火焰的推进下，瞬间追上了杰克。
　　“真不愧是顶尖的动物系果实能力者，防御力和生命力不是盖的，这样都打不死么？”
　　纳兹已经来到和杰克近在咫尺的地方，双眼直视着杰克惊骇欲绝的瞳孔。
　　“该死，身体完全动不了！”
　　杰克被纳兹的灭龙奥义瞬间打成重伤，短暂时间内连动一根手指都难。
　　“不过没关系，吃我一记补刀！”纳兹的双臂重燃火焰，“灭龙奥义・红莲爆炎刃！”
　　两把火之猎刃被纳兹挥舞起来，回旋间形成骇人的火焰风暴，宛若巨龙般要将杰克吞噬殆尽！
　　“完了！”
　　杰克瞳孔一缩，这紧紧逼人的灼烧之意，让他只感觉全身毛发都要着火了。
　　即便有着动物系果实能力者的强悍身体，但毕竟现在杰克已经重伤，要是再中一招必死无疑！
　　“糟糕，快去救他！”
　　金内心大呼不好，话音响起的同时，柯瑞已经冲了出去。
　　狂暴的风压极速推进着柯瑞，竟是在千钧一发之际，闪身到杰克身前。
　　“爆裂吧龙卷！”
　　与红莲爆炎刃完全相反的巨型龙卷风凭空升起，在对撞的同时激起了万丈光芒，居然爆发成了一道席卷天地的火焰龙卷！
　　纳兹看着一愣：“反过来利用风能助长火焰的特性，将红莲爆炎刃强行融合进了相似的龙卷风之中，从而抵消掉威力么……”
　　这个方法是连他都没有想到过的，刚才的弱点，竟然被完美的利用了起来。
　　“有趣，果然三灾没有一个是简单的！”
　　纳兹脸上露出兴奋的笑容，看向对面灰头土脸的二人。
　　好不容易救下了杰克，柯瑞喘着粗气落地，和杰克一同死死的盯着纳兹。
　　“谁需要你来救我的？多管闲事！”
　　杰克不愧是强大的动物系能力者，几个呼吸之间，就已经自愈到可以继续作战的程度。
　　“呸！没有我的话，你早就死了几百次了！”
　　柯瑞对此嗤之以鼻。
　　杰克不爽道：“这是我的战斗，你不要插手！”
　　柯瑞冷哼一声，道：“别忘了这小鬼也让我吃了一次亏，所以这是我洗刷耻辱的战斗，你不要插手才对！”
　　看着争执的二人，纳兹大笑一声：“终于决定要一起上了么？来吧！”
　　“你以为你是谁，还值得我们联手围攻你？”柯瑞不屑道，“我可是足有12亿贝利悬赏的大海贼，风灾柯瑞！对付你我一个人就足够了！”
　　杰克青筋暴起：“都说了这是我的猎物！”
　　“争来争去的，真是无聊啊……”纳兹却摇了摇头，“看来只能我逼你们一起上了！”
　　“你说什么？！”
　　杰克和柯瑞闻言尽皆大怒，却发现眼前的纳兹已经消失不见。
　　与此同时，莫炎心念一动。
　　“购买纳兹的SS级皮肤，需要6颗恶魔果实对吧？”
　　系统答道：“没错，而SSS级的纳兹皮肤，则需要11颗恶魔果实的价格。”
　　“那就刚好了，我要开始利用系统BUG开挂了！”
　　不可思议便利大口袋里的金陈尴失不见，同一时间，莫炎关于纳兹的面板，也悄然发生了改变……
　　纳兹・多拉格尼尔（SS级）
　　技能1：火之灭龙魔法
　　技能2：雷炎龙模式
　　“雷炎龙模式！”
　　等纳兹重新出现时，身上已经闪烁着火焰和雷光。
　　“好快的速度！”
　　杰克和柯瑞看着闪身到他们中间的纳兹，不由得大惊失色！
　　就连以速度见长的柯瑞，一时间都没能跟上纳兹的极速。
　　“雷炎龙的击铁！”
　　纳兹毫不废话，先是高速朝杰克轰出一记重拳。
　　“砰！”
　　杰克在接下这一拳的一刹那神情剧变：“这是什么怪物似的力量！？”
　　下一刻，杰克不可抑制的被一拳打飞了出去，直接伤上加伤！
　　火龙的击铁乃是火龙的铁拳的升级版，纳兹集中了火焰和雷电的力量，威力又何止翻了一倍？
　　“在我还能动的时候都敢只攻击杰克，真是找死！”
　　杰克才刚被打飞出去，柯瑞的攻击就已经蜂拥而至。
　　她本来在风的辅助下，就速度奇快，现在纳兹刚打完杰克空门大开，柯瑞有信心让纳兹好好吃上这个教训。
　　然后，柯瑞就见到纳兹保持出拳的姿势，诡异的扭头朝他一笑。
　　一瞬间柯5.7瑞内心大惊：“糟了，我忘记他还有这一招！”
　　“雷炎龙的咆哮！”
　　轰――！！！
　　极度危险的光芒被纳兹喷吐而出，融合了雷电和火炎双重属性的巨大雷霆火焰犹如激光一般，横贯了整座冰岛！
　　“柯瑞！杰克！”
　　金简直惊呆了，这才几个起落之间，风灾和旱灾就已经被纳兹打成了重伤吗？！
　　到底是怎么回事啊，这家伙？
　　根本不像是人类，仿佛就是一头披着人皮的巨龙！
　　PS：好久没求打赏和自动订阅啦！提前谢谢大家了~


第265章 让三灾遭遇灭顶之灾！ T
　　柯瑞和杰克也都浑身浴血，难以置信的看着纳兹。
　　“可……可恶……为什么会突然变强这么多？！”
　　柯瑞和杰克都是在大意之下，惨败于纳兹之手。
　　特别是柯瑞，根本没料到纳兹的突然变强，导致胸口被开了一个可怖的血洞，整个人都摇摇欲坠。
　　可以说若不是柯瑞也是顶尖的动物系恶魔果实能力者，拥有着超强的自愈力和体质，此刻早就已经死了！
　　而杰克也好不到哪里去，才刚刚愈合了一些的伤势，再次变得更加严重，他尝试了好几次都没能从地面上爬起来。
　　可是反观纳兹，却是全身闪烁着耀眼的火光和雷霆，看上去英武不凡。
　　“看来我是不得不出场了，否则三大灾害在今天就会遭遇灭顶之灾！”
　　金默默的想道，无奈的叹了一口气。
　　原本不应该是这样才对啊……
　　就算是海军大将亲至，无论是杰克还是柯瑞，都有足够的实力缠斗09很久。
　　但为什么会变成这样呢？
　　“没想到最后还是需要我出手啊……”
　　听见金的话，柯瑞和杰克竟然都面色一变。
　　“你疯了吗？！这里可是还有很多百兽海贼团的船员啊！”
　　“哦？”纳兹饶有兴趣的看了过去，“就连心高气傲的风灾和旱灾都这么说，看来你好像很强嘛？”
　　金温文尔雅的笑了笑，道：“虽然没把握对付炎皇，但解决掉你还是可以的，我有这个自信。”
　　纳兹闻言皱了皱眉头，金的样子看起来不像是在说大话或者是在挑衅。
　　那么金是建立在知晓自己实力的前提下，还有击败自己的信心吗？
　　这时金又说道：“我被迫出手还不是因为你们太大意了，否则也不会这么容易就输了。在我拖住炎龙王的这段时间里，你们都把精力放在愈合伤势上吧。”
　　柯瑞和杰克二人沉默不语，败了就是败了，他们无话可说。
　　“虽然我已经见识过动物系恶魔果实能力者的强悍自愈力了，”纳兹轻笑道，“但你确定在我面前，还能让他们有时间愈合自己的伤势吗？”
　　°“我承认你的实力很强，但很可惜你们做了一件愚蠢的事情，那就是没在船上开战，而是制作了一个冰岛。”
　　金的面色严肃起来，身上的坚硬毛发疯涨，眨眼间就化作了人狼的模样。
　　“我乃百兽海贼团的三灾之首，动物系恶魔果实远古种恐狼形态，悬赏金15亿贝利的大海贼震灾金！”
　　金顿了顿，缓缓道：“除此之外，我还有一个外号――‘第二白胡子’！”
　　“第二白胡子？”
　　纳兹微微一楞，就感觉地面剧烈的震动了起来！
　　“原来如此，你的能力和地震有关吗？所以在冰岛上的实力才会更强，也因此被成为‘第二白胡子’……”
　　纳兹勉强稳住身形，但冰本来就和震动不兼容，眨眼间恐怖的龟裂就遍布了整个岛屿！
　　“你想做什么？”纳兹皱起眉头，“毁灭冰岛的话，对于你这种恶魔果实能力者来说更为不利。”
　　金狰狞的狼头露出笑容：“不，已经足够了。”
　　话音刚落，从金所站的震源处，一个肉眼可见的半透明能量团被提取了出来。
　　与此同时，地震也完全消失，就仿佛能量被抽干了一样。
　　“这就是地震的真相，能让大地都为之震动的力量，何等的强大。”
　　金陶醉的深吸一口气，猛然向着纳兹一拍。
　　“毁灭在这一击之下吧！”
　　隆隆隆隆隆隆……！
　　半透明能量团化作毁天灭地的冲击波，一路开山裂石而来，所过之处，冰层无不裂开深深的鸿沟，最终化为深渊！
　　纳兹也不甘示弱，左手燃起熊熊烈火，右手燃烧闪烁雷电，将两者魔力融为一体。
　　“雷炎龙的煌炎！”
　　更为恐怖的雷电火球直接拦在地震冲击波面前，顿时，整座冰岛都激烈的晃动了起来。
　　“轰隆――！！！”
　　惊人的大爆炸震撼着所有人，就连柯瑞和杰克都看呆了。
　　“真是怪物和怪物之间的交手！”
　　原本柯瑞和杰克，就被外界称为怪物，可即使是他们，也不得不承认纳兹和金才是真正的怪物！
　　“这种末日一样的景象，真的是人类在交手吗？”
　　从未见过这种等级战斗的罗宾，已经完全呆滞住了，冷汗浸透了后背，一点都不敢动弹。
　　罗宾从未想过，人类还能打出473这种声势！
　　“这下即便是炎龙王也不会好受，不死也要重伤了。”金紧紧的盯着烟尘，“毕竟这可是横跨了一两万米直径岛屿的全部地震能量啊。”
　　莫炎在最开始冻结了方圆几千米范围的海水，形成的就是这绵延十几公里的巨大冰岛。
　　只不过，现如今这个冰岛也被大爆炸一分为二！
　　“终归冰岛不是真正的岛屿，所以才会这么容易被打裂。”
　　突然，一道感慨的声音从冰岛的另一端升起。
　　金闻声面色大变，满眼都是难以置信：“怎么可能？！听这声音，居然几乎没受什么伤！”
　　纳兹的声音听上去中气十足，半分虚弱感都没有。
　　果然，烟尘下露出纳兹精壮的上半身，大爆炸只是毁了他的上衣，却没给纳兹留下半点伤势。
　　“然后我也明白了，第二白胡子终究只是第二白胡子，就像并非真正岛屿的冰岛一样，你也不是真正的白胡子。”
　　纳兹看着金冷冷一笑：“那接下来，就轮到我反击了！”


第266章 遇事不决先升龙 T
　　话音刚落，纳兹就如闪电般扑了过来。
　　速度迅如雷霆，滚滚热浪冲击到金脸上，竟让金都感觉到了些许灼烧感。
　　“雷炎龙的击铁！”
　　雷电和火焰的魔力迸射出恐怖的力量，纳兹当空一拳轰下！
　　“这样集合了全岛力量的攻击都干不掉他……这家伙是怪物么！”
　　金的内心无比惊愕，但也只能同样抬起狼爪，裹满漆黑的武装色霸气应敌。
　　轰！
　　拳爪接触发出轰然巨响，竟有漆黑的电光迸射，金脚下的冰层瞬间碎裂一大片！
　　“原来如此，连刚才冰岛分离的力量，和现在地面碎裂的力量，都被你提取出来了么？”
　　纳兹保持僵持，看着从地面涌上金爪子的无形能量，若有所思。
　　“没错！所以你攻击得我越多，只会让我越强，我的力量是无穷无尽的！”
　　金大喝一声，话音响起的同时，已经反击出无数拳影。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰……！”
　　一时间，纳兹和金都在高速的移动交战，一道又一道的大爆炸接连响起，横跨了三千米的距离！
　　交战间，金的心中越来越急躁。
　　“为什么我有着大地的支援，还是没法压制他？反而还被他越打越勇！？”
　　“雷炎龙的钩爪！”
　　纳兹反身一脚，踹飞了金，自己也借助反作用力后退。
　　“我算是看明白你的能力，”纳兹平稳落地，“你可以引发地震，然后以大地作为增幅器，抽取地震的力量为你所用，我说的没错吧？”
　　“就算看穿了又怎么样？你的攻击再强，最后都只会变成我的东西！”
　　金在千米之外震颤着地面，满目疮痍的冰岛整个都晃动了起来，甚至就像是要侧翻了一样。
　　“唔啊啊啊啊救命啊！”
　　“金大人！我们还在啊！”
　　“请手下留情！”
　　百兽海贼团那些摔得够呛的海贼们，从刚才开始就没有插手的余地。
　　不仅是因为冰岛上的战斗实在是太怪物级别了，和他们根本不是一个层次，还因为大战发生的快速至极，转眼间风灾和旱灾就双双落败！
　　等到了现在，已经不是他们参不参战的程度了，而是要考虑会不会被波及进去死无葬身之地！
　　“狼啸地震波！”
　　金咆哮一声，抽取出的力量轰然而出，纳兹迅速的压低身子，让冲击波在上方和自己擦身而过。
　　轰隆！
　　一声巨响，纳兹身后的一座冰山，被冲击波彻底轰碎。
　　“那可不一定呢！”纳兹的嘴里早已迸射出闪电和火焰的光芒，“尝尝这个！”
　　“雷炎龙的咆哮！”
　　耀眼刺目的激光横空而来，纳兹一甩头，让雷炎龙的咆哮如同无限长的利剑一样横扫冰岛！
　　一路上，好几座冰山轰然倒塌，百兽海贼团那半残的巨大海贼船，更是被直接拦腰斩断！
　　“……好险！”
　　在精纯的见闻色霸气帮助下，金险之又险的一跃而起，避开了纳兹犯规般的横扫攻击。
　　然而下一刻，一道裹满雷霆火光的身影，极速的冲到金的面前！
　　“在空中的话，你就没法借助大地的力量了！”
　　金瞳孔一缩，马上剧痛从下巴处传来，被纳兹一拳揍翻上天。
　　“雷炎龙的升龙拳！”
　　秉承着“遇事不决先升龙”的理念，纳兹爽快的打出了他的自创招数。
　　“可恶……”金在巨力的作用下翻滚着，口鼻处的鲜血不断彪出，“柯瑞！杰克！你们还没好吗？我快撑不住了！”
　　原先金的想法是独自解决掉纳兹，然后再集合三灾之力，和炎皇一战。
　　但现在看来，是他太自大了，又或者是太低估纳兹了。
　　这个中华帝国的炎龙王，绝对有着毫不逊色于任何海军大将的绝强实力！
　　“算算时间，他们应该也愈合了很大一部分伤势了。”
　　纳兹闻言立马借力转身，果然在他的后方，有一道席卷一切的台风团极速靠近。
　　“完全兽化！”
　　正当纳兹准备出手时，身后传来金的长啸声，他整个人都化作一只巨型恐狼。
　　动物系恶魔果实在完全兽化后，虽然失去了许多人形才能用的技巧和招数，但那才是他们肉体的巅峰状态！
　　“竟然还有余力？”
　　纳兹感觉身体周围一暗，居然是金一瞬间张大嘴巴，想要咬碎纳兹。
　　“真是没教养的野兽，不知道有些东西不能乱吃吗？”
　　纳兹冷笑一声，在金咬合的瞬间，双手双脚如擎天柱一样撑住了金的上颚和下颚。
　　“咬不下去？！”金的心神大震，“这怎么可能，狼的咬合力比拳脚都要大好几倍啊！”
　　与此同时的，狂躁的烈火和爆裂的雷霆爆发！
　　“唔！！！”
　　金从喉咙中发出凄惨的悲鸣，口腔内被纳兹大肆破坏。
　　但金也不愧是三灾之首，非常的有骨气，剧痛之下仍然不松口。
　　“背对着咬住你的话，不仅能封住你的双手双脚，你也没法使用那种奇怪的激光攻击我了！”
　　金恶狠狠的声音闷闷响起，完全兽化后的动物系恶魔果实能力者，竟然不是用喉咙说话的，所以即便嘴巴不能动也能出声。
　　这也难怪，毕竟动物的喉咙结构和人类不同，原本是没法发出人类的音节的。
　　“我确实不能回头用咆哮攻击你，但我可以攻击外面！”恐怖的魔力再次在纳兹张大的嘴巴里汇聚，“雷炎龙的咆哮！”
　　此时纳兹和金已经掉落到数百米的高空处了，混合着雷与火的可怕咆哮贯穿了云层，仿佛要撕裂天际！


第267章 你们是见不到那一幕了！ T
　　“别以为同一招我会中两次！”
　　作为纳兹瞄准的目标，柯瑞当即一震翅膀，以违背常理的角度避开了雷火激光。
　　原本恐鸟是不能飞的，所以柯瑞其实是在用风的力量飞行，这个方法不仅比用翅膀速度快多了，还更加的灵巧，能瞬间转向任何方位！
　　“避开了吗？”纳兹一皱眉头，“不过也成功逼退她了……”
　　才刚想到这里，纳兹就发现在柯瑞避开的同时，好像把爪子上抓的什么庞然大物用力扔了过来。
　　单纯使用风力而不靠翅膀飞行，好处实在太多。
　　其中一点，就是让柯瑞即便带着重物，也能丝毫不损速度的飞出肉眼无法看清的神速！
　　“去死吧，纳兹・多拉格尼尔！”
　　厚重的咆哮声和口气一同传来，纳兹这才看清，居然是完全兽化的猛犸象状态杰克！
　　“我的确会记住你的名字，只不过是作为死在我手里的手下败将！”
　　漆黑到473发亮的武装色霸气包裹起杰克的鼻子，这是他全身上下力量最强的部位，带着呼啸的破空风声，狠狠的打在了纳兹身上！
　　轰然一声巨响，纳兹被硬生生的打落下地，在半截冰岛上砸出一个大坑。
　　随后，三灾的兽化状态也一起在对岸的冰岛下落，巨大的重量配合高空坠地的冲击，竟是差点掀翻冰岛。
　　“如何，知道我们三灾的厉害了吧！”
　　就连沉着冷静的金，打到现在也无法再平静了。
　　好不容易啊！
　　终于被他们扳回了一局！
　　“咳咳……要不是雷炎龙模式的龙化程度已经很高了，恐怕我现在都已经重伤了吧？”
　　在大坑之中，纳兹擦了擦嘴角的鲜血，没事人一样站了起来。
　　“什么……！？”
　　柯瑞震惊的张大了嘴巴，那可是集合了他们三灾之力的组合技，居然都只能让他轻伤而已？
　　这还能算是人类吗？！
　　身体的防御力怕是比他们动物系恶魔果实能力者都更高了吧！
　　“该死，怎么这么棘手？”
　　・杰克看似不说话，但他的牙齿早已咬紧了，因为在鼻子上有一处严重无比的破损现在还传出烤象肉的焦糊味道。廴
　　这正是在打到纳兹的一刹那，纳兹用雷火双魔力在体表形成的反击！
　　“不管怎么说，你最后也受伤了，这是不争的事实。”金冷哼一声。
　　“面对我们三大灾害合力出手，即使是海军大将，也必须要退避三舍！”
　　金的话并不是夸大，而是事实。
　　三大灾害里的任何一个，都有着足以抗衡海军大将一段时间的可怕实力。
　　其中人称“第二白胡子”的震灾金，更是足够和海军大将平分秋色，打得不相上下！
　　所以此刻三人齐出，无论是海军三大将的哪一个，在这种可怖阵容面前，都只有败亡这一种下场！
　　“没想到最后，我们还是被逼得三人联手了……”
　　与此同时，金内心暗暗想道：“早知如此，最开始我们就应该一起动手，否则也不会因为要维护三灾的尊严，而被炎龙王一一打成重伤了。”
　　这是他们被逼得要舍弃尊严的一战，但为此迸发出的战力，无疑是极其恐怖的！
　　所以此时此刻，三人的心中都充满着无匹的自信。
　　纳兹嘿嘿一笑：“终于还是决定三灾联手了吗，我早就说过不如你们一起上了。”
　　三灾的脸色同时阴沉下来，他们不得不放弃尊严来对付纳兹，所以必须用纳兹的鲜血才能洗刷他们的耻辱！
　　“既然如此的话，”纳兹深吸了一口气，“作为回应，我也必须拿出自己的全部实力了！”
　　刚说完，纳兹的全身就燃烧起了高涨的火焰，方圆百米的冰川都被尽数融化。
　　“什么？”
　　三灾同时吃了一惊，难道刚才还不是他的全力以赴吗？！
　　“陛下，我可以解开第三道禁锢吧？”
　　在越发高涨的火焰之中，纳兹视角的莫炎和自己自问自答。
　　炎皇莫炎点点头，道：“准了。”
　　“很好！”纳兹狂傲一笑，“我燃起来了！”
　　“第三道禁锢！”
　　金的内心突然一跳，想起来之前看到的一个情报。
　　那就是在中华帝国的高级干部身上，都有着数道禁锢加身。
　　这也解释了，为什么在方才纳兹对敌柯瑞与杰克时，会猛然间增强这么多。
　　“这……这怎么可能？！”
　　柯瑞和杰克的惊呼声打断了金的沉思，他如梦初醒的看向纳兹，发现纳兹身上的雷炎已经拔升到了夸张的程度。
　　在同一时刻，莫炎也将不可思议便利大口袋里的最后11颗恶魔果实全部用掉，在商城里购买了纳兹的SSS级皮肤。
　　皮肤：纳兹・多拉格尼尔（SSS级）
　　技能1：火之灭龙魔法
　　技能2：雷炎龙模式
　　技能3：炎龙王模式
　　“炎龙王模式！”
　　在三灾难以置信的震撼眼神中，一股绝强的力量从纳兹身上爆发而出，他的气势也像是没有限制一样节节攀升！
　　火红色的龙之鳞片，开始遍布纳兹的手脚与脸庞，尖牙和利爪也愈发明显。
　　“这个是！？”
　　三灾的面孔都同时露出惊诧的神色，因为在他们的视野里，纳兹身后仿佛出现了一个巨大的虚影。
　　那是一头仰天长啸的火龙！
　　这就是炎龙王！
　　杰克震惊的喃喃自语道：“这是动物系恶魔果实的半兽化吗？难不成他还能再继续变强？！”
　　纳兹大笑一声，道：“你们是见不到那一幕了，因为这个形态对付你们就足够了！”


第268章 为你们送葬！ T
　　对于动物系的恶魔果实能力者来说，半兽化和完全兽化是各有千秋的。
　　选择半兽化的话，不仅可以得到兽化的身体素质增幅，还能更方便的使用人类的武器和体术。
　　而选择完全兽化的话，就代表身体的各项素质，包括力量、速度、耐力、防御、自愈等等都达到~了巅峰。
　　但毫无疑问的，在动物系恶魔果实修炼的等级当中，完全兽化是-高于半兽化的。
　　所以按照三灾的理解，纳兹的意思就是他们连纳兹更高层次的力量都见不到，就会被打败！
　　“太狂妄了！炎龙王！”
　　三灾尽皆义愤填膺，但下一刻，他们就发现纳兹消失了。
　　在原地留下的，只有纳兹极速移动的残影！
　　嗖！
　　“在后面吗！”
　　金全力展开见闻色霸气，勉强捕捉到纳兹的轨迹。
　　正想回身防御时，纳兹已经一拳打了过来，刹那间火龙王的恐怖虚影再度映入金的眼帘。
　　“炎龙王的崩拳！”
　　龙火焚天，简直如同要焚烧一切一样，金都来不及防御，就被汹涌而来的滔天烈焰轰飞出去！
　　“你这混蛋……！”
　　柯瑞和杰克都是大吃一惊，本来他们就只是勉强自愈到能进行完全兽化战斗的程度，所以一时间甚至都跟不上纳兹暴涨的速度。
　　等到金被无法反抗的打飞出去后，他们才反应过来。
　　“别着急，你们也有份！”
　　纳兹露出冷笑，龙牙在火光的照耀下反射出寒光。
　　但随即，更加剧烈的光芒从尖牙利齿间透射而出。
　　这次宛若滚滚的熔岩，都被浓缩进了纳兹的口中一样！
　　“炎龙王的咆哮！”
　　轰――！
　　毁灭一切的超广范围火焰瞬间就淹没了柯瑞和杰克，连带倒飞出去的金，都被追赶而来的恐怖魔力完全吞噬了进去！
　　冰岛上顿时变得黑烟滚滚，无数冰川迅速的溶解着，眼看已经接近崩溃。
　　“呼……呼……咳咳！”
　　浓烟逐渐散去，金不停的咳出鲜血，全身到处都有皮毛被烧秃了的伤口。
　　本来金就在和雷炎龙模式的纳兹的战斗中受了点伤，如今在猝不及防之下，连续遭到炎龙王模式的纳兹两招重击，已然是受了重伤。&
　　而柯瑞和杰克就更加凄惨，他们已经被重创到无力维持完全兽化，连办兽化状态都做不到，只能恢复人形躺在地面喘气。
　　虽然他们都有着极其变态的自我愈合能力还有生命力，强大到像是杰克甚至能在几个呼吸之间，就从重伤恢复到可以战斗的状态。
　　但这种自愈能力和生命力，都是有极限的。
　　一旦纳兹将他们彻彻底底的打到濒死，那就算是最顶尖的动物系恶魔果实能力者，也绝对无力回天！
　　“好……好强！”
　　在莫炎身边，罗宾早已看得呆滞，久久无法言语。
　　在她眼中那么强大的三大灾害，明明已经抛弃尊严的一起出手了，居然都还败在一个人手里！
　　“最后一击了，为你们送葬！”
　　纳兹的左手升腾起千鸟齐鸣般的雷霆，右手则燃烧起焚天珠海似的烈焰。
　　威势还远远不止如此，天空变得阴雨密布，很快就电闪雷鸣，海面也冒起大片气泡，仿佛有什么要破水而出。
　　而这一切现象的主角，都是那炎龙王，纳兹・多拉格尼尔！
　　“该死……现在只能寄希望于觉醒了！”
　　看着这可怖至极的威势，金的冷汗已经汗流浃背。
　　直到这时，金才真正的理解到――恐怕能和炎龙王抗衡的，只有那四位海上皇帝了！
　　而他们令全世界都闻风丧胆的三大灾害，在炎龙王面前却连作为对手的资格都没有！
　　“觉醒？”柯瑞艰难道，“可是我们只是无限接近而已，还没有跨入那个领域啊！”
　　动物系恶魔果实能力者的觉醒，甚至有着类似于复活的奇效。
　　而柯瑞和杰克之所以有着这么变态的愈合能力，正是因为他们已经无限接近于觉醒的程度了。
　　但很遗憾的是，能不能成功修炼出觉醒，和能力者本身的实力并没有直接关系。
　　“这可真是糟糕透顶！”金努力的痊愈自己的伤势，“我也只是刚刚跨过那条线，不知道能不能成功……”
　　“不用这么纠结，因为无论你们会不会觉醒，在我面前都是没机会施展的了！”
　　纳兹的声音此刻已如龙吟一般，震耳欲聋！
　　他左手的雷霆越来越大，与天上闪烁的雷光直接连接，右手的烈焰也越来越盛，与海底的岩浆相互连接，一人竟是同时连接着天与地！
　　“灭龙奥义！龙之力！炎龙王模式――超・红莲爆雷刃！”
　　在纳兹双手魔力聚集到巅峰的同一时刻，他的身影已经极速冲到了三灾面前。
　　紧接着，双手恐怖的元素力量随着纳兹的身体旋转，眨眼间就汇聚成了雷与火交错的巨型漩涡，以无可阻挡之势砸向三人！
　　“轰隆――！！！”
　　顿时天地失色，前所未有的超巨型雷火旋风肆虐冰岛！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　雷火暴风超速扩散着，百兽海贼团的海贼们都惨叫着被席卷进去，毫无反抗之力的被撕成粉碎。
　　巨大的冰岛终于也不堪重负，发出可怕的悲鸣声，在高温和爆炸下溶解分裂，最终完全碎裂，化作一块又一块的小型浮冰。
　　整座绵延十几公里之长的巨型冰岛，竟然在纳兹和三灾的战斗之中，被彻底毁灭！


第269章 请让我追随您！ T
　　轰隆――！
　　冲击波和烈风扑面而来，看起来如同世界末日一般，极其骇人。
　　“要死了！”
　　罗宾整个人都被吓得僵住了，连逃跑都做不到，实际上她自己也不知道该怎么逃，才能躲过这毁天灭地的余波。
　　罗宾所唯一能做的，只有紧紧的闭上眼睛。
　　然而等了很久，想象中的剧痛都没有出现。
　　在罗宾耳边传来的，只有呼呼刮过撕裂冰层的破碎声，罗宾不禁小心的睁开眼睛。
　　只见那神秘的炎皇淡然站在身前，紫色的半透明铠甲凭空出现，保护住了二人。
　　“炎皇……”
　　看着这个神秘的男人，罗宾一时间竟有些看痴了。
　　在须佐能乎的外围，还能看见冲击波摧毁一切的景象，对比起罗宾这里的风平浪静，反差非常震人心弦。
　　“要是我在奥哈拉的时候，也能有这样一个人保护我就好了……”
　　罗宾黯然的低下头，内心还在回味着这丝升起的安心感。
　　不多时，余威完全散去。
　　海面浮动的坚冰上，有一道全身焦黑的身影跪在冰面上。
　　他的意识已经模糊，甚至张开嘴巴时，都有一股黑烟从中冒出。
　　“真不愧是三灾之首，在关键时刻还能保住性命，这等实力无愧15亿贝利悬赏，朕也不会吝啬褒奖之意的。”
　　高高在上的声音惊醒了金，金艰难的睁开眼睛，看向缓缓靠近的莫炎。
　　莫炎带着罗宾每走一步，脚下都自动出现一条冰之大道，看上去极其装逼。
　　“为什么只说我一个人？”金的内心剧烈动摇起来，“其余的人呢？柯瑞呢？杰克呢？”
　　他的眼睛越睁越大，在滚滚浓烟之中，看见了自己想也不敢想的景象。
　　――柯瑞和杰克只剩下半截的尸体就近在眼前！
　　“明明我们三大灾害都全力以赴的一起出手了！为什么还会是这种结局！？”
　　金几乎发狂，然而一把华贵的宝剑，压在了他的头顶，瞬间镇压了金。
　　仅仅是这把闪烁的长剑，就给了金无尽的危险感，化作无穷的压力让他动弹不得！
　　“接受现实吧。”
　　莫炎握住剑柄，高高在上的俯视着金：“正如你所见，风灾柯瑞和旱灾杰克都已经死了，是你们败了。”
　　“可恶！你接下来还想干什么？！”
　　莫炎微微一笑，一剑拍晕了金。
　　“那还用说吗？当然是用光你们最后的价值，为朕的国库做点贡献了。”
　　罗宾全程看得宛若梦中，又有点失魂落魄。
　　很难想象，先前如同大山般压在她心头的三灾，就这样被解决了。
　　“炎皇陛下，”罗宾鼓起勇气道，“您说的利用他们最后的价值，是指拿他们去找海军换悬赏吗？”
　　莫炎也不否认：“正是如此，三灾加在一起，可是足有37亿贝利的悬赏之高，可不能浪费了。”
　　罗宾一愣，道：“但是，据我说知，中华帝国不是也有大量干部被海军通缉吗？”
　　“朕知道你想说什么，”莫炎看了她一眼，“安心吧，现在正是去换悬赏的最好时机，有着朕座下至尊在坐镇海军本部，海军只能恭恭敬敬的，不敢有任何的轻举妄动。”
　　罗宾闻言完全呆住了，炎皇座下的至尊，到底是谁啊？
　　为什么还会坐镇在海军本部？
　　而且炎皇陛下为什么这么有信心，海军会老老实实的兑换悬赏，而不是和中华帝国开战？！
　　要知道那可是三大势力之一的海军啊！
　　一时间，罗宾神情复杂。
　　“那……您又打算如何处置我？难道又是希望我强迫为你们效力吗？”
　　从方才莫炎的一系列举动，聪慧的罗宾也能看出，中华帝国的目标是她……
　　莫炎微微一笑，道：“放心，你会很乐意加入中华帝国的，因为大量历史正文的位置，已经尽在朕的掌握之中！”
　　“您说什么？！”
　　罗宾不敢置信的抬起头，眼中既是震惊，又是兴奋。
　　可以说罗宾活下来的最大意义，就是继承奥哈拉的遗志，同时也是她作为考古学家的梦想――去发现并解读历史正文！
　　一直被世界政府所隐瞒忌惮的那空白的一百年间，到底发生了什么事，罗宾的毕生意义都是解开这个未解之谜。
　　“如果真的是这样的话，那我很乐意加入您的麾下！”
　　和过往庇护罗宾的势力不同，像卡夹朋克家族之流，不过是有染指三大超古代兵器之心，却没有相应的实力。
　　而通过刚才发生的事情，罗宾已经能很肯定，中华帝国绝对是有实力说出这种话！
　　“请让我追随您！”罗宾认真道，“如果真的能抵达那真相的彼端，那我发誓会成为承载帝国的方舟！”
　　“很好，你能有这样的意志，朕又岂会拒绝？”
　　莫炎点了点5.7头，招呼远处的纳兹走过来。
　　虽说现在的浮冰，已经有些船只的感觉了，但莫炎在方才通过制造冰道，已经很大程度的稳定了冰层，让纳兹不会晕的那么难受。
　　要知道纳兹就是莫炎，一晕起来莫炎也是感同身受呢。
　　“朕会将你们分别送走，”莫炎开口道，“罗宾，你先前往七水之都，去那里寻找艾斯德斯将军，她是我们帝国的镇国大将军。”
　　莫炎先是对罗宾吩咐道，随后又看向纳兹：“纳兹，你负责将震灾、风灾和旱灾押送到海军本部，他们三人都是死生不论的悬赏，足够换到全额的赏金了。”


第270章 被诅咒的无上大快刀 T
　　纳兹作为中华帝国新出现的面孔，过去自然没和海军产生过什么矛盾，是目前最适合出面的。
　　“是！”
　　罗宾先应了下来，纳兹也点点头表示知道。
　　接下来，金和柯瑞还有杰克的身体，被莫炎直接用“瞬间移动”的念能力转移了过来。
　　随后，莫炎让二人抓住自己，一挥动手里的圣剑。
　　“幻影移形！”
　　这块曾经天翻地覆的海域，当即重归平静。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　目前的海军广场和海军大楼，都在有条不紊的重建着。
　　而海军的所有高层，也都齐聚会议室，这是他们自赫拉克勒斯强袭海军本部以来，第一次重新开会。
　　只不过，单看会议室的现场，气氛实在有点怪怪的。
　　因为每一个人身上，都或多或少的带着一些伤，显得整个会议室里全都是在疗养的伤员病号一样。
　　“战国，你真的确定要将那把无上09大快刀交给中华帝国吗？”
　　卡普用上了罕见的惊奇声音，战国点点头道：“没错，那把无上大快刀不仅是我们目前仅有的无上大快刀，也是最为合适的无上大快刀。”
　　“说什么最为合适……”鹤摇摇头道，“只是因为根本没人敢用那把妖刀而已吧？”
　　“我是不相信什么妖刀魔刀的，还说什么比初代鬼彻要更加邪门？明明只是武器罢了！”赤犬暴躁道。
　　“毕竟是号称被诅咒的妖刀嘛~甚至还会反噬主人，好可怕呢……”黄猿带着夸张的表情道。
　　青雉问道：“但其实妖刀会反噬主人的这个传说，应该是真的吧？否则也不可能一直都没人使用那把无上大快刀作战。”
　　战国点点头，道：“没错，古往今来不知多少剑豪和大剑豪，都完全无法掌控那把妖刀，因为想要一点都不被反噬的条件实在是太困难了。”
　　泽法冷冷一哼：“战国，你不会指望用那把妖刀的反噬来解决中华帝国吧？”
　　战国苦笑着摇了摇头，道：“当然不会，但最起码能给中华帝国带来些麻烦也是好的。”
　　众人顿时沉默不语，是啊，现阶段他们能做的，也只有给中华帝国找些不自在了。
　　意识到了这一点后，不甘和无力如海啸般深深淹没了他们。
　　就在这时，一名海军少将匆忙的冲了进来报告。
　　“有个身份不明的人凭空出现在了马林梵多！完全没有任何的征兆，也没人看见他是怎么进来的！”
　　赤犬当即拍案而起：“岂有此理！怎么又是一个胆敢闯入马林梵多的乱贼！？真是不知死活！”
　　这里明明是全天下海贼都最畏惧的地方，代表着绝对正义的海军本部！这些一个二个的闯入者，都把海军本部当成什么了啊？！
　　战国和鹤闻言愣了愣，都下意识的对视一眼。
　　从对方的眼神里，他们都读出了惊骇之意，因为这个出现方法让他们想到了一个人。
　　――黑魔王！
　　只是黑魔王的通缉令早就发布了，海军不可能不认识才对。
　　“走，我们去看看。”战国当即下了决定。
　　原本在流程里，这种情况应该先交给校级海军处理，实在不行了再请示出动海军少将。
　　这是海军的傲气，也是海军强大实力的体现所在。
　　然而现在在又有人乱闯海军本部的愤怒下，再加上战国和鹤心中的担忧，几乎所有人都浩浩荡荡的前往了海军广场。
　　这个恐怖的阵容，看得报信的海军少将都呆住了。
　　“我……是不是不小心捅了什么马蜂窝？”
　　等战国等人走近后，发现海军广场上早已围了一大圈严阵以待的海军士兵，显然正中心的就是那不速之客。
　　“为什么会摆出这么大的架势？”
　　卡普看得一愣，因为他最先看见，来者只是一个有着樱色短发和格子围巾的少年而已。
　　特别是在樱发少年的面前，候补大将桃兔已经现出了身影。
　　“有桃兔在的话，那场面应该已经完全控制住了。”
　　泽法看得松了一口气，战国却神色不自然道：“不对！桃兔也是一副如临大敌的模样！”
　　“什么？究竟发生了什么事？”
　　鹤等人闻言都是一惊，等他们看清桃兔时，才发现桃兔更多的还是不敢置信的震惊表情。
　　赤犬皱眉问道：“桃兔，到底是怎么一回事？”
　　桃兔闻声望去，张了张嘴巴。
　　“这……这家伙突然出477现在海军本部，身份也不明，但他带了那三人来领赏金！”
　　听了桃兔的话，众人更加迷茫，哪三人？
　　“喂，所以说你们都在磨蹭什么？赶紧验货然后给钱啊。”
　　纳兹已经不耐烦的说道：“还是说，你们这个架势是想打架？那我奉陪到底！”
　　直到这时，战国等人才看清在纳兹脚下躺着的三人。
　　一时间，他们尽皆倒吸了一口凉气！
　　“旱灾杰克！风灾柯瑞！震灾金！”
　　战国的眼睛越瞪越大：“三大灾害！”
　　听见战国的确认，周围的海军士兵哗然声更大了。
　　“还真的是三大灾害啊！”
　　“可三灾不是四皇凯多旗下的最高干部吗？”
　　“对啊，怎么会被打成这样送过来？！”
　　与此同时，卡普、泽法和海军三大将他们也终于知道，为什么桃兔会表现得如此震撼了。
　　PS：自动订阅的增长几乎停滞不前了啊TAT求自动订阅！求自动订阅！求自动订阅！重要的事情说三遍！


第271章 将海军玩弄于鼓掌之间 T
　　因为单单是三大灾害的任何一人，桃兔都没有多少获胜的把握，特别是震灾金，桃兔对上后可以说输的可能性还要更大。
　　因此拥有此等可怕实力的三灾，一旦联手降临海军本部，可谓是一场大灾难。
　　但现如今三灾确实是来海军本部了，只不过是以灰头土脸的狼狈状态来的，其中风灾和旱灾更是生死不明！
　　这种情况实在没有任何人预想过，导致桃兔直接就懵逼了，一时间完全不知所措。
　　“三灾在前段时间不是还在押送妮可・罗宾吗？为什么会变成如今这副惨状？！”
　　所有人的内心都百思不得其解，这种未知感令他们窒息。
　　“而且能把三灾打成这样，还运过来拿赏金的这个少年，究竟是何方神圣！”
　　卡普和战国都惊悸的望向纳兹，因为他们能感受到，眼前这个少年有着丝毫不逊色于他们的恐怖气息！
　　“到底是从哪里又蹦出来一个四皇级强者？！”卡普脸色阴晴不定，“现在的四皇级强者都这么不值钱了吗！”
　　明明这种等级的超级高手，每一个都是伟大航路上的绝对霸主，找遍全大海都没有几个。
　　可就在最近这段时间，一个接一个的出现，让人眼花缭乱。
　　赤犬喝问道：“你这家伙，到底是谁！”
　　“什么啊，”纳兹挑了挑眉，“我听闻赫拉克勒斯在你们这次住了很长时间，原来他都没有提起过我吗？”
　　海军三大将听得都眉心直跳，赫拉克勒斯是不请自来的强行入住海军本部，没开战就不错了，谁还会闲着和他交流啊？
　　鹤闻言脸色一变，道：“你认识赫拉克勒斯？莫非你和中华帝国有关系？”
　　其余人也意识到了这一点，尽皆面色大变。
　　纳兹微笑道：“没错，我乃中华帝国的炎龙王，纳兹・多拉格尼尔！”
　　这真是个糟糕透顶的消息！
　　战国和卡普几乎要吐血，这个神秘的新强者，又特么的是中华帝国的干部！
　　“炎龙王？”泽法追问道，“你和龙之王阿库诺洛基亚有什么关系？”
　　单单是听着“龙之王”的这个封号，就感觉很占“炎龙王”的便宜。
　　“阿库诺洛基亚？”纳兹神色一冷，“别把我和那个疯子相提并论，我看到他就来气。”
　　战国和鹤闻言一怔，随后心脏都狂跳起来！
　　“为什么？阿库诺洛基亚难道不是你的同僚吗？”
　　战国和鹤从纳兹的话里，嗅到了新的可能性。
　　如果这是真的，那可谓是目前为止最重要的情报了――中华帝国很可能内部不和！
　　“我感觉自己能去奥斯卡拿个小金人了。”
　　看着心奋不已的战国与鹤，纳兹在心中暗暗一笑。
　　刚才这句话，纳兹也是即兴发挥，果然海军的神经就被他轻而易举的挑动起来。
　　看着海军伴随自己一丝半点的话语而心情起伏，玩弄于自己的鼓掌之间，纳兹……或者说莫炎的心情可是很愉悦的。
　　所以想了想，纳兹就说道：“何必问出这么愚蠢的问题？”
　　纳兹语气里的不屑，让战国表情一僵。
　　但为了得到更重要的情报，战国还是强忍了自己的怒火。
　　“难道你们海军内部就是铁板一块的吗？”纳兹继续道，“别告诉我诺大的海军政府内，不存在不同的派系势力。”
　　海军众人听后都愣住了，仔细一想确实是这回事。
　　不说别的，单单是海军大将赤犬的激进派，就有不少支持者，但一直都和海军大将青雉的稳健派不对路，只是稳健派的支持者也数量不菲。
　　除此之外，像是卡普全力支持青雉当上了海军大将，也是一种变相的派系，因此在海军本部内，可以说是势力派系错综复杂。
　　这是大势力无法避免的情况，所以战国也就睁一只眼闭一只眼了。
　　但同样的，作为大势力的中华帝国，也肯定存在这种情况！
　　“我怎么就没想到这一点呢？”
　　战国苍老的内心瞬间激昂起来，这又是一个新希望！
　　就算中华帝国无比的强大又如何？海军不需要正面作战，只要略施计谋，很有可能就可以从内部瓦解中华帝国！
　　只不过为此，战国需要选择拉拢的对象。
　　想到这里，战国的语气也客气起来：“原来如此，感谢你为我解惑。既然多拉格尼尔先生没有被通缉，那么便不是罪犯和海贼，自然可以和一般的赏金猎人一样换取悬赏。”
　　“战国，这可不是一笔小数目啊！”泽法吃惊的看向战国。
　　战国摇摇头，比起赫拉克勒斯索要的珍惜物品，这37亿贝利反而是海军更容易拿出来的东西，海军也有足够的底蕴拿出这37亿贝利。
　　毕竟对于大海贼的悬赏，也不完全是摆设，总有相应的储备的。
　　“怎么突然就变脸了？感觉好恶心啊。”纳兹继续发挥影帝本色，“你不会是想借此搞事情吧？我告诉你不用痴心妄想了，我们中华帝国面对图谋不轨的垃圾时，从来都是一致对外的！”
　　战国被说的脸皮一抽，但纳兹的反应，更加坐实了这个情报的可信度。
　　“多拉格尼尔先生太过多疑了，”战国尽量温和道，“请在此稍等片刻，我这就去准备赏金。”
　　接着，战国又命令道：“来人啊，将震灾金关入海底推进城！其余两人的死讯，也和这个消息一起昭告天下！”


第272章 无奈的海军 T
　　战国作为海军元帅，原本应该有什么事交给手下办，这时却是说自己去准备赏金。
　　其中的意图不言而喻，其余海军高层也都不是傻瓜，除了卡普还不明所以以外，泽法等人都会意的一起退了回去。
　　就连摸不着头脑的卡普，也被鹤半拖半拽的强行拉走了。
　　“喂喂，等等啊，小鹤，这到底是怎么一回事啊？”
　　卡普一脸茫然：“就留着那个炎龙王在海军广场吗？要是他想闹事该怎么样？”
　　鹤翻了翻白眼，道：“炎龙王如果想从我们这里换取赏金的话，那应该是不会闹事的，况且他真要闹事，那早就动手。”
　　卡普还有些犹豫：“但是……”
　　“没什么但是的，”鹤不耐烦道，“即使炎龙王真的发疯了，桃兔也能抵挡一段时间，足够我们赶过去了。”
　　卡普闻言这才作罢，只是他终究比较单线条，过了一会突然问道477：“那要是他和赫拉克勒斯联手该如何是好？我们可是连赫拉克勒斯都挡不住啊？”
　　卡普刚一开口，就发现全员都停下脚步，回头看向他。
　　场面一时间陷入到尴尬的沉默之中，就连战国，眼中都有遮羞布被捅穿了的恼怒之意。
　　“这个白痴！”
　　战国心中暗骂一声，深呼吸一口气，转移话题道：“先不说这个，此刻还有更重要的事情，就是我们刚刚得到的新情报！”
　　青雉道：“战国先生是说中华帝国很可能内部不和，不同的封王之间存在派系斗争的这件事吧？”
　　“没错，”战国点点头道，“说到底，他们都各自是一方势力的王，很有可能互相之间是不服气的，再说派系斗争对于大势力来说也不可避免。”
　　关于这点，在场众人都身居高位，所以非常认可这一点。
　　其中有几个人，甚至就是海军里某个派系的首领。
　　未来关于海军元帅这个权力顶峰的位置角逐，所出现的赤犬大战青雉，也是派系斗争的一个体现Q
　　０ū$
　　“那你的意思是……？”泽法问道。 j
　　战国开口道：“我的意思是，我们海军政府完全可以避免正面冲突这种最无脑的方式，改为从内部瓦解中华帝国！”
　　M
　　泽法皱了皱眉头“这有可能吗？”
　　“不是有没有可能的问题！”赤犬越听越不爽，“但这种行为岂不是就像海军怕了中华帝国一样？！正义怎么能在区区的邪恶面前低头！”
　　“看你说的，萨卡斯基……我们现在不就已经向稳坐马林梵多的赫拉克勒斯低头了吗？更别说是他背后的中华帝国了，不知道该有多可怕呢~”黄猿在一旁说着风凉话。
　　赤犬闻言色变：“波鲁萨利诺，你身上已经半点海军的骨气都没有了！这只是暂时的，总有一天我会摧毁中华帝国！”
　　黄猿不以为然道：“你还是算了吧，我看你可能连那个炎龙王都打不过。”
　　“你！”
　　“够了！”战国沉喝了一声，“现在是互相争执的时候吗？不如多想想有什么可行的方案！”
　　“这可简单啊，拉拢其中一方不就好了。”
　　一直在围观的卡普终于开口了。
　　鹤眼中一亮，道：“卡普说的没错，是我们太过忌惮中华帝国，所以把事情想的复杂了。我们需要做的只有找好拉拢目标，然后坐山观虎斗就可以了。”
　　战国频频点头，道：“说得没错，除此之外，还可以给中华帝国找个大麻烦，彻底贯彻坐山观虎斗的策略！”
　　鹤的眼睛精光一闪，问道：“莫非你是想搞螳螂捕蝉黄雀在后的那一套？”
　　“你们在打什么哑谜？什么大麻烦？”卡普茫然道，“如今中华帝国的风头这么盛，还有哪个势力愿意无故招惹中华帝国啊？”
　　“卡普先生，其实给中华帝国找个大麻烦非常简单，现在正是最好的机会。”这次是青雉说话了。
　　他耐心的解释道：“没有势力愿意无故招惹中华帝国，那如果是有故呢？目前炎龙王押送三灾过来领取赏金，只要经过我们的大肆宣传，就是最好的导火线！”
　　卡普瞪大眼睛，惊讶道：“你们是想引诱百兽海贼团和中华帝国开战？！”
　　“正是如此，”战国说道，“虽然不知道中华帝国是怎么和百兽海贼团对上了，但现在可是千载难逢的好机会，我们必须抓紧机会煽风点火！”
　　赤犬越听越是郁闷，为什么面对中华帝国时，堂堂海军就变得像是只会幕后使坏的小人一样？
　　鹤补充道：“假如中华帝国最后能和百兽海贼团打起来，很可能就是不死不休的局面，我们这次可以按照BIG・MOM海贼团的前车之鉴做点准备。”
　　泽法问道：“怎么讲？”
　　鹤说道：“新世界一直都被四皇分割统治，导致海军政府始终无法插手进去，势力无比的薄弱。”
　　鹤的话让众人又是一阵叹息，现在的大海贼时代真是黑暗，海贼势大，甚至都能压倒政府夺取伟大航路一半的统治权！
　　这就像是一个国家里的政府，居然只能控制一半的国土，另一半被贼人所统治一样，是极为屈辱和无奈的糟糕情况。
　　偏偏新世界又重要无比，可以说海军政府和世界政府是做梦都想夺回新世界的统治权！
　　鹤越说越兴奋，嘴角露出笑容：“所以每当四皇发生动荡时，就是我们海军插手新世界的最好机会！”


第273章 大海上的无冕之王！ T
　　“只可惜四皇之间为了保持平衡，几乎不会互相发起大战争，关于这点我必须感谢作为搅局者的中华帝国。”
　　青雉心念一动，问道：“也就是说，你们都认为这次顶上战争的胜利者，很有可能会是中华帝国？”
　　虽然这次的战争，并不是两个四皇之间的大战，但其中一方是丝毫不亚于四皇的中华帝国，称之为顶上大决战也没有问题了。
　　“没错，所以小鹤才说要吸取BIG・MOM海贼团的前车之鉴。”战国确认道，“可能外界并不这样认为，但只有多次和中华帝国敌对的我们，才能真正知晓其恐怖之处！”
　　海军连连在和中华帝国的斗争中失利，已经越来越能感受到中华帝国的强大了。
　　其真正发挥出全部能量时，威胁程度甚至要超越作为四皇的百兽海贼团！
　　这已经是名副其实的四皇级势力，虽然没有四皇的名头，但绝对是大海上的无冕之王。
　　鹤激动道：“一旦百兽海贼团在顶上战争里落败，那就是我们海军接手百兽海域的最好机会！只要海军能在新世界里占据一席之地，那么就是我们夺回新世界的希望所~在了！”
　　“真的能顺利进行吗？”卡普质疑道，“中华帝国的可怕之处完全不亚于四皇海贼团吧？他们能眼睁睁的看着百兽海域成为我们-的囊中之物？”
　　鹤微笑道：“关于这一点，你们就放心吧。中华帝国再强大，想要消化一位四皇的地盘，也是需要时间的，因为那可是整整四分之一的新世界海域啊。”
　　战国也说道：“小鹤说的对，中华帝国现在想必正在全力接收BIG・MOM海贼团的万国，腾不出多余精力去接收百兽海域，相比之下早就准备好的我们，完全能成功的虎口夺食！”
　　战国谈笑之间，似乎都觉得一位四皇的地盘已经到手了。
　　直到这时，战国才又重新容光焕发，取回了海军的自信！
　　“我们这次要派谁去？”泽法问道。
　　战国回答道：“关于这一点，我早有安排。我会派遣海军的科学大部队过去，至于压阵的强者……就是你了，泽法。”
　　“我？”
　　泽法诧异的指了指自己，惨败给赫拉克勒斯的经历，让他甚至一度都没了信心。
　　黄猿笑着插话道：“泽法老师，这是科学大部队的贝加庞克博士指名让你过去的，他听说了你在这次大战里的惨败后，决定用新技术完全改造你的海楼石手臂，更加增强你的战力！”郏害佟
　　听见黄猿说的“惨败”，泽法的表情顿时灰暗了一瞬间，但很快泽法内心却又暗暗期待起来。
　　贝加庞克是海军政府的最高科学家，发明了各种各样的高新技术，泽法的海楼石手臂就是贝加庞克帮忙开发出来的。
　　贝加庞克被誉为是领先人类500年智慧的天才，他的高新技术同样领先世界500年，任何一个发明都足以极大增强泽法的战斗力了！
　　泽法点点头，道：“好，我过去就是了。”
　　“恭喜你了，泽法老师，这些我都是听战桃丸那小子说的。”
　　黄猿腔调油乎乎的说道，“根据贝加庞克博士的说法，这次的新技术可是‘令人激动的创新’呢，请好好期待吧~”
　　……
　　正如战国所料，当这个消息传遍全世界后，各方势力都给出了不同的反应。
　　三灾被分别击败击杀，并送往海军本部，这可是足够震惊伟大航路的大新闻！
　　世界各地都在热议此事，但统一的观点都是认为，中华帝国和百兽海贼团的大战是无可避免了。
　　现在存在分歧的就是，中华帝国和百兽海贼团究竟谁会赢？
　　无数人都在为此争吵，在地下世界的各处酒馆里，更是要吵翻天了。
　　“要我说的话，果然还是已经威震大海无数年的百兽海贼团会赢吧？”
　　“不一定，中华帝国出现的时间虽短，但已经迅速证明了他们也是四皇级别的超级大势力！”
　　“可中华帝国毕竟刚刚攻打过海军本部，肯定实力大损了吧？这个时候再对上百兽海贼团，无疑就是自杀行为！”
　　目前中华帝国是四皇级别的超级大势力，已经是公认的了，无人会反驳。
　　毕竟中华帝国短时间内做出的这么多大事，都是没有四皇级的力量就绝对做不到的。
　　原本两个四皇级大势力的战争，没人敢轻言胜负，但自从前段时间传出了海军本部大败于中华帝国之手的消息后，情况就很耐人寻味了。
　　外界只知道战争的结果，却不知道战争的过程，因此普遍都认为中华帝国是倾巢而出，才取得了这惊人无比的战果。
　　可海军政府好歹也是三大势力之一，无论哪一个四皇海贼团，就算能取胜，也必然是惨胜！
　　在他们看来，同样是世界最顶尖势力之间的碰撞，没可能是以哪方毫发无损的大获全胜而结束。
　　相比起来，百兽海贼团仅仅只是损失“三大灾害”而已，他们还有“四大军团长”，还有“大小双王”！
　　因此，大多数人的观点，都认为中华帝国操之过急了。
　　以这种刚结束大战的损耗状态，毫无疑问会惨遭百兽海贼团的碾压！
　　所以现在全世界所有关注此事的人，都只在等待一个契机了。
　　一个百兽海贼团和中华帝国爆发全面战争的契机！
　　PS：求打赏和自动订阅！


第274章 被四皇盯上的七水之都 T
　　百兽海贼团的主船上，凯多满脸阴沉的喝着酒。
　　“这次船长喝完酒不知道会有什么反应？”
　　百兽海贼团的船员们都战战瑟瑟的看着凯多，每次凯多喝完酒，总会有不同的剧烈情绪变化，极为恐怖。
　　特别是今天尤为糟糕，毕竟……
　　“谁能想到，连三灾的那三位大人，竟然都会被干掉！”
　　每次一想到这一点，他们就心惊胆战。
　　要知道那可是威名远扬的三大灾害啊！
　　一直以来，三灾在他们的心中，都是不可战胜的存在。
　　天知道当三灾败亡的消息传来时，他们的内心有多震惊！
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷！”凯多放下酒瓶，忽然大哭起来，“可怜的金！可怜的柯瑞！可怜的杰克！都是因为你们太弱了啊！”
　　“这次喝完酒的反应是哭嚎么……”
　　一个华贵装扮的男人撇撇嘴，他头戴王冠，身披棉袍，不知道的人看他还以为是世界政府旗下的哪个国家的国王呢。
　　另一个小丑装扮的男人说道：“和我打个赌吧，比格，看船长多久会换一个反应。”
　　比格不屑道：“你还是算了吧，利特，你和我打赌从来没有赢过。”
　　利特反驳道：“这次不试试又怎么知道？我打赌船长喝下一口酒之后，就会立刻变脸！”
　　利特的话音刚落，凯多就马上自顾自的怒骂道：“该死的中华帝国！到处窜来窜去的，要动手也不找我，反而去找三灾！这是什么意思啊？！”
　　利特的神情立刻呆滞住了，比格拼命的忍住笑意。
　　“看吧，这次没喝酒情绪就变了，你又输了，记住你一直以来的赌注哦。”
　　“知道了，我会愿赌服输的，”利特翻了个白眼，“下次船长不在时的代理船长宝座，还是让给你当就是了。”
　　这两个在暴怒的凯多身边谈笑风生的人，赫然正是百兽海贼团真正的最高干部，“大小双王”大鬼王比格和小鬼王利特！
　　比格和利特说话间，凯多又喝了一大口酒。
　　“不过居然能把海军本部打到半残，真不愧是我认定的对手啊！哈哈哈哈……”
　　才刚刚哭完，连眼泪鼻涕都没擦干凯多就又大笑了起来。
　　这种喜怒无常的性格，让百兽海贼团的船员们时刻如同处于新世界的航线上一样，天气变化阴晴不定，显得恐怖至极。
　　“凯多大人，您打算怎么做？”
　　正在这时，一个身着浴衣还背负一把黑白大刀的剑客走上前来。
　　“斯贝德吗……”凯多看了他一眼，“那还用说？肯定是去报仇了！他们以为我是谁？我可是四皇百兽凯多，有仇必报！”
　　斯贝德恭敬道：“谨遵您的意志，需要我以军团长的身份召集橄榄叶军团吗？”
　　“我看没必要了吧，”旁边走出一个赤裸上身的大汉，“复仇这种事情，凯多大人不都一向喜欢自己去做吗？”
　　哪知凯多这次却摇了摇头，道：“不，哈特，不仅是斯贝德的橄榄叶军团，还有你的红心军团，戴蒙德的钻石军团，卡巴的梅花军团，都要一起召集起来！”
　　哈特吃了一惊，不由得张大嘴巴：“凯多大人，为什么这次会这么的大动干戈？”
　　“因为我要的，不仅仅是复仇啊！”
　　凯多露出寒冷的笑意，宛若地狱深处的笑容一般，霸王色霸气无意识的扩散开来，让船舷和夹板都咯吱作响。
　　“原本抓捕妮可・罗宾，就是为了逼迫中华帝国和我们开战，哪知道被中华帝国棋高一着，提前击败三灾带走了罗宾。”
　　“那么这次，我就要换一种方法！”凯多恶狠狠道，“我听说七水之都被中华帝国收入麾下了吧？这么重要的兵器和造船重地，重要程度肯定不亚于妮可・罗宾！”
　　“所以我要率领大军彻底毁灭七水之都，不仅要报仇，还要逼迫中华帝国和我们进行大决战！”
　　所有百兽海贼团的海贼都面容一肃，干部们更是在凯多面前单膝跪下……
　　“是！我们一定会追随您前往胜利的彼方！”
　　“很好，”凯多狂笑道，“首先先把这个消息大力传播出去，我就不信听闻这个消息，中华帝国会不派人赶来保护七水之都！”
　　这才是凯多的真正目的，只要能引诱中华帝国的高级干部过来，那么中华帝国想不开战都不行了！
　　“上次被中华帝国抢占了先机，这次我要主动出击，打不打都由不得中华帝国了！”
　　钻石军团的军团长方片戴蒙德闻言诧异道：“凯多大人，这样不是会让中华帝国有足够的时间提前做好准备吗？”
　　凯多冷哼一声，道：“我当然不会给中华帝国任何时间了，因为除了要逼他们开战外，我还需要复仇，给予他们最为深刻的教训！”
　　“所以我要在散播攻打七水之都5.7的消息的同时，就直接前去攻打七水之都！这次我要打中华帝国个措手不及！”
　　……
　　大海上的身影迅速闪烁着，每一次消失再出现，都相隔万米之远。
　　这正是送走了纳兹和罗宾后的莫炎，在施展幻影移形快速移动着。
　　只不过终究圣剑还是不如魔杖好用，所以莫炎在把罗宾送到了七水之都后，就直接换上了黑魔王的皮肤来赶路。
　　此行他的目的地就是香波地群岛，因为时间已经差不多了，莫炎需要回去接收一大批拍卖而来的珍惜物品！


第275章 这到底是搬空了多少个国家啊？！ T
　　香波地群岛。
　　克罗斯和baby-5大摇大摆的走在拍卖场之间，在他们身后，是无数捧着东西的随从。
　　在这段时间里，两人早已成为了香波地群岛上家喻户晓的人物。
　　不知从何出现，却又手握堪比国库级别的巨款，大肆收购着各种珍稀奇物。
　　除此之外，他们还倒卖大量珠宝财富，可谓壕气冲天。
　　这么显人的二人，还能逍遥这么久，本来就令人啧啧称奇。
　　只有克罗斯和baby-5知道，之所以没有海军敢来招惹他们，真正的原因是什么。
　　――毫无疑问和香波地群岛屯驻海军被全灭，还有海军三大将被灰溜溜的打回去有关！
　　这一切，都是他们身后的中华帝国所为。
　　所以海军自然不敢不长眼的来招惹他们。
　　万一捅了马蜂窝09怎么办？
　　“真不知道大人们什么时候会来接手这批珍贵宝物啊，仓库都快囤满了，日夜守着这些巨额财宝，我每天睡觉都心惊肉跳的。”
　　眼看酒店越来越近，克罗斯不由得感叹道。
　　原本这是一笔克罗斯过去想都不敢想的巨款，远远超出克罗斯自己的能力，他真怕哪天一不留神，就被什么强大存在给抢走。
　　到时候他该怎么向骑士王大人和黑魔王大人交代？
　　baby-5耸耸肩，道：“放心吧，只要有人知道我们的身份，那么就没人敢动我们。”
　　每次只要一想到这一点，两人就禁不住为自己的身份而自豪。
　　纵使现在风光无限，两人也没有忘记对中华帝国的敬畏之心，相反还更加忠诚。
　　因为他们很清楚，如今的这一切，都是因为中华帝国做下的那一件件惊天大事所造成的威慑！
　　全灭屠魔令、击败四皇海贼团、打残海军本部……一件又一件的大事，光是听着就让人觉得窒息！
　　“行了，你们就送到这里吧。”
　　到达酒店门口，baby-5对身后的随从们吩咐道。
　　现在为了安全性，整家酒店都被他们长期包了下来。
　　只不过一走进酒店高层，克罗斯和baby-5就一愣。
　　在他们眼前，是战战瑟瑟的服务生们，还在窗边一位坐在宽大沙发上品酒的熟悉身影。
　　“黑魔王大人！”
　　baby-5面露惊喜之色，差点就要扑上去了。
　　“好久不见，”莫炎微笑着放下酒杯，“先报告一下你们的收获吧。”
　　“是！”
　　克罗斯定了定神，开始大声的一个个汇报他清点了无数遍的珍惜宝物。
　　“……最后总计有20颗恶魔果实、3把良快刀五十工、1把大快刀二十一工、大量的炸药岩和大量的海楼石！”
　　不多时，克罗斯已经汇报完毕。
　　服务生们都听得目瞪口呆，他们第一次知道自己工作的酒店，居然还有这么富可敌国的财富！
　　而baby-5早已抢过呆滞的服务生手里的托盘，殷勤的为莫炎端茶倒水。
　　“黑魔王大人，您陆陆续续让人运过来的财宝，经过倒卖获得了127亿5600万贝利，而这些珍惜物品因为追求获取速度和数量，所以花掉了其中一半左右的67亿贝利。”
　　莫炎本身洗劫了一次龙宫王国的国库，就得了将近三、四十亿贝利的财宝，而后BIG・MOM海贼团的丰富库存，又给莫炎带来了价值上百亿贝利的巨额宝藏。
　　只不过在这么短的时间内，批量倒卖财富宝藏，导致财宝本身出现了些许贬值，但也还是有着足够让人心脏停跳的天文数字！
　　“也就是说，去掉运营成本之后，还剩下60亿贝利左右了吗……”莫炎沉思起来。
　　一旁的服务生们早已感觉天旋地转，这是多少个零？
　　张口就是几十亿贝利，讲的好像在说几十贝利一样！
　　至于莫炎在最开始的那批钱，早已用在打关系和包酒店等等上面用光了，不过莫炎对于结果还是很满意的。
　　“你们做的很好，”莫炎开口赞赏道，“不用担心资金的问题，马上就会有37亿贝利送过来补充了。”
　　又来37亿贝利？！
　　不提差点晕倒的服务生们，就连baby-5和克罗斯都是满脸惊讶之色。
　　这钱来得也太快了！
　　“黑魔王大人究竟是搬空了多少个国家的国库啊？”克罗斯暗暗咂舌。
　　“先带我去看看这批货物吧。”
　　莫炎站起身来，baby-5兴高采烈的踊跃带路，一路带到他们花大价钱建造的秘密仓库内。
　　看着满目琳琅的珍惜物品，莫炎也很满足。
　　“477系统，这些珍惜物品的价值如何？”
　　系统闻言当即扫描过去，答道：“这20颗恶魔果实的品质都很普通，但那3把良快刀五十工的品质不错，总共价值6颗恶魔果实。而那把大快刀二十一工则价值3颗恶魔果实，剩余的大量炸药岩和大量海楼石，分别价值4颗恶魔果实和2颗恶魔果实！”
　　莫炎心里暗暗估算了一下：“也就是说，这次总计有整整35颗恶魔果实分量的珍惜物品！”
　　这个数字无比惊人，莫炎只能感叹不愧是67亿贝利的力量。
　　看来钱真是个好东西，只可惜用来购买珍惜物品，终究还是太慢了。
　　“黑魔王大人，我们帝国和百兽海贼团的事情没关系吗？”
　　baby-5犹豫了一会，鼓起勇气问道。
　　“什么事情？”莫炎一愣，“你是说三灾被击败的事情吗？”
　　baby-5摇摇头道：“不是啊，就是最近盛传的那个传闻，百兽海贼团要全军进攻我们帝国麾下的七水之都！”


第276章 大军压境！ T
　　“你说什么！”
　　莫炎的瞳孔瞬间一缩，因为在baby-5说话的同时，他也通过艾斯德斯的视角，看见了海面上那黑压压一大片的海贼船大军！
　　是百兽海贼团！
　　……
　　东海，可可西亚村。
　　比起最近风起云涌的大海，另一件更为悲伤的消息，提前传了过来。
　　“娜美，小山治他没问题吧？”
　　娜美的姐姐诺琪高担忧的问道，山治已经在自己的房间里几天没出来了。
　　“我……我也不知道……”娜美犹豫了一下，“但我能体会到他的痛苦。”
　　诺琪高闻言也沉默下来，显然她同样想到为了保护她们而惨死的养母。
　　“库洛洛大人已经帮我报了仇，可谁又能帮山治报仇呢？”娜美轻声道。
　　诺琪高也叹息起来，是啊，她们和山治的仇人，根本就不是一个重量级的。
　　谁又能想到海上餐厅巴拉蒂居然会被四皇百兽海贼团所灭！
　　相比起来，阿龙的恶龙海贼团，只不过是在最弱之海上称王称霸的小喽罢了。
　　四皇海贼团随便哪一个干部，都能轻而易举的灭掉整个恶龙海贼团。
　　四皇的名号究竟代表着怎样的恐怖，就连娜美和诺琪高都是深深知晓的！
　　“我去看看他吧。”
　　终究娜美还是有点担忧，毕竟她和山治都加入到了库洛洛的麾下，也算是同伴了。
　　轻轻敲门后，娜美问道：“我能进来吗，山治？”
　　过了半晌，山治虚弱的声音才传出：“是娜美小姐吗？请进吧。”
　　娜美推门而入，但还是被眼前的景象吃了一惊。
　　只见房间里到处都是被踢断的碎裂家具，往日里一贯注重绅士风度的山治，如今也衣冠不整，整个人都乱糟糟的瘫坐在角落。
　　“你没事吧……山治？”娜美小心翼翼的问道。
　　“我没事，娜美小姐。”山治的泪水静静淌下，“真抱歉让你担心了，我只是在痛恨自己为什么这么的弱小！”
　　p_娜美没有说话，只是安静的在听山治发泄。
　　“如果我能更强大一点，就可以帮大家报仇了！”
　　。
　　山治咬破了嘴唇，鲜血流淌而出。。
　　“可是现在的我，在四皇海贼团面前什么都不是根本就无能为力！”
　　娜美安慰道：“最起码在我们的背后，不是还有中华帝国吗？中华帝国可是拥有着完全不亚于四皇的强大，一定能帮你复仇的。”
　　“你说的没错，所以我很庆幸自己选择跟随了库洛洛大人，加入到中华帝国之中。”
　　山治静静的说道：“只有这样，我才能还留有最后一点希望，能期盼帝国帮我复仇，灭杀百兽海贼团！”
　　此时在山治的眼睛之中，闪烁的是期望和仇恨的火光。
　　山治现在还远远没有以后那么成熟，在遭遇到这么大的打击之后，这已经是山治唯一的信念了。
　　娜美被吓了一跳：“即便如此，要把一整个四皇海贼团全灭的难度，也还是太大了吧……”
　　“如果帝国做不到，那么就换我变强之后再去做。”山治坚定的站了起来，“如果帝国做到了，那我以后的一生都为帝国所用！”
　　娜美似乎感应到了什么，吃惊的后退了几步。
　　“山治，你身上的念……！？”
　　“啊，库洛洛大人说的没错，这种极端的情绪，确实会让念变得更强大。”山治握紧了拳头。
　　“只不过这还不够！远远不够！我和四皇之间的差距仍然大如鸿沟！”
　　山治不甘的怒吼一声，他还要等多久才能填补这个鸿沟？
　　山治已经等不了了，所以他全身心的在祈祷，在向那素未谋面的中华帝国的神秘首领祈祷――
　　求求您了，一定要打败百兽海贼团啊！
　　……
　　“没想到竟然来得这么快，是想打我个措手不及么？”
　　艾斯德斯平静的站在酒店的最顶层，眺望浩浩荡荡来袭的百兽海贼团大军。
　　一大片数之不清的海贼船队，几乎占据了整个地平线，如同蝗虫过境一般，极为恐怖。
　　莫炎才刚从baby-5那里听说这件事，百兽海贼团就已经大军压境，看来四皇凯多是早有准备了。
　　同样，这股恐慌的气氛也蔓延了整个七水之都。
　　他们也是才刚听说这件事，但还没来得及想该怎么办，要不要逃跑时，四皇就已经来袭了！
　　一时间，每个人的内心都涌上了绝望之色。
　　那可是四皇啊！比屠魔令还要更加糟糕一万倍！
　　“怎么会这样？我还没活够啊！”
　　“中华帝国不是会庇护我们吗？！”
　　“没用的！就算艾斯德斯大人出手，也没有办法挡住整个百兽海贼团！”
　　“是啊，等中华帝国出兵已经来不及了！没人能救下我们！”
　　最后的声音，都已经声嘶力竭了，似乎完全放弃了希望。
　　整个七水之都死气沉沉的，到处都有等死的人瘫坐在地。
　　不仅仅是七水之都，外界也沉浸在一片震惊之中。
　　“四皇凯多放出要进攻七水之都的消息，看来是确定要和中华帝国开战了啊？”
　　“中华帝国也真是运气不好，才刚和BIG・MOM海贼团与海军打完，就招惹到了百兽海贼团！”
　　“经历轮番大战的损耗后，中华帝国不知道还能不能抵御百兽海贼团？看来要赶紧派人关注七水之都的情况了！”
　　就在世界各地都纷纷注目七水之都时，才发现这个令他们眼珠子都快掉出来的情况。
　　原来百兽海贼团早已开始进攻七水之都了！


第277章 你又算哪个杂碎？ T
　　七水之都外，百兽海贼团的海贼船如黑云压境般碾压而来。
　　“嗯？在前方的海面上，好像站着谁？”
　　打头的海贼船上，一名负责侦查的海贼拿着望远镜一愣。
　　只见在不远处的海面上，一个人稳稳的站在白色的浮冰上，双手抱肩气定神闲。
　　她有着美丽的水蓝色长发，随风飘扬，身上挺拔的军装英武不凡，散发出一种令人不由自主的想臣服于她的气息。
　　“那是一个女人？！”海贼一愣，“她脚下的冰又是哪里来的？现在的天气不冷啊？”
　　随后，海贼赶紧将这个情报通报了上去。
　　但换来的，却是他们猛虎号船长的不屑之意。
　　“一个女人都来通报？你们的大炮是废物吗！”
　　“可是……”海贼辩解道，“敢独自一人就挡住我们，怎么看都不简单啊。”
　　“废物！再不简单能有我们百兽海贼团厉害吗！”
　　就在猛虎号船长训斥手下的时候，主船上的凯多和大小双王，也都看见了艾斯德斯。
　　“那家伙是……”小鬼王利480特眯了眯眼睛，“中华帝国的镇国大将军艾斯德斯？”
　　“听说是个棘手的家伙，但出现在我们面前，就堪称愚蠢了！”大鬼王比格冷声道。
　　“百兽海贼团听着，我以中华帝国的镇国大将军艾斯德斯的名义命令你们，立刻滚回去！只要胆敢继续前进，我将立刻视为对我和帝国的挑衅并予以惩戒！”
　　正在这时，艾斯德斯冷然的声音也传了过来。
　　百兽海贼团的海贼们闻言先是愣了愣，随后一起哈哈大笑起来。
　　“她以为她是谁啊？还命令我们？！”
　　“真是笑死人了！不过只有区区一个人罢了！”
　　“我倒想看看，就算挑衅了又怎么样？还能给予我们什么惩戒？可笑！”
　　海贼们都目露淫邪之光，大肆的嘲笑着。
　　他们根本就不把艾斯德斯放在眼里，要知道他们百兽海贼团可是全军出动啊，没有任何人能够挡得住他们！
　　就算是同为四皇的那几位也不行！
　　“好犬的口气！”凯多也冷然道，“继续前进压碎这个螳臂当车的女人！”c
　　随着凯多的命令一下，百兽海贼团的大军继续开动，仿佛要碾压不自量力的艾斯德斯。{
　　“看来你们是下了最错误的决定啊。”
　　艾斯得斯微微一抬头，向前踏出一步。
　　“那就别想从我手中离开了！”
　　话音刚落，一股极致的寒意，就从艾斯德斯的脚底疯狂扩散出去。
　　转瞬之间，无尽的白霜冻结住海面，大海上宛若夏季飘雪，一瞬间就提前进入到了寒冬！
　　“船……船只全被冻住了！”
　　下一刻，惊恐的大叫声此起彼伏的响起。
　　所有百兽海贼团的海贼船，都被死死的冻结在原地，半寸也无法向前！
　　“怎么会这样……！”
　　“居然一下子就把所有海贼船都冻住了！这还是人能做到的事情吗？！”
　　“这种力量，比海军大将青雉都要更夸张了吧！？”
　　原本还保持嘲笑表情的海贼们，笑容尽皆僵在了脸上。
　　他们的视野所及，尽是一片白色，仿佛望不到尽头。
　　空气中的那股可怖寒意，仿佛都要将他们的灵魂和表情一起冻僵！
　　“在冰元素方面的力量，甚至比青雉还要更加厉害么？”
　　凯多见状也是微微一讶，开始正视起艾斯德斯。
　　“真不愧是中华帝国的镇国大将军啊，果然中华帝国的高级干部没一个是简单的。”利特也挑了挑眉，“竟然还能比冰冻果实的能力者更擅长用冰，这到底是怎么做到的？”
　　就连最开始看不起艾斯德斯的比格，此刻都有些叹为观止的意味。
　　只是，比格仍然坚持自己的观点。
　　“即便艾斯德斯堪比海军大将又如何？别说一个海军大将了，就算海军三大将齐至，也绝对阻挡不了我们的步伐！”
　　不过出于对艾斯德斯实力的重视，比格想了想还是指挥道：“哈特，你去探探虚实。”
　　比格经常成为百兽海贼团的代理船长，所以一些战争里的小命令，也是由他下达。
　　“没问题。”
　　红心军团的军团长红桃哈特领命而去，几个起跃之间，就来到了艾斯德斯面前。
　　“居然能让我来亲自动手，你应该感到荣幸，女人！”
　　艾斯德斯不屑一笑：“你又算是哪个杂碎？”
　　哈特傲然道：“我乃百兽海贼团旗下的四大军团长之一，悬赏金9亿1000万贝利的红桃哈特！”
　　刚一说完，哈特就直接发起了进攻。
　　青绿色的片甲眨眼间就布满身体，与此同时，五对新的手臂出现在哈特背后，尽皆裹满了精纯的武装色霸气。
　　“恶心至极的能力，真是碍眼，消失吧！”
　　艾斯德斯冷哼一声，仍然抱肩不动，只是周围的寒意直接降低到冰点之下。
　　就在哈特即将打到艾斯德斯的一瞬间，雪白的寒气猛然爆发，笼罩住了方圆百米范围，在中心的哈特直接全身都冻成了冰块！
　　“哈特大人！”
　　红心军团的海贼们见状都齐齐惊呼，难以置信的看向艾斯德斯。
　　这个艾斯德斯，竟然连动都没动就秒杀了9亿贝利悬赏的大海贼吗？！
　　这个景象让他们连呼吸都快停止了，这下没人敢再笑了，他们全都用惊骇至极的目光看向艾斯德斯。
　　果然中华帝国的干部们一个个都是怪物！


第278章 又一把无上大快刀 T
　　然而看见这一幕的凯多，还有大小双王，却仍然面露微笑。
　　就连其余三个军团长，也没有任何表情变化。
　　因为同样作为四大军团长，他们很清楚彼此之间~的能耐！
　　“卡拉卡拉……”
　　冰层破碎的声音开始响动，艾斯德斯皱起眉头，看向眼前-迅速破碎的裂纹。
　　“这种极度的低温，都无法杀死他吗？”
　　冰层碎裂的速度非常之快，眨眼间，包裹哈特的冰冻就消失不见了。
　　“哈哈哈哈……这点低温，别想能冻住我！”哈特狂笑着破冰而出，“就连海军大将青雉的能力，都拿我无可奈何！”
　　“很显然，我比青雉要更强。”
　　艾斯德斯冷哼一声，拔出军刀，一剑斩出。
　　刺啦一下血肉横飞，哈特终究刚被冰冻过，行动迟缓，硬生生被艾斯德斯斩下一只手臂。
　　“好痛！混账东西，我要杀了你！”
　　哈特痛呼一声，身上开始长起了厚厚的纤毛，身体也迅速变成，居然长出了足足三十多只手！
　　“轰隆！”
　　三十多只手都携带着武装色霸气，向机关枪一样疯狂轰击下来，砸得艾斯德斯脚下坚冰不断破碎。
　　“变得更恶心了，不仅外表像虫子一样，自愈力也和虫子差不多了。”
　　艾斯德斯险之又险的向后退开百米，完美的避过了哈特的连环攻击。
　　不过哈特那只被斩断的手，已经快速的痊愈起来，又长出了一只新的手臂。
　　“没错，我乃动物系的远古种虫虫果实能力者！”哈特闻言却反以为豪，“我能变成世界最古生物之一的三叶虫，无论是高温还是低温三叶虫都一路承受过来，所以你的攻击是无法突破我的自愈能力的！”
　　“有趣。”
　　艾斯德斯嘴角一挑，周围的寒意更加加倍。
　　“不过是一只会再生的爬虫、早就灭绝的失败品罢了！你的能力只代表着你是上好的沙包而已！”
　　恐怖的寒冷之气一触即发，正在这时，凯多突然出声了。
　　“慢着，哈特你不是她的对手，这个猎物留给我来！”
　　看到现在，凯多已经很敏锐的窥见艾斯得斯的真正实力，这是身经万千战斗的最强战士的直觉。
　　刂同时，凯多也很是见猎心喜。
　　这种级别的实力，足够当他消遣的对手了！
　　“凯多大人，我明明都还没真正动手……”
　　哈特闻言怔了怔，面露不甘的表情。
　　“你是在质疑我的话吗！”
　　凯多脸色一沉，恐怖的霸王色霸气笼罩当空，连云层都仿佛要被压倒下来。
　　感受到这可怖至极的力量，哈特面色一白，满头大汗的低下头。
　　“不、不敢！”
　　“凯多大人，我认为这样不妥。”突然，比格开口了。
　　凯多哼了一声，但还是决定听听自己左右手的话。
　　“中华帝国的援军，应该很快就要来了，您的体力应该留给他们才对。如果因为艾斯得斯消耗了您的力量，就无法进行酣畅淋漓的战斗了。”
　　比格缓缓开口道，仿佛凯多的胜利是板上钉钉的，只不过会消耗一些体力罢了。
　　凯多眯了眯眼睛，道：“说的还算有点道理，但还不够成为阻止我的理由。”
　　比格笑道：“况且，艾斯德斯虽然强于哈特，但哈特也足够抵挡艾斯德斯一小段时间。单单是一个军团长都能拖住艾斯德斯，那么她没资格成为您的对手。”
　　哈特毕竟有着整整9亿1000万贝利的超高悬赏，就算在四大军团长里，也是排行前列的超级高手。
　　和其余的四皇海贼团比起来，哈特无疑就是那三将星级别的顶尖强者，要拖住艾斯德斯一段时间不是问题。
　　“哼，这次就听你一言。”凯多被说服了，命令道，“让其余三个军团长动手，迅速灭杀艾斯德斯！”
　　说到这里，凯多脸上露出残忍的笑意。
　　“等到中华帝国的其余干部还有首领赶来时，我要让他们看看，他们的镇国大将军已经变得多么破破烂烂了！”
　　“是！”
　　其余三大军团长，黑桃斯贝德、梅花卡巴、方片戴蒙德一起应下，都化作高速的身影掠向艾斯德斯。
　　“看来我真是被小看了呢。”
　　艾斯德斯冷冷的一哼，手上打出一个响指。
　　“先给你们一些深刻的教训吧。”
　　三大军团长忽然觉得头顶一暗，尽皆下意识的抬头看天，然后齐齐倒吸了一口凉气。
　　陨石天降！
　　大到夸张的冰块陨石从天而降，看上去极为震撼，就连其余百兽海贼团的海贼们都看呆了。
　　“开什么玩笑啊，居然制造了一个陨石出来！”
　　“这他妈还是人类能做到的事情吗？！”
　　“居然还隐藏着这等力量……真是不简单。”三大军团长都定了定神，斯贝德来到前列，“不过吾等真正的实力，也毫不弱于你！”
　　斯贝德直面陨石，拔出身后那把黑白相间的大刀。
　　“斩！”
　　挥动之间宛如光影变换，巨大的剑气横空而出，直接切裂了冰之陨石！
　　“哦？”艾斯德斯微微一挑眉，“真是一把好刀。”
　　“这是自然，此乃无上大快刀十二工之一，光影！”斯贝德傲然道，“而能驾驭此刀的，唯有我――作为四大军团长之首，赏金9亿7000万贝利的黑桃斯贝德！”
　　“真是自大到令人作呕。”艾斯德斯露出一丝冷笑，军刀一指四大军团长。
　　“不过无妨，就让我陪你们好好玩玩吧！”


第279章 你不配！ T
　　这是莫炎除了鹰眼之外，见过的第一把无上大快刀。
　　其珍贵程度自然不言而喻，所以莫炎也下定了决心，一定要将这把光影夺走！
　　“看她的样子，难道是想向斯贝德军团长挑战？”
　　海贼船上，无数海贼们都看到了这一幕。
　　“这怎么可能？明显是四大军团长要一起灭杀那个艾斯德斯啊！”
　　立马有人反驳，其余海贼闻言都啧啧摇头。
　　“啧啧，那这个艾斯德斯还真是愚蠢，居然还火上浇油。”
　　“是啊，要知道那个斯贝德军团长，可是唯一一个以并非动物系恶魔果实的能力者成为高级干部的强者！只是对付斯贝德军团长就足够艾斯德斯喝一壶了！”
　　“斯贝德军团长作为大剑豪，其剑技之强甚至胜过恶魔果实的力量！所以他才能成为四大军团长之首，如今艾斯德斯居然还想一人单挑四大军团长？！”
　　百兽海贼团的海贼们无一不是摇头冷笑，最开始艾斯德斯带来的震撼，早已烟消云散。
　　就算艾斯德斯强如大将又如何？就连海军大将都不可能以一敌四！
　　因此艾斯德斯败亡的结局，基本是呼之欲出了。
　　“艾斯德斯阁下，你难道就看不出这绝对的实力差吗？”
　　冰层之上，斯贝德也冷冷一哼：“如果能看得出这实力差，又如何能说我自大？”
　　艾斯德斯冷笑道：“因为你根本不配使用无上大快刀！”
　　“你！”
　　斯贝德额头青筋抱歉，眼中喷涌着无尽怒火。
　　艾斯德斯冷冷道：“自古以来，能使用无上大快刀的，无一不是一方霸主，比如前任的世界第一大剑豪鹰眼米霍克。”
　　“而你呢？你算个什么东西！区区的屈居于百兽凯多之下的走狗，没有使用无上大快刀的资格！”
　　“你这混蛋！竟敢如此羞辱于我！”斯贝德暴怒道，“如今就让你见识一下你所谓的走狗的实力！”
　　说到这里，斯贝德已经是到了怒意的巅峰，一刀直接劈出！
　　轰！
　　骇人的刀光喷涌而出，在冰面上剖出了深深的鸿沟，宛若一道深渊。刂・
　　“哼，雕虫小技。”
　　彡艾斯德斯一抬军刀，顿时足足有百米之宽的厚重冰墙拔地而起，直接挡在了刀光面前。
　　“轰隆”一声，刀光直接击碎了大半冰墙，但还差最后几米时被消耗殆尽。
　　“别忘了还有我啊！”
　　正在这时，梅花卡巴的声音从艾斯德斯身后响起。
　　在斯贝德攻击艾斯德斯时，卡巴早已绕到了艾斯德斯的后面，瞬间进行了完全兽化。
　　“动物系远古种水爪兽果实！”
　　同样是古老的果实力量，变身水爪兽的卡巴咆哮着咬了过来。
　　“自以为抓住了我的破绽么？”艾斯德斯却头也不回的冷笑起来，“野兽的短见可笑至极！”
　　话音刚落，卡巴就听见一声响指。
　　与此同时，大如方才那冰之陨石的一个巨大倒三角冰锥，凭空在卡巴上方形成，直接碾压了下来！
　　“轰隆！”
　　卡巴惨叫一声，才冲出不到十米，就被深深的砸进了冰层之中。
　　冰屑四处飞舞，眨眼间就已经看不到卡巴的身影了，只能看见插在冰川上的倒三角巨型冰锥。
　　然而就在这时，艾斯德斯的心中却危机一闪。
　　同一时间，艾斯德斯脚下的冰层涌动起来，强行将艾斯得斯顶到了冰墙的覆盖范围之外！
　　“这是对方也有冰系的能力者吗？”
　　感受到脚底的震动，艾斯德斯微微一惊。
　　“不对，这种感觉不是制造了冰，而是操控了我原有的冰！”
　　艾斯德斯刚一露出遮蔽物，迎面而来的就是斯贝德的刀光。
　　“锵！”
　　艾斯德斯举刀挡下，然而虽然艾斯德斯的总体实力高于斯贝德，但那是综合了冰之帝具的力量之后，而且斯贝德还是用无上大快刀辟出的斩击，一时间竟然僵持不下……
　　直到这时，艾斯德斯才看清，是方片戴蒙德正按住地面，想必刚才的异动就是他的能力。
　　“看那不似任何现存物种的半兽化姿态……”艾斯德斯脑中迅速回忆分辨，“是远古种的动物系石爪兽果实么！”
　　石爪兽也是至少一千两百万年前的超古代物种，和三灾的远古种动物果实那样，都自带一些奇特的力量。
　　就在这时，哈特的身影突然闪到了艾斯德斯身后。
　　“去死吧！”
　　哈特那十几对拳头如疾风暴雨般打来，正是趁着艾斯德斯被夹击的时候，绕到了她的身后。
　　艾斯德斯的背后瞬间升起坚冰护盾，挡住了哈特十拳才碎裂，然而哈特的强大在于他还有另外二十几只拳头，也在同时轰击而下！
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰――！
　　连续的闷响声在同一时间响起，艾斯德斯顿时激射下去，深深的砸进了冰川之中。
　　哈特就犹如多刀流的剑士一样，相比于一般5.7人的体术，哈特有着压倒性的数量优势！
　　“艾斯德斯大人！”
　　七水之都的人们不知何时已经聚集在港口，看到这一幕都绝望的大叫起来。
　　本来艾斯德斯最开始大发神威所带来的希望，又逐渐破碎。
　　连他们七水之都的守护神艾斯德斯都无法拯救他们吗？！
　　“很好……很好！”
　　艾斯德斯擦着嘴边的鲜血，在四大军团长色变的眼神之中，带着狂傲昂扬的笑容走出大坑。
　　“没想到居然能伤我到这个程度，看来我不得不解开第三道禁锢了！”


第280章 时间啊，停止吧！ T
　　原本莫炎是打算让艾斯德斯撑一段时间，他正极速赶过去救场。
　　但如今看来，让SS级的艾斯德斯同时打四个四皇的高级干部，还是有点吃力了。
　　既然如此，那么就不要再吝啬珍惜物品了！
　　全速赶路的莫炎新念一动，不可思议便利大口袋里的所有炸药岩和全部海楼石，外加上1把大快刀二十一工还有3把良快刀五十工，都尽数化作虚影消失。
　　这些珍惜宝物加起来，刚好是商城里的价格，15颗恶魔果实。
　　“购买，SSS级艾斯德斯！”
　　……
　　七水之都。
　　看着非但没有受挫，眼中反而还闪动着骇人光芒的艾斯德斯，就连四大军团长都有一刻感觉内心受到震撼。
　　“这家伙……难道是怪物么！？”
　　四大军团长尽皆脸色难看的看着艾斯德斯，都集合了他们四大军团长之力了，居然还无法解决掉一个艾斯德斯，实在是一种耻辱。
　　而七水之都的市民们看见09艾斯德斯，立马又爆发出震天的欢呼声。
　　“艾斯德斯大人！”
　　“我就知道艾斯德斯大人不会这么轻易的被打倒！”
　　“艾斯德斯大人绝对必胜！”
　　“都给我闭嘴。”艾斯德斯冷然道，“那不是当然的吗，所以不要说这些废话！”
　　“是！”
　　七水之都的市民们立马禁声，但就算是被呵斥，他们大多数人眼里居然都还有一种为之倾倒的情绪。
　　这就是传说中的领袖魅力，即使是这种呵斥，能让麾下民众从中感受到的，都是艾斯德斯那浓浓的自信和傲然！
　　“艾斯德斯大人……”
　　正是花季少女的罗宾还不太能理解七水之都的市民们的感情，神情复杂的看着艾斯德斯。
　　原本她刚被炎皇送过来时，第一次接触到艾斯德斯，内心就被艾斯德斯所吸引。
　　同样是女性，却是那样的强大，那样的霸道！
　　如果自己也是这个样子，那么奥哈拉的惨案是不是就能改变了呢？卜
　　可就在罗宾还想象着这些的时候，四皇的百兽海贼团却直接攻打了过来！ g
　　这顿时让罗宾陷入到绝望之中，因为似曾相识的场景，之前也发生过。
　　O
　　如今看来艾斯德斯大人实在是双拳难敌四手，但罗宾又无比的希望她能获胜，即使再不可能都好……因为艾斯德斯是罗宾想成为的目标！
　　“这个艾斯德斯到底是怎么回事？局势分明已经很明显了吧？”
　　“是啊，无论如何，她都绝不是四大军团长的对手！”
　　“况且除了四大军团长之外，还有百兽海贼团的其余干部，她绝无获胜希望才对！”
　　时刻观察着七水之都情况的各大势力，对于艾斯德斯的强势，也感到很迷惑。
　　明明大局已定！
　　下一刻，冰川上的变化，让他们大吃一惊。
　　艾斯德斯的气势，不知为何突然开始节节攀升，几乎要冲破天际！
　　“这种恐怖的气息？！”斯贝德瞳孔一缩，“她居然还能变强吗！”
　　戴蒙德的鬓角也渗出一滴冷汗，但还是说道：“就算变强了一些又如何，照样不可能是我们四大军团长联手的对手！”
　　“让我来将你们的自信践踏到一文不值吧！”
　　艾斯德斯的嘴角露出嗜虐的笑容：“接下来，我会先杀你们一人。”
　　“你……你这是什么意思？！”
　　斯贝德、戴蒙德和哈特闻言都脸色一变，愤怒道：“你难道还以为我们在你面前会任你宰割，你说要杀一人就能立刻杀一人吗！”
　　这种小看，绝对是最大的羞辱了！
　　“当然了，”艾斯德斯的语气无比理所当然，“在我面前你们都太弱小了，而弱小就是罪，只能任我宰割！”
　　轰隆！
　　正在这时，巨大的倒三角冰锥轰然碎裂，卡巴染血的身影从中跃出。
　　“该死的艾斯德斯，你在哪里给我滚出来！我要杀了你！”
　　卡巴跳到恼怒的三大军团长面前，艾斯德斯抬起军刀，一指卡巴。
　　“出言不逊，你那张脏嘴，就由我来帮你整治一下吧。”
　　卡巴怒而色变，怒吼道：“做得到的话就来啊！看老子不把你撕碎！”
　　“很好，”艾斯德斯面露冷笑，“就决定杀你了！”
　　艾斯德斯的话语才刚落地，周围的寒气就疯狂的扩散，温度极限降低到最底层。
　　此时的艾斯德斯，终于取回了自己巅峰的力量，就连时空都为艾斯德斯的话语所颤动。
　　“摩珂钵480特摩！”
　　她那SSS级的第三个技能，连时间都能冻结的绝对零度！
　　一瞬间，世界的一切都停止了。
　　在这绝对的低温面前，四大军团长震怒的脸庞、海贼们助威的呐喊、大小双王尽在掌握的表情，凯多越发兴奋的神色，都彻底停止了。
　　整个世界唯一可以行动的，只有艾斯德斯！
　　“从原著来看，时间大概只够杀一个人，不过也完全足够了。”
　　说话间，艾斯德斯已经来到了卡巴面前。
　　她伸手一按卡巴，顿时无数冰刺从卡巴体内向外刺出，尖锐的冰刺刺穿了卡巴的心脏、刺穿了卡巴的大脑、刺穿了卡巴的双眼、刺穿了卡巴的四肢……卡巴全身上下所有的要害都没漏下。
　　这种恐怖的伤害，就算是生命力强大的动物系恶魔果实能力者，也必死无疑！
　　艾斯德斯潇洒的转身，又打了个响指：“然后，时间开始转动！”
　　世界重新流动起来，卡巴身上突然爆出无数鲜血，当场死亡！


第281章 全军出击！ T
　　“只可惜这种逆天招数，一天只能用一次。”
　　艾斯德斯摇了摇头，连看都懒得看惨死的卡巴一眼。
　　直到死亡的那一刻，卡巴都难以置信，完全搞不清楚自己身上发生了什么事。
　　那最后混合着疑惑和恐惧的表情，永远停留在了卡巴的尸体上！
　　“什么？！”
　　这时，其余三大军团长才尽皆大惊失色。
　　“到底发生了什么！？”
　　不仅是三大军团长，所有人都百思不得其解，包括四皇百兽凯多。
　　他们只看到艾斯德斯好像突然瞬移了一样，出现在卡巴面前，随后卡巴就瞬间被无数冰晶刺穿，死的不能再死了！
　　“居然还真的立刻就杀掉了我们一人！”斯贝德无比的震惊。
　　难道他们赫赫有名的四大军团长，在这个艾斯德斯面前，也是说杀就能杀的吗？
　　这一瞬间，斯贝德甚至都动摇了起来。
　　“不，不对！”戴蒙德突然喊道，“虽然不清楚艾斯德斯是怎么做到的，但她这一招是有限制的！”
　　斯贝德眼神清醒过来，心中了然。
　　对啊，假如这一招没有限制，能够随便的无限使用，那艾斯德斯早就秒杀他们三个了。
　　“还算聪明，不过猜对了又如何？”
　　艾斯德斯歪了歪头，仿佛很是藐视一般。
　　“就算你们猜对了，如今也不再是我的对手了！”
　　斯贝德、戴蒙德和哈特都是心中一凌，本来艾斯德斯可以否认或者不置可否的，这样至少能让他们时刻担惊受怕，导致战力受到影响。
　　可现在艾斯德斯居然大大方方的承认了，这代表着她对自己的实力拥有绝对的信心！
　　“真是狂妄！”
　　哈特咬咬牙：“别以为能杀掉卡巴就了不起了，卡巴只是我们四大军团长里最弱的一人！”
　　艾斯德斯笑了笑：“真是标准的四天王类型台词，我都差点要怀疑你们是不是还有第五个人了。”
　　“什么第五个人？”
　　三大军团长都迷惑不解。
　　艾斯德斯摇摇头没解释，只2&是对他们招了招手：“那么就用事实来说话吧，你们一起上，别浪费时间了。”
　　三大军团长谨慎的对望一眼，同时出手，分成三面夹击艾斯德斯。
　　这下就算你有三头六臂，也绝对应付不过来！
　　“天真。”
　　艾斯德斯见状不屑的摇了摇头，身体连动都没动，周身就瞬间冒出无数尖锐的冰刺！
　　“比之前造冰的速度更快了！”
　　三大军团长都是瞳孔一缩，不仅被艾斯德斯这三百六十度包围的冰刺逼停，还被迫不停后退。
　　“该死，根本就砍不完啊！这也太快了吧！”
　　斯贝德怒骂一声，挥剑斩碎数十根冰刺，但马上就会有上百跟冰刺接踵而来。
　　突然间，从斯贝德的木屐底下，冰川冒出无数寒意，一下子就冻住了他的脚。
　　“什么！？”
　　斯贝德大吃一惊，来不及挣脱，只能被迫将光影舞动得密不透风，来硬抗冰刺的攻击。
　　不仅是斯贝德，戴蒙德和哈特也遇到了这种情况，奋战许久之后，三人才勉强脱身，但衣服已经破破烂烂了。
　　“呼……呼……连操控都变得如此悄无声息，简直和之前就不是一个级别的！”
　　哈特大口的喘着气，身形庞大的他已经被刺了十几个大洞了，要不是自愈力强大，恐怕早已败北。
　　斯贝德和戴蒙德看了看狼狈的自己，再看看气定神闲的艾斯德斯，也不甘的咬了咬牙。
　　“居然连动都没动，就能把我们逼成这样，难道我们之间的战力已经不是一个层次了吗？！”
　　凯多、比格和利特也都瞪大了眼睛，凯多更是兴奋难耐，激动的发抖。
　　“这等实力，值得我一战！”
　　凯多舔了舔嘴唇，就感觉是棋逢对手一样。
　　“竟然能让船长都兴奋起来？”
　　比格和利特都惊讶的望了一眼凯多，他们知道凯多的直觉无比敏锐，连凯多都有这种反应，说明这个艾斯德斯绝对已经可以和四皇同台竞技了！
　　可是……这怎么可能呢？
　　四皇级高手多难得啊，如果说霸王色霸气是百万人里才有一个的资质，那么四皇级强者更是几亿人里都未必能出现一个！
　　然而活生生的新四皇级高手，如今就在他们眼前诞生！
　　“不……”比格想到以前听过的一个情报，“可能这个中华帝国的镇国大将军艾斯德斯，本身就是四皇级的超级高手，只不过之前被禁锢封锁了实力而已！”
　　只有这样，才能合理的解释眼前这一切。
　　“请慢，船长。”
　　想到这里，比格开口道。
　　“怎么？”凯多冷眼看过去，“你也想和我打吗？”
　　这种猎物被夺走的不满眼神，让比格浑身发冷，但他还是硬着头皮说道：“虽然艾斯德斯现在已经不是斯贝德他们能对付的了，但集合三大军团长之力，还是能硬撑一段时间，我们应该趁此机会毁掉七水之都。”
　　“如此一来，才能最大程度的激怒中华帝国，让他们在盛怒之下拿出全部实力应战！”
　　实际上，是比格怕还会有什么变故，打算快点出手。
　　因为只要有禁锢的存在，那么比格就不清楚，中华帝国还有多少像艾斯德斯这样没有显山露水的超级强者！
　　“也好，暂时听你一言。”
　　凯多皱了皱眉头，但还是同意下来，高声命令道，“百兽海贼团听令！全军出击，彻底摧毁七水之都！”


第282章 所以说不要立flag啊！ T
　　百兽海贼团的海贼们得令，都嗷嗷大叫的从海贼船上跳了下来。
　　因为这个时代的火炮还很落后，艾斯德斯直接把他们冻在了射程范围外，因此他们不得不人肉过去毁灭七水之都。
　　即便如此，这副犹如蝗虫过境般的碾压景象，也让人看得无比震撼！
　　“百……百兽海贼团来啦！”
　　七水之都内，不知道是谁先大叫一声，整个七水之都都是崩溃的气氛。
　　不是他们提不起反抗的念头，而是他们根本无法反抗。
　　因为这可是四皇的海贼团啊，反抗只会死的更痛苦！
　　“看到没有，这就是你的极限，艾斯德斯！”
　　斯贝德辛苦的斩开一颗冰之陨石，两半的陨石落在他身后发出轰然巨响，吹起他破烂不堪的浴衣。
　　“没错，”戴蒙德也气喘吁吁道，“就算我们不是你的对手又如何？但只要拖住你一段时间，就是我们的胜利了！你依然无法保护七水之都！”
　　艾斯德斯确实强大无比，这一点通过刚才的对战，即便是心高气傲的三大军团长也必须承认。
　　480才打了一小会，他们身上就遍体鳞伤，还是靠动物系恶魔果实能力者的强大生命力和自愈力才撑了下去。
　　但是百兽海贼团的目的是毁灭七水之都，那么只需要让艾斯德斯腾不出手干预就可以了！
　　如果是这点的话，三大军团长自问还是做得到的。
　　“呵呵。”
　　艾斯德斯却冷笑一声，面色仍然毫无变化。
　　“你们真的以为，我身为帝国的镇国大将军，会一点兵力都不带吗？”
　　三大军团长闻言都是一愣，对啊，如果是大将军的话，那么手下有着军队才是正常的。
　　不过看了周围一圈，他们又安心了。
　　目力所及范围内，只有奋勇冲锋的百兽海贼团，艾斯德斯的军队连一个影子都没见到。
　　“哈哈，就连你也开始虚张声势起来了吗？”
　　哈特仰头大笑起来：“还说什么兵力？那你的军队呢，在哪里？拉出来给我看看啊！”
　　ǐ'哈特的大笑声刚响起，就感觉到周围的寒意猛然降低十倍。
　　・艾斯德斯冷然的声音，也从冰雾之中传出：“那我就如你所愿，让你见识一下我无双的军队吧――”
　　~?
　　“冰之骑兵！”廴
　　冰川轰隆隆的震动起来，冲锋的百兽海贼团海贼们都惊疑不定的停了下来，因为脚下冰川正是他们的立足之地。
　　随后，他们就见到一个又一个的高大冰骑士，直接从冰川之上凝结而出！
　　“你……！”斯贝德和戴蒙德目瞪口呆，“你非要这么说！”
　　哈特也瞠目结舌：“这难道还怪我吗？？？”
　　不管如何，他们也无法阻止艾斯德斯当场召唤出她的大军。
　　放眼望去，冰骑兵大军一片雪白，数量数之不清，在冰川上和百兽海贼团形成了黑与白的对峙！
　　通过各种手段观察此地的各方势力们，见状也无一不是惊掉了他们的下巴。
　　“没想到艾斯得斯居然还真的弥补了数量上的劣势！”
　　“难不成艾斯德斯真能独自抵挡整个百兽海贼团吗？！”
　　“这个艾斯德斯居然一个人就有着匹敌整个百兽海贼团的兵力！”
　　在海军本部的会议室里，时刻关注这一幕的海军高层们，也尽皆沉默了下来。
　　特别是青雉，看见眼熟的冰骑兵大军，更是默然。
　　他记得很清楚，就是这些冰骑士们杀光了整个屠魔令的海军士兵！
　　“而且……”青雉艰难道，“数量比上次还变得更多了！”
　　艾斯德斯在升到SSS级后，不仅是多出了一个技能，连同艾斯德斯的全部能力，都同步提高了。
　　因此艾斯德斯用出的冰骑兵，数量和质量也比SS级时要更强许多。
　　的确百兽海贼团比屠魔令大军强了不知道多少倍，但艾斯德斯的冰骑兵大军也更胜往昔！
　　“这些冰骑士究竟是从哪里冒出来的？”
　　利特和比格看得都是倒吸一口凉气，不过很快镇定下来。
　　事到如今，双方已经无需多言，唯有厮杀！
　　很快的，黑与白的军队交错起来，大战和炮火的声音响彻冰川。
　　“加油啊！”
　　七水之都的人们都看到了新希望，死死的注视着远处的大战，全身心为之祈祷。
　　他们的身家性命就全看这一战了！
　　利特看了一会战斗，面色一喜：“是我们占据优势，正是逐渐压倒艾斯德斯的大军！”
　　“这是当然的，毕竟我们还有足足五百个能力者的超强大军。”比格大步踏前，“但这种速度还是太慢了。”
　　说着，比格抬起双臂，老龟般的鳞甲一片片覆盖上来，身后也凝聚出了一个刻满玄奥图案的龟壳。
　　这当然不是后来波克慕斯的龟龟果实，而是立于动物系恶魔果实的顶点，甚至可以说是全部恶魔果实的巅峰――动物系恶魔果实幻兽种，玄武果实！
　　在兽化完成的一瞬间，剧烈的狂风呼啸刮过全场，吹拂在了每一位百兽海贼团的海贼身上。
　　“玄龟加护！”
　　每一个幻兽种恶魔果实能力者，都有着极其不可思议的能力，列如不死鸟马尔科的死而复生。
　　而比格的能力便是绝对的最强防御，还有将防御分给他人的力量！
　　顿时，飓风凝聚为玄武虚影，悬浮在所有百兽海贼团的海贼身后。
　　下一刻，百兽海贼团的海贼们都变得刀枪不入，连冰骑士的武器砸在上面也只能饮恨而归！


第283章 最强的皮肤！ T
　　感受到了自己身上的防御力大增，百兽海贼团的海贼们顿时士气大振。
　　冰骑兵们的武器连续砍了好几次，甚至都断裂了，仍然无法伤到这些海贼们。
　　可反观这些海贼们，却能完全不防御的放心反击，一时间占据了压倒性的优势！
　　冰骑兵大军被打得节节败退，而百兽海贼团则势如破竹！
　　“那就是大鬼王比格么？”
　　艾斯德斯也注意到了这一幕：“果然有点门道，真不愧是百兽海贼团除了百兽凯多以外赏金最高的大海贼啊。”
　　不说别的，单是这群体加持防御的能力，在战场上就简直堪称开挂。
　　不过艾斯德斯估计，在将防御力分散出去后，防御力的极限就会降低很多，只是冰骑兵还达不到那种攻击~力罢了。
　　但反过来一想，防御力在分散给百兽海贼团的全体海贼后，还能维持这么高的水准，那当比格将防御力收集回来时，将会堆积道多-么恐怖的程度！？
　　“被吓到了吧？这就是我们百兽海贼团的最强之盾，悬赏金高达18亿贝利的大鬼王比格大人！”
　　戴蒙德嘿嘿笑道，脸上都是一股自豪感。
　　“单单是比格大人的赏金，就比你们中华帝国最高悬赏的更木剑八还要更厉害，你们拿什么和我们拼！”
　　哈特见状也重拾信心，攻击更加凌厉几分。
　　虽然他们四大军团长和大小双王同为高级干部，但大鬼王比格常年担当百兽海贼团的代理船长，所以说是他们的憧憬也不为过。
　　“原来如此，这种能力真的很深入人心啊。”
　　艾斯德斯作为真正的大将军，也能深切体会到，这种外挂级别的能力在战场上有多大用处。
　　“看来只靠艾斯德斯一人，想抵挡整个百兽海贼团，还是太过吃力了。”
　　莫炎也同时看到了这一幕，身影闪动间皱了皱眉头。
　　他已经用幻影移形全速赶路了，可这样看来，时间还是有点不够。
　　可能在莫炎抵达七水之都时，百兽海贼团就已经全灭攻占七水之都，开始大肆的屠杀破坏了。
　　有什么办法可以……
　　突然间，莫炎脑中灵光一闪。
　　“没办法了，就赌一把吧！”
　　莫炎记得系统在上次升级之后，更新了一个新模块，名为神级皮肤试用模块。
　　只需要支付10颗恶魔果实，莫炎就能以极低的代价，体验一段时间超越了SSS级皮肤极限的神级皮肤！
　　“如果是神级皮肤的话，说不定能抽到一个速度更快的。”
　　莫炎对于自己的运气，还是很有信心的，有好几次都刚好抽到急用的能力。
　　感应到莫炎的意志，皮肤系统问道：“请问您要使用神级皮肤试用模块吗？”
　　莫炎确认道：“立刻使用！”
　　“请问您是选择升级现有的皮肤，还是抽取新的皮肤？”
　　莫炎闻言愣了愣，他忽然想起，之前皮肤系统曾经说过，在开启神级皮肤试用模块后可以让他看见有哪些皮肤拥有神级的潜力。
　　“先给我看看我现有的皮肤吧。”莫炎犹豫了一下说道。
　　话音刚落，莫炎的面板就跳到了他的眼前。
　　只见在“骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（SSS级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SS级）、艾斯德斯（SSS级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）、赫拉克勒斯（SSS级）、纳兹・多拉格尼尔（SSS级）”之中，只有个别几个亮了起来。
　　亮起的皮肤分别是“骑士王（SS级）、宇智波斑（SSS级）、阿库诺洛基亚（SS级）、艾斯德斯（SSS级）、赫拉克勒斯（SSS级）、纳兹・多拉格尼尔（SSS级）”这六个皮肤。
　　“亮起的皮肤，代表着有神级皮肤的潜力吧？”莫炎一阵惊叹，“没想到我拥有这种潜力的优秀皮肤，数量还不少。”
　　只是，根据莫炎的了解，仔细推断后还是发现，貌似这些皮肤就算升到神级，也没有什么快速移动手段。
　　“只能抽取新的神级皮肤试试了……开始吧系统！”
　　莫炎一声令下，不可思议便利大口袋里的20颗恶魔果实，顿时少了一半。
　　与此同时，莫炎的外貌也在发生着缓慢的改变。
　　“因为宿主抽取到的新皮肤，即使在神级皮肤里也是最顶级的，所以需要一定的时间。”
　　系统主动解释道，只不过声音听起来非常虚弱。
　　而莫炎看着水面上自己的倒影，也呆愣了一瞬间。
　　“原来是他，怪不得连系统都因此而变得那么虚弱。”
　　在愣了一下后，涌上莫炎心头的，是狂喜和热血沸腾！
　　“但毫无疑问的，这就是最强的皮肤啊！”
　　虽然能力和快速移动无关，但要在短时间内抵达七水之都，现在的莫炎还是有信心做到的。
　　在关闭人物面板之前，莫炎最后看见在新皮肤的技能栏，全都是“？？？”。
　　除此之外，就是新皮肤旁边有一排倒计时，显示五分钟。
　　“居然还有五分钟可用，时间实在是太宽裕了，完全绰绰有余！”
　　莫炎露出自信的微笑，脚在海面上猛地一踏。
　　轰！
　　顿海水全部拍开，露出海床，可连海床都碎裂开来，提供给了莫炎绝强的反作用力，让他一瞬间就突破音障而去！
　　黑魔王使用幻影移形时，配合特定的轨迹挥舞老魔杖再念出咒语，大概需要将近一秒的时间。
　　而此刻的莫炎在这一秒里，正以不知道音速多少倍的极速前进着！


第284章 一个人杀光你们绰绰有余 T
　　七水之都外，战争仍然在如火如荼的进行着。
　　只不过，形势对于中华帝国来说不容乐观。
　　原本凶悍可畏的冰骑兵大军，在比格不讲理的绝对防御之下，被百兽海贼团完全碾压。
　　没过多久，冰骑兵大军就十不存一，百兽海贼团距离七水之都只有一步之遥！
　　“最终的胜利者，果然还是百兽海贼团吗？”
　　时刻关注着这里的世界各大势力，有许多都升起一丝叹息。
　　这几乎是早就预料到的结局，更别说在百兽海贼团那里，号称“海陆空最强生物”的四皇凯多还一直没出手呢！
　　只要凯多不动手，那么就一直是保证胜利的最大底牌。
　　“怎么会这样？”
　　在海军本部，战国和鹤也都有些愕然。
　　没想到中华帝国居然要败了，是他们太高估中华帝国了，还是太低估百兽海贼团了？
　　而七水之都的市民们，早已陷入到绝望的底端。
　　他们经历了从绝望到希望，再从希望到绝望的反复几个来回，精神早已濒临崩溃。
　　就在这时，苍穹上传来一道难以忽视的尖啸声！
　　这道声音之大，几乎压倒了整个战场的战斗，让全部人都惊愕的抬头看去。
　　只见在天穹之上，天幕仿佛被一道笔直的直线完全撕裂，有什么东西划破了天际！
　　随后，有什么极速之物轰然落下。
　　“轰！”
　　那影子落在冰川上的一角，顿时整个巨型冰川，都朝着那一角倾斜了过来！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“到底是怎么回事啊！”
　　“救命啊！要掉下去了！”
　　艾斯德斯形成的冰川道路，居然已经和海面呈现了50度以上的斜角，无数即将靠近七水之都的海贼们，都惨叫着滑落水中。
　　“到底是什么人，竟然能让大陆都倾斜过来？！”
　　凯多见状瞳孔一缩，连他都不禁倒吸了一口凉气。
　　随后，冰川大陆因为重力原因，又重重的拍回海面，升起一道无比壮观的巨大水墙。
　　只不过此刻没人有心情欣赏这些，他们的目光，都紧紧的注视着这场战争的乱入者。
　　来者身披红色披风，穿着黄色的连身衣，还有一个显眼的光头。
　　他一脸的慵懒神色，浑身松松垮垮的，怎么看都不像是一个绝世强者，更像是一个普通人。
　　但毫无疑问的，这正是在神级的皮肤之中，都位列顶端的最强存在――
　　一拳超人，琦玉老师！
　　“啊啊，没想到还真的比幻影移形更快的到达了战场……”
　　莫炎看着周围喃喃自语道，感觉浑身都提不起劲。
　　虽然最开始热血沸腾，但没过多久，莫炎就平静了下来。
　　不知道是琦玉这个皮肤本身的性格使然，还是因为系统技能的限制容不下琦玉的强大，总之莫炎老是觉得认真不起来。
　　琦玉在他原本的世界里，就因为过于的强大，远超于这个世界的规格，而导致始终无法提起心中的热血。
　　也只有在琦玉的梦中，琦玉才能真正的认真战斗一次。
　　“如果是因为技能限制的话，那么是不是说明，在神级皮肤之上还有更强大的存在？”
　　莫炎暗暗想道，就听见小鬼王利特已经厉声问道：“你是谁！？”
　　利特的这个问题，也是此刻所有人，包括不在场的各大势力想知道的答案。
　　“我吗？”
　　莫炎看了看利特，懒洋洋的说道：“我叫琦玉，是中华帝国的至尊啦。”
　　至尊？！
　　不提百兽海贼团，在马林梵多的全部海军高层，可是一瞬间都震惊的一齐站起身来！
　　“又是一个至尊？！”
　　卡普喃喃自语着，眼中满是震撼。
　　战国也忌惮道：“这已经是第二个至尊了！”
　　至尊这个干部职位代表着什么，海军体会的是最清楚了……
　　单单是第一个出现的至尊赫拉克勒斯，就独自单刷了整个海军本部！
　　现在像是赫拉克勒斯这样的变态，居然又出现了第二个？
　　这还怎么玩啊！
　　一时间，战国都不知道该怎么办才好了。
　　七水之都的冰川上，艾斯德斯也失笑一声：“没想到来的是你，那我也只好将战斗交给你了，你更为合适一点。”
　　听见艾斯德斯的话，三大军团长尽皆大吃一惊。
　　“那个艾斯德斯竟然……主动让出了战斗？！”
　　经历和艾斯德斯的厮杀战斗，艾斯德斯好战的本性，可是很深刻的刻在了三大军团长的脑海之中。
　　而如此嗜好战斗的艾斯德斯，都会主动退让，能解释的原因只有一个。
　　那就是艾斯德斯承认这个琦玉比她要更强！
　　可是这有可能吗？！
　　斯贝德半响无言，呆呆的看了莫炎许久，才咬牙道：“不，这不可能！”
　　艾斯德斯都已经是四皇级别的超级强者了，世界上怎么可能存在比四皇更强的人！
　　似乎看出了三大军团长所想，5.7艾斯德斯呵呵冷笑起来。
　　“你们这些白痴还没发现吗？”
　　艾斯德斯的声音将所有人的目光都吸引了过来，只听艾斯德斯继续气定神闲的讲道：“吾等帝国的封王和大将军，说到底就不是专门战斗的。因为王应该统领万民，大将军应当指挥千军，战斗都不是我们的本职。”
　　众人一愣，心想也是这个道理。
　　艾斯德斯继续道：“而在帝国之中专门负责战斗的，就是你们面前的至尊了！”
　　“如果是他的话，就算想要一个人杀光你们都绰绰有余！”


第285章 三拳三杀！ T
　　听闻艾斯德斯的话，全场寂静。
　　“你说他一个人，就能杀光我们所有人？”
　　寂静之中，哈特不屑的声音响起。
　　“就凭他？想要吹牛都把牛皮给吹破了！”
　　明明看着完全像个普通人一样，一点高手风范都没有，也没有丝毫的危险气息。
　　光是站立的姿势，在哈特眼里就觉得漏洞百出。
　　这样的人又怎么可能会厉害？
　　“想必刚才的声势，也是其他能力者辅助的吧！别虚张声势了！”
　　大吼一声，哈特就已经瞬间闪身到莫炎身侧。
　　“哈特！不要！”
　　斯贝德见状大吼，可已经晚了，哈特的拳影如雨点般落下。
　　兽化状态下的三十几只手臂，一概布满了深厚的武装色霸气，如同狂风暴雨一般，想要碾压莫炎！
　　“去死吧！”
　　哈特越打越兴奋，拳拳都有击中的手感09！
　　毫无疑问，这个名为琦玉的家伙，肯定已经死的不能再死了！
　　“看到没有，完全没必要怕他！”
　　哈特兴奋的扭头大喊。
　　可他在斯贝德和戴蒙德眼里，看见的只有震惊和恐惧
　　“怎么了？”
　　哈特一愣，顺着他们的目光，才在自己的攻击中看见如同风雨飘摇的小舟一般的莫炎。
　　可再仔细一看，又发现莫炎简直稳如泰山！
　　直到这时，哈特才看清，他那拳拳到肉的触感，是因为莫炎极快的单手接下了他的所有攻击！
　　“这怎么可能？！”
　　哈特惊骇欲绝，甚至一度停止了呼吸，随后他就听莫炎淡淡开口了。
　　“一上来就开打么，真是热情啊，看来我也要回应一下你了。”
　　刚刚说完，莫炎另一只空出来的手，就握紧了拳头。
　　然后，向着哈特击出！
　　“普通……一拳！”
　　平淡无奇的拳头，不可思议的穿过哈特的三十多支手臂，打在了哈特身上。
　　一瞬间，哈特五官剧烈扭曲，眼珠几乎要突出眼眶！
　　轰――！！！！！！
　　无法反抗的，绝对的力量彻底碾碎了哈特的身体，他整个人都被莫炎一拳打成了漫天肉沫！
　　这种完全粉碎等级的重击，即便哈特的自愈力再逆天，也无能为力。
　　只能在莫炎的一击之下死得不能再死了！
　　霎时间，全场再度变得针落可闻。
　　每个人都以下巴撑地级别的扭曲表情，无限震撼的看着眼前这一幕。
　　就像是刚才的艾斯德斯一样，一个军团长又被秒杀了！
　　并且这次还是被正面碾压！
　　“怪……怪物啊！”
　　这比艾斯德斯那不知道如何做到的招数，还要更为恐怖。
　　戴蒙德已经面露恐惧之色，抬腿就想逃走。
　　然而，莫炎如同跨越了时空一样，以无双的神速，如催命的死神一样来到戴蒙德身后。
　　“什……！？”
　　戴蒙德瞪大了眼睛，莫炎叹气道：“别乱跑啊，你也一起下去吧。”
　　在说话的同时，莫炎已经举起了拳头。
　　“可恶！”戴蒙德瞬间决定拼死一搏，“石爪之……”
　　“普通的一拳！”
　　轰――！！！！！！
　　莫炎的拳头比什么招数都要更快的打在戴蒙德身上，顿时面前爆散出一团血雾，戴蒙德早已不见踪影。
　　在冰川大地上，只留下一条笔直的血线，象征着戴蒙德被瞬间打飞到了看不见的地方！
　　“连戴蒙德军团长也……！”
　　“这不可能！”
　　“我一定是在做恶梦！”
　　百兽海贼团的海贼们都完全看呆了，每一个人的眼中，都是不敢相信之色。
　　“最后只剩下你了。”
　　莫炎转过身体，静静的看着斯贝德。
　　斯贝德猛然一惊，可面对莫炎，也只能双手握紧无双大快刀光影。
　　可是他的身体显而易见的在颤抖！
　　“这是绝对无法反抗的碾压级力量！”
　　即便是无双的大剑豪，斯贝德也浑身发抖。
　　“但想要活下来，只能拼死一搏了！”
　　想到这里，斯贝德心中决意已下，高高的举起了手里的光影。
　　在生死之间，斯贝德的潜能被完全激发出来，他带着全身的气势灌注进这一击之中，对准莫炎狠狠一劈！
　　“轰隆！”
　　这是超越斯贝德以往任何巅峰时刻的最强一击，连冰川都阵阵碎裂，被席卷一切的强大剑气分割切裂！
　　“还算有点门道，不过……”
　　剑气吹拂得莫炎披风猎猎作响，莫炎仍然不动如山，只是摆出了出拳的姿势。
　　“……仍然不及我的一拳强480大！”
　　轰――！！！！！！
　　莫炎再度出拳，没有什么能量，也没有什么光线，就单纯是最纯粹的强大拳风，喷涌而出。
　　然而仅仅是这样，这斩碎一切的霸道剑气，就被拳风硬生生的完全撞碎，直接贯穿了剑气后面难以置信的斯贝德！
　　“砰！”
　　贯穿了斯贝德之后，拳风仍然凝而不散，一路冲击过去，一举将斯贝德身后的一艘巨大海贼船彻底粉碎。
　　“世界上……怎么会有这么强的人？”
　　斯贝德低头看了看胸口人头般的大洞，生命在极快流逝。
　　他的眼中尽是骇然和不解，最终，手里的无上大快刀光影已经无力握住，悄然落下。
　　艾斯德斯勾了勾手指，立马冰层自动顶住光影，将这把无上大快刀送到了艾斯德斯手里。
　　就在这个时候，斯贝德的尸体轰然倒下，一代大剑豪就这样被莫炎一招秒杀！
　　而这一幕也映入了全世界万千人们的眼帘，包括在场的百兽海贼团成员，还有无数正在关注战场的各大势力！


第286章 世界上不可能有这么强的人 T
　　全员震惊！
　　不……全世界都为之震惊了！
　　“他……他竟然真的独自一人就瞬杀了三大军团长！？”比格活见鬼了一样的长大嘴巴，表情夸张。
　　“这……这……这……”
　　利特则结巴了半天，愣是没说出一句话来。
　　而在场的百兽海贼团的海贼们，尽皆宛若梦中。
　　甚至于，许多人都掐了掐自己，才知道并不是在做梦！
　　直到一个个都龇牙咧嘴时，他们才发觉这是事实。
　　“四大军团长全完了！”
　　这句话如同一个盖棺定论的重锤一样，用力的锤在了每一个人的心头！
　　在海军本部，战国早已满身冷汗。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　战国连续念叨着这句话，抬头看向其他人，发现其他人也是和自己一样的神色。
　　“世界上怎么可能会有这么强的人！？”
　　战国的这句话，简直说进了所有人的心窝里。
　　无论是卡普还是泽法，亦或是海军三大将，虽然都有着强者的自傲，但他们扪心自问能秒杀掉四大军团长吗？
　　答案无疑是否定的！
　　四大军团长全都是接近10亿贝利级别的顶尖强者，完全可以称之为大海贼了，就算与海军大将都有正面一战之力。
　　这等纵横大海的绝世强者，即使是四皇，都没可能做到秒杀他们！
　　“那他到底是怎么做到的？”
　　青雉缓缓开口，他发觉自己的声音都有点哆嗦了。
　　上次带给他挫败的艾斯德斯，如今变得更强了，青雉可以很确定自己完全不是对手。
　　可在艾斯德斯之后，又出现了个更恐怖的帝国至尊琦玉！
　　“是啊，按理来说这绝对不可能才对。”黄猿也完全严肃了起来，“别说是我了，就算是将海贼王多次逼入绝境的卡普先生，也完全做不到这种事吧？”
　　卡普呆呆的点点头，道：“是啊，如果这是真的，那他就比我强太多了，根本不合常理吧？”
　　一讲到这里，卡普不由得想起还稳坐马林梵多的赫拉克勒斯。
　　你们帝国的至尊难道都是怪物吗？！
　　鹤缓缓道：“确实如此，别看赫拉克勒斯横扫海军本部，但那是依靠他能力带来的免疫和无敌，本身展现出的实力，还是和战国与卡普在伯仲之间的。”
　　战国神色一动：“小鹤，你想说这其中有猫腻吗？”
　　鹤点点头，道：“毕竟很难想象人类能修炼到那种程度，很可能是用什么诡计做到的，但这终究只是我的猜测罢了，一切都要继续看下去才知道。”
　　无独有偶，在百兽海贼团，也有和鹤相同想法的人。
　　或者说是眼前的现实刺激性太大，让他不愿意相信，才强行想出这个理由来缓解自己的震撼。
　　“这种级别的力量绝对不可能存在于世界上！”利特的脸色狰狞起来，“其中必然有什么蹊跷之处，让我来揭开你的真面目吧！”
　　话音刚落，利特的身体就进行了完全兽化。
　　这次在他身上长出了大量白色的毛发，坚硬的白毛见还混有黑色的纹路，虎牙利爪都长了出来，瞳孔也完全变成了竖瞳，整个人看上去兽性大发。
　　动物系恶魔果实幻兽种，白虎果实！
　　作为百兽海贼团的两大王牌，利特也是最为稀少的幻兽种果实能力者，而他代表的力量是――绝对的速度！
　　“嗖！”
　　空气发出恐怖的呼啸，利特的身影直接击穿了空气，闪电般的包围了莫炎。
　　利特的速度实在是太快，导致冲出去的时候，比格都来不及阻止他。
　　“你究竟有几斤几两，我很快就会知道了！”
　　利特围绕着莫炎不停做超高速移动，几乎完全看不清他的身影，只能看见眼花缭乱的白色雷电带起了无尽的狂风！
　　“这一招我见过！”有海贼激动的大叫起来，“利特大人曾经用这一招秒杀过一个五亿贝利的大海贼！”
　　其余海贼也如同重拾希望一样，眼睛纷纷亮了起来。
　　“没错，我们这边也有秒杀过大海贼的强者！”
　　“凵特大人的攻击力会随着速度的增加越来越高，那个琦玉绝对挡不住的！”
　　“杀了他，利特大人！给他点颜色看看！”
　　虽然有赏金上的差距，但超过五亿贝利的悬赏，无疑也能被称为大海贼了。
　　只不过此时百兽海贼团的海贼们，都刻意的无视掉赏金的差距，将全部信心寄托在利特身上。
　　毕竟他们刚才被打击得太惨了，急需有人挺身而出挽回劣势！
　　“哦？原来瞬杀过五亿贝利的大海贼么，那看来还真有点本事嘛，可能和海军大将打起来都是赢多输少。”
　　在利特的包围圈之中，莫炎无聊的摸了摸鼻子。
　　利特看他的样子就气不打一处来，恨声道：“我的赏金可是足足有16亿贝利！其中代表着什么意义，就用你的死亡来了解吧！”
　　利特的声音在他的极速之下，几乎无处不在，让人无法判别位置。
　　而在说完的同时，利特也决定了自己的攻击目标。
　　“不管他的防御力如何，眼睛肯定都是薄弱的要害部位！只要刺瞎了他的双眼，那他就更捕捉不到我的神速了！”
　　几乎在念头升起的一刹那，利特的身体就已经动了。
　　他曲指成爪，带上了漆黑的武装色霸气，电光石火般刺向毫无防备的莫炎。
　　在这极速者眼中近乎停滞的世界，利特眼看自己就要得手了，不禁露出得意的笑容。
　　这时，缓慢世界里的莫炎突然扭头，眼睛直直的盯住了利特！


第287章 就是这么强！ T
　　“什么！？”
　　看着莫炎的眼神，利特简直大惊失色。
　　毫无疑问，那不是偶然，而是就在盯着自己！
　　他居然一直都能跟上自己的极致速度！
　　“可恶！要赶紧拉开距离才行！”
　　利特刚这么想，就看见莫炎一拳打了过来。
　　在他那普通的面孔上，利特竟看到了一股突破天际的锐气。
　　这是不正面面对莫炎的攻击的话，就绝对无法发现的精芒，直到此时此刻，利特才发觉这个看似平凡的男人是多么不凡！
　　“想跑已经晚了啊。”
　　在这利特眼中无比缓慢的世界里，莫炎动起来的速度，居然比利特还要更快。
　　带着红色拳套的拳头，无可阻挡的轰击在了利特身上。
　　“普通……一拳！”
　　轰――！！！！！！
　　又是同样的巨响声，震撼了所有人的精神与灵魂！
　　只见在利特形成的狂风之中，猛然喷发出一道巨型气浪，直接冲散了利特制造的所有风墙！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　利特凄厉483的惨叫一声，大半边身子都“嘭”的一下，直接爆散成漫天的血雾！
　　就连利特残存的小半截身体，也被剩下的动能撞飞，远远飞落进极远处的七水之都，撞碎了一座高塔。
　　又是一个秒杀！
　　“啊呀，有点糟糕了……”莫炎不由得摸了摸鼻子，“稍微没注意，就不小心损害了七水之都的建筑。”
　　但此刻根本没人在意这个，七水之都的市民们狂喜还来不及呢，又怎么会责怪莫炎呢？
　　而百兽海贼团的海贼们，却都是看疯了！
　　“利特大人！”
　　“连那位小鬼王都……！”
　　“开什么玩笑！那可是高达16亿贝利悬赏的大海贼啊！”
　　每一个人都不敢相信自己的眼睛。
　　那可是足足16亿贝利的超高赏金啊！
　　不是1600万，也不是1亿6000万，而是连在四皇海贼团里也极度罕见的16亿啊！
　　其中代表了什么含义，又代表着什么实力，无人不知无人不晓。
　　刂劭烧庋的绝世大海贼，竟然就在他们眼前被硬生生的一拳瞬杀了！
　　，罗宾张大嘴巴，哑口无言。
　　她也感觉自己宛若梦中，原本感觉强大无比的百兽海贼团，竟然被中华帝国派出一个人就吊打了？！
　　毫无疑问，全世界所有势力在这一刻，都是沉默的。
　　他们都在思索一个问题――中华帝国到底有多强大？
　　直到这时，利特才以自己的性命证明了：没有花招，没有猫腻，这个叫琦玉的男人就是如此之强。
　　这已经是非人的级别了！
　　就连一向不可一世的凯多，这个时候也半响无语，说不出话来。
　　一旁的比格更是心中震惊，震惊之后是惊惧，身后满是冷汗！
　　他虽然比利特更强，但是也强的有限，不会太多。
　　可既然利特都会被眼前这男人一拳秒杀，那他也绝对好不到哪里去。
　　才刚想到这里，比格就看见莫炎的身影从视野里消失。
　　这一惊简直非同小可，比格下意识的瞬间就把所有防御力都收了回来，全部堆积到了自己身上。
　　“在那里吗！？”
　　凯多的见闻色霸气也终于捕捉到了莫炎，以脖子都快扭断了的速度和力气转过头去。
　　果然，莫炎就站在比格身后，好像一开始就出现在那里一样。
　　“好快！”
　　就连凯多都完全反应不过来，莫炎已经握紧了拳头，举起了手臂。
　　“到你了哦。”
　　莫炎微微一笑，在比格绝望的眼神中一拳砸下！
　　轰――！！！！！！
　　气浪猛然爆发，整层夹板都被彻底摧毁！
　　即使是凯多都没能站稳，被直接掀飞了出去，比格更是比炮弹更快的激射出去，重重的砸在了冰川之上。
　　“轰隆！”
　　堪称大陆的巨型冰川发出真正的震天巨响之后，又传来了不堪重负的哀鸣声。
　　一道道的龟裂以比格为中心，迅速的蔓延而出，转瞬间就扩散至整个冰川大陆，下一刻直接分崩离析！
　　比格居然直接就将整片冰川大陆给撞碎了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“连冰川都碎了！”
　　“要掉进海里了！救命！”
　　顿时百兽海贼团的海贼们哀嚎一片，失去了立足之地后，他们几乎全都掉进海水里了。
　　他们之中可是不乏恶魔果实能力者，这种情况下简直九死一生，只有部分实力强大者才勉强扒住一些较大的冰块在苟延残喘着。
　　“咳啊！”
　　比格躺在最中心的一块碎冰上，五官不断飙血，面容惊骇欲绝。
　　“开……开什么玩笑……！？居然一击就把我引以为豪的防御给完全打碎了！”
　　比格尤自感到难以置信，表情里全是被彻底碾压的痛苦。
　　“竟然还没死，该说不愧是高达18亿悬赏的大海贼呢，还是该说不愧是幻兽种的动物系恶魔果实能力者呢？”
　　莫炎懒洋洋的声音瞬间出现在他身边，只不过在比格看来，这个男人的面容宛若恶魔一样。
　　只有亲自面对过他的攻击，才能体会到这种尊严和骄傲都被无法反抗的力量正面碾碎的绝望！
　　“你……根本就不是人！”
　　比格张了张嘴，只能吐出这句话。
　　在莫炎面前，动物系能力者再强大的生命力和自愈力，都是假的。
　　比格虽然没死，但已经一根手指头都动不了了。
　　“是吗？”
　　莫炎淡淡的反问了一句，似乎根本没打算受到回答。
　　因为他轻轻的抬起拳头，在比格的正上方，又轻轻的向下一敲。
　　轰――！！！！！！


第288章 四皇就这点程度么？ T
　　在比格的眼中，莫炎的拳头不断的放大，不断的放大。
　　最终那戴着红色手套的拳头，比天还要大，比还要宽，铺天盖地的碾压了下来！
　　下一秒，比格什么都不~知道了。
　　在绝对的力量之下，肉体被碾碎，意识被碾碎，甚至灵-魂都要被碾碎了！
　　眨眼之间，百兽海贼团的所有高级干部，全部落败！
　　短短时间内，四皇凯多居然差不多快变成光杆司令了。
　　而这一幕，也彻底扯断了海贼们脑中的最后一根弦！
　　“这不可能！”
　　“我不相信！”
　　“我绝对是在做梦！”
　　“世界末日了吗！？”
　　“我不信我不信！”
　　可以说是惨叫般的声音，响彻了整片天空。
　　连那个足有18亿赏金之高的最强之盾，都被这个懒散的男人轻而易举的击杀了！
　　“在他面前，不管是18亿悬赏，还是18万悬赏，都是一样的么？”
　　在海军本部，战国也失神的摊坐下来。
　　不仅是他，赤犬、黄猿和青雉，等回过神来，都发现双腿不由自主的软了下来，身体无力的倒在椅子上。
　　不用摸后背他们都能知道，背上肯定满是冷汗！
　　“恐怕对于这个琦玉而言，”鹤一字一顿的说道，“18亿贝利悬赏代表的战力，和18万悬赏代表的战力，都没有区别！”
　　因为他实在是太强大了！
　　强大到18万贝利和18亿贝利之间的战力差距，都能被他直接无视。
　　“难道中华帝国真的能碾压全世界么？”
　　战国不禁苦笑起来，越了解中华帝国，他就越能体会到绝望的感觉。
　　甚至在绝望之中，还有无限的疲惫，与一丝恐惧！
　　这等根本不合常理之人，为何会存在于这个世界上！？
　　“呼……最后就只剩下凯多了。”
　　莫炎深呼吸了一口气，看着面板上所剩无几的倒数时间。
　　不过他一点都不慌，如果是一拳超人琦玉的话，就算这么一点的时间，也完全足够干掉百兽凯多了！
　　正在这时，一声爆裂的咆哮几乎贴着莫炎响起。
　　“百兽大奔腾！”
　　凯多眨眼间已经逼近到了近在咫尺的距离，他的速度实在是太快了，连突破空气的音爆声，都被远远甩在身后。
　　“刚才一不留神，就让你从给身边给跑了，这次我不会再放过你了！”
　　凯多举起拳头，脸上尽是疯狂的笑意，没有丝毫的恐惧。
　　莫炎所展现出的强大实力，能带给他的只有兴奋之意！
　　在这电光石火的一瞬间，凯多的霸王色霸气仿佛凝聚成奔腾成群的百兽，在凯多的拳头后席卷而来。
　　已经难以分清这是幻觉还是真实，但无可置疑的是其中蕴含着极端恐怖的力量！
　　“砰！”
　　凯多的拳头，毫无保留的砸在莫炎的脸上，一拳将他砸飞到万米之外。
　　“还没完呢！”
　　凯多脸上满是狰狞的笑容，再度加速，刹那间就追上了倒飞出去的莫炎。
　　“万兽神域！”
　　凯多带着无可匹敌的力量，一把轰击在莫炎身上，将他打飞后又更快的追上去，再次朝另一个方向击飞！
　　反复之下，居然一整片巨大的空间内，到处都是凯多的影子，不停的攻击着莫炎！
　　“这就是万兽神域吗？凯多最强的几个招数之一！”
　　战国和卡普看得眼神灼热，聚精会神。
　　如果是堂堂四皇的全力以赴，打在毫无防备的琦玉身上，是否就能出现奇迹？
　　“好厉害的招数！”青雉不禁说道，“如果我在琦玉的位置，那恐怕已经半死不活了吧？”
　　黄猿也点头道：“好可怕呢~挨上一招半式，都不死也重伤了~”
　　“凯多不愧是被称为‘海陆空最强生物’，这等实力当得起单挑最强的名号了。”
　　就连赤犬，在沉默许久后，也缓缓开口道。
　　原本深陷绝望的百兽海贼团成员们，见状更是疯狂的欢呼起来。
　　百兽凯多如今已经是他们最后的希望了，唯一能将他们从绝望的深渊里拯救出来的，唯有凯多的胜利！
　　“要说单挑最强，果然还是凯多……这句话不知道今天是否适用呢？”
　　“最强生物凯多到底能不能打败这个琦玉，就看现在了！”
　　“说不定今天单挑最强和最强生物这两个名号，都要易主了！”
　　在世界各地，密切关注这里的势力也都在讨论着。
　　不知不觉间，他们的身心都被完全牵扯了进来。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　密密麻麻的打击声响成了一片，整片领域里已经遍布着凯多，周围都是凯多撕扯出来的狂风，互相堆叠撞击在了一起。
　　终于，凯多的万兽神域已经蓄势到了巅峰！
　　这一招的每一击都会更快更强，如今也已经到了顶峰，凯多闪身到莫炎的正上方，全力一拳轰下！
　　“轰隆！！！”
　　莫炎的身影直接击穿了大海，击穿了海水，重重的砸在了海床上！
　　连海床都被砸出一个大坑，巨大的反作用力甚至让莫炎的身体被高高弹起，重新突破了海水，反弹到了高空之中。
　　“结束了！”
　　凯多极速追来，狂笑着把全身的霸气都灌注在这一拳之中，以几乎砸穿空间的威势轰向莫炎。
　　“轰――！”
　　恐怖的巨响声差点震聋海贼们的耳膜，但他们浑然不觉，看着天空的景象，眼珠子都快瞪出来了。
　　“本来还想试试四皇的全力以赴有多强，没想到就这点程度么？”
　　莫炎嘴里吐出无聊的声音，凯多的巅峰一击被他单手接下！


第289章 见到琦玉，立刻逃跑！ T
　　“什……！？”
　　凯多瞳孔一缩，不可思议的看着单手捏住自己拳头的莫炎。
　　即便是凯多，此刻居然都有一种无法动弹的感觉。
　　就好像是食草动物被食物链顶端的食肉动物彻底盯上了一样，不仅仅是莫炎的力气奇大无比，更是一种发自灵魂深处的震慑！
　　“你……”
　　凯多又看了看莫炎全身，嘴里更是倒吸了一口凉气。
　　明明刚才被自己打中这么多下，可莫炎居然只是衣服变得破裂凌乱不堪而已，露出的健壮肉体连一丝伤痕都没有！
　　“我竟然都无法伤到你么？”
　　凯多喃喃的自语了一句，然后，涌上他面孔的，是发自内心的更大喜悦。
　　“你是我见过的最强对手！最棒的敌人！你绝对值得我拼尽一切来战斗！”
　　不得不说，凯多能成为四皇，精神真是非常人能比的。
　　此时此刻的他，只有放声的狂笑，还有举起的另一只拳头！
　　“哈哈哈哈哈哈！如果是你的话，肯定可以杀了我吧！”
　　话音响起的同时，凯多漆黑得发紫的拳头，就如闪电雷霆般砸在了莫炎脸颊上。
　　“兽皇炮！”
　　轰隆！
　　逸散的威力彻底吹散了周围的云层，让七水之都的上空变得万里无云。
　　可莫炎却只是被砸得偏了偏头而已，别说是血丝了，连半点红肿都没出现。
　　“这就完了吗？”
　　莫炎说的话让凯多一愣，他语气中的叹息，是对凯多弱小的叹息，是凯多从未有过的新体验。
　　这让凯多第一次因此感受到了耻辱，感受到了愤怒，自己在这个男人面前，居然还被叹息太过弱小！？
　　这对于身为四皇的自己，是何等的不可思议，又是何等的无可容忍啊！
　　凯多当即仰天长啸一声，霸王色霸气和武装色霸气齐聚他粗壮的大腿，一翻身就横扫了过来。
　　“腿的力量据说是拳头的两三倍，看你还能不能这样的无动于衷！”
　　这个无名的新招数，却是前所未有的可怕，让所有人面色都大变。
　　四皇不愧是四皇，在这等关头，居然还能打出如此可怖的一击！
　　无论是谁，就算是战国和卡普，也自问没办法接下这一击。
　　这是凯多的决死一击，无人能挡！
　　“普通的……”
　　在这犹如鬼神的强大攻击面前，莫炎只是淡然的举起手，握紧了拳头。
　　“一拳！”
　　轰――！！！！！！
　　在拳脚相撞的一刹那，没有任何的僵持，没有任何的停顿，凯多的腿脚就以诡异的角度扭曲了起来！
　　直到这时，声浪和气浪才来得及爆发出来。
　　“唔！”
　　凯多的瞳孔有一瞬间失去了焦距，他只觉得全世界都塌了下来，全部力量都在压垮自己的这条腿！
　　眨眼之间，这条腿的骨头，就粉碎成了最细小的粉末，整条腿都如同一个肉袋子一样，变得松松垮垮！
　　“结束了，凯多。”
　　莫炎淡淡的说道，捏住凯多的手也一用力。
　　砰――！！！！！！
　　凯多的整只拳头，连骨头和皮肤都没留下来，就被彻底捏爆！
　　“简直仿佛空间都压缩了下来一样！”
　　在这一刻，如此深刻的体会充满了凯多的脑海之中，这样强大的境界，真的是他能触碰到的吗？
　　失去了一手一腿的凯多，在莫炎面前已经完全无力反抗。
　　他只是单纯的翻滚着，徒劳无功的用武装色霸气防御着自己。
　　“为了表示对你的敬意，就让我稍微用点更高规格的招数吧。”
　　莫炎瞄准了凯多，双手挥下无数拳影。
　　“连续普通拳！”
　　莫炎挥下的拳影轰击在凯多身上，凯多只觉得大量无法反抗的巨力在蹂躏着他引以为豪的最强身体，仔仔细细的粉碎了他的每一根骨头！
　　在所有人都没反应过来的时候，凯多已经如同陨石一般从天而降……
　　只不过他比陨石的威力还要更强，因为在他身上，还有莫炎连续出拳的威势没有散去！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！！！！！！！！
　　凯多一瞬间淹没进海水之中，紧接着，大海上出现了无数道拳头印记，每一道都大如陨石坑一般，直接排开了全部海水！
　　而在这个巨大海水空穴的正上方，方圆万米的空气也被莫炎的攻击强行排开，变成了一片真空。
　　周围的气流为了填补这个空缺，都开始疯狂的涌动进来，竟然因此形成了一个剧烈的高空飓风！
　　狂风呼啸之下，海水也开始倒转。
　　海面形成了巨型的海洋漩涡，只为了把莫炎打出的海水空穴给填满！
　　这一切的一切，都深深的震撼了所有人。
　　等回过神来时，每个人都出了一身的冷汗。
　　“船长……败了……”
　　有个海贼喃喃自语道，就仿佛是通告全世界的讯息一样。
　　凯5.7多败了！
　　百兽海贼团，完败！
　　“居然连四皇在他面前，都只是几个呼吸的事情！”
　　“连中华帝国的至尊都这么强了，他的首领该有多可怕？！”
　　“这个世界没人能阻止中华帝国了吗？！”
　　在大海的每个角落的每一个人的全部身心，此时此刻都充满了对莫炎的震惊。
　　看着这个面无表情的收起拳头的男人，战国哗的一下就站了起来，一道命令想也不想的脱口而出。
　　“以后海军的任何人任何职位，一旦遇见这个叫琦玉的男人，就马上放弃所有任务，什么都不用想，立刻逃跑！”


第290章 焚天煮海！ T
　　琦玉这个男人的强大，已经是毋庸置疑的了。
　　就连一向嫉恶如仇的赤犬，此刻都罕见的都没有反驳。
　　因为他的内心很清楚，琦玉毫无疑问是个真正超越了四皇的究极强者！
　　一直以来，世人都认为，四皇的级别就是力量的极限了。
　　然而如今琦玉向全世界证明了，他们的眼界只是井底之蛙，在四皇的极限之上，还有更加广阔的领域！
　　“我知道这道命令从心理上来说，很难被接受，但……”
　　战国沉痛的说道：“如果对上琦玉的话，那么不管是谁，无论来了多少人，都几乎没有半点的胜算！”
　　如果只是为了一时之勇，强行和琦玉开战，那么就只是单纯的送命而已，百兽海贼团就很好的证明了这一点！
　　不仅是海军，在整片大海上，几乎所有关注到这一幕的势09力，都不约而同的下了同一个命令。
　　见到琦玉，逃！
　　这是他们的共识，是无可奈何之下唯一能做出的决定。
　　七水之都外，百兽海贼团也陷入到全面崩溃之中。
　　每个人脸上都是崩坏而扭曲的表情，眼睛里的绝望几乎深不见底。
　　竟然连他们无敌的船长百兽凯多，都败了！
　　那可是四皇啊，连四皇都无能为力的话，还有谁可以阻止这个男人？！
　　“这家伙……根本就不是人！”
　　有海贼恐惧的说道，说出了所有人的心声。
　　“他就是个怪物，真正的怪物！对上不是人的怪物，又怎么可能赢得了啊？！”
　　这句话就如同是掉入平静水面的势头一样，霎时间幸存的百兽海贼团成员们，都剧烈的波动起来。
　　没有任何一个海贼还存有战意，在他们脸上只有无尽的恐惧，能做的事情也只有转身而逃！
　　“跑！快跑啊！”
　　“我还不想死啊！”
　　“谁能来救救我？！”
　　事到如今，他们已经无限的后悔和中华帝国开战了。
　　他们到底是抽了什么风，才会陪着凯多一起发疯，愚蠢的挑战中华帝国？！
　　只有势均力敌，或相差不多，那才叫战争。
　　可现在只有他们被碾压，那就只是单方面的屠杀而已！
　　“哼……在朕面前，还妄想逃走么？”
　　在万米高空之上，莫炎的神级皮肤试用也刚好到了时间，从琦玉变回了本体的炎皇。
　　只不过因为有之前制造的超大型飓风，在错乱的空气乱流之间，没人能看清这一幕。
　　见到四散溃逃的百兽海贼团，莫炎不屑冷哼一声。
　　下一刻，激烈燃烧的蓬勃火焰，和吞噬一切的深邃黑暗，分别在莫炎的左右手升腾而起！
　　莫炎高举双手，将火焰魔力和黑暗魔力无缝结合，融合成一枚暗红色的巨大火球。
　　“暗炎龙的煌炎！”
　　这次是史无前例的火暗双系灭龙魔法的结合，也只有同时掌握暗之灭龙魔法和火之灭龙魔法的莫炎才能做到。
　　高空中的火球带着无匹的气势碾压而下，就像是一个新的太阳出现在海面上，焚天煮海！
　　“可恶！那又是什么啊？！”
　　感受到逼人窒息的热浪从天而降，百兽海贼团的海贼们都要精神崩溃了。
　　眼看冻住海贼船的坚冰被粉碎，距离海贼船也近在咫尺了，可在他们跨越那一步之前，就会首先被这恐怖的攻击焚烧殆尽！
　　暗炎降临，带着无尽的绝望。
　　正在这时，一枚巨大的龟壳状半透明盾牌，凭空出现挡在巨型火球面前。
　　“玄武之盾！”
　　听见这个虚弱的声音，莫炎微微有些讶然的看去。
　　就算远隔万米，永恒万花筒写轮眼那敏锐的洞察力，仍然能捕捉到比格无力的半跪在碎冰上施展防御。
　　“竟然没死？”
　　莫炎一愣，他明明感受的很清楚，比格已经被他彻底抹杀了才对。
　　“圣虎加护！”
　　突然间，席卷全场的寒流悄然而至，在每一个百兽海贼团的海贼身后形成一只白虎虚影。
　　这个场景，就好像先前比格为所有人施加防御一样，只不过这一次是速度！
　　“嗖！”
　　几乎是眨眼时间，百兽海贼团的海贼们就惊喜的发现自己来到了各自的海贼船上，而利特也气喘吁吁的出现在甲板上。
　　“快！再晚就来不及了！”
　　比格大喊道，暗炎龙的煌炎已经和玄武之盾撞在了一起，互相僵持不下。
　　但明显比格抵挡的已经很艰难了，恐怖的能量余波从玄武之盾周围溢出，落入大海的各处炸起无数水柱！
　　“轰隆隆隆隆隆……！”
　　暗红色的光影充斥天地483之间，剧烈的高温肆虐着一切！
　　利特一咬牙，见闻色霸气瞬间扩散开来，统括了所有海贼船。
　　“加速！走！”
　　海贼船早已扬帆而起，然而在利特的能力加护下，海贼船的速度何止超过风力带来的数百倍，转眼间就消失在了地平线之外！
　　“连那个小鬼王利特都没死……”
　　莫炎皱起眉头，利特可是大半边身体都被他粉碎了，如今却完好无损。
　　“难道……”忽然莫炎神色一动，“是动物系恶魔果实能力者的觉醒？”
　　只因为恶魔果实的觉醒太少见了，所以之前莫炎才没联想到这个。
　　但毫无疑问的，这种超乎常规的复活能力，正是动物系恶魔果实觉醒的特点！
　　“看来两人都是成功修炼出觉醒的强者啊，也罢，这样刚好。”
　　莫炎仍然气定神闲，似乎完全不着急一样。
　　“百兽海贼团的老巢肯定有着不亚于BIG・MOM海贼团的财富吧？就由你们来给朕带路了！”


第291章 对四皇的猫抓老鼠 T
　　百兽凯多虽然是四皇之一，但他更喜欢独来独往，所以常年不在百兽海贼团。
　　再加上凯多喜欢独自一人就单挑一个势力，导致他经常被抓，这样以来他身处百兽海贼团的时间就更少了。
　　在这么大段的空缺时间里，负责管理百兽海贼团的，一直都是大小双王的大鬼王比格和小鬼王利特。
　　可以说这两位最高干部统帅百兽海贼团的时间，甚至比凯多还要更长。
　　因此现在就算凯多出乎意料的败亡，他们也能迅速的重整旗鼓，带着所有人逃亡。
　　只不过就和未来白胡子身死的白胡子海贼团一样，就算他们能逃出生天，也必然实力大损，跌出四皇之列！
　　然而现在已经没人在意这些了。
　　对于他们来说，能从莫炎手里活命，就已经是最好的结果了！
　　看着奔逃的百兽海贼团，七水之都的民众们先是难以置信的掐了一下自己，在确定不是梦之中，尽皆发出震天的欢呼声。
　　他们赢了！
　　居然真的把来犯的四皇海贼团给赶跑了！
　　这简直就如梦幻一般不可思议，但只要一想到做到这一切的是中华帝国，而他们正被中华帝国庇护着，一股浓浓的自豪感就油然而生。
　　“中华帝国万岁！”
　　“谢谢艾斯德斯大人的守护！”
　　“琦玉大人也强无敌！”
　　七水之都陷入一片欢腾的海洋，犹如过节一样。
　　世界上关注着七水之都的各大势力见到这一幕，也纷纷感慨万千。
　　没想到最后中华帝国还真的赢了！
　　而且最让他们震撼的是，中华帝国还不是他们想象之中的倾巢而出。
　　中华帝国仅仅只派出了两位高级干部，就硬生生打得百兽海贼团大溃而逃！
　　那等到中华帝国真的一起出动时，声势该有多可怕？
　　光是想想就令人战栗！
　　“呼……简直如同在做梦一样，连四皇海贼团在帝国的面前都压根算不上什么吗？”
　　罗宾也有一种如梦初醒的感觉。
　　从最开始百兽海贼团大军压境的绝望，再到最后正面撕开绝望的无上力量，就像是过山车一样大起大伏。
　　在如今的罗宾看来，中华帝国就像是光，无论什么阴云都能穿透的光！
　　“中华帝国……还有炎皇陛下，他们究竟有多强大？”
　　此时此刻，就算是已经加入了中华帝国的罗宾，也越发觉得看不透中华帝国了。
　　仿佛没有极限一样，罗宾根本就不知道自己所属的帝国强大的尽头在哪里！
　　正感叹间，罗宾突然觉得身体一轻。
　　周围环境瞬间转换，化作寒冷的高空云层，罗宾惊呼一声就开始下坠。
　　就在这时，一只温暖的大手抓住了罗宾。
　　即使在这无处依靠的寒冷高空，罗宾也一下子就感觉到了无比的安心，因为拉住她的正是炎皇陛下！
　　“陛下！”
　　莫炎微笑道：“因为有些事情需要你做，所以就直接用瞬间移动把你带过来了。”
　　罗宾一怔，小脸严肃道：“是，您有什么事情请尽管吩咐。”
　　事到如今，体验过中华帝国强大的罗宾，早已一心无二了。
　　曾几何时，罗宾就一直活在自己是恶魔之子的噩梦之中。
　　无论任何人任何势力，只要和她沾边，庇护了她，都会因为她而惨遭世界政府毁灭。
　　简直就宛若诅咒一样！
　　而只有中华帝国，才有实力暴力的压碎一切诅咒。
　　世界政府不仅不够格毁灭中华帝国，还需要反过来担心会不会被中华帝国灭亡！
　　莫炎失笑道：“何必明知故问，找你来的原因当然只有那一个了。”
　　罗宾闻言愣了愣，随后面色大喜！
　　“莫非……您已经找到历史正文了？”
　　这可以说是罗宾毕生的夙愿！
　　“很快就能找到了，放心吧。”
　　莫炎意味深长的说道，罗宾犹豫了一下，还是开口了。
　　“可是在此之前，百兽海贼团的余孽已经逃了……放任他们逃跑没问题吗，陛下？”
　　莫炎“啪”的一声合上手里《盗贼的秘籍》，念能力形成的书籍也缓慢消失。
　　“这是朕的余兴节目，”莫炎淡淡一笑，“罗宾，你就陪朕玩一场猫抓老鼠的游戏吧。”
　　“猫抓老鼠的游戏？”
　　聪慧的罗宾立马就想到了其中的意思，不禁倒吸了一口凉气。
　　从什么时候开始，那个令大海闻风丧胆的百兽海贼团，在炎皇陛下面前就已经沦为了被戏耍的老鼠地位！
　　“走了。”
　　不等罗宾回应，莫炎就单手抓出誓约胜利之剑，当空一挥。
　　“幻影移形！”
　　……
　　百兽海域。
　　这片占据了新世界四分之一领域的大海，往日里四皇百兽凯多的老巢，此时迎回了他们满身疮痍的主人。
　　这正是被打得狼狈逃窜的百兽海贼团，比起出征时的气势汹汹，此刻他们都如丧家之犬一般。
　　说不定，很快他们连百兽海域的主人都做不了了！
　　“哈……哈……哈……”
　　利特双手撑地，汗水已经在甲板上淋湿了一大片。
　　即便是他，要以能力全程加速好几艘海贼船，到现在的消耗也是很大的。
　　更别说利特刚经历了恶魔果实觉醒后的复活，虽然捡回了一条命，但是也变得无比虚弱。
　　“中华帝国没能追上来吧？”
　　利特艰难的看了看身后一望无际的大海，什么都没有。
　　他不禁露出得意又自满的笑容：“不过这也是当然的……”
　　此时的利特并没有注意到，在他的身后，已经悄无声息的出现了一男一女两道身影！


第292章 还不跪下请求朕的宽恕 T
　　比格也很仔细的看着后面的大海，生怕漏过任何一个追兵。
　　在反复确认过海面风平浪静后，比格才安心的回过头来：“是啊，我们成功的逃回……”
　　话才刚说到一半，比格脸上的笑容就完全凝固了！
　　“怎么了？”
　　还在自得的利特见状也一愣，笑容逐渐消失。
　　顺着比格惊骇的目光，利特骇然的回过头来，差点连呼吸都停滞了。
　　只见身后站着一位身穿华贵龙袍的男人，金边龙纹的华丽披风在他身后飘扬，身上自然而然的王道之气让人不由自主的就想顶礼膜拜！
　　“是谁！？”
　　利特大惊失色，就见到一把古朴又不失华美的巨大斧头，凭空出现在了莫炎手上。
　　“射杀――”
　　“糟糕！”
　　利特心中暗道不好，连忙一跃而起。
　　他能从这把斧头上感觉到压得人近乎窒息的海量能量！
　　然而正当利特想加483速逃离时，却发现自己已经动不了了。
　　“什……！”
　　余光一撇之下，不知从何而来的大片寒冰已经冻住了他的身体，利特瞳孔骤然收紧！
　　“糟了，要是被这种攻击打中，以现在的利特而言必死无疑！”
　　比格也心中大骇，身上的鳞甲疯狂涌动，就想将玄龟加护施展到利特身上。
　　可就在这时，比格和莫炎的视线接触了。
　　那是一双无法形容的眼睛，猩红的双瞳中传动着玄奥的图案，让比格一时间都看痴了，只觉得其中蕴含着无数的神秘与奥妙。
　　等到比格心中一突，从莫炎的幻术里挣脱时，已经太晚了。
　　“居然只靠一个眼神就阻止了我？！”
　　等比格反应过来后，吃惊的几乎说不出话来，他从未见过这种招数！
　　竟然一眼之下，连他这种无限接近于四皇的顶尖强者都无法幸免！
　　而此时，莫炎已经悍然挥下这份恐怖的魔力。
　　“――百头！”
　　射杀百头在莫炎手中自动变化为A级的对人宝具，演化成超高速的九连击，一股脑的轰击在了利特身上！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　炫目到无法直视的九龙型连击彻底淹没利特，整艘海贼船都因此断成了两截！
　　海贼们刚放松下来的神经，立马又紧绷起来。
　　他们惊骇欲绝的望着眼前这一切，疲惫的眼神中透漏着绝望之色。
　　“这下就算是动物系恶魔果实的觉醒，也没法再复活了吧？”
　　莫炎淡淡的剩余从烟尘中响起，狂风吹过，露出了他屹立大海冰道上的身影。
　　而在他的面前，是利特不成人形的尸体。
　　零距离的正面接下射杀百头，狂暴的九连击已经完全撕碎了他的身体，将利特的每一寸骨头都碾成了碎片！
　　在莫炎的对面，比格也站在海贼船的残骸上，面上苍白一片。
　　“妮可・罗宾？你为什么会在这里？”
　　比格仔细的看了一眼莫炎身旁的罗宾，似乎想到了什么，脸上更加没有血色了。
　　“和妮可・罗宾在一起的你……又到底是谁！？”
　　比格感觉自己都快要疯了，原以为安全了，没想到忽然就杀出一个程咬金。
　　而连他的见闻色霸气，都没能察觉到对方是怎么追上来的！
　　最关键的是，这个带着妮可・罗宾的神秘男人，还一个照面就秒杀了利特！
　　“现在的世界到底是怎么了？”比格只觉得三观在短时间内被颠覆了无数次，“为什么这种规格外的怪物会一个又一个的扎堆出现！？”
　　面对比格声嘶力竭的质问，莫炎淡淡一笑。
　　“答案已经在你心中了，何必明知故问呢？”
　　听见莫炎的回答，比格彻底绝望。
　　这身代表权势巅峰的装饰，这股君王帝皇的气势，全都指向了唯一一个答案。
　　“是你！”比格尖叫起来，“你就是中华帝国的首领炎皇！”
　　莫炎呵呵一笑：“既然知晓朕的身份，还不赶紧跪下，请求朕的宽恕？”
　　“若是如此，那朕可以考虑饶你一条狗命。”
　　比格闻言龇目欲裂，武装色霸气覆盖全身，无疑做好了殊死一搏的准备。
　　“谁会给你跪下！即便你远强于我，也不能羞辱我！”
　　“是吗，”莫炎转为冷笑，“那你就是自己选择了死亡的不归路，真是遗憾。”
　　莫炎话中的冷意，让海上的温度都下降到冰点之下，寒彻所有人的骨髓。
　　“你是自杀呢，还是要朕送你上路呢？”
　　莫炎气定神闲的问道，似乎丝毫不把比格放在眼里。
　　这高高在上的态度，让比格咬牙切齿：“我要杀了你，哪个都不选！”
　　“不自量力。”
　　莫炎语气平静，手上已经出现了一把金光四射的圣剑。
　　见到此时此景，比格的整颗心都提了起来，连忙汇聚所有力量在自己身前凝结防御。
　　“玄武之盾！”
　　半透明的龟甲坚如城墙，这号称绝对防御的盾牌，将比格深深保护其中。
　　“嘴上说要杀了朕，却只会做缩头乌龟么？”
　　莫炎不屑的摇了摇头，双手握住誓约胜利之剑的剑柄。
　　霎时间，海面上荡漾起无数光点，场景如梦似幻。
　　这份光芒象征着荣耀，象征着传说，象征着史诗，尽皆蜂拥而来，缠绕在莫炎高举的常胜之剑上。
　　这是契约了胜利的圣剑，星球锻造的神兵顶点，此刻被莫炎悍然斩下！
　　“Excalibur！”
　　毁灭一切的光之洪流撕裂了大海，笔直的前进着，最终撞击在了玄武之盾上。
　　轰隆――！！！


第293章 朕根本就没把你放在眼里 T
　　剑芒煌煌，看上去无比的神圣，超越了一切大剑豪的斩击。
　　伴随着这声真正的震天巨响，比格首先就喉头一甜，连身体都不禁后退了好几步。
　　“这到底是什么攻击？！威力为什么会这么大！”
　　比格心中又惊又怒，只能死命的支撑着玄武之盾和金光僵持。
　　“并非是霸气，也不是剑气，甚至都没什么剑意……可又是任何大剑豪都无法比拟的恐怖！”
　　比格自出海以来，也与许多剑豪和大剑豪交过手。
　　不说别的，光是百兽海贼团的四大军团长之首斯贝德，就是一位有数的大剑豪。
　　甚至就连那世界最强大剑豪鹰眼米霍克，比格都曾交~手一二。
　　但他们无一例外的，都无法-打破自己的防御！
　　这是比格最引以为豪的地方，绝对的最强防御，只不过在今天遭到了滑铁卢。
　　“那个琦玉能击碎我的防御也就算了，难道连这次的剑斩都……！？”
　　比格只觉得誓约胜利之剑的光柱越来越盛，他已经难以支撑到连话都说不完全了。
　　然而这只是比格的错觉而已，誓约胜利之剑的斩击只有最开端的地方才有攻击力，仅仅是因为支撑的过于艰难，才让比格感觉度日如年，一瞬间的碰撞也被他从中感受到了漫长的时间。
　　终于，在碰撞之中，誓约胜利之剑的威力完全爆发出来！
　　“轰隆――！”
　　毁天灭地的光芒在天地间大盛，爆散出了连接天地的巨大光柱，其中宛若有千鸟齐鸣之音，扩散的余波都差点掀翻了所有海贼船！
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　“好可怕的力量！”
　　“比格大人被吞噬了吗？！”
　　百兽海贼团的残存海贼们都惨叫声一片，眼睁睁的看着他们最后的依仗比格，被光芒彻底淹没。
　　等到尘埃落定时，他们的眼神才重新亮了起来。
　　只见比格已经无力的跪倒在地，满身都是汗水，摇摇欲坠几乎虚脱。
　　但不管怎么说，最起码他没有丧命在敌人的攻击之下！
　　“开……开玩笑的吧……居然真的又击碎了我的全力防御！”
　　比格此时面容苍白，没有任何血色…… c。
　　不仅是因为太过脱力，还因为身心饱受打击，他那自认无敌的玄武之盾，只在今天就被正面碾压打碎了两次！　　“你看看最后不还是给朕跪下了吗？”
　　莫炎带有淡淡笑意的声音从正前方传来，比格不禁咬紧牙关。
　　虽然他一点都不想跪拜炎皇，但奈何炎皇如此强大，将他硬生生的给打跪了！
　　“混蛋！就算是死，我也要给你一点颜色看看！”
　　比格已经下定了决心，如同受伤的野兽一般，死死的盯着莫炎。
　　与此同时，强大如斯的武装色霸气遍布了他的前身，显然比格打算殊死一搏。
　　“我可是四皇百兽海贼团的代理船长，悬赏金18亿贝利的大鬼王比格！”
　　比格开口大声嘶吼起来，不知道是在宣言，还是在给自己打气。
　　“就算排除恶魔果实的能力，我也是一个霸气方面的绝顶高手！可别小看我了啊混账！”
　　比格的宣告，在不明真相的海贼们看来，简直振奋人心。
　　可以说，此时悍不畏死抗争到底的比格，才是他们真正的心灵依托。
　　毕竟他们过去都曾是堂堂四皇海贼团的一员，心底又怎么可能没有一点傲气呢？
　　只不过在他们的傲气被莫炎完全踩在脚底的如今，他们的骄傲被践踏得一文不值，他们的尊严在无法反抗的力量面前如同粪土，一切的根源都源于这个叫做炎皇的男人！
　　这已经是他们的信念，在对莫炎做出的最后抗争了。
　　“加油啊比格大人！”
　　“请千万不要输啊！”
　　“一定要赢啊比格大人！”
　　百兽海贼团的残余海贼们都声嘶力竭的呐喊道，实际上对他们来说，此刻比格是输是赢都不重要了。
　　现在最重要的是，就算是死，也要狠狠的咬上那个炎皇一口！
　　“噢噢噢噢噢噢――！”
　　比格也大声咆哮，犹如洪荒巨兽一般朝着莫炎冲去。
　　“朕没有小看你。”
　　面对赌上一切信念与骄傲冲过来的比格，罗宾都害怕的下意识抓紧莫炎的衣角，可莫炎却依旧风轻云淡。
　　他淡淡的声音，轻轻传遍了全场。
　　“因为朕压根就没把你放在眼里啊。”
　　既然都没资格入眼了，又何来小看之说？
　　说着，莫炎抬起了誓约胜利之剑，对准比格。
　　“阿瓦达――索命！”
　　原本辉煌的圣剑，此刻因为魔力转换，而变得诡异邪恶起来。
　　夺人性命的绿光，直直的打在了不闪不避的比格身上，直入灵魂。
　　面对异世界的魔法攻击，比格身上的武装色霸气半点都起不了防御的作用。
　　比格只是身体突然停下来，脸上经历了迷茫、疑惑、不解、再到吃惊、恐惧、不甘，最后庞大的身躯轰然倒下！
　　没有再多半点伤痕，却已经彻底死去，这次连动物系恶魔果实的觉醒复活都救不了比格。
　　一代大海贼，就此殒命！
　　至此，百兽海贼团的所有高级干部都已经被莫炎清理殆尽，这个属于四皇之一的海贼团名号，可以说是名存实亡了。
　　意识到了这一点后，有许多海贼甚至都低声抽泣起来。
　　此时此刻，他们的信念已经伴随着比格的死亡，被莫炎完全粉碎！
　　莫炎转过身，淡淡道：“那么，你们要跪下请求朕的宽恕吗？”


第294章 真正的重头戏！ T
　　莫炎的话如滚滚雷霆，伴随着散发出的王道之力，碾压了在场所有人。
　　这是一股不是霸王色霸气，却胜似霸王色霸气的力量，完完全全的击溃了每一个人的精神！
　　“噗咚……”
　　有第一个人跪下了。
　　接下来，一个接一个的海贼，都陆续跪拜在莫炎面前。
　　他们的身心都已经在接连不断的事件之中，被莫炎彻底的摧毁重塑，如今信念完全倒塌的他们，下意识的寻求着更强大的追随者。
　　半响之后，所有人尽皆跪下！
　　这个场面看得罗宾无比震撼，强盛一时的百兽海贼团从辉煌到毁灭，只经历了这短短几天的时间。
　　甚至其中经历的全部过程，罗宾全都看在眼里。
　　这对于作为历史学家的罗宾来说，宛若亲眼见证了一个王朝时代的衰落与更替！
　　“甚好，”莫炎点点头，“朕宽恕你们的无知，并接手整个百兽海域。”
　　他看向前面，在那儿的尽头，是百兽海贼团的大本营兽王岛。
　　“先为朕带路吧，让朕看看兽王岛是否有资格成为朕的又一个行宫。”
　　……
　　一天之后，百兽海贼团拥有的巨额财富，已经被全部清点出来，呈现在莫炎。
　　“毫无疑问，百兽海贼团和BIG・MOM海贼团一样，都是拥有着至少价值百亿贝利以上的财富。”
　　莫炎仔细的阅读着清单，心里越来越满意。
　　同样的，这些价值百亿贝利以上的财宝，还都是在剔除了莫炎所需的珍惜物品后，剩余的都有百亿贝利的级别！
　　若是一同加起来，那么四皇的富有真是展露无疑。
　　“比起全部用来吃甜食的BIG・MOM，百兽凯多在珍惜物品这方面还真是不赖啊。”
　　莫炎继续看了下去，百兽海贼团单单是恶魔果实的数量，就比BIG・MOM海贼团更多，足足有15颗。
　　不过这个更多，也只是多出了一两颗的程度，还是比较出乎莫炎的意料。
　　毕竟在莫炎想来，堂堂四皇，应该不止这么一点恶魔果实才对。
　　“仔细想想的话，百兽海贼团好像在专门打造能力者军团，那么有合适的恶魔果实，肯定都早就被用掉了，这么一想只有15颗恶魔果实也是合情合理的。”
　　莫炎很快就找到原因，接着看了下去。
　　“除此之外，还有5把良快刀五十工，和3把大快刀二十一工，在快刀系列的数量上，确实是超越BIG・MOM海贼团很多。”
　　看完全部清单后，莫炎心里已经有数了。
　　总共是15颗恶魔果实、5把良快刀五十工和3把大快刀二十一工！
　　“系统，扫描一下这些珍惜物品各自价值多少。”
　　系统很快将珍惜物品一扫而过，给出了答案。
　　“那15颗恶魔果实都很普通，而每把良快刀五十工，各自价值2颗恶魔果实，每把大快刀二十一工，各自价值3颗恶魔果实，总计是34颗恶魔果实的分量！”
　　34颗恶魔果实！
　　莫炎闻声眼睛一亮，果然干掉一个四皇海贼团，就是一场大丰收。
　　至于为何恶魔果实的品质都这么普通，莫炎也很快就释然了。
　　考虑到百兽海贼团在打造能力者大军，那么剩下没有使用的恶魔果实，毫无疑问都是不好的或不合适的，品质相当普通也很正常。
　　正思索间，罗宾已经擦着汗走了过来。
　　“陛下，幸不辱命！”
　　罗宾的眼中闪烁着激动与兴奋的光芒，仿佛刚刚完成了一件人生大事一样。
　　“红色历史正文的拓本也做好了吗？”莫炎问道。
　　罗宾点点头，道：“请陛下相信我的专业素养，历史正文的拓本和备份，还有翻译和解读，我都完美的完成了。”
　　“很好，这样一来，关于拉夫德鲁的第一个坐标就到手了……”
　　莫炎奖励般的摸了摸罗宾的头，罗宾的小脸微微一红。
　　现在的她只不过是才刚刚成年的少女，从小到大都没有哪个男性和罗宾这么亲昵过呢。
　　“带路吧，罗宾。”
　　莫炎从主座上走下来，跟随罗宾来到红色历史正文前。
　　这是30块历史正文之中，最特殊的4块路标历史正文之一，分别记载着通往伟大航路终点拉夫德鲁的线索。
　　单单是其水火不侵的材质，就已经足够堪称是珍惜奇物了。
　　“这才是真正的重头戏啊！”
　　看着眼前的红色历史正文，莫炎的内心稍微有些激动。
　　既然罗宾已经做好了翻译和拓本的话，那么这块红色历史正文就没必要留下了，可以直接吸收掉。
　　“系统，这块路标历史正文价值多少颗恶魔果实？”
　　系统早就扫描过了，回答道：“恭喜宿主，仅仅是这一块红色历史正文，就足足价值20颗恶魔果实！”
　　“20颗恶魔果实！？”
　　莫炎倒吸了一口凉气，他还从没见过单价如此之高的珍惜物品。
　　“看来找到下一5.7个红色历史正文，已经是势在必行了。”
　　想到这里，莫炎吩咐道：“罗宾，明天会有人带你去拿下一块红色历史正文。”
　　“这么快？”
　　罗宾吓了一大跳，其余人都找得无比费劲的历史正文，怎么在炎皇陛下面前就好像是唾手可得的东西一样？
　　“陛下，请问是我认识的哪位大人吗？”
　　罗宾小心翼翼的问道，内心中闪过炎龙王纳兹，还有镇国大将军艾斯德斯的身影。
　　对于这个问题，莫炎只有神秘一笑。
　　“惊喜总要留在最后揭晓，明天你就知道了，罗宾。”


第295章 有钱真的可以为所欲为啊 T
　　翌日一大早，莫炎就站在兽王岛的海边眺望天际。
　　“算算时间，是时候该去找白胡子拿恶魔果实了。”
　　之前在莫炎使用阿库诺洛基亚皮肤的时候，曾经把袭来的两个白胡子海贼团的队长生擒活捉，并以此敲诈了白胡子10颗恶魔果实。
　　如今光阴似箭，眨眼间就到了和白胡子约定好的时间。
　　也正因如此，莫炎才没法自己带罗宾去拿下一块红色历史正文。
　　“下一块红色历史正文，就在佐乌之岛，看来只能分头行动了。”
　　莫炎暗暗决定了下来。
　　现在在“率土之滨，莫非王臣”这个技能之中，6个S里有5个S都被占用着。
　　其中SSS级的赫拉克勒斯，一直坐镇着海军本部，等待收获最后的胜利果实，暂时无法离开。
　　而镇守七水之都的艾斯德斯，虽然已经是SSS级了，但因为莫炎发现的系统BUG缘故，在莫炎回收前都会一直被默认为占据两个S的位置。
　　因此，莫炎还剩下最后一个S的位置可以09动用。
　　“反正现在财大气粗了，就再抽取一个新皮肤，好好利用一下这个难得的系统BUG吧！”
　　想到这里，莫炎简直壕气万丈。
　　加上红色历史正文之后，莫炎总共从百兽海贼团身上获得了价值54颗恶魔果实的珍惜物品，他从来没有像现在这般富有过！
　　再加上之前来自于海军的10颗恶魔果实，莫炎竟是手握整整64颗恶魔果实分量的珍惜物品！
　　“有钱的感觉真好，有钱真的可以为所欲为啊。”
　　莫炎连连点头，无比愉悦的打开了系统面板。
　　只不过一看之下，莫炎先是愣了愣，因为在系统面板里出现了很明显的变化。
　　原本在商城里最高的SSS级皮肤购买，如今已经有6个皮肤的后面，悄无声息的出现了神级的购买选项！
　　“原来如此，在我使用了神级皮肤的试用模块后，就自动开启了神级皮肤的购买与权限吗……”
　　莫炎心中了然，同时也难掩激动之色。
　　毕竟神级皮肤究竟有多强大，莫炎之前已经好好的体会过一次了！
　　“不知道在我正式使用一次神级皮肤之后，系统还会不会出现什么新的模块，或什么新的功能呢？”
　　经过这么长的时间，莫炎已经摸清楚皮肤系统的规律了。
　　几乎每一次使用新的功能后，皮肤系统都会经历又一次的进化升级，从而出现更新的模块或功能！
　　只要一想到这一点，莫炎就觉得无比期待！
　　稍微稳定了一下情绪后，莫炎经过慎重考虑，觉得这次不一定非要抽个特别厉害的皮肤。
　　“既然这样，就取中等程度的数量好了，”莫炎暗暗想道，“首先，先用3颗恶魔果实抽取一下新皮肤吧。”
　　随着莫炎声音的落下，3颗恶魔果实也迅速化作光点，融入到莫炎的体内。
　　与此同时，新皮肤的名字，已经映入莫炎眼帘。
　　“这……”
　　莫炎先是一愣，随后失笑道：“还真是一个在S级时不怎么厉害的皮肤啊，但胜在特别适合做即将要做的事情。”
　　“而且……在升级之后，将会是难以想象的强大！”
　　莫炎也没想到，系统在这种情况下都能给他一个惊喜！
　　……
　　正午的阳光，温柔的照耀进罗宾的房间之中。
　　罗宾微微睁开眼帘，慵懒的伸了一个懒腰。
　　昨天她为了解读红色历史正文，实在是太累了，所以今天才会起的这么晚。
　　并且这也是罗宾这么多年以来，少有的睡了个安心觉。
　　“真期待下一块历史正文啊，不知道还会不会是昨天的那种类型？”
　　罗宾才刚一起床，就在想历史正文的事情。
　　这仅有四块的路标历史正文，是罗宾在奥哈拉都没见过的珍贵遗物，足以激发罗宾的全部热情！
　　“如果这样继续下去，总有一天炎皇陛下能抵达拉夫德鲁吧？在那伟大航路的终点站，说不定就隐藏着我想要知道的历史真相！”
　　在思索间，罗宾已经完成了洗漱，走出房间。
　　“早安，陛下。”
　　迎面而来的就是微笑着的莫炎，罗宾赶忙对莫炎行了个礼。
　　“免礼了。”
　　莫炎淡淡笑道：“你也早安啊，罗宾。”
　　罗宾这时才注意到，在莫炎身边，还站着一个不认识的新面孔。
　　他看起来魁梧高大，满脸的粗狂之意，却又不失豪情本色，毫无疑问是个大气487磅礴的豪杰。
　　这等人物仅仅是一个照面，就让罗宾感觉到了压迫感，绝对不是什么简单角色！
　　“炎皇陛下，请问这位是……？”
　　罗宾不禁下意识的开口询问。
　　“他就是会带你前去寻找下一块历史正文的人，同样是朕麾下的封王之一。”
　　原来他也是一位尊贵的王吗！
　　罗宾闻言心中一惊，连忙歉意道：“失礼了，尊敬的王。”
　　“哈哈，不必在意这些繁文缛节，特别还是在陛下面前，我就已经不再是最尊贵的存在了。”
　　魁梧大汉哈哈大笑起来，笑声几乎震天动地。
　　“看来是位开朗好相处的王呢……”
　　罗宾暗暗松了口气，再看魁梧大汉的赤红披风，也觉得其中充满了阳光般的暖意。
　　但这种感觉，马上就被魁梧大汉金戈铁马的肃杀话语，破坏的一干二净。
　　“自我介绍一下吧，此次我将代表帝国行那霸道掠夺之道，因为这正是我的封号意义所在――”
　　“我乃帝国的征服王，伊斯坎达尔！”


第296章 此乃征服王之霸道！ T
　　一天后，莫炎和征服王都各自出发了。
　　莫炎此行的目的地，正是四皇白胡子在新世界的地盘，白胡子海域。
　　而征服王则带着罗宾出行，还有一艘兽王岛上最出色的海贼船。
　　只不过旗帜当然被换了下来，出于恶趣味的考虑，征服王甚至亲手画了一幅“大战略”的图案挂了上去。
　　“哈哈哈还真是无比合适呢。”
　　画完之后，征服王很欣赏自己的大作，哈哈大笑起来。
　　罗宾则有些汗颜，只是即便如此，罗宾居然还觉得征服王这豪爽的大笑声很平易近人。
　　这其实是征服王的A级领导力缘故，出于这个被动能力，无论是罗宾，还是过去百兽海贼团的船员们，征服王都能很好的统帅。
　　正因如此，才过了航行路程的这短短时间，其余前百兽海贼团的船员们就都对征服王心悦诚服了。
　　“征服王大人，前方的雾气里出现了一个极其高大的身影！”
　　被收复的船员都尽心尽力的工作着，立马就有一人跑到征服王面前汇报。
　　“看来是到达目的地了。”
　　征服王从主座上站起身来，大步踏到船头，眺望着远处。
　　这正是征服王此行的目的地，藏有第二块红色历史正文的佐乌之岛。
　　但佐乌与其说是岛，不如说是一个庞然大物到难以想象的巨象。
　　据说这只巨象活了上千年之久，其体积之庞大，甚至能让几十万毛皮族在上面建立国家。
　　“好……好大的大象！”
　　穿越迷雾之后，巨象的真身终于出现在众人面前。
　　顿时，所有船员都瞪大眼睛，好像在看什么世界奇观一样。
　　就连作为见多识广的历史学家的罗宾，也没见过这等场景，满脸震撼之色。
　　“这就是我即将征服的地方，始终都在移动的陆地，人称象主的巨象！”
　　只有征服王在看了之后，更加的豪情万丈。
　　“诶……诶？我们真要对这只巨象动手吗？”
　　“完全不是一个等级的对手吧？！”
　　“会死人的啊，征服王大人！请三思！”
　　船员们闻言立即混乱起来，单单是象主这庞大的身躯，就足够让他们心生畏惧。
　　征服王却好好大笑起来：“小子们，你们还是没能领悟何为霸道之意！就算象主体型无比庞大又如何，这样在征服之后的快感与成就感，才会等比例的放大啊！”
　　大笑之间，征服王的披风随着狂风猎猎作响，显得更加伟岸。
　　甚至在一些船员眼里，征服王的高大，都超越了不远处的那头象主。
　　“霸道……”
　　许多人都在咀嚼着这个字眼，眼神狂热起来。
　　“这就是霸道！”
　　“我一定追随征服王大人！”
　　他们终于想起来了，他们之前只是被中华帝国打光了所有锐气，但他们本质上是海贼啊，又怎么可能因为畏惧而不上岛掠夺？
　　特别是如今他们追随的，正是打败了他们的中华帝国！
　　“可是，我们要怎么登上佐乌呢？”
　　又有海贼问道，他在迸发出激情后，再一看伟岸的象主，又有些怂了起来。
　　只是抬头看去，就感觉象主之高直入云层，而且除了攀爬外也没有任何上去的办法。
　　其余船员也注意到了这一点，象主腿脚的角度近乎垂直，如果一不小心，就会在攀爬中途从万丈高的地方摔下去，死无葬身之地！
　　“这点本王自有办法。”
　　自有办法？
　　船员们都一脸蒙逼，面对这种如同红土大陆般的天险，还能有办法？
　　有船员小心翼翼的说道：“征服王大人，如果太勉强的话，还望您能三思而后行，不然您的万金之躯受损可不是开玩笑的。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　征服王又大笑起来，笑罢道：“你们的忠心值得称赞，但放心吧，你们需要做的，就是亲眼注视本王征服天险的那一刻！”
　　“征服王大人……！”
　　船员们闻言又是激动又是昂扬，就见到征服王拔剑一挥，朝天斩下。
　　“飞蹄雷牛！”
　　天空仿佛被划开了一道大口子，无数闪电奔涌而出！
　　轰隆一声，一道裹挟着雷电的身影直冲而下，炸开的气浪甚至掀翻了周围一整圈的船员。
　　“哇啊，这是什么？”
　　他们都顾不上摔倒的头痛，眼中充满了惊奇的看着眼前这一幕。
　　只见一头神骏的公牛停在征服王面前，身上还闪烁着道道雷光。
　　“安心即可，此乃飞天之神牛。”征服王带着罗宾一把跨上飞蹄雷牛，“我知道此行对你们来说过于艰难，因此你们只需在此等候，并见证本王的征服，将这份王的英姿传颂后世！”
　　听闻征服王的话，船员们简直感动的稀里哗啦。
　　“就算前路艰险，我们也愿意跟着您一起前进！”
　　“带上我们吧！征服王大人！”
　　“请让我追随您的梦想！”
　　然而征服王却哈哈大笑着，一拉飞蹄雷牛的缰绳，与罗宾一起在电闪雷鸣中一飞冲天！
　　“真的飞起来了！不愧是征服王大人！”
　　脸上还挂着鼻涕眼泪的船员们都痴痴的看着这一幕，仿佛在见证新传说的诞生。
　　“我倒是想带着你们，奈何飞蹄雷牛根本带不了怎么多人，而且百兽海贼团的精英都被艾斯德斯和琦玉杀得七七八八了，你们剩下的带去也是累赘而已……”
　　征服王心里暗暗想道，摇了摇头，视线重新注视前方――
　　佐乌之岛！


第297章 荣耀就在彼方 T
　　毛茸茸公国的t望塔上，一个黑猴子正在打瞌睡。
　　佐乌这里许多年都没有外敌入侵过，所以负责侦查职位的毛皮族，基本都非常松懈。
　　突然，闪电般的雷鸣声传来，如风暴内的雷霆般滚滚而来。
　　“嗯？！”
　　这直接吓醒了黑猴子，发生了什么？
　　“难道有人入侵？”他迷迷糊糊的想道，“但这不可能吧，要知道光是想爬上象主，就得费劲千辛万苦了，大概是要下雨了吧……”
　　想到这里，黑猴子就想继续睡觉，但雷鸣声越来越近！
　　“还真有人入侵！？”
　　黑猴子一下子惊醒，刷的站了起来。
　　他吃惊的望向远处，只见在迷雾间，一只神骏的天牛踏空而行，上面还骑乘着一个魁梧大汉与妙龄少女。
　　“居然在飞？”黑猴子惊呆了，“牛怎么可能飞的起来啊！”
　　然而再颠覆常识，事实都在黑猴子眼前487发生了，在黑猴子发呆的时候，征服王已经成功登陆了佐乌。
　　“呼……终于到目的地了。”
　　一路上，罗宾连大气都不敢喘一口，这经历太刺激了。
　　“哈哈，你也要多磨练一下胆量了，小罗宾。”
　　征服王翻身下马，一眼就看见了目瞪口呆的黑猴子。
　　“你就是负责看守的毛皮族吗？快给本王开门，迎接本王的大驾光临吧。”
　　罗宾也注意到了黑猴子，惊奇道：“那是什么人？看起来就好像浑身都被烧焦的人一样……”
　　这话让征服王都不禁多看了罗宾几眼，心想罗宾真是年轻时就掌握了一脸平淡的说着可怕话语的技能啊。
　　“人……人类？”
　　直到这时，黑猴子才堪堪反应过来。
　　“谁要迎接你啊！”反应过来后，黑猴子特别激动，“我们毛茸茸公国最讨厌人类了，绝不和任何人类正面接触，又怎么可能给你开门！识相的话就滚回去！”
　　“是吗……”
　　征服王好像很遗憾一样的叹了口气，拔出了随身携带的赛普鲁特之剑。
　　“既然不肯迎接本王的话，那我就只好正面突破进去了！”
　　罗宾惊了一下：“诶？这么厚重的城门，要这么正面突破进去？”
　　罗宾看了一眼如山岳般的紧闭城门，心中第一个想法，就是用飞蹄雷牛从上空绕进去。
　　然而下一刻，征服王又用赛普鲁特之剑在虚空中一斩！
　　轰！
　　顿时，空间都如同被斩开一样，一头嘶鸣的骏马傲然的走了出来。
　　“布塞弗勒斯！”
　　征服王亲热的叫了一声爱马的名字，布塞弗勒斯立马亲热的蹭了蹭征服王。
　　“好漂亮的马啊，”罗宾惊叹道，“看起来宛若有自己的清晰神智一样。”
　　征服王闻言笑了一声，道：“布塞弗勒斯可是以英灵之身被召唤的，本身是和英灵同等的存在，又岂是寻常野兽能够比拟的？你会觉得布塞弗勒斯非同凡响，那是当然的了。”
　　听见主人夸赞自己，布塞弗勒斯也骄傲的嘶鸣了一声。
　　“好了伙伴，再次陪同我称霸吧！”
　　征服王一把跨上布塞弗勒斯，高举手中的赛普鲁特之剑。
　　“荣耀就在前方！”
　　“什……”黑猴子在t望塔上不禁后退几步，“你想要做什么？”
　　看着征服王的动作，就连罗宾也有些不可思议。
　　难道他要用血肉之躯硬撼城门吗！？
　　就在罗宾和黑猴子同时出现这个念头时，庞大无比的魔力已经在征服王和布塞弗勒斯身上升腾而起，直冲天际。
　　“为了能有一天达到彼方――起始的蹂躏制霸！”
　　高达B+级的对军宝具瞬间发动，布塞弗勒斯仿佛和征服王二位一体一样，带着洪荒巨兽般的气势冲向城门。
　　“轰隆！！！”
　　城门爆发出一声可怖的轰鸣声，被如同纸张一样轻易撕开，无匹的冲击力还未结束，带起烟尘和瓦砾席卷了好几条街区！
　　街道上的毛皮族们还不明所以，顿时被掀翻在地灰头土脸，惨叫声也此起彼伏。
　　“啊！”
　　“发生什么事了！？”
　　“城门被攻破了！”
　　在所有毛皮族骇然的视线中，坚如磐石的城门已经不复存在，留存的只有城墙上的大洞。
　　而在烟尘之中，只有一名高大男子骑在骏马之上，霸气无双。
　　“既然不肯友善的迎接本王的征服，那么本王就只能降以霸道了！对待本王的敌人，本王可不会有丝毫的手下留情！”
　　征服王的声音传遍整条街道，罗宾都看得傻眼了。
　　征服王完全不按常理出牌，如此的简单粗暴，打破了罗宾的一切想象！
　　黑猴子更是瞠目结舌的看着这一幕。
　　“怎么会这样……居然轻而易举的就撕碎了我们国家的防御！”
　　突然，黑猴子一个激灵。
　　这么强大的敌人，得赶紧通告全国才行！
　　一边想着，黑猴子一边疾驰到敌袭之钟前，大力的敲响了敌袭之钟。
　　钟声眨眼间就传遍了整个毛茸茸公国，在这个大家即将吃晚饭的时候，顿时所有人再无饿意。
　　“什么……竟然这种时候会有敌袭！”
　　王宫之中，毛茸茸公国的白昼之王猛然一惊，快步奔走到大殿门前。
　　“到底是谁！？”
　　而在佐乌的白鲸鱼森林里，一双炯炯有神的竖瞳在黑暗中睁开。
　　“居然有人敢袭击老子的国家？”
　　带着被吵醒的暴躁情绪，这位毛茸茸公国的黑夜之王开口了。
　　“如果等会他还没死的话，老子就去亲自会会这不要命的混蛋！”


第298章 神之子 T
　　在敌袭之钟敲响后，越来越多的毛皮族，都聚集到城门前。
　　“来势汹涌嘛……不像其他地方的民众，只会奔逃。”
　　征服王挑了挑眉头，似乎很是满意：“甚好，这样勇武的民族，才值得本王~征服！”
　　全程呆滞的罗宾，听到这句话后-，更是久久无语。
　　一般人在入侵后，不都是希望敌人的抵抗越弱越好吗？
　　为什么在征服王这里，就是反过来的呢？
　　“可能这就是霸道，就是王的境界吧……”
　　罗宾难以理解的摇了摇头，但她的精神仍然很受征服王的王道所撼。
　　罗宾只觉得在这个男人面前，肯定没有任何跨不过去的艰难险阻！
　　“哼，如果你以为我们会四散而逃，那你就大错特错了！”
　　一位像是首领一样的毛皮族老者冷哼一声，率先走了出来……
　　“我们毛皮族里个个都是天生的战士，就连三岁小孩都有防身之术，绝不会让你称心如意！”
　　征服王哈哈大笑起来，道：“说得好，这等民族若是在本王麾下，想必更能增添光彩吧？”
　　说着，征服王严肃起来。
　　“此次我代表中华帝国而来，所求仅仅只是你们佐乌之岛上的路标历史正文而已，若是能乖乖交出来，臣服于我等，那么我自然也不会侵害帝国的子民。”
　　征服王这理所当然的话，大大的激怒了所有毛皮族。
　　“谁会加入你的麾下啊！不自量力！”
　　“什么中华帝国，根本没听说过！”
　　“不管你想要什么，我们都绝对不会给你的！”
　　听着群情激奋的声音，征服王的神色逐渐冷了下来。
　　“我再最后确认一遍，你们确定要与本王为敌吗？”
　　毛皮族老者大吼道：“我们无论如何都不可能臣服于你们！对于你对我们国家所做出的侵犯之事，可不要以为能这样简简单单的就不了了之了！”
　　“村长说得对！”
　　“这份耻辱，我们会十倍奉还！”
　　在被称为村长的毛皮族老者身后，大量毛皮族的年轻人都兴奋的嘶吼起来。
　　久久都没遇到过的入侵者，在今日大大激发了他们潜藏的兽性，野兽的争斗本能急需发泄释放出来。
　　而且毛皮族一向讨厌人类，眼前这人类明明单枪匹马的被他们包围，却还如此的出言不逊，简直该死至极！
　　“区区的人类而已，在我们全民皆兵的毛皮族面前又能做什么！”
　　这句口号一喊出来，大大的扇动了所有毛皮族的血性，他们都吼叫着朝征服王冲了过来。
　　“征服王大人，小心……！”
　　罗宾心中一紧，双手交叉想使用花花果实的能力。
　　但在一衡量人数差距后，罗宾心中又陷入绝望，这种数量和战力是连花花果实都完全无法弥补的！
　　“安心的看着本王作战的英姿吧。”
　　征服王淡淡的吩咐了一句，似乎很遗憾的看着冲来的毛皮族。
　　“真可惜，看来毛皮族讨厌人类的传闻是真的，居然信息如此闭塞，连中华帝国的威名都不知道。”
　　毛皮族身处的佐乌岛，本身就因为象主的缘故，一直在移动，单靠记录指针无法到达，因此几乎不与外界有信息接触。
　　再加上他们讨厌人类，非常抗拒人类世界的消息，所以底层民众根本就不清楚最近崛起的中华帝国的消息。
　　否则面对现在堪称世界级顶尖霸主的中华帝国，就算毛皮族再怎么好战，也必然先掂量一二！
　　不然惹恼了中华帝国，那就不只是灭国灭族这么简单的下场了！
　　“征服王大人，他们来了！”
　　罗宾的脸色越发苍白，她不知道征服王在叹息什么，是在叹息敌人的愚蠢吗？还是在叹息敌人的不自量力？
　　刚想到这里时，罗宾就见到征服王举起赛普鲁特之剑，率先和打头的村长对了一击。
　　“砰！”
　　村长的拐杖和赛普鲁特之剑互相撞击，在迸发出无数火花的同时，也让村长面色大变。
　　“好大的力气……！？”
　　村长只觉得拐杖都快脱手而飞了，可征服王看起来却只是随手一击而已，其中差距显而易见。
　　“既然如此的话……”
　　村长大喝一声，身上爆发出大量的淡蓝色闪电，顺着拐杖涌向征服王！
　　“征服王大人！”
　　罗宾见状大吃一惊，其余毛皮族却都露出了得逞的笑容。
　　这种通过身上皮毛得来的发电攻击，是几乎每个毛皮族都会的神技，相当于自带雷属性恶魔果实的力量，令人防不胜防。
　　再加上毛皮族很少在外界的大海上出现，因此许多人都不知道这一点，尽皆在第一次交手时大大吃亏！
　　“得手了！”
　　村长脑中也闪过这个年头，然后就见到征服王咧嘴一笑，似乎完全不受影响。
　　他的另一只手握成拳头，丝毫没有因为闪电而迟缓，重重的击在了村长的腹部！
　　“呕啊！”
　　村长拐杖完全脱手，胃酸和血水都大口吐了出来，整个人如炮弹般倒飞出去！
　　“什么！？”
　　还在进攻路上的毛皮族们，见到这一幕甚至震惊到停下了脚步。
　　他们不可思议的看着打飞村长的征服王，脑中只有一个念头。
　　为什么发电攻击对他没用！？
　　征服王已经收回拳头，嘿嘿笑了起来，他的笑声中满是傲然之意。
　　“本王乃是掌管雷霆的主神之子，这点微末伎俩的电属性攻击，又怎么可能对本王有用！”


第299章 你们不是他的对手 T
　　因为征服王还有身为宙斯之子的传说，其宝具飞蹄雷牛就是宙斯的赐予，所以征服王身上带有“神性”的被动技能。
　　神性这个技能有着许多不同的功效，最常见的就是耐性和防御的提升，还有对特定方面的克制。
　　举个例子，迦尔纳因为太阳神的缘故具备神性，所以他在敌对太阳神系的英灵和攻击时，具有超强的耐性和防御，同时还能克制太阳神系里比他神性更低的英灵和攻击。
　　而作为掌管雷电的神王宙斯之子，征服王拥有的自然就是雷电系方面的耐性和防御！
　　因此，毛皮族的放电攻击，根本就伤不了征服王分毫。
　　更别说论起神性，毛皮族更是半点都没有，天生就处于被征服王克制的位置。
　　正因如此，莫炎才会觉得征服王是最适合拿下佐乌的皮肤！
　　“居然……自称是神之子？”
　　佐乌的居民们都惊呆了，每一个人都又惊又怒的看向征服王。
　　“何等的狂妄！”
　　但眼前的事实，却又让他们惊骇难平。
　　村长已经是他们之中最强的人了，居然都被对方一个照面就秒杀了！
　　一时之间，就连英勇无双的毛皮族，面对征服王都出现了一丝犹豫。
　　实在是征服王身上的气魄太强了！
　　“好厉害！”罗宾震撼的看着这一切，“竟然只凭借气势就震慑住了这些好战的毛皮族！”
　　“是谁敲响了敌袭之钟？敌人有多少人，在哪里！？”
　　大量呼喝声惊醒了众人，相当于毛茸茸公国军队的战兽民族们陆续赶到。
　　“就是他们！”
　　有毛皮族指了指征服王和罗宾，但接下去的话让他有些难以启齿。
　　“人……人数，只有两个人！”
　　“两个人？！”
　　赶来的战兽民族尽皆都是一惊，下意识的朝征服王望去。
　　“只有一个男人，和一个小女孩？”
　　这下他们更加难以置信了，莫非就凭这两个人，其中一个看上去还没怎么战斗力的阵容，就入侵了毛茸茸公国吗？
　　但看着远处在地上咳血的村长，再看看城门处的大洞，他们不得不相信了这个事实。
　　・哼，不管是多少人，区区F的人类胆敢做出这种事，就必须付出代价！”
　　一道冷哼声打断了战兽民族的震惊他们纷纷向后恭敬的退开。
　　其余毛皮族闻言，也纷纷面露喜色，仿佛见到了偶像一样。
　　“是火枪队啊！”
　　“白昼之王麾下的最强队伍！”
　　“仅有三人的最强战士！”
　　就连崇尚武勇的毛皮族们的眼里，都闪烁着憧憬和崇拜，让征服王不禁多看了几眼这三个火枪手。
　　只见来者分别是一只斑马人，和一只长毛狮子人，还有一个狐狸人。
　　“你就是入侵者吗？”
　　狮子人率先开口道：“你的罪行已经到此为止了，我们火枪队将全力给予你重罚！”
　　“哈哈哈，真是每个人都和本王说着同样的话。”
　　征服王哈哈大笑起来，定神看去。
　　“那么，让本王看看，你们就是这些毛皮族里最强的三个人吗？”
　　狐狸人傲然道：“若说除了那两位大人外，最强的正是我们三人。”
　　斑马人冷哼道：“知道了这一点的话，你还不打算求饶吗？面对我们，你绝无胜算！还是识相点为好，这样最起码不用经受皮肉之苦！”
　　征服王再次大笑起来，笑声震天动地，却让三个火枪手脸色越来越难看。
　　“你这混蛋，有什么好笑的！”
　　征服王停下笑声，正色道：“本王是因快意而笑，你们的话语，也算初步涉及到霸的领域了，甚好，但……”
　　“本王也是因气急而笑！”征服王冷声道，“开什么玩笑，堂堂毛皮族的最强者就是你们三人吗？这种过家家的游戏就不要再玩了，懂得尊敬对手的话，就直接叫你们真正的大将出来吧！”
　　征服王的话说得三个火枪手哑口无言，一时间竟被完全呛住了……
　　“你……！”
　　周围的毛皮族们也纷纷目瞪口呆，一致怒视着征服王。
　　“竟然说是过家家？开什么玩笑啊！”
　　“少瞧不起人了，你这家伙！”
　　“要收拾你，就算只让火枪队里其中一位大人上都绰绰有余！”
　　斑马人已经面色阴冷，脸上阴沉的都快滴出水来了。
　　“你这话的意思……是看不起我们的实力吗！？”
　　狐狸人和狮子人也怒气难平，纷纷对征服王龇起牙，露出骇人的尖牙利齿。
　　“这种狂妄和自大，我会让你后悔的！”
　　“你就亲身体验一下，我们真正的实力是如何吧！”
　　说着，三人都拔出了各自的武器，虎视眈眈的盯着征服王。
　　一时间场面变得剑拔弩张，征服王挑了挑眉毛，同样一拉布塞弗勒斯的缰绳。
　　“也罢，击溃你们后就能结束这场闹剧的话，那本王乐意为之。”
　　话音刚落，绝强的魔5.7力就轰然爆发，碾压了在场的所有人！
　　轰隆！
　　在看不见的世界里仿佛有什么东西猛然炸开，威势压倒众人的心头，首当其冲的三位火枪手冷汗都冒了出来。
　　“唔！好强的压迫感！”
　　狮子人惊骇的喃喃自语，只有正面接触到这份气魄后，他才能明白过来，方才征服王的话语并非羞辱他们的人格。
　　这个征服王是要称霸他们的人格！
　　就在三个火枪手迫于压力将精神绷成一根弦，一触即发时，一道威严的声音从背后响起。
　　“且慢！你们不是他的对手，退下吧！”


第300章 四皇已经被我们灭了！ T
　　听到这个声音，三个火枪手和毛皮族们都露出了震惊之色。
　　“犬……犬岚公爵大人！”
　　“是白昼之王来了！”
　　毛皮族们则普遍露出惊喜之色，在他们看来，犬岚公爵作为佐乌的最强者之一，是毛茸茸公国的守护者。
　　有了这位白昼之王在，他们将无往不利！
　　只有战兽民族和三位火枪手在闻言后，面色灰暗起来。
　　既然这位大人说了他们不是征服王的对手，那么根本不用开打，他们也知道这是事实。
　　原来在这个征服王看来，他们还真的不算什么！
　　这无疑大大打击了自视甚高的火枪队，同时也让他们意识到了，自己是多么的井底之蛙。
　　“想不到在人类之中，还有你这样的强者……”
　　狮子人深深看了征服王一眼，和斑马人与狐狸人退到了一边，给犬岚公爵让出道路。
　　征服王同样面09色肃然，一般的国家就算遇到上亿赏金的海贼，都很容易被折腾的国破家亡，可这个毛茸茸公国的国家战力明显不是同一个次元的。
　　“我也没想到，在一个国家里，还有两个你这种级别的顶尖高手。”
　　的确这位白昼之王犬岚公爵的实力，是异常的强悍，就连征服王都不得不正色起来。
　　要知道犬岚公爵在未来，可是和旱灾杰克五五开的打了五天都不分胜负，这绝对是个三灾级别的超级强者！
　　虽然有和另一位黑色之王猫蝮蛇掌柜合作，但也仅限于在白天黑夜轮流上阵，而不是合力围殴旱灾杰克，因此犬岚公爵毫无疑问就是货真价实的10亿贝利悬赏级别的高手！
　　“哦？”犬岚公爵有些意外道，“您还知道那个疯子的存在吗？”
　　征服王淡淡道：“本次我可是代表中华帝国而来，在那位炎皇陛下的眼里，你们没有丝毫的秘密可言。”
　　犬岚公爵闻言神情一变：“您刚刚说什么？中华帝国！？”
　　显然作为毛茸茸公国的统治者，犬岚公爵还是有接触外界之事的，最起码知道中华帝国的存在。
　　“像中华帝国这等级别的超级大势力，想必已经能和新世界的四皇比肩了吧？这种庞然大物究竟是因为什么事而盯上我国？”
　　犬岚公爵不得不快速思索起来，就算是他们全民皆兵的毛茸茸公国，一旦招惹四皇级别的存在，也必定会死伤惨重。
　　想了许久，犬岚公爵才觉得找到了突破口：“据我所知，四皇之一的百兽海贼团不是对中华帝国宣战了吗？像这种危急关头，您还有空和我们毛茸茸公国开战么？”
　　哪知征服王听到后，却哈哈大笑起来。
　　“看来就算有接触外界消息，也还是很有滞后性啊。”
　　征服王笑的犬岚公爵莫名其妙，在征服王笑完后，才开口道：“本王来告诉你最新的消息变化吧，百兽海贼团已经被我们帝国覆灭！同时帝国也将正式接手新世界的百兽海域！”
　　“什么？！”
　　犬岚公爵长大了嘴巴，差点把鼻梁上的眼镜摔了下来。
　　别说是犬岚公爵了，其余的毛皮族们闻言，也一概露出了难以置信的神色。
　　“他……他刚才说了什么？”
　　“四皇之一的百兽海贼团被全灭了？！”
　　“这怎么可能啊！”
　　就算毛皮族们普遍不和外界人类接触，但诸如海军政府和四皇这样统治大海的威名，他们还是很清楚的。
　　可正因如此，他们才觉得万分的不可思议。
　　毕竟那可是四皇啊！又不是什么小鱼小虾！
　　但怎么在征服王嘴里，就是他们中华帝国说灭就灭了的存在？！
　　“恕我难以相信这个情报……！”犬岚公爵合上了张大的嘴巴，“如果您认为这样就可以虚张声势，那可就大错特错了！”
　　“哼，如果你也是一位王者的话，就不要再这么可笑的自欺欺人了，否则本王都无法承认你是一位对等的王！”
　　征服王面露冷笑之声，讲出的话让犬岚公爵咬紧牙关。
　　“无论是真是假，和今日的事情都毫无关系！”犬岚公爵死死的盯着征服王，“说到底，此次您也只带了一个人类少女过来，面对我们何来胜算？”
　　“我承认从您身上感受到了不弱于我的力量，但既然您知道在佐乌岛上还有另一个和我同等的疯子在，就更应该知难而退！而不是打这无法胜利的战争！”
　　犬岚公爵的话让周围的毛皮族们都瞪大眼睛，半响说不出话来。487
　　刚刚是他们听错了吗？
　　在他们眼中无敌的白昼之王，居然亲口承认这个征服王拥有和他同级别的力量！
　　本来他们还算知道征服王很强，但他们不知道，征服王竟然这么强！
　　“确实如果真如你所说的那样，那我可称不上是一位英明的王。”
　　征服王咧嘴一笑，眼神中充满了清澈的神色。
　　“但是啊，本王所有要征服的目标，都是因为遥不可及才要挑战，这才能叫做霸道！”
　　顿了顿，征服王又道：“况且对于本王来说，你们二人还算不上是什么艰难险阻，仅仅是本王征服之路上的又一个垫脚石罢了！”
　　“这就是您的王者之道吗……的确了不起。”
　　犬岚公爵闻声沉默了许久，才叹息一声：“但如您这般霸道的王者，又是因何来征服我们？若是能满足您的诉求，那么无意义的争斗不做也罢。”
　　周围的毛皮族们都吃了一惊，犬岚公爵这难道是向征服王服软了吗？！


第301章 这句话与你的鲜血同在！ T
　　明明他们的白昼之王并不弱于征服王，明明他们还有黑夜之王，为什么要服软？
　　这样的结局他们无法接受！
　　“为什么啊犬岚公爵大人？！”
　　“难道袭击我们国家的事情就这样算了吗！”
　　“只要是集合您二位的力量，一定可以战胜他的！”
　　毛皮族们都人声鼎沸，战意汹涌。
　　犬岚公爵越听越面色阴沉，最终大喝一声：“都给我闭嘴！”
　　声浪滚滚，直接镇压众人，让毛皮族们都不由得看向犬岚公爵。
　　“就算继续打下去能获胜，也必然是个艰难的过程，届时街道将毁坏无数。”
　　犬岚公爵深吸了一口气：“而且你们只要像我一样正面面对这位王的话，就会明白，他说能够跨越我和那个疯子的话，绝不是在虚张声势，因为他并不是会虚张声势的王！”
　　“感觉很敏锐嘛……”
　　征服王笑了一声，饶有兴趣的看了犬岚公爵一眼。
　　“本王很欣赏你，怎么样，要不要加入本王麾下的军队？如果是你的话，一定能更好的在本王的率领下发光发热！”
　　这话又让周围毛皮族们脸色愤怒，这个征服王真是无时无刻不嚣张至极，现在居然又想收复他们的王做手下？
　　犬岚公爵摇头道：“请恕我拒绝，我好歹也是一国之王，并不会臣服于其他的王。”
　　“那真是太遗憾了，本王的第一个要求你就拒绝了。”
　　征服王可惜的摇了摇头，犬岚公爵面色一沉。
　　“这就是您的第一个要求么？还有没有其他的要求？”
　　征服王笑道：“当然有，并且那才是主要的目的――此行我来佐乌岛，正是为了佐乌岛的红色历史正文而来！”
　　“什……！？”
　　犬岚公爵在闻言的一刹那就瞪大了眼睛，惊诧的看向征服王。
　　他是怎么知道在佐乌岛藏有四个红色历史正文之一的！？
　　即便是一向沉稳的犬岚公爵，此刻都压抑不住心中的诧异。
　　就仿佛是内心最深处的秘密，被人知晓了一样。
　　・难道他背后的那位皇帝真的就如他所说的那样无所不知？”犬岚公爵不禁想起征服王之前的那句话。
　　“怎么样，这个要求总能达到吧？红色历史正文再贵重，也不过是身外之物罢了。”
　　征服王淡淡的催促道，让犬岚公爵鬓角冒出了好几滴冷汗。
　　该怎么办！？
　　犬岚公爵第一次觉得有点拿不定注意，半响后才下定决心，道：“这个要求也请恕我拒绝！这块红色历史正文，是我们一族与约定之人的重要之物，不能交给你们！”
　　佐乌岛的白鲸鱼森林之所以是圣地，就是因为有红色历史正文的存在。
　　全毛皮族都有义务保护好这块红色历史正文，又怎么可能交给征服王和中华帝国？
　　“是吗，我劝你再仔细考虑一下，然后才答复本王。”
　　征服王身上的气势越来越强，犬岚公爵的背后已经被冷汗浸透，但还是咬牙回答道：“无需考虑，答案都是一样的！”
　　征服王露出笑容：“即便与本王为敌？”
　　“没错，即便与您为敌！”犬岚公爵激昂道，“您是否虚张声势，终归只是我的感觉罢了，现在我只知道以我的实力，足够与您一战！”
　　“说得好！”征服王拔出赛普鲁特之剑，一指犬岚公爵，“这个回答与你的鲜血同在！”
　　“所有人都退后！接下来的战斗，已经不是你们可以插手的领域了！”
　　犬岚公爵赶紧大喝一声，也拔出骑士长剑，紧张的与征服王对峙。
　　下一刻，两人都动了！
　　“布塞弗勒斯，我们上！”
　　征服王狂笑一声，驾驭着布塞弗勒斯，和犬岚公爵高速碰撞在了一起。
　　布塞弗勒斯并不仅仅是征服王的坐骑，它是以英灵的身份被召唤出来，对付起犬岚公爵来，甚至可以说是两个英灵在夹击犬岚公爵！
　　这股恐怖的压力，自然让犬岚公爵难以支持，节节败退。
　　“唔！征服王这么强也就算了，为什么他的马也这么强？！”
　　犬岚公爵被打得狼狈不堪，他从没见过这么厉害的马，比起什么海王类都强得多了，甚至不差他多少！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　征服王和犬岚公爵一路保持着超高速移动，战况之激烈，瞬间横扫了一整街道，打得到处都是残檐断壁。
　　“唔啊！”
　　“好强的威势！”
　　“根本没法插手！”
　　毛皮族们也被不断扩散的余威逼退，直到这时，他们才清楚为什么犬岚公爵不让他们帮忙了。
　　因为他们的实力和这场战斗根本就不在一个次元内！
　　“轰隆！”
　　犬岚公爵又一次被击飞，重重的摔倒进一座房屋里，顿时房顶坍塌下来。
　　“痛痛痛……这可不能说是势均力敌了，我竟然还处于下风，简直不敢想象！”
　　犬岚公爵呻吟着从废墟里爬出来，忌惮的看了一眼征服王。
　　“最大的问题是我的放电攻击居然对他不起作用！这到底是怎么样的一种体质啊？！”
　　犬岚公爵特别擅长放电攻击，一旦这方面被克制，那他的实力就损耗了很大一部分。
　　“不过……”犬岚公爵握紧了手里的长剑，“我能感觉到，也不是全无作用！”
　　“那么接下来需要做的，就是最大化的加强电力！”
　　说话间，一道恐怖的雷霆从天而降，将犬岚公爵与天地连接，看起来威势无双！


第302章 雷神都休想伤我分毫 T
　　“哦？终于要动用最强的攻击了吗？”
　　征服王看到这一幕，也勒住了胯下的布塞弗勒斯。
　　犬岚公爵的感觉没有错，征服王对于雷电的抗性是有限的，若是超出这个极限后，那么雷电攻击也还是能对征服王造成伤害。
　　而且最重要的是，征服王有抗雷电的神性，可布塞弗勒斯没有，如今已经被打得全身麻痹。
　　“辛苦你了，布塞弗勒斯，接下来就是本王的舞台了。”
　　征服王翻身下马，这一幕看得犬岚公爵瞳孔一缩。
　　“居然在这种时候放弃驾驭那匹强悍至极的骏马？！他到底在想什么！”
　　原本征服王占据上风，除了能免疫部分雷电外，很大程度是和那匹强大的骏马一起夹击犬岚公爵。
　　可如今面对犬岚公爵的全力一击，他居然舍弃了自己的优势？
　　“太自大了，征服王！”
　　就连脾气好的犬岚公爵，此时也不487禁滋出獠牙。
　　“别误会了，”征服王傲然道，“这并非是羞辱，而是我基于现在情况做出的最佳判断――面对你，我一人足矣！”
　　“这还不叫羞辱，那什么叫做羞辱！？”
　　犬岚公爵大吼一声，征服王这话简直就像是指着他的鼻子说，对付你我优势很大一样。
　　“君无戏言，本王不会信口开河，信不信由你。”
　　征服王淡淡道，似乎也没打算非要让犬岚公爵取信于他。
　　“很好！”犬岚公爵怒极反笑，“你就葬身于你的自大之下吧，征服王！”
　　“雷霆斩！”
　　伴随着犬岚公爵的大喝声，他全力挥下了自己手中的长剑。
　　聚集到巅峰的雷霆如同雷龙一般，咆哮着向征服王冲去，看起来简直就如同是雷电系自然果实能力者的全力一击！
　　面对这条奔腾的雷龙，征服王俨然不惧，不动如山。
　　同样的雷电，也逐渐在他身上蔓延。
　　“神的祝福！”
　　雷霆瞬间大盛，这是征服王的另一个宝具，脱胎于神之子的传说，使用神王宙斯的雷电来强化自己！
　　从宝具发动的那一刻起，征服王的神性会急剧飙升，这意味着……
　　即便是雷神艾尼路亲临，也休想用雷电伤到征服王分毫！
　　“噢啦啦啦啦啦！”
　　征服王豪迈的向前冲锋着，直接迎上了雷龙。
　　“什么？他疯了吗！”
　　犬岚公爵看得瞳孔一缩，下一刻，就见到征服王直直的撞入到雷龙之中。
　　轰！
　　顿时雷龙猛烈爆发出来，恐怖的雷电伤害席卷全场！
　　“击中那个征服王了！”
　　“看来是犬岚公爵大人赢了！”
　　“这是当然的！谁叫他愚蠢的用肉身强挡犬岚公爵的攻击！”
　　远处的毛皮族们见状，纷纷面露喜色。
　　然而还没等他们欢呼出来时，雷霆里迅猛的冲出一个身影，正是毫发无损的征服王！
　　“这怎么可能？！”
　　犬岚公爵难以置信的看着这一幕，连躲避和防御一时间都忘记了。
　　居然连这样都伤不了他分毫吗！
　　“将军了！”
　　征服王大笑一声，挥剑斩下。
　　眼看剑影就要斩落犬岚公爵的狗头，一道迅捷的影子横空冲来，带着极速的闪电荡开了征服王的赛普鲁特之剑。
　　“锵！”
　　强劲的金属交击声扩散出去，征服王这时的雷电抗性高到离谱，倒是完全没被来袭者的闪电伤到。
　　“你老糊涂了吗？白痴！”
　　来者骂骂咧咧道：“真丢脸！居然被打得都呆住了！”
　　犬岚公爵这才反应过来，神色复杂道：“没想到居然是你救下了我，猫蝮蛇。”
　　“废话，现在已经6点了，理应是轮到我黑夜之王猫蝮蛇来掌管这个国家！”
　　眼看大海与天空的交界处，已经夕阳西下，来袭的猫蝮蛇掌柜傲立在赤红一片的落日光芒中。
　　“白昼之王和黑夜之王都到齐了么？”征服王大笑一声，“合作打过来也无所谓，正好就一并被本王征服吧！”
　　“老夫才不会和他合作呢！”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜几乎异口同声的喊出了这句话，一猫一狗现在的关系依然水火不容。
　　“哈哈哈，拒绝合作是只有在从容的情况下才能做的事情，你们认为你们现在具备这份从容么？”
　　征服王大笑起来，笑声中越来越冷。
　　“这份从容，就由本王来彻底征服吧！”
　　话音刚落，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜就齐齐一惊，剧烈的危机感逼近了他们。
　　“在哪里？！”
　　两人都疑神疑鬼的四处张望，突然间天降雷霆，飞踢雷牛直直的撞上犬岚公爵。
　　“请小心！”赶到的黑猴子大叫道，“征服王的这头牛有会飞的能力！”
　　“只有这点程度的话还没什么！”
　　犬岚公爵哼了一声，双手架住牛角，在爆发的气浪中和飞踢雷牛角力。
　　“哼，真是狼狈。”
　　猫蝮蛇掌柜悠闲的看戏，仿佛事不关己高高挂起一样，只不过他没有注意到，第二道雷霆以光速逼近。
　　“轰！”
　　第二头飞踢雷牛凭空出现，带着闪烁的电光，重重的撞在了猫蝮蛇掌柜的老腰上！
　　“咳啊！”
　　猫蝮蛇掌柜猝不及防下喷出一大口鲜血：“还有第二头牛？！”
　　“正是如此，因为本王已经解开了第一道禁锢！”
　　征服王的笑声迫人心神，在莫炎的不可思议便利大口袋里，已经又有7颗恶魔果实消失不见。
　　现在站在犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜面前的，是SS级的征服王伊斯坎达尔！


第303章 联手都被碾压！ T
　　“没想到SS级的升级价格还不是很贵，不过用来碾压他们二人，也是足够的了！”
　　征服王暗暗想到，虽然现在持有的珍惜物品很多，但还没有到能挥霍的程度。
　　所以征服王打算在SS级就解决问题，入手红色历史正文，不必再去购买SSS级的皮肤了。
　　“别以为这样就能打倒老夫！”
　　在征服王思索间，猫蝮蛇掌柜已经大吼一声，抓住飞踢雷牛的牛角就是当空一翻。
　　“恕…”
　　飞踢雷牛惊叫起来，身体居然被猫蝮蛇掌柜脱离地面，用力的摔进了旁边的一栋大楼里！
　　轰！
　　大楼瞬间坍塌，猫蝮蛇掌柜也气喘吁吁的落到犬岚公~爵身边。
　　“怎么样！”
　　这句话像是在向征服王挑衅，又像是在向犬岚公爵挑衅，所以犬岚公爵当即也全身发力，怒吼-着摔飞了飞踢雷牛！
　　又是一声轰然巨响，被扔出去的飞踢雷牛砸烂了另一栋大楼，顿时大街上烟尘滚滚。
　　“再怎么说，白昼之王和黑夜之王都是三灾级别的强者吗……果然不是好对付的。”
　　征服王暗中召回了飞踢雷牛，就听猫蝮蛇掌柜得意道：“你的所有伎俩都被老夫完美破解了，没有什么可以再拿出来的话，就乖乖的跪地求饶吧！”
　　“是吗，那这个如何？”
　　征服王眼中闪过一丝狡黠之色，和他魁梧的体型极其不相称。
　　“什么？”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜尽皆一愣，下一刻一道空间裂口，就贴在他们背后开出，两只飞踢雷牛拉着一辆战车奔腾而出！
　　“神威车轮！”
　　又是一个新宝具的出现，还是那么的猝不及防，就连犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都被直接碾压在地，神威车轮悍然碾过将二人都深埋土里！
　　“犬岚公爵大人！”
　　“猫蝮蛇掌柜大人！”
　　毛皮族们全都惊叫出来，眼神里充满了骇然之色。
　　连两位王一起敌对这个征服王，都尽落下风吗！？
　　征服王却老神在在的看着埋在土里的两人，他知道犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜没这么容易被打败。
　　果然，猫蝮蛇掌柜率先咳嗽着爬了起来。
　　“该死/大意了！”
　　犬岚公爵也紧接着起身-呸彳呸的吐掉嘴里的土。
　　“猫蝮蛇，你听我说，”犬岚公爵急切道，“眼下正是毛茸茸公国的生死存亡之际，我们两个应当抛开眼下的成见与敌对！”
　　说着，犬岚公爵深深的看了一眼征服王。
　　“这个叫做征服王的强敌，不仅坐下拥有好几头不弱于我们多少的野兽，他本身也几乎能免疫一切雷电攻击，所以我们的电力对他无效！虽然很不甘心，但不得不承认，他不是我们任何一人能独自对付的！”
　　猫蝮蛇掌柜听得瞠目结舌：“你的意思打他非我们二人合力不可？！哪里来的这种怪物啊！”
　　犬岚公爵沉声道：“中华帝国！”
　　“中华帝国？！”
　　霎时间，猫蝮蛇掌柜也瞳孔一缩。
　　显然他同样是知道中华帝国的可怕！
　　“哦？看来你们是商量好了吗，如果现在赶紧求饶投降的话，本王尚且可以宽恕你的无礼。”
　　征服王爽朗的笑了起来，但话语中的内容却那么让人火大。
　　这直接就点燃了猫蝮蛇掌柜这个炸药桶，他全身毛发直立，跳起来怒吼道：“就算是中华帝国又怎么样？况且老夫哪知道这是真是假，难道他说自己是中华帝国的那就是中华帝国的么！”
　　“这已经不重要了，重要的是赶紧结束这场战斗！”
　　犬岚公爵也站起身子，严肃道。
　　他扭头看了一眼四周，街道上到处都是满目狼藉之景，他们和征服王的战斗已经毁掉好几个街区了。
　　“再打下去的话，毛茸茸公国将会受损严重，务必在这一击内用压倒性的力量解决他！”
　　猫蝮蛇掌柜扫视了一下周围，也嗤了一声，但还是表示了赞同。
　　“没想到老夫还有和你联手的一天，但仅限这次而已！”
　　一边说着，两人一边同时举起各自的武器。
　　骑士长剑和双头三叉矛交错碰撞在一起，顿时刺目耀眼的雷光柱拔地而起，直冲云霄！
　　“看来是要结束了，真是一次心潮澎湃的远征啊……作为感谢，就让本王给予你们最后的落幕吧！”
　　征服王也大笑着翻身坐上神威车轮，手握两只飞踢雷牛的缰绳，猛地一甩！
　　“遥远的蹂躏制霸！”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜也将力量蓄势到了巅峰，一起合力打了出去。
　　“雷霆咆哮！”
　　一边是高达A+的顶级宝具，另一边是两大高手的全力合击！
　　攻击都才刚刚打出，恐怖的气浪就已经先一步扩散出去，在中心交界点对撞成一条不相上下的直线。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　“好强的威势！”
　　无法插手的毛皮族们也纷纷被气浪刮得东倒西歪，惊骇欲绝的看着这场史诗碰撞。
　　两方的攻击都实在是太强了！
　　下一刻，雷霆咆哮和遥远的蹂躏制霸终于撞击在了一起，霎时间天地失色！
　　“轰隆――！”
　　烟尘如爆破般席卷周边，无人能看清场中的一切。
　　只有正面对峙的犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜才能看清，在短暂的僵持后，神威车轮以无可阻挡之势，突破了一切攻击冲撞过来。
　　“什……！？”
　　已经来不及阻止了，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都在不甘和惊诧之中，被高高撞飞！


第304章 王之军势！ T
　　“怎么会这样……！”
　　飞在半空中时，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜就都已经感觉体内剧痛，连骨头都断了不知道多少根了。
　　但最打击他们的，还是他们联手的全力一击，被征服王悍然突破！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两人都深深的砸进了千余米外的街道之中，扬起两束冲天的尘土。
　　“本王的耐力可是最顶尖的A级，再加上宝具强化和神性强化，你们的攻击又如何能够击倒我！”
　　征服王高傲的冷哼一声，仿佛他的胜利简直理所当然一般。
　　而且关于这一点，征服王还是打心底的深信着自己能够获胜，当这种自信达到极端时，就已经是一种令人不由自主向往的魅力了！
　　“征服王大人！”
　　罗宾已经兴高采烈的小跑过去，征服王的胜利一向是那么的动人心弦，又是那么的激动人心。
　　即便是沉着冷静的罗宾，也时常被鼓舞起来。
　　不过这也是在场唯一的欢呼声了，其余毛皮族都沉默着，眼神里尽是信仰崩塌的惨淡。
　　他们国家最引以为豪的白昼之王和黑夜之王，居然在史无前例的合力联手之后，还是惨败了！
　　这对他毛皮族们心灵上的打击，比肉体更严重无数倍。
　　“如果你们继续和本王打持久战，那么本王说不定还奈何不了你们，可你们偏要为了速战速决，愚蠢的和本王硬拼正面攻击力，这就是你们唯一的败因！”
　　征服王驾驶着神威车轮，带着罗宾降临到犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜面前。
　　“可恶，这副胜利者的嘴脸！”
　　猫蝮蛇掌柜恨恨的吐出几口鲜血，看着征服王咬牙切齿。
　　“现在我明白你的意思了，”犬岚公爵却开口了，“你之前确实并非在羞辱我，甚至连想击杀我都称不上，包括现在的你，也没有任何单纯的羞辱或击杀之意。”
　　征服王意外的挑了挑眉毛，就见到犬岚公爵艰难的拄剑站起来，眼神里满是坚定之色。
　　“你唯一想做的，只有称霸我们的身心，正如你的征服王名号一样！但是我们毛皮族，一向宁死不屈，无论如何都不会被你征服的！”
　　“说得好啊，老夫也是第一次这么赞同你。”猫蝮蛇掌柜也费劲的站起身，嘿嘿一笑，“想要老夫的身心屈服，那还是先杀了老夫吧！”
　　“不，没有人和民族是不可以被称霸，不可以被征服的。”
　　征服王居高临下的看着二人：“你们现在的这股意志，不过是建立在大意落败的不服输上，仅仅是觉得实力相差没那么巨大，所以根本就不服气而已。”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜面色都一僵，真的如征服王所说的那样吗？
　　他们想开口反驳，但又隐隐约约的觉得，好像这正是自己现在的心态。
　　“不管怎么说，我们都不会让你伤害到两位大人的！”
　　“冲啊！一起去和征服王搏杀！”
　　“别忘了佐乌还有我们呢！数以十几万计的军队！”
　　正在这时，远处传来山呼海啸的声音。
　　无数毛皮族红着眼睛，奋勇杀了过来，仿若人民战争的汪洋大海。
　　“哈，看见没有！”
　　猫蝮蛇掌柜此时醒过神来，恶狠狠道：“这就是我们毛皮族！就算他们的单体实力都不如你，但拖也能拖死你呢！”
　　话才刚讲完，猫蝮蛇掌柜就愣了一下，因为他发现自己讲这话时的想法，和征服王之前说的一模一样。
　　犬岚公爵也怔了怔，还真的被征服王说中了，难道他们现在的不屈，也真的是因为还没遇到压倒性的力量吗？
　　“看来你们自己也察觉到了。”
　　征服王抬起头，安抚了一下惊慌失措的罗宾。
　　因为这密密麻麻冲来的人群大军，委实是过于恐怖，对于任何人来说都是极度可怕的视觉冲击……
　　“也罢，我就在此解开下一道禁锢，让你们好好见识一下――何为霸道，何为真正的压倒性力量！”
　　话音刚落，征服王就朝天举起了赛普鲁特之剑。
　　与此同时，在莫炎的不可思议便利大口袋里，有着整整15颗恶魔果实和两把良快刀化作虚幻，不见了踪影。
　　SSS级征服王！
　　这次购买升级的价格，和征服王的前两次简直不是一个量级的，因为在这个等级，出现的技能也是飞跃性的提升。
　　这是和其余SSS级皮肤对比起来，都算是压倒性强大的能力，代表着征服王的传奇一生与无上羁绊――
　　“王之军势！”
　　半透明的闪电力量瞬间扩散，囊括了全场。
　　“他在干什么？”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜犹自一头雾水，不知道征服王面对这漫山遍野的大军，还能有什么回天之力。
　　“等等，沙子？”
　　陡然间，一缕风沙吹过犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜面前。
　　“哪里来的沙子？”
　　两人还在疑惑不解间，就发觉5.7炙热的狂风迎面扑来，脚底的触感不知何时已然变得松松软软，夸张的烈日高悬当空！
　　“这……这是……！？”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都倒吸了一口凉气，吃了满嘴的沙子都不介意，只是目瞪口呆的看着这四周。
　　他们竟然来到了一片巨大的沙漠之中！
　　“究竟是什么时候……”
　　犬岚公爵哑口无言，惊骇的望着征服王。
　　这就是征服王所说的压倒性力量吗？连周围的世界都一并改变了！
　　犬岚公爵从未见过这种力量，要知道就连恶魔果实的觉醒，也不会把环境变更的如此彻底啊！


第305章 世界最强军队！ T
　　“怎么会变成这样？”
　　烈日灼灼，万里晴空，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都瞪大了眼睛，看着眼前这副截然不同的光景。
　　“不，不对！”
　　猫蝮蛇掌柜突然低声道：“不是我们来到了这里，而是征服王把周围的世界都改变了！”
　　“这种事情，有可能办得到吗？”
　　犬岚公爵目瞪口呆，他顺着猫蝮蛇掌柜的目光看去，也明白了猫蝮蛇掌柜的意思。
　　的确，除了景色完全变化外，他们和征服王的位置关系，甚至远处冲来的那些毛皮族们，都几乎完全没有变化。
　　唯一的合理解释，就是他们身处的空间都完全改变了！
　　“老夫也觉得很不可思议，可这就是事实！”
　　连猫蝮蛇掌柜这种天不怕地不怕的性格，此时背后也渗出了满身的冷汗。
　　佐乌、象主、周围的大海……全都不翼而飞，被变换成了烈阳晴空和灼热沙漠，这究09竟是何等通天之能才可以办到的事情啊！？
　　连犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都惊骇欲绝了，那些毛皮族们，更是吃惊到说不出话来。
　　极度的惊讶让他们连冲锋的速度都变慢了，惊疑不定的打量着四周。
　　“这到底什么情况？！”
　　“我只记得一阵扩散的闪电将我囊括进去，然后……”
　　“难道那个征服王连世界都可以改变吗！”
　　毛皮族们即使再奋勇好战，此时内心也不禁出现一丝恐惧的情绪。
　　这已经是超越了人类，超越了生物所能做出的事情了，征服王居然能靠一己之力侵蚀改变世界！
　　这已经早就不只是怪物的级别了啊！
　　“都冷静点！”这时，火枪队的狮子人大喊道，“征服王不过是将世界变了个模样而已，华而不实，根本就无需惊慌！”
　　听见狮子人的声音，许多毛皮们也镇定了下来。
　　对啊，就算战场从佐乌变成了沙漠，又如何？
　　战斗的内容还是一样！
　　“没错，战场的变更对我们毫无影响！我们的敌人只有一个――征服王！”
　　火枪队的斑马人也大声呼喝着，他们有着极高的威望，所以很容易就能振奋士气。
　　“说得对！”
　　“这只是虚有其表的招数罢了！”
　　“敌人只有一个，而我们有十几万！这是征服王无论如何都改变不了的事实！”
　　毛皮们很快就统一高喊起来，每个人眼中，都重新燃起胜利之火。
　　有他们这种数量的大军，还有什么好怕的呢？
　　“这就是征服王的垂死挣扎么，真是难看呢……”
　　猫蝮蛇掌柜座下的侠客团内第一高手佩德罗也冷哼一声，语气中尽是不屑之意。
　　“说实话确实吓了我一跳，不过在发现只是个没用的招数后，只觉得可笑至极！”
　　这话得到了大多数毛皮族的认同，在战场上还耍这种无用的把戏，亏那家伙还敢自称征服王呢！
　　“佩德罗说得对，虽然看着夸张，但这一招不过是纸老虎罢了，改变战场并不能有什么决定性的效果。”
　　猫蝮蛇掌柜闻言也眯起了眼睛，和犬岚公爵不再那么震惊了。
　　只是，还有些许不安存在于两人心中。
　　通过之前的战斗，猫蝮蛇掌柜和犬岚公爵都很确定，征服王绝对不是什么简单角色。
　　这等盖世人物，会做出这等毫无意义的愚蠢之举么？
　　“难不成他还真想一个人大战我们这边的十几万毛皮族？”
　　看着独自一人面对毛皮族大军的征服王，犬岚公爵不禁喃喃自语道。
　　“当然不是，”征服王好像在回答犬岚公爵一样，“哪有王是孤军奋战的？今天就让你们好好见识一些，何为真正的王者！”
　　“真正的王者，就是万民敬仰的对象，就是手握压倒性力量的领导者！”
　　征服王的话音落下，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜都瞪圆了他们的兽瞳！
　　如同海市蜃楼一样，一个、两个、三个……乃是成百上千、成千上万的影子，一个又一个的在沙漠热风中出现了。
　　他们的数量达到数万之多，看起来如同一支最精锐的军队，然而最让犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜恐惧的，还是他们身上恐怖的气势。
　　“这种开玩笑的数量……绝对不可能！我不信！这怎么可能啊！？”
　　犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜几乎异口同声的嘶吼了出来，语气和神态之中满是失魂落魄。
　　如果只是看这几万的数量，还不如毛皮族的十几万大军，着实不足以让490他们如此崩溃。
　　但犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜能很清晰的感受到，每个人的身上都汹涌奔腾着压倒性的魔力，转化为重重压迫力，如同无穷无尽的大海浪潮般滔滔不绝！
　　“光是有我们这种等级的人就有至少五六个……不，十个以上都有可能！更别说是火枪手级别的高手了，至少有好几十人！其余人也都是一方好手的感觉，几乎全员都是真正的强者！”
　　猫蝮蛇掌柜的瞳孔里充满了惊愕之色，里面甚至还有疯狂！
　　他用尽全身力气向征服王质问道：“你到底是怎么做到的！？为什么能拥有如此之多的高手，甚至可以组成一支军队！？”
　　犬岚公爵也觉得浑身无力，这根本就是无法对抗的绝望！
　　此时此刻，犬岚公爵能毫不犹豫的确信，别说是四皇了，就算是海军政府和世界政府倾尽全力，也绝对拿不出任何能与之匹敌的大军！
　　毫无疑问，这就是全大海乃至全世界最强的军队！


第306章 全力以赴的蹂躏吧！ T
　　“这等奇观之景，只靠我一人的话，当然无法做到。”
　　征服王骄傲的看着浩瀚的大军，语气中满是自豪。
　　“正因为这个景象，深深铭刻在本王和与我同甘共苦的勇士们的内心之中，所以此时才能将之再现，凝结出这支举世无双的大军！”
　　王之军势虽然有着时间限制，但里面的几万士兵，每一位都是真正的英灵之身。
　　其中不乏和征服王同样级别，甚至更强的大英雄，他们除了没有宝具外，和正常的英灵几乎没有区别！
　　这代表着，他们任何一人，都是绝顶的超级高手！
　　“毫无疑问，这就是世界最强的军队！”
　　征服王豪迈的张开双手，仿佛拥抱整个世界一般。
　　“欢迎来到我的世界――欢迎来到我们的世界！”
　　征服王的SSS级，可是花了足足15颗恶魔果实，外加2把良快刀五十工，换算下来就是19颗恶魔果实的分量。
　　这几乎是SSS级皮肤晋升需求的最高级别了，换来的正是这份绝对无敌的力量！
　　“那……那是哪里来的大军啊？”
　　在毛皮族这边，更是被突然出现的军队差点吓尿。
　　“我是在做梦吧？为什么能凭空出现一整支军队啊！？”
　　“原来这才是征服王真正的底牌吗！”
　　“怎么回事啊这些人！？好强的压迫力……感觉呼吸都变困难了！”
　　全部由英灵组成的大军，魔力聚集在一起，简直有滔天之势。
　　那恐怖的压迫感，即便是不了解魔力的毛皮族，都有一股身心被碾压的痛苦感觉！
　　“敌人是全民皆兵的勇武民族，在他们之中连老人和小孩都是不可轻视的战士，所以不要掉以轻心了，全力以赴的蹂躏他们吧！”
　　征服王跨上布塞弗勒斯，手持赛普鲁特之剑，向着前方一挥！
　　这正是大军攻势的风向标，来自王的总指挥――
　　全军出击！
　　“他……他们冲过来了！”
　　数万英灵大军一动起来，声势比天灾都还要逼人。
　　刂・毛皮族们许多人都惊叫一声，甚至有少数心理素质差的毛皮族，想要转身而逃。
　　因为他们动物般的灵敏直觉告诉他们，绝对赢不了！
　　这不是人间的军队，而是全部由怪物组成的军队！
　　这样的大军又怎么可能赢得了啊！？
　　然而，英灵大军的前进速度何其迅猛，毛皮族们还没来得及做出什么反应，就被大军追上淹没其中。
　　仿佛不是几万大军对十几万毛皮族，而是数量完全反过来了一样！
　　“怎么会这样！？这不应该啊！”
　　火枪队的狐狸人看着眼前这一幕，瞠目结舌。
　　就算是伸手拍死蚊虫，恐怕声势都比眼前的战争更大一点。
　　不……这已经不能叫战争了，仅仅是单方面的碾压而已！
　　“该死，到底是哪里来这么多高手啊！”
　　佩德罗手握长剑左支右挡，然而四面八方都是不弱他多少的英灵士兵，不多时甚至有好几个完全不逊色于他的高手加入围攻之中。
　　很快佩德罗就全身是伤，被数把武器贯穿，倒在地上生死不知！
　　连毛皮族里数一数二的强者佩德罗都是如此，更别提是其余毛皮族了。
　　佩德罗是因为确实厉害，才导致以一对多，而其余毛皮族根本就是反过来的局势。
　　他们十几二十个毛皮族联手对付一个英灵士兵，还苦战许久都无法胜利！
　　随着时间的推移，毛皮族们如同决堤的洪水一样，全面性的溃败下来！
　　士兵们的质量，压根就是决定性的不同，眨眼间毛皮族已经全线败亡，战场上能够屹立的唯有征服王麾下军队！
　　“是我们的胜利！”
　　其中几位领头的英雄高举武器，大声欢呼起来。
　　“正是！正是！正是！”
　　他们顿了顿，又一齐看向征服王，发自内心的高喊：“这更是王的胜利！”
　　“正是！正是！正是！”
　　英灵士兵们气宇轩昂的呼喊穿过天空，飞翔于天际。
　　无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其军队们的面前，都显得没有威胁，那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋！
　　所以，区区的十几万毛皮族大军，在他们面前也不过如同云霞一般！
　　几万人欢呼的声音，形成高昂的气浪，刮过跪倒在地的犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜。
　　他们失魂落魄的看着眼前这一切，毛皮族们全部都非死即伤，没有任何一个人有余力战斗了。
　　“是你们输了。”
　　征服王器宇轩昂的大步跨前，王之军势的沙漠场景随着魔力与时间的耗尽，化作虚幻的闪电消散而去。
　　原地留下的，只有残檐断壁的佐乌，和无数呻吟的毛皮族。
　　“现在你们明白了吗？”征服王淡淡道，“这就是绝对的力量！”
　　“绝对的力量，就代表着绝对的绝望，在无法反抗的这份压倒性绝望面前，没有任何人和民族是无法被征服的！”
　　这就是征服王的霸道，这就是征服王的王者之道！
　　此时此刻，犬岚公爵和猫蝮蛇掌柜完全明白了，这就是来自征服王的征服！
　　“是您赢了，尊敬的征服王。”
　　犬岚公爵痛苦的闭上了眼睛，承认了失败。
　　“红色历史正文，就交给你们中华帝国了，我只希望您能不再肆虐这有千年历史的古国，让我们毛皮族不至于灭绝！”
　　猫蝮蛇掌柜也默然的不说话，眼神黯淡。
　　这不仅仅是肉体上的服输，更是心灵上的败北！


第307章 担惊受怕的白胡子海贼团 T
　　新世界，白胡子海域。
　　白胡子海贼团的主船莫比迪克号随风荡漾，配合上远方海天一色的美景，着实别有一番风味。
　　只不过此时在莫比迪克号上，一片沉重的气氛，无人有心情欣赏这副景观。
　　空气沉重的宛如灌了铅一样，源头都只有一个――那就是中华帝国！
　　“今天就是和中华帝国约好的日子了。”
　　白胡子手握S刀，拄在船头眺望远方。
　　“是啊，不知道中华帝国的人会什么时候来。”
　　不死鸟马尔科也心情沉重的应道，满脸的阴沉之色。
　　“不知道来的人又会是谁呢？”
　　花剑比斯塔也喃喃自语着，表情里还有一丝憋屈和不甘。
　　这丝憋屈和不甘，正是源于眼下挥之不去的沉重气氛，这简直就好像在说，堂堂的白胡子海贼团竟然对即将到来的中华帝国感到担惊受怕一般！
　　他们可是统治新世界的四皇海贼团之一，船长还是被誉为世界最强男人的白胡子，何曾这么忌惮过一个势力！
　　这是前所未有的体验，不知不觉间，就让白胡子海贼490团的全员都倍感屈辱。
　　“该死的！明明什么事都没发生，大家这是怎么了？”
　　终于，萨奇忍不住开口了，钻石乔兹明白他的意思，摇了摇头。
　　“这也是难免的事情，毕竟前段时间连那个四皇凯多，都被中华帝国给灭了。”
　　其余队长闻言，神色更是阴沉。
　　回想起一路的变化，他们都感觉有些不真实，简直就如同做梦一样。
　　最开始得知中华帝国的时候，还只是中华帝国出现了10亿贝利以上赏金的海贼，这在其余势力看来很不得了的事情，但白胡子海贼团压根就不放在眼里。
　　这是四皇的傲气也是底气，然而，接下来的形式就急转直下了。
　　世界第一剑豪的位置，突然就易主了，被中华帝国的更木剑八夺走了这骇人的名号！
　　这下白胡子海贼团不得不重视起来，毕竟世界第一剑豪的含金量，可是难以想象的高。
　　作为这个世界的三大战斗体系“恶魔果实”、“霸气”和“剑术”之一，能成为世界第一大剑豪，几乎就意味着更木剑八是其中一个战斗体系的最强者！
　　可真正惊人的事情，才刚刚开始发生。
　　BIG・MOM海贼团旗下的岛屿被中华帝国一个又一个的破坏，毫无疑问这是正面挑衅，或者说是威逼。
　　中华帝国居然想用这种前无古人后无来者的方式逼迫BIG・MOM海贼团！
　　在当时很多人都认为中华帝国疯了，包括白胡子海贼团的许多队长。
　　要知道，就算旗下有10亿贝利级别的大海贼，有世界最强大剑豪，也还是不足以和四皇相提并论。
　　这怎么看都是中华帝国太膨胀了，完全不自量力。
　　接下来的事情，就更让白胡子海贼团愤怒了。
　　中华帝国竟然胆大包天的去袭击他们庇护的鱼人岛，还绑架了白胡子海贼团的两位队长，以此向白胡子勒索赎金！
　　这让整个白胡子海贼团都暴怒至极，中华帝国实在是太过狂妄自大了，才刚刚招惹了四皇BIG・MOM海贼团，现在居然又敢来招惹他们白胡子海贼团！
　　何等的自不量力，真是活该别灭！
　　本来还要找中华帝国复仇，让他们知道得罪白胡子海贼团的下场的，只是一想想甚至都不用他们出手，被挑战底线的BIG・MOM海贼团就会狠狠教训中华帝国，他们就感到一阵快意。
　　白胡子海贼团的全员都带着这个心思，一直到那个震惊伟大航路的大事件发生！
　　BIG・MOM海贼团和中华帝国在新世界大决战之后，不仅死伤大量高级干部，最后竟然连四皇BIG・MOM本人和主要干部都人间蒸发！
　　这个消息传出时，整个白胡子海贼团都是懵逼的。
　　就算没法确认BIG・MOM的生死，但BIG・MOM的海贼团的败北也是事实，无可置疑！
　　中华帝国居然真的打败了四皇！
　　这个认知让白胡子海贼团第一次极度重视起中华帝国，因为这一战向全世界宣告了中华帝国的真正实力――这又是一个四皇级别的顶尖大势力！
　　随后的大破屠魔令，在这件事面前，都显得有些黯淡无光了。
　　只不过中华帝国注定要让他们一次又一次的震惊，面对全面宣战的海军本部，中华帝国竟是硬生生以打残海军本部的战果给予了最强力的回应。
　　这就是得罪了中华帝国的下场！
　　这简直就和白胡子海贼团最开始的想法一样，只不过这一次中华帝国还要更胜一筹，杀鸡给猴看的祭品对象居然是史无前例的海军本部！
　　这个结果真是不知道第多少次打破众人的预期了，只是中华帝国的恐怖势力只展现了冰山一角，紧接着就告诉了白胡子海贼团的所有人，什么叫没有最吃惊只有更吃惊。
　　四皇百兽海贼团以全军之力攻打中华帝国麾下的七水之都，最终的结局竟然是全军覆没！
　　和BIG・MOM海贼团的那次大战争不同，这次是暴露在全世界所有势力面前的顶上大决战，终于让世人知道――就算面对四皇，中华帝国都照样具备压倒性的力量！
　　中华帝国到底还有多强，根本没人知道，只要一想到这点，白胡子海贼团的队长们就觉得呼吸苦难。
　　正在这时，白胡子突然沉喝一声：“没时间让你们想这想那了，有人在我的见闻色霸气领域里极速靠近！”


第308章 到底是多怕琦玉啊？！ T
　　广袤的大海上，莫炎正飞速前进。
　　“很好，事情发展顺利，已经成功的解读出第二块红色历史正文的坐标了。”
　　在移动的过程中，莫炎也分心二用的一直使用征服王皮肤进行着佐乌之岛上~的事情。
　　在罗宾解读完红色历史正文后，征服王已经着手安排送罗宾去东海，和娜美与山治在-可可西亚村汇合了。
　　这下他们又都是同一个组织所属了，只不过不是草帽海贼团，而是中华帝国，不得不说缘分真是奇妙。
　　“果不其然，这次佐乌的红色历史正文，又是价值20颗恶魔果实。”
　　这算是一定程度上弥补了征服王的损耗，但好歹征服王的升级也给莫炎带来了一支无敌的大军，这波不亏。
　　“那么接下来，就是我这边的事情了。”
　　莫炎将注意力又集中回了系统面板上。
　　关于这次去白胡子海贼团讨债，到底该用炎皇还是什么皮肤去，莫炎考虑了许久。
　　最终，莫炎下好了决定。
　　“刚好神级皮肤的购买权限已经开启，就拿白胡子海贼团做试验品好了！”
　　正式的神级皮肤究竟有多强，莫炎可是很感兴趣的。
　　为此拿一个四皇海贼团做练手对象，实在是太合适不过了。
　　而且……根据莫炎的经验，在他购买了正式的神级皮肤后，极有可能得到下一个新功能的消息，为此莫炎是既期待又激动。
　　“只不过，该升级哪一个皮肤好呢？”
　　本来莫炎想要得到神级皮肤的话，是可以升级现有皮肤，或者直接抽取新的神级皮肤的。
　　但既然上次都抽取过一次了，所以莫炎这次选择升级现有的皮肤试试。
　　莫炎现在纠结的是这件事，他一共有6个皮肤具备升级到神级的潜力。
　　他们分别是骑士王、阿库诺洛基亚、纳兹、艾斯德斯、宇智波斑和赫拉克勒斯，每一个升级到神级后的实力，都是可以预见的强大。
　　“现在骑士王和阿库诺洛基亚都还是SS级，而艾斯德斯和赫拉克勒斯则分别坐镇七水之都与海军本部无法脱身，也就是说剩下的合适选项只有纳兹和宇智波斑了吗……”
　　想来想去，莫炎最后锁定了宇智波斑。
　　宇智波斑是莫炎最开始发现可能还有神级皮肤的皮肤，莫炎比其它皮]都要更好看宇智波斑，当即就下好了决定。
　　i“更换，宇智波斑！”
　　ó。
　　莫炎一声令下容貌再次变化成了桀骜不驯的黑发男子，无尽的威严感扩散而出，眼中的轮回眼玄妙而神秘。
　　与此同时，莫炎前进的方式也变成引力和斥力的飞行，嗖的一下就猛然加速，在大海上乘风破浪而去！
　　“嗯？”
　　不多时，莫炎心有所感。
　　他现在应该是刚刚闯入到了某个人极其庞大的见闻色霸气领域之中，而这股巨大的见闻色霸气源头，就在远方的一座孤岛上。
　　莫炎加速飞了过去，果然在孤岛的岸边，看见了紧急停靠的莫比迪克号。
　　“白胡子海贼团居然连战斗的地方都找好了吗……”
　　莫炎轻笑一声，从天空中缓缓降落。
　　本来上次在勒索完恶魔果实后，双方就已经约战了，所以白胡子海贼团这次的所作所为一点都不奇怪。
　　毕竟白胡子是恶魔果实能力者，在陆地上战斗，要比在大海上战斗更为有利。
　　而且白胡子招数的破坏力无比强大，很可能不小心就会将整艘船都破坏掉。
　　“有人来了！”
　　发现宇智波斑的到来后，白胡子海贼团也一阵骚动。
　　之前在白胡子发现宇智波斑的靠近后，他们就驾驶着莫比迪克号，紧急停靠了这座精心准备的孤岛。
　　剩下的，就是等待中华帝国的人到来了。
　　“是谁过来了？”
　　“居然还是飞过来的！”
　　“速度好快！”
　　白胡子海贼团各队的队员们同样紧紧注视着天空，刺目的阳光让他们眯起眼睛，有些看不清上空的身影。
　　“我乃中华帝国之镇国大将军宇智波斑，此次前来只为了清过去的债务。”
　　宇智波斑下降到合适的高度，就不再动弹，居高临下的俯视着白胡子海贼团。
　　“太好了，不是琦玉！”
　　白胡子海贼团的成员们闻言，居然都齐齐松了一口气。
　　只要不是那个恐怖至极的琦玉，那么一切都好说。
　　“是宇智波斑吗……”
　　不死鸟马尔科也暗暗的心底一松，同时又为自己的反应感到羞愧。
　　他们堂堂的四皇海贼团，到底是有多怕琦玉啊？！
　　但奈何琦玉在和百兽海贼团的大战中，展现出的威慑力实在太过强大了，可以说现在世界上绝对没人想要和琦玉为敌。
　　“来得是宇智波斑，那就还算知根知底了。”
　　其他的白胡子海贼团的队长们，也觉得腰杆都挺直了，先前的紧张沉重气氛一扫而空。
　　宇智波斑的大名，他们都还算是有所耳闻的。
　　只是那覆灭屠魔令的威名，在其余人和势力看来，是无比可怕的战绩，但在四皇的面前，还算不了什么。
　　说到底屠魔令最拿得出手的力量，也只是十艘军舰外加五个海军中将，这种程度换任何一个四皇海贼团来敌对，胜利都是板上钉钉的事情。
　　因此只有宇智波斑的话，还不值得他们给予紧张的情绪！
　　“嚯……看来在发现只有我过来之后，还挺让你们失望的啊？”
　　白胡子海贼团的众人们的反应，莫炎尽收眼底，不禁玩味的一笑。


第309章 凌驾于四皇之上的存在 T
　　“失望倒是谈不上，只是没想到只有你一个人过来。”
　　马尔科淡淡道：“难道中华帝国就不怕我们毁约食言，将你杀人灭口吗？”
　　“呵呵，显而易见，你们是不敢的。”
　　莫炎却呵呵一笑，完全不把马尔科的威胁放在眼里。
　　“你！”
　　这话让白胡子海贼团众人纷纷色变，极度愤怒的盯着天上的莫炎。
　　这家伙实在是太嚣张了！
　　“况且，”莫炎不屑道，“更明显的是，你们根本就做不到这一点。”
　　“咕啦啦啦啦啦……你看起来对自己的实力很有自信嘛？”
　　不等其他的队长怒骂，白胡子就先大笑了起来。
　　只不过在他的笑声之中，冷意在不断的加重，听的人心惊胆寒。
　　莫炎淡淡笑道：“你错了，白胡子，这并非是自信，而是在陈述事实。”
　　白胡子的脸色彻底沉了下来：“老子不管你在说大话还是陈述事实，我只问你，上次你们中华帝国的龙之王阿库诺洛基亚，是没有告诉你们我们白胡子海贼团的宣战吗？”
　　对于白胡子来说，他手下的儿子都是他最大的珍宝，绝不容他人伤害。
　　所以在上次有两名队长被重伤而俘后，白胡子就空前震怒，即便是中华帝国，白胡子也决定要打上一打！
　　“如果他说了的话，那你们中华帝国又为何只派了你一个人过来，宇智波斑？！”
　　没等莫炎回答，白胡子又继续质问道。
　　“答案只有一个，非常简单――因为只派我一个人来，便足矣！”
　　莫炎的回答更加强硬，让所有人都不禁咬紧牙关，面色狰狞。
　　何等的猖狂啊！从来没有人敢这么看不起他们白胡子海贼团！
　　身为白胡子海贼团的一员，他们都是骄傲而自豪的，因此现在也有无数人在心里暗暗下定决心，想要帮白胡子海贼团挽回名誉。
　　在这些人之中，只有一个胖胖的大汉内心有不同想法，极度忌惮的盯着苍穹上的宇智波斑。
　　“中华帝国的人应该都不是傻子，所以很可能他说这话不是虚张声势，而是有恃无恐！”
　　大汉脸色阴沉的想到，他正是未来的四皇之一，黑胡子马歇尔・D・蒂奇！
　　只不过此时的黑胡子，无论对于白胡子海贼团来说，还是对于中华帝国来说，都不过还是一个微不足道的小喽罢了。
　　“老子承认你们也是同等级别的四皇级大势力，那么决战之时就应该拿出相应的礼仪！”
　　白胡子闻言怒极反笑，道：“所以既然老子亲自带领整个海贼团迎战，那你们中华帝国无论如何也应该同样让你们的首领出来才对！”
　　“就凭你也想见到炎皇陛下？去做你的白日梦吧！”
　　莫炎却哈哈大笑起来，仿佛听见了什么好笑的事情。
　　白胡子海贼团的队长们闻言尽皆身体颤抖，几乎快压抑不住心中的怒火！
　　此时此刻，在他们心中的战意，都已经转变为了杀意。
　　他们决不允许有人侮辱老爹！
　　而莫炎的下一句话，真正点燃了他们即将爆炸的引线。
　　“而且你好像有一点误解了啊，白胡子，”莫炎笑罢之后，冷冷道，“你将我们帝国视为和四皇的同等的存在，但我们帝国，从未将四皇看做是对等的存在！”
　　“区区的四皇而已，帝国还不屑于放在眼中！”
　　哗！
　　莫炎此言一出，白胡子海贼团顿时一片哗然。
　　连四皇都不放在眼里，难不成中华帝国还自认为是凌驾于四皇之上的存在么？！
　　“混蛋，我要让你为自己的轻蔑付出代价！”
　　“宇智波斑，我誓要杀了你！”
　　白胡子海贼团都群情激愤，有不少队长的身上已经悄然覆盖起漆黑的武装色霸气，正要出手……
　　就在这时，一道极快的身影，在所有队长之前就悍然出手了。
　　他快若闪电，迅若雷霆……不，应该是比闪电雷霆还要更快！
　　是四皇白胡子！
　　“你就在地狱里忏悔你的自大吧！”
　　白胡子高举手中的S刀，一瞬间就闪身到了莫炎面前。
　　“好快的速度……”就连莫炎也心中一讶，“现在还是顶上大战的十年前左右，所以白胡子身体还在鼎盛时期，实力也大大超越了顶上战争时的他么？”
　　在十年后的顶上战争里，白胡子实际上已经到了风中残烛的状态，不仅衰老，而且还大病缠身，时刻需要医生看护和氧气管辅助。
　　有着病魔和苍老的折磨，即便是白胡子也实力大降，仅仅还留有昔日里辉煌的名号罢了。
　　但现在在莫炎面前的白胡子，却又截然不同。
　　可以说，这才是白胡子真正巅峰的姿态！
　　“果不其然是世界最强男人，这称号名不虚传啊。”
　　莫炎心中感叹一声，但仍然双手抱肩，似乎都没打算出手防御。
　　但莫炎那双迫人心神的轮回眼，视线5.7却已经牢牢锁定住了白胡子，电光火石之间让白胡子暗暗一惊。
　　“老子爆发出这么快的速度都还是被他反应过来了吗？！”
　　毫无疑问，这是完全跟上了自己节奏的征兆，只是不知为何，他貌似没准备做出应对。
　　“既然跟上了还不闪避和防御，是在等死么！”
　　白胡子不由得冷哼一声，手里被武装色霸气强化得发紫的S刀挥斩而下，击穿了空气。
　　“不过无所谓了，反正老子已经得手了！”
　　就在这时，莫炎的嘴角微微一挑，强悍无比的排斥力猛然爆发！


第310章 世界最强的力量 T
　　“神罗天征！”
　　轰！
　　基本上没有任何的先手动作，也没有任何的蓄力过程，就这样毫无征兆的爆发了，大大出乎了白胡子的意料。
　　“这是什么招数！？”
　　白胡子大吃一惊，只觉得一股不可见的排斥力凶猛的撞上了自己，让他都无法反抗的被弹飞了出去！
　　轰隆――
　　神罗天征的斥力层还在不断增大，转瞬间已经有百米之宽，眼看就要碾压在地面上的白胡子海贼团身上了。
　　“喝啊！”
　　这时白胡子大吼一声，手里被阻的S刀已然发威，硬生生的劈开了斥力层！
　　“哦？”
　　莫炎不禁正眼多看了白胡子几下，神罗天征的排斥力并非绝对无敌的，就像是九尾化鸣人对战天道佩恩时一样，足够强大的力量也能正面撕开神罗天征。
　　很显然，被称为世界最强男人的白胡子，就具备着这份绝强的力量！
　　只是，白胡子在勉强劈开神罗天征后，手里的S刀也脱手而出。09
　　“锵”的一声，S刀在空中翻滚了几圈后，落到了白胡子身后。
　　“什……”
　　白胡子海贼团的众位队长们，此刻还沉浸在深深的震惊之中，没能反应过来。
　　战斗发生的太突然，又中断的太快了。
　　转瞬间，白胡子的武器居然就已经被打飞了！
　　“竟然能打飞老爹的武器，好强的家伙！”
　　花剑比斯塔惊讶的望向宇智波斑，内心对宇智波斑的实力重新刷新了认知。
　　萨奇也不禁下意识的想起更木剑八，果然他们中华帝国没有一个是简单的！
　　不仅仅是比斯塔和萨奇，其余队长也都惊骇欲绝。
　　老爹的武器被打飞，岂不是就说明第一次交手的结果，是老爹处于下风么？！
　　这怎么可能！
　　“咕啦啦啦啦啦……还真强啊，你这家伙。”
　　白胡子却大笑了起来，丝毫没有武器脱手的慌张感。
　　似乎他有没有这把S刀，都是那样的强，感觉完全没有影响一样。
　　“接下来到我的回合了白胡子”
　　莫炎冷笑一声，周身燃起了湛蓝色的查克拉火焰，一路组成了一个庞大的巨人。
　　巨大的双翼遮天辟日，精妙的天狗铠甲威势不凡，即便已经知道宇智波斑有这个招数，白胡子海贼团的众人们看见后也还是觉得无比震撼。
　　然而这还远远没完，身处完全体须佐能乎头部晶体的莫炎又是一结印，这次是木遁的印。
　　“木遁奥义・木人之术！”
　　地面凭空生长出一条咆哮的长龙，缠绕在一尊更大的巨人罗汉身上，同样是那么的顶天立地，遮蔽了剩余的所有阳光！
　　“居然还有第二个？！”
　　这下白胡子海贼团的队长们都如临大敌，神色紧张的看着这两尊高大巨人。
　　下一刻，莫炎已经悍然出手！
　　完全体须佐能乎和木人罗汉同一时间抬手握拳，随后全力的朝着渺小的白胡子砸下！
　　“来得好！”
　　白胡子长啸一声，同样举起双拳。
　　只不过这一次在他的拳头上，裹挟的是一大团半透明的白色立场，毫不示弱的与两大巨人的重拳对撞到了一起。
　　“轰！”“轰！”
　　白胡子一手一个的和两尊巨人碰撞着，明明看体型完全不对等，可白胡子却一步都没有退后。
　　“破碎吧！”
　　白胡子大喝一声，手上震震果实的力量不断加大，霎时间肉眼可见的裂痕从木人罗汉与完全体须佐能乎的拳头开始，不停的朝着全身蔓延出去！
　　“这就是震震果实的力量吗？”
　　莫炎见状瞳孔一缩，终于明白为什么公认的最强超人系恶魔果实是震震果实了。
　　白胡子是真的力量彻底碾压了完全体须佐能乎和木人罗汉吗？
　　并非如此。
　　实际上白胡子真正发威的，是震震果实的震动之力，在这股不讲理的力量面前，一切有形体的物质或攻击，都处于绝对的劣势！
　　因为只要有固定的形体，那么就绝对可以被震荡，并且最终震碎！
　　白胡子海贼团的船员们见状，也纷纷欢呼起来。
　　“老爹威武！”
　　“果然老爹是最强的！”
　　“见识到老爹的恐怖了吧，宇智波斑！”
　　“看来是我们紧张过度了，”钻石乔兹冷哼一声，“想想也是，就算体型庞大又如何，这根本就不能代表真正实力！”
　　六番队队长布拉曼克也赞同道：“没错，巨人族的体型虽大，但我也至少能一个打490十个了！”
　　队长们无疑都非常认同这一点，他们顿时心中大松，对白胡子充满了信心。
　　“做的还不错，只可惜还不够！”
　　莫炎的语气已经冷了下来，他依旧高傲的抱着肩，澎湃的海量查克拉极速修补着木人罗汉和完全体须佐能乎。
　　“竟然还可以复原！”白胡子脸色一变，“而且复原的速度好快，几乎都快赶上我破坏的速度了！”
　　然而下一刻白胡子面色变得更厉害了，因为莫炎不仅仅是在修复而已，在他的操控下，完全体须佐能乎和木人罗汉又有了新变化。
　　只见两尊巨人开始相互融合在了一起，威武的蓝色火焰铠甲，遍布了木人罗汉的全身，一股洪荒巨人般的压倒性气势扩散全场！
　　“威装・须佐金刚罗汉！”
　　莫炎话音刚起，须佐金刚罗汉的擎天大刀就已经对准白胡子狠狠劈下！
　　“什么！？”
　　白胡子大吃一惊，连忙反手握住身后的S刀，全力迎向须佐金刚罗汉！


第311章 莫炎vs白胡子！ T
　　这一击的威势之强，就连白胡子都不敢托大用肉体硬接！
　　莫炎的大刀劈下，以雷霆万钧之势和白胡子的S刀碰撞在一起――
　　轰！
　　一瞬间，气浪爆发！
　　“哼……好强的力道！”
　　白胡子眼中闪过一丝惊讶，因为这股怪力实在是太大了，就连他也只能勉强相峙而已。
　　不，已经连僵持都算不上，白胡子的双脚不由得下陷地面，直没膝盖！
　　“居然和老爹平分秋色！”
　　“而且还是正面的战斗！不可能！”
　　“那个宇智波斑也是个真正的怪物吗？！”
　　气浪扩散出去，差点将白胡子海贼团的众人掀翻。
　　但他们更震惊的，还是眼前这惊天对峙，刀与刀之间的交锋迸发出无数火花，其中甚至隐隐有闪电环绕。
　　“这个宇智波斑居然还真的是四皇级的顶尖高手！”
　　马尔科见到这一幕，瞪大了眼睛。
　　他现在毫不怀疑，宇智波斑足以和任何一位海上皇帝正面交锋！
　　“真没想到……”其余队长们也纷纷面色难看，“宇智波斑自大也是有其自大的本钱啊！”
　　不说别的，单是能和白胡子僵持不下，讲出去就足以自傲。
　　正当此时，战局已经发生了变化。
　　“喝啊啊啊啊啊啊！”
　　白胡子沉声大吼起来，他作为海上的绝对王者，又怎么甘心保持这样的局面？
　　当即恐怖的震荡之力达到巅峰，S刀的边缘绽放出乳白色的震荡之光，连空气中都传来轰隆隆的雷霆之音。
　　在蓄势到巅峰之后，白胡子大吼一声！
　　“锵！”
　　S刀直接砍入须佐金刚罗汉的刀刃之中，一举将整把硕大的武士刀都拦腰斩断！
　　虚幻的刀刃在空中飞舞消散，化作蓝色的查克拉逐渐消失，白胡子海贼团的船员们也尽皆欢呼起来。
　　“果然还是老爹最强啊！”
　　“看到了吗！宇智波斑！”
　　卜
　　“这就是世界最强男人白胡子的力量！”{′ g
　　他们的脸上都洋溢着自豪的笑容，无比的对白胡子引以为豪。
　　c_ 这就是他们的船长，位列四皇的白胡子！
　　“就算你有四皇级实力又如何？要知道不是什么人都能成为四皇的！”
　　乔兹冷笑一声，刚刚的担忧一扫而空。
　　是啊，在大海上拥有四皇级实力的高手，绝对不止新世界那四位海上帝王。
　　但是能作为“四皇”威震天下的，只有那四人而已！
　　眼前的事实，就是最好的证明。
　　即使宇智波斑能和白胡子硬撼，但最终占据上风的，也必然是白胡子！
　　“看来是不需要担心了，老爹的胜利简直板上钉钉！”
　　其余的队长们都怀有同样的心思，因为他们也看出了这一点。
　　开局就大占上风，还怎么输？
　　“还有什么招数的话，就尽管使出来吧！”
　　白胡子也深吸一口气，语气中尽是豪迈之意。
　　他的船员们的欢呼，也给予了白胡子很大的信心和鼓舞，此刻的白胡子自信是天下无敌的！
　　莫炎高高的站在须佐金刚罗汉的顶端，目光淡然的看着这一切。
　　“当然还有，试试这招如何？”
　　话音刚落，莫炎瞳孔里的玄妙图案就旋转起来，轮回眼散发出了骇人的光芒。
　　“轮墓・边狱！”
　　在莫炎出招的同一时间，极度的危机感笼罩住了白胡子的全部身心。
　　这是白胡子登峰造极的见闻色霸气在给他预警，但白胡子还是第一次遇到这种情况，明明全身心都因此紧绷起来，却愣是找不到危机感的源头。
　　“到底是怎么一回事？发生了什么事吗？”白胡子心神不宁，“难道宇智波斑做了什么我不知道的事情！？”
　　未知感让白胡子焦躁起来，白胡子从来没有试过有哪个敌人才刚一交手，就凭空给他的心里施加了这么大的压力！
　　下一个瞬间，白胡子突然心中明悟。
　　“在这里吗！”
　　白胡子的S刀猛然一动，带着同样登峰造极的武装色霸气，朝着一处空无一人的地方猛然刺去。
　　“老爹那是什么情况？”
　　白胡子海贼团的船员们都看得一脸迷茫，就连大部分队长也很是困惑，只有少数的中坚队长才若有所悟。
　　传说修炼到极强程度的见闻色霸气，不仅可以洞察人心，还可以预知未来，总之简直就是作弊一样的可怕力量，能做到许多不可思议的事情。
　　“想必是老爹的见闻色霸气发现了什么我们看不见的东西吧？”马尔科皱起了眉头。
　　正如马尔科所想，白胡子察觉到了那一丝最微妙的变化，在轮墓边狱的影子实体化攻击的那一刹那，空间的变换被白胡子的见闻色霸气完全捕捉！
　　“唰――！”
　　S刀破空刺去，无尽的威势滚滚而出，远方的一座高山直接被洞穿了一个数人高的大洞！
　　只是，白胡子的神色却是充满了震惊。
　　“什……没打中吗！”
　　与其说没打中，倒不如说是打不到，白胡子怀疑自己的S刀已经洞穿了看不见的袭击者，却没有半点的作用！
　　正震惊间，被洞穿的影子就已经同时动手了，绝强的力量反过来一举轰飞了白胡子！
　　“什么！？”
　　这一下简直始料未及，所有白胡子海贼团的成员们都面露惊骇之色！
　　就连那些队长们，也完全没料到这个变化，纷纷心神大震
　　“老爹为什么莫名其妙就被击退了？！我连攻击在哪里都没看见啊！”


第312章 逼白胡子自爆 T
　　白胡子闷哼一声，倒飞了出去。
　　“轰”的一声，白胡子直接砸在千米之外的山坡上，扬起一阵冲天的烟尘。
　　“该死，那到底是怎么一回事？”
　　白胡子勉强站了起来，感觉喉头一甜，同时心中更加吃惊。
　　明明他已经用武装色霸气防御了，可还是被一击打伤，这说明那个看不见的攻击也绝对是四皇级别的力量！
　　并且到现在为止，白胡子都没弄清楚发生了什么事。
　　“无法打中的攻击，而且很难被察觉，最关键是还有四皇级的攻击力……怎么会有这么棘手的招数！”
　　白胡子脸色一沉，就连他也感到心有余悸。
　　“呵呵，这就不行了吗？还远远没完呢。”
　　莫炎的冷笑声传来，白胡子瞳孔骤然一缩！
　　“还有三个？！”
　　在白胡子催发到极致的见闻色霸气中，又有三个影子悍然出手。
　　这次白胡子已经将见闻色霸气开到最大化，勉强看清了――那是三个看不见摸不着的虚幻人影！
　　“不是刚刚的那个人影瞬间过来了，而是除了刚刚那个人影之外，还有另外三个人影！”
　　白胡子心中490吃惊极了，如果他们都有刚才那个人影的攻击力，那简直就是四个四皇级强者在夹击他！
　　不仅来无影去无踪，还无法反击……白胡子从未见过这么变态的招数！
　　“不行，躲不开！”
　　电光石火之间，白胡子脑中已经迅速做出了判断。
　　再联想起刚才承受的那一击，白胡子心中一凌。
　　“而且也挡不住！”
　　即使是他，也没可能硬接三个四皇级别的强大攻击，那么能在着绝境里求生的方法……虽然很无奈，但只有哪一个了！
　　想到这里，白胡子当即调转S刀，带着爆发性的力量往地面上一插。
　　“破碎吧！大地！”
　　震震果实的恐怖力量瞬间涌入地面，一瞬之间，以白胡子为中心，构成了震源，为这座孤岛带来了史上最大级别的大地震！
　　而且还是人造的大地震！
　　轰隆！・
　　大地立马碎裂扭曲，无形的(ajfh震荡力量肆虐了方圆千米，一切山石土木都被震碎成粉末，宛若一场力量的大爆炸。
　　ǐj
　　在大爆炸的正中心，白胡子也顺着反作用力一跃而起，落到了岸边。
　　“咳啊！”
　　刚一落地，白胡子就禁不住吐出一口鲜血，看得白胡子海贼团的队长们大惊失色。
　　“老爹！”
　　他们到现在都没反应过来，究竟发生了什么事，竟然把白胡子逼成这样。
　　“哦，自损一千的逃脱战术么？”
　　莫炎在天空中眯了眯眼睛，眼神中满是笑意。
　　“不愧是白胡子嘛，果真名不虚传，居然有这种自爆一样的魄力。”
　　居高临下的莫炎一下子就看清楚了，白胡子为了防止被三个轮墓边狱的影子攻击到，直接当场零距离的引发震荡爆炸，成功避免了这个局面。
　　但就算避开了三个影子的攻击，白胡子自己也无可避免的被自己爆发的力量伤到，正是名副其实的自爆。
　　“这就是超人系恶魔果实的局限性了，即便被誉为最强的超人系恶魔果实，也还有有可能被自己的力量震伤。”
　　莫炎淡淡的评价道，话语引来白胡子海贼团众人的怒视。
　　“什么叫自爆啊混蛋！”
　　“不过是扳回一局而已，别太得意了！”
　　“还大言不惭的说什么局限性！？”
　　“够了。”白胡子伸手拦住众人的怒骂。
　　他缓缓站起身，目光复杂的看向半空中的莫炎。
　　“我也没想到，你的真实实力居然这么强。”白胡子深深的看了一样莫炎，“所以我收回前言，承认你够资格和我单挑！”
　　听见白胡子的话，队长们都倒吸了一口凉气。
　　老爹居然都承认宇智波斑是同级别的对手了！
　　对于心高气傲的老爹来说，这可不是信口开河，而是打心底承认了这一点才会开口的。
　　“他真的只是中华帝国的镇国大将军么？”马尔科心情无比的复杂。
　　“明明拥有着四皇级的实力，却还不是中华帝国的首领！”乔兹也同样咬紧牙关。
　　那这样看来，中华帝国的首领究竟该有多强啊！？
　　“单挑？”
　　莫炎轻笑一声，皮肤系统瞬间扫描了整个莫比迪克号，将结果反馈给了莫炎。
　　“好啊，作为代价，你船上除了约定的10颗恶魔果实外，另外3颗恶魔果实也一并交出来吧。”
　　莫炎此言一出，所有人都是下意识的吓了一跳。
　　他是怎么知道我们这次带了13颗恶魔果实过来！？
　　这就感觉像是自己的底细，在毫无防备之下，被对方彻底摸清了一样。
　　有很多白胡子海贼团的成员们都骚动起来，就连他们都有许多人不知道这件事情，为什么宇智波斑反而比他们还要更清楚？
　　“是那双眼睛的问题吗……？”
　　白胡子暗暗想道，忌惮的看着莫炎那对充满玄妙的双瞳。
　　以白胡子的性格，完全不会去往有人泄露情报的方面去想，况且以白胡子的直觉，一看莫炎的轮回眼就觉得心惊肉跳，只觉得其中似乎有天地至理，洞察一切一般。
　　毫无疑问里面蕴含着极其可怖的力量！
　　只是紧接着，莫炎的下一句，就让所有人把惊吓转化为了怒意。
　　“而且你也不必担心白胡子海贼团的安危，因为……”
　　“作为交换，”莫炎傲然道，“我可以答应你，在击败你之后不对你的这些儿子们出手！”


第313章 神级宇智波斑！ T
　　“你说什么！？”
　　“太嚣张了啊混蛋！”
　　“你以为我们会怕你吗？！”
　　莫炎的这句话，简直就像是点燃了火药桶一样，顿时整个白胡子海贼团都炸掉了！
　　“根本不用老爹出手，就算只有我们也足够对付你了！”
　　比斯塔等人的额头都青筋暴起，莫炎的这句话简直挑战了他们的底线。
　　说的就好像只要宇智波斑对他们动手，那他们就会遭遇灭顶之灾一样！
　　这已经不是小看的级别了，而是完全在蔑~视他们。
　　无论怎么听，都感觉宇智波斑根本没把他们放在眼里，在宇智波斑眼中，他们似乎和宇智波斑压根不在一个次元内，-完全无法同台竞技。
　　白胡子海贼团纵横这么多年，还从没遭到过这等藐视！
　　一时间，屈辱压倒了一切情绪，每个人都双目喷火。
　　“都别出手，这是老子的战斗！”
　　白胡子的脸色更是阴沉至极，其中的怒意仿若焚天怒火，就连白胡子海贼团的成员看了都心生畏惧。
　　“老爹发怒了！”
　　队长们都是心中一凌，他们还从未见过这么生气的白胡子。
　　“很大的口气嘛，叫做宇智波斑的小鬼……”
　　白胡子缓缓道：“你的意思是，击败我根本就是板上钉钉的事情吗？”
　　莫炎这句话的前提条件，就已经是在击败白胡子之后了，这就说明在他看来，白胡子的败北是绝对的事情。
　　“怪不得老爹会发怒，就算是泥人也有三分火气，何况是贵为四皇的老爹！”
　　想通了这点之后，队长们也一个个无比气愤。
　　宇智波斑轻视他们的老爹，比轻视他们，还要更加让他们难以接受！
　　果然，莫炎淡淡道：“这是当然的，根本毋庸置疑。”
　　“很好！”
　　白胡子怒极反笑：“总共13颗恶魔果实……就算答应你又何妨？反正最终的胜利者，一定会是老子！”
　　“而且老子倒要看看，你在老子的面前，要如何能对我的儿子们出手！”
　　话音刚落，绝强的霸王色霸气就笼罩了整个孤岛！刂｀
　　天空瞬间阴沉下来，无数飞鸟被震晕，从天空中像下雨一样落下。
　　
　　海水里的海王类和鱼类也纷纷翻着肚皮冒出水面，即使是白胡子海贼团的成员们，也尽皆面无血色，几欲晕倒。
　　“好强的霸王色霸气！”比斯塔瞳孔一缩，“明明老爹应该已经刻意减缓对我们的影响了，居然还是这种结果！”
　　马尔科也下意识的冒出一丝冷汗：“好久都没见过老爹用出这么强的霸王色霸气了，看来老爹这次是真的很生气啊……”
　　四皇一怒，天地剧震！
　　“世界最强男人还真不是浪得虚名的，果然有些手段。”
　　在这股碾压天地的震慑之中，只有莫炎面色如常。
　　“这样刚好，你就是最好的实验对象，”莫炎微微一笑，“就让我久违的使出全力来对付你吧！”
　　“你……你刚刚说什么……？”
　　白胡子的气势一窒，差点以为自己听错了。
　　“现在都还不是你最强的实力？！”
　　“我什么时候说过自己用出了全力？”莫炎反问道，“还是你在什么时候，产生了这就是我的最强实力的错觉？”
　　“宇智波斑！面对老子，你居然还敢保留实力？！”
　　白胡子面色铁青，眼中满是难以置信，随后充斥瞳孔的就是无尽的怒火。
　　“你是疯了吗！少瞧不起人了！”
　　白胡子在盛怒之下，气势节节攀升，很快就到达了顶点！
　　“没错！没有任何人面对老爹能有这种余裕！”
　　“还说什么要开始全力以赴了，少虚张声势了！”
　　“无论你再逞口舌之利，最终的胜利者都必然是老爹！”
　　白胡子海贼团的船员们也都群情激愤，纷纷为白胡子打气。
　　白胡子所展现出的这种强大，无疑给予了他们万丈的信心！
　　“呵呵，夏虫不可语冰，最可悲的就是井底之蛙还不自知。”
　　莫炎冷笑一声，身上的气势同样在节节攀升！
　　“系统，购买神级的宇智波斑皮肤是什么价格？”
　　系统很快答道：“需要28颗恶魔果实分量的珍惜物品。”
　　28颗恶魔果实，都能再抽取出一个新的SSS级皮肤了，果然不愧是神级皮肤的价格。
　　但越昂贵的价格，就代表着越强大的力量，这点已经无数次被证明过了！
　　“用佐乌的红色历史正文，还有2把大快刀二十一工，和1把良快刀五十工购买宇智波斑的神级皮肤！”
　　莫炎一声令下，很快这些珍惜物品都化作虚影消失。
　　红色历史正文价值20颗恶魔果实，而2把大快刀二十一工和1把良快刀五十工，分别价值6颗恶魔果实和2颗恶魔果实，合在一起刚好就是28颗恶魔果实。
　　在购买成功的那一刹那，莫炎身上的气势也已经攀升到了巅峰，几乎和白胡子不相上下。
　　下一刻起，莫炎的气势正式跨过了那条线，超越了四皇级的极限！
　　“什么！？”
　　感受到莫炎突破极限继续攀升的气势，白胡子神情剧变。
　　“他居然不是在虚张声势，而是真的还没用出全力！”
　　白胡子海贼团的队长们也一个个面露不可思议之色，内心中宛若惊涛骇浪一般。
　　莫非在那个琦玉之后，中华帝国还有一个超四皇级别的规格外高手！？
　　他们想的没有错，此时此刻，就在此地――一个真正的神明在此诞生！


第314章 连真神都以效力炎皇为傲！ T
　　在白胡子海贼团的众人面前，莫炎的外貌已经发生了天翻地覆的变化。
　　原本飘扬的黑色长发，已经变成了潇洒的白色长发，血红的铠甲也消失不见，取而代之的是一身六道长袍。
　　与此同时，九颗求道玉悬浮在莫炎的身上，让莫炎本人看起来既威严又神秘。
　　这正是宇智波斑的十尾人柱力模式，六道形态，真正的神！
　　“在他身上到底发生了什么事！”
　　白胡子深吸了一口气，压下心中的骇然。
　　他的见闻色霸气，已经很难感受到宇智波斑的存在了，仿佛宇智波斑变得虚幻而又缥缈。
　　其余的队长们也都是这种情况，纷纷面色下意识的一变。
　　“难道是因为他比我们强太多，所以才难以用见闻色霸气捕捉到么？”
　　萨奇暗暗想到，这同样也是大多数白胡子海贼团队长的想法。
　　遥遥看向天空中的莫炎，他们只觉得莫炎的眼中充满了淡然之意，似乎看破了一切，以高高在上的俯视姿态注视着他们。
　　没错，如果要形容的话，就宛如是神明的俯视人间！
　　“这，才是我真正的全力姿态。”莫炎缓缓开口了，“此时此刻，我已成神！”
　　“成神？！”
　　马尔科等人都是神色一凛，同时又面露愤怒之色。
　　“好大的口气！”乔兹愤怒道，“神是什么样子的，我不知道，也没见过，我只知道你不过是更强一点了而已，就好意思自称为神！”
　　“对啊，少狂妄自大了！”
　　“你有什么资格自称为神？！”
　　“别以为外貌换了一下就了不起！”
　　白胡子海贼团的成员们纷纷如梦初醒，从最开始的震撼中反应过来，不甘示弱的怒骂着。
　　然而，此时的莫炎，好像真有神的境界一般，丝毫没把这些污言秽语放在心上。
　　“真神又如何需要向凡人自证？”莫炎摇了摇头，“很快你们就能知道了，何为真正的神之力！”
　　・“哼……既然你自称神明的话，又为何同时是中华帝国的镇国大将军？”・・
　　这时，白胡子冷哼了一声，~、语气中充满了深深的不屑。
　　“如果是神的话，理应高高在上才对，又为什么会效力于中华帝国？”b$
　　听见白胡子的质问，白胡子海贼团的成员们顿时都觉得很有道理。
　　假如都已经是超脱一切的神明，那么又怎么可能会是凡人势力里的高级干部！
　　就算那是最顶尖的超级大势力，可也还是距离神差距很大吧？
　　所以毫无疑问，这个宇智波斑就是个伪神！
　　“真是无知无畏。”莫炎冷笑了一声，“中华帝国和炎皇陛下，又岂是你们这群愚蠢的凡人可以度量的？”
　　“炎皇陛下……那位大人，可是超越了所有事物的至高存在！在中华帝国之中，不仅有英灵、有死神、有巫师、有巨龙、有恶魔、有神之子，乃至还有本神，皆以效力陛下为傲！”
　　白胡子和他旗下的队长们闻言纷纷色变，心中难以抑制的一惊。
　　宇智波斑说的不无道理，的确仔细想来，中华帝国的每一个高级干部，似乎身份都很不简单！
　　虽然不知道英灵和死神是什么存在，但据他们所知，如同传说中巫师一样的黑魔王，还有巨龙身姿的龙之王，这些奇特存在都确实是中华帝国忠心耿耿的干部。
　　如此想来，就算中华帝国的麾下还有真正的神明，好像也并非那么不可思议了！
　　“明白自身的无知和愚蠢，还不赶快跪拜于真正的神明之前？”
　　莫炎见状傲然一笑，骇人的气魄压制全场。
　　经历了方才的心里变化后，众人的内心压力再度大增，有不少人都双膝发软，满身冷汗差点跪下……
　　没想到他们居然对上了真正的神！
　　在大海上航行的海贼们，因为受限于天气等原因，有很多人都是非常迷信的。
　　如今发觉他们的敌人是神之后，又怎能不紧张害怕？
　　“想要老子跪下，做你的春秋大梦吧！”
　　突然间，白胡子高傲的呼喊声响彻了全场。
　　刚才白胡子攀升到巅峰的怒意，此时仿佛找到了宣泄口，滚滚奔腾而出。
　　是啊，白胡子想起来了，他可是四皇，是世界最强男人，又怎么会畏惧于区区的神！
　　就算是神，白胡子也有豪气与之一战！
　　“老爹说的没错！”
　　“就算要跪，我们也只跪老爹！”
　　“作为四皇白胡子的儿子，我们又怎么可能跪拜于你！”
　　白胡子的话大大振奋了所有人，他们的眼睛都亮了起来，不再害怕莫炎。
　　他们此刻的气势，仿佛凝结成了一团，欲与天比高！
　　在这股气势的助威下，白胡子也扎开马步，抬高S刀，无尽的震荡之力汇聚而成！
　　轰隆隆！
　　空气中传来了空间不堪重负的哀鸣声，只见乳白色的气5.7团裹挟在白胡子的S刀上，并且还在不断的变大，转眼间就到了极度夸张的地步。
　　在这股登峰造极的震荡之力面前，周围数十米的空间，早已自发形成了无数龟裂，仿佛空间都被震出了裂纹一般。
　　这一招毫无疑问是白胡子的最强一击，还未打出，便有如此威势！
　　“宇智波斑，你就亲身尝试一下，这来自于世界最强的力量吧！”
　　白胡子大喝一声，蓄势到顶峰的S刀，朝着莫炎的方向悍然击出！
　　“老子不管你是神还是什么，给老子坠落吧！”


第315章 这就是神的力量 T
　　S刀猛然击出，拍打在虚空之上。
　　“咯啦！”
　　顿时，空间传来不堪重负的悲鸣声，从S刀的刀锋顶端开始，数之不清的裂痕极速扩散！
　　就仿佛空间是一面镜子，此时被白胡子打碎了一样，转瞬间龟裂就遍布上百米距离，看起来如同空间被白胡子撕裂，极为骇人。
　　但更加可怕的景象，正紧随其后。
　　几乎是同一时刻，孤岛周围的大海随之翻滚起来，整座孤岛都好像随着这一击倾斜了过来！
　　“轰隆――！”
　　终于，一股绝强的震荡波，正式从破碎的空间中心冲出，直接碾压向半空中的莫炎！
　　“呜啊啊啊啊！”
　　“好强的威势！”
　　“居然连岛屿都差点被掀翻！”
　　扩散的余威，都让白胡子海贼团的船员们东倒西歪。
　　只有实力强大的队长们，依旧稳如泰山，目光灼灼的盯着这一切。
　　“现在的老爹，比发怒时的老爹，还要更加可怕！”
　　他们看着这一切，体会其中的威力，越是品味，就越是叹服。
　　“毫无疑问，任何四皇级的高手，都难以正面接下这一击！”马尔科惊叹道，“这已经是四皇级别里最极限的攻击了，连我都从未见过老爹打出这么强的一击！”
　　现在的白胡子，似乎更胜过去的白胡子！
　　“那么，宇智波斑你又要如何应对呢？”
　　众人的目光，不由得朝莫炎看去。
　　下一刻他们却惊讶的发现，莫炎的神色依旧淡然，毫无变化。
　　“居然面对这等攻击都不动如山么？！”
　　乔兹和比斯塔暗自惊骇，随后就看见，莫炎朝着毁灭一切的震荡波伸出了手。
　　“仙法・阴遁雷派！”
　　霎时间，天空中极度的亮了起来。
　　那是纯紫色的剧烈光芒，令所有人都难以直视！
　　庞大的紫色雷电，在光芒之中扩散而出，就宛若生命之树那样，形成范围浩大的树状闪电，正面迎上了震荡波。彳
　　六道仙术！
　　・a
　　“轰――！！！”
　　在两者接触的一瞬间，更加闪亮的光墙q绽放于孤岛之上！
　　“那是什么？”
　　白胡子眼中一惊，但还是不得不遮住眼帘：“居然如此强大！”
　　在他的见闻色霸气中能看见，这树状闪电，竟然轻而易举的就和他的震荡波打成平手。
　　可是白胡子深信，在自己这一击面前，就算是宇智波斑之前那个两大巨人合一的招数，也会彻底破碎才对啊！
　　“呜！好恐怖的声势！”
　　面对扩散的浩然余波，这次就连队长们都站不稳了。
　　等到尘埃落定时，他们更是瞪大了眼睛。
　　“居然和老爹的攻击打了个平分秋色？！”
　　在他们的面前，整座孤岛差点就被撕裂了开来，深不见底的深渊横跨两招的交界处。
　　在深渊的这一端，白胡子面前的地面和花草树木，都被震荡成了粉末，化作无数的烟尘。
　　而在深渊的那一头，莫炎身下的大地与山石土木，都成为了一片毫无生机的焦土！
　　“开什么玩笑，这可是老爹有史以来的最强一击啊！”
　　马尔科瞳孔一缩，不由得倒吸了一口凉气。
　　最让他震惊的，不是莫炎的攻击完美抵消了白胡子的攻击，而是这道威力丝毫不逊色于白胡子的绝世一击，居然好像只是莫炎随手打出来的一招！
　　对比起白胡子在出招前的全力蓄势，莫炎只是轻轻松松的随手一击，其中高下立判。
　　“这就是神的力量吗？”比斯塔也脸色铁青，“居然随便打出一招，都能堪比四皇里最巅峰的力量！实在是太可怕了！”
　　连毫不认真的一击都有如此威力了，那么当宇智波斑认真起来时，又该有多可怕？！
　　只要一想到这一点，众人就无比的心神不宁。
　　“攻击的威力还不错，值得获得我的赞赏了。”
　　莫炎微微一笑，语气之中充满傲然，仿佛能得到他的赞赏是多么值得骄傲的一件事。
　　下一刻，莫炎的微笑转变为了冷笑。
　　“不过，接下来就轮到我的回合了，好好享受我的力量吧。”
　　话音刚落，莫炎就深吸了一口气。
　　伴随着这个动作，所有人的心底都警兆大起！
　　最主要有这种感觉的，无疑就是白胡子和队长们了。
　　他们的实力强大，所以对危险的感知最敏锐，但每个人的见闻色霸气修为都参差不齐，很难想象如同现在这样一起感受到危机。
　　“493难道是因为威胁力实在是太大了，所以大到连见闻色霸气稍弱的人都能感知到吗？！”
　　马尔科心中震撼，如果真相确实就是他推测的那样，那就实在是太可怕了。
　　和见闻色霸气难以察觉到的隐秘攻击不同，这是完全相反的类型，因为过于强大，强大到不可思议的地步，所以反而更容易被察觉到！
　　想到这里，马尔科和其余队长们根据感觉，当机立断的同时大喊。
　　“都趴下！！！”
　　全程都在电光石火之间，在白胡子海贼团的成员们不明所以的趴下的同时，莫炎的查克拉已经发生了质变，在嘴里形成了骇人的光芒。
　　“仙法・岚遁光牙！”
　　淡紫色的恐怖激光从莫炎嘴里横扫而出，首先掠过白胡子，白胡子千钧一发之际同样趴下躲过，随后莫炎扭头一扫！
　　“轰隆隆！”
　　激光如同无限长的光剑一样斩断了一切，孤岛上的山峰与山脉，大海上的莫比迪克号，都在一瞬间被莫炎从中切开！


第316章 害怕的白胡子 T
　　“这是何等夸张的力量！？”
　　白胡子面露惊色，头顶的黑色头巾，已经被削下来了一块。
　　就差一点点而已！
　　只是差之毫厘，今天白胡子就险些要退场了！
　　不过头盖骨差点被削下来还是另一方面，最让白胡子震惊的，还在于岚遁光牙的威力。
　　根本不用去看，在白胡子的见闻色霸气里也能清晰感知到，无论是高峰还是山脉，碰到那紫色激光，都会在一瞬间被彻底切断！
　　根本连僵持的过程都没有，要知道就连白胡子粉碎事物时，都会先有一个一步步震碎目标的过程啊！
　　这就说明，不管是多么坚硬的岩石地脉，在这个宇智波斑面前，都和豆腐纸张差不多！
　　等发现莫比迪克号被从中剖开时，白胡子眼中更是闪过一丝痛心之色。
　　这可是陪伴他多年的老伙计，如今惨死在莫炎手里，又怎能不让白胡子悲愤？
　　对于白胡子来说，莫比迪克号早就和真正的伙伴一样了！
　　“好险！差点就死了！”
　　别说是队员们了，就连那些强大的队长们，也纷纷有着劫后余生之感。
　　只要慢了一步，或者一不小心，现在他们就要全部都被开膛破肚了！
　　再一看岛上的场景，他们都是心神剧震。
　　“居然在眨眼之间，岛上所有高于一定高度的东西都无一幸免，全部被斩开了！”
　　马尔科、乔兹和比斯塔等人的眼神都无比震撼，他们从未见识过如此可怖的力量。
　　虽然现在咋一看孤岛没什么变化，但仔细望去，会发现所有山峰的中间都出现了一条黑线，就好像已经被从中切开，现在只是依靠重力没有位移一样！
　　这难道就是神的力量吗？！
　　趴在地面上仍然惊魂未定的众人，很快又注意到了另一幕。
　　“莫……莫比迪克号被……！”
　　“该死，怎么会变成这样！”
　　“可恶！”
　　望着只剩下残骸的莫比迪克号，他们尽皆悲痛欲绝。
　　对于白胡子海贼团全员而言，莫比迪克号同样意义非凡，是他们的归属和家园。
　　“宇智波斑你这混蛋！”白胡子愤然道，“你不是承诺过不对我的儿子们出手吗！”
　　“现在反倒在意起我不出手的承诺了呢？”
　　莫炎呵呵一笑，让白胡子脸色一白，尽是屈辱之色。
　　现在白胡子才反应过来，不知不觉间，他就已经承认自己可能拦不住宇智波斑，为了儿子们的安危而寄希望于宇智波斑的承诺了！
　　这个发现，无疑是最打击人的，简直等同于未战先败的认输。
　　“我当然没对你的儿子们出手，”莫炎紧接着说道，“我只是对你出手，然后余威波及到了他们而已。”
　　“一派胡言！”
　　白胡子闻言面色难看，遥望这座连山峰都全部被拦腰炸断的孤岛，这还能叫做余威？！
　　莫炎平静道：“我说的是事实，不然你以为我真对他们出手，他们能活得下来？”
　　“这……”
　　白胡子愣了愣，冷静了下来。
　　白胡子发现事情的确如此，莫炎是先攻击自己，随后再扫射全岛，这个时间差给予了白胡子海贼团全员趴下躲避的时间。
　　毕竟不是所有人都像白胡子那样见闻色霸气强悍，能在第一时间就提前发现并躲避的。
　　假如莫炎最开始攻击的是白胡子海贼团，那么毫无疑问现在的白胡子海贼团早已死伤一大片了！
　　“哼……还有什么招数就尽管使出来吧。”
　　白胡子勉强接受了这个解释，一甩S刀隔空指向莫炎。
　　“如果还是这种华而不实的招数，就别拿出来献丑了，连伤到我都做不到！”
　　白胡子又特意补充了一句，他是真的有点害怕了。
　　当然，白胡子的害怕并不是畏惧于莫炎，而是害怕莫炎再来一次如同岚遁光牙一样的超大范围攻击，而这一次白胡子海贼团很可能就不会再有那么好的运气全员躲过了。
　　白胡子自认为无法阻止这种超大范围攻击，所以只能想办法让莫炎不再用出这种会波及到白胡子海贼团的恐怖招数。
　　莫炎淡淡一笑，反问道：“-你真的以为，我是没办法伤到你吗？”
　　白胡子心中一紧，就听莫炎傲然道：“如果我想伤你，那简直易如反掌，只是一时间没受伤就产生了这种错觉，可不像是你啊，白胡子。”
　　莫炎的语气之间，无比平静，平静到就好像在陈述一件理所当然的事实一样。
　　并且这件事实，是所有人都应该知道的，包括白胡子本人在内！
　　“老子可不这么认为！”
　　白胡子的眼睛危险的眯了起来，他承认莫炎很强大，比他还要更强，但这是两码事。
　　回想起自己几十年的拼搏，从弱小到世界最强男人的路上，打败了多少比自己强的敌人？
　　白胡子又怎么可能因为现在的莫炎比自己强，就心生畏惧！
　　“我干掉过无数比自己更厉害的敌人，最终才来到了这个位置上。”白胡子的话语傲气冲天，“你也不过是其中之一罢了，宇智波斑！”
　　“真是如此吗？”
　　莫炎神秘一笑，仿佛已经看见了未来。
　　“下一秒，你就会重伤――这是神的裁决！”
　　话音落下，莫炎瞳孔的轮回眼已经投射出玄奥的光芒。
　　这是以神之境界，再度强化的神之招数――或者应该说这才是这一招原本的真正威力！
　　“轮墓……边狱！”


第317章 改天换地粉碎岛屿！ T
　　一瞬之间，又是四个虚无缥缈的影子攻向白胡子。
　　“又是同一招么？”
　　白胡子神色一冷，这次早有防备的他，已经用见闻色霸气清晰的捕捉到所有攻击。
　　“你以为同样的招数，对我还会有用吗！”
　　白胡子眼中满是怒火，怒喝一声。
　　上次他是因为不了解轮墓边狱的特性，才在大意之下被打伤了。
　　这次则完全不同，早有准备的白胡子，完全可以用极小的代价破除这一招！
　　“破碎吧！大地！”
　　白胡子当即调转S刀，又是用力重击地面。
　　震震果实的恐怖力量扩散出去，化作看不见的强力波动，颠覆着整个岛屿。
　　轰隆！
　　如同上次一样的地震大爆炸，冲击着周围的一切，包括莫炎那四个实体化攻击的影子！
　　然而这一次，却有所不同。
　　“你以为同样的方法，还能再逃得过去么？”
　　莫炎冷笑一声，和白胡子话语如出一辙的反问出来。
　　下一刻，白胡子脸色大变！
　　因为在白胡子的见闻色霸气里能看见，那四个人影的攻击居然硬生493生的突破了他的震荡波爆炸，余势不减的重重轰击到了他的身上！
　　“怎么会……！？”
　　白胡子脑中刚闪过这个念头，就感觉四股巨力降临身上。
　　霎时间四圈气浪在白胡子身上爆发出来，将白胡子以肉眼看不见的速度打飞了出去！
　　“轰！”
　　白胡子先是撞碎了一个山头，但还没有停下，继续往后面的山岳撞去。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　原本就被莫炎切割下来的山峰，一接触白胡子的身体，直接被撞得位移出去，发出轰然巨响。
　　在所有人都没反应过来的时间，一连串几千米距离都是高扬的尘土，白胡子竟然一连撞飞了四座大山才停下！
　　“什么！？”
　　这下众人才反应过来，纷纷大惊失色。 o
　　“老爹！”丿
　　＿队长们的心脏都狂跳起来眼中满是难以置信。
　　仅仅是打飞白胡子的威力，就让白胡子连续撞穿了一整座山脉[』
　　莫炎毫不意外，淡淡道：“轮墓边狱的影子实力，可是会随着我而变化的，我都已经使出全力的话，影子的力量又怎么可能会不跟着一起提升？”
　　“所以你那老掉牙的自爆招数，早就无法阻止现在的轮墓边狱了！”
　　“咳咳，原来是这样吗……”白胡子在断崖的尽头咳着鲜血，“没想到居然还能让那些麻烦的人影增强实力，难怪可以突破我的震荡波爆炸。”
　　实际上，要不是有着震荡波爆炸的削弱，那刚才的轮墓边狱攻击就足以让白胡子退场！
　　同时，白胡子心中也暗暗叫苦起来。
　　“该死的，骨头已经断了不知道多少根了……这样下去，我绝对必输无疑！”
　　白胡子不是盲目自大的人，事到如今，白胡子已经清晰的认识到他和莫炎之间的实力差距。
　　那是质一样的巨大差距，是境界都完全不同的次元级实力差！
　　“现在必须想办法防住他这一招，不然他再来一次的话，我就完蛋了！”
　　但面对强敌，白胡子的脑子却空前活跃起来。
　　他可是过去和海贼王罗杰与金狮子史基并列的三位传奇大海贼之一，被人尊称为“世界最强男人”的白胡子！又怎么可能会因为实力差距而低头！
　　正相反，白胡子还热血沸腾。
　　“幸好在最开始没有反驳宇智波斑的承诺，这样一来我的儿子们不至于被殃及池鱼，我也可以放手一搏了！”
　　白胡子已经好久没有遇到这种艰难的战斗了，眼中的精光大盛！
　　显然，白胡子已经想好了对策方法！
　　“来试试这一招吧！”
　　马上白胡子就身随意动，紧握双拳，向后虚空一锤。
　　“咯啦！”
　　明明是空无一物的地方，白胡子却像是锤在了玻璃上一样，从他的两个拳头底下开始，一大片的空间龟裂遍布白胡子的身后。
　　白胡子出拳速度极快，在一瞬间又抽出双手，向着左右各自猛然击出一拳。
　　“咯啦！”
　　同样的恐怖裂痕浮现在虚空之上，白胡子再接再厉，双手合十握拳，向着身前全力一锤！
　　“咯啦！”
　　空间已经发出了不堪重负的悲鸣声，眨眼之间，无数虚空的裂缝包围了白胡子的四周！
　　“哦？”
　　莫炎见状神色一动，大概猜到了白胡子的做法。
　　白胡子不愧是四皇之一，绝对是名副其实的战斗天才。
　　他应对轮墓边狱想出的自爆战法才刚刚被破解后，就立马又想出了另一种应对措施。
　　“宇智波斑，你就尽管试试，在这种情况下还能不能打到老子吧！”
　　做完这一切后，白胡子对着天空中的莫炎猛地一笑。
　　他对自己能力的掌控，还有体术的速度，都实在是太强了，直到这时，震震果实的力量才被统一延迟到这个时刻发作！
　　“轰隆隆隆――！！！！！”
　　白胡子的话音才刚落下，无穷无尽的震荡波，就从他四周的龟裂轰然爆发出去！
　　大地被彻底撕裂，无数深渊鸿沟遍布了孤岛的深处，整座岛屿被彻底的一分为二！
　　属于白胡子的那一半孤岛，此时早已遍布了漫天的烟尘，别说是视线了，连阳光都被遮掩得一干二净。
　　就算不用看，也能知道，那一半岛屿肯定已经四分五裂乃至粉身碎骨！
　　仅以一人之力，就能改天换地，甚至粉碎岛屿！


第318章 这就是神与人的差距 T
　　白胡子打出的恐怖声势，就算是极远处的白胡子海贼团，也被波及到了。
　　“有好多老爹余威形成的海啸！”
　　“莫比迪克号的残骸要被刮~走了！”
　　“啊啊-啊啊啊要落水了！”
　　在这等改变地形级别的恐怖力量面前，白胡子海贼团的众人显得都无比渺小。
　　“老爹居然一个人就把整座岛撕成了两半！”
　　所有队长和队员们都目瞪口呆的看着这一切，这还是人力能做到的事情吗？
　　苍穹上的莫炎目睹这一幕，也微微一笑。
　　“用遍布全岛的烟尘来遮蔽视线，并且完全打乱所有地形，再配合上自身见闻色霸气的隐匿身形能力……的确可以完美的避开轮墓边狱呢。”
　　白胡子这可以说是孤掷一注了，才会选择这么乱来的战术。
　　但无疑白胡子赌赢了，这个简单粗暴的方法，的确暂时封住了轮墓边狱的力量！
　　如果没法锁定目标的话，那即使是莫炎，也没法操控轮墓边狱的影子攻击白胡子。
　　“既然破解了我的招数，那么接下来，肯定就是反击了吧？”
　　莫炎神色一动，静静等候着白胡子的如期而至。
　　果然正如莫炎所料，在莫炎的身后位置，一个极速的身影带着无比恐怖的威势横空冲出！
　　那正是白胡子！
　　过快的速度，让烟尘都跟在白胡子身后形成了龙卷风，丝毫看不出他是个刚被莫炎打成重伤的人。
　　“结束了！宇智波斑！”
　　白胡子大喝一声，手中挥动着S刀，刀刃上已经蓄势到了巅峰，毫无疑问会是雷霆一击！
　　“老爹！上啊！”
　　“干掉他老爹！”
　　“老爹必胜！”
　　看到这一幕，所有白胡子海贼团的队长们都紧张的握住了拳头。
　　他们手心满是冷汗，指甲深陷肉里，全部身心都跟随在白胡子这一刀之上。
　　无数的打气声在助威着白胡子，下一刻，白胡子全力以赴的悍然刺出S刀！
　　轰！
　　S刀还没打到莫炎，就已经带有滚滚威势！
　　“雕虫小技。”
　　莫炎冷哼一声，连转身都不打算转身。
　　“神罗天征！”
　　根本就不需要做什么防御动作，强悍至极的斥力层已经轰然爆发，眼看就要撞上白胡子的攻击。
　　“老子可是带着所有儿子的信念和希望啊！休想能阻止我！”
　　白胡子不甘示弱的大吼一声，另一只空出的手，已经隔空对准斥力层一抓。
　　“给我破！”
　　白胡子五指成爪，顿时空间都像是一层透明的布料一样，被白胡子紧紧扣住！
　　轰隆！
　　随着白胡子的这个动作，先一步颠倒碎裂的空间，已经正面撕开了神罗天征的斥力层！
　　白胡子无人可挡！
　　“不错嘛。”
　　莫炎微微一挑眉，终于稍稍侧过头，打量了一眼以无双之势袭来的白胡子。
　　但，莫炎貌似也仅限于这个动作罢了。
　　简直就如同面对势如猛虎的白胡子，莫炎所给出的最高回应，也仅仅只是用眼角余光瞥了瞥白胡子罢了！
　　“居然连正眼都不肯给我一个么！”白胡子的S刀已经刺到了近在咫尺的地方，“你会为这份自大而后悔的！”
　　伴随着这一刀的攻势，天地都为之色变！
　　“轰――！！！！！！”
　　终于，白胡子的S刀顶端撞到了什么东西。
　　顿时整片空间都随之倾倒过来，仿佛被白胡子颠覆而来，全部压向了莫炎。
　　在这一刻，连岛屿和大海，都朝着白胡子的攻击方向倾斜！
　　“好恐怖的力量，真不愧是老爹！”
　　即使是马尔科和乔兹等足以与海军大将比肩的超级强者们，此时也面露震惊之色。
　　震惊之中当然还有兴奋，但马上的，这些全都被不可思议的感情取代了。
　　“什么……？！”
　　刺出这一击的白胡子，也骤然瞳孔一缩。
　　因为他的S刀不是撞到什么别的东西上，而是撞在了一枚黑色的盾牌之上，并且再也无法寸进！
　　“这是什么鬼东西！”
　　白胡子大吃一惊，难道他的巅峰一击，全都被这玩意挡下来了吗？！
　　“这是求道玉变形的盾牌，也是神之力的象征之一。”
　　莫炎淡淡的道：“而你即便可以突破神罗天征，也无论如何都是突破不了求道玉的，这就是神与人的决定性差距！”
　　“求道玉？”
　　白胡子喃喃的这个名字，原来如此吗，所以宇智波斑才连根手指头都没动。
　　因为即便是面对自己的全力一击，宇智波斑也根本分毫都不需动弹，全凭这个求道玉就足以抵挡！
　　“不！世界上不可能有绝对攻不破的防御！”
　　白胡子很快就醒过神来，武装色霸气催生到极致，混合着提升到极限的震荡之力，全部作用在S刀上！
　　滚滚气浪凭空爆发出来，白胡子全身鼓起的肌肉，猛然将S刀向前一推！
　　“哼，愚蠢。”
　　然而，莫炎展现在白胡子面前的，依旧只有冷笑。
　　下一刻，白胡子眼睁睁的看着自己加强硬化到极致的S刀，从尖端开始不断化作飞灰分离崩析！
　　“怎么会这样！？”
　　白胡子倒吸了一口凉气，被他强化到这个地步的S刀，甚至都不亚于无上大快刀的强度了。
　　无论如何都不可能这么轻易的被损毁才对啊！
　　“可恶！你到底耍了什么花招！”
　　白胡子愤然的抬起拳头，震荡之力和武装色霸气全部涌上拳面，漆黑和纯白之力并存，以雷霆万钧之势砸在了求道玉盾牌上！


第319章 败给你我也认了！ T
　　“轰隆！”
　　这同样是白胡子的巅峰一击，天空中的云层都从中爆散开来，被白胡子攻击的余波完全驱散！
　　“零距离的一击！”
　　“这下总能行了吧？！”
　　“绝对可以的！那可是老爹啊！”
　　白胡子海贼团的全员都瞪大了眼睛，紧张的看着这一幕。
　　只见苍穹之上的白云已经被扩散成一个巨大的圆圈，范围之大甚至不亚于孤岛，这些骇人景象全都源于白胡子的这全力一击！
　　然而作为当事人，白胡子眼中却满是不敢置信之色。
　　“啊！”
　　白胡子居然第一次惨叫出来！
　　剧痛充斥了白胡子的脑海之中，他这一拳非但没能打破莫炎的防御，反而还从拳头开始被完全分解开来！
　　武装色霸气的防御，似乎连一丝作用都没有，血肉逐渐化作雾气和粉末消散而去，漫天都是血雾和肉沫，恐怖至极！
　　“原来是这样吗！难怪S刀会瞬间毁灭！”
　　此时白胡子也终于明白了S刀损坏的真相，这种身体被迅速的分解极不好受，就连白胡子这种硬汉都从未尝试过这种感觉，不由自主的惨叫了出来！
　　“老爹！！！”
　　白胡子海贼团的队长们都惊骇万分，他们眼睁睁的看着白胡子的手臂在一瞬间只剩下森森白骨，随后连白骨都灰飞烟灭！
　　这一切都发生的太快了，不仅他们来不及阻止，连白胡子都无能为力。
　　“没有六道之力的凡人，在触碰求道玉的一瞬间，就会化作虚无。”
　　莫炎无喜无悲的看着这一幕，仿佛俯瞰凡人挣扎的神明一样。
　　说着，另一个求道玉已经飘到了莫炎的手边，延伸出来形成了一把六道权杖。
　　“忏悔，然后死亡吧！”
　　话音升起，黑影闪过，六道权杖直取白胡子首级！
　　“糟糕！要是被碰到的话必死无疑！”
　　白胡子闷哼一声，手臂的完全消失，让他挣脱了这一瞬间的停滞。
　　“轰！”
　　白胡子仅存的另一只手，已经虚空一锤，顿时无数裂痕在莫炎和白胡子之间爆发出来。
　　在这些龟裂的中心点，震荡真空的冲击波全方位扩散喷发，甚至都搅乱气流形成了一场巨大暴风！
　　毫不意外的，这股庞大的力量也将白胡子紧急送了出去，来到了数百米之外。
　　“好险……差点就玩完了！”
　　白胡子大口喘着粗气，眼中还有心有余悸的情绪。
　　刚才真是千钧一发，要是再晚上半秒，今日四皇白胡子就要在此陨落了！
　　“老爹！您没事吧？！”
　　白胡子海贼团的队长们已经纷纷奔跑过来，自发的围起来保护白胡子，如临大敌的看着天空中的莫炎。
　　“又是自爆战术么？你的逃离方法还真是没有新意啊，白胡子。”
　　莫炎平静的说道，语气中说不出的嘲讽。
　　所有人闻言都是脸色一绿，白胡子却单手一压，阻止了大家的话语。
　　“毕竟对手可是你呢，宇智波斑，”白胡子深深的说道，“如果是面对你的话，即便是我也拿不出什么更创新的战术了。”
　　莫炎淡淡一笑：“终于懂得服软了么，白胡子？”
　　白胡子冷哼一声道：“这有什么好羞耻的，男子汉大丈夫就该堂堂正正！假如真是技不如人，那我也绝对会大大方方的承认下来。”
　　莫炎玩味的笑了笑，道：“我可以把你的这句话，当做是认输吧？”
　　一下子，残破的孤岛变得沉寂下来。
　　全部白胡子海贼团的成员们闻言都低下头，满眼都是痛苦之色，现场变得针落可闻。
　　对于他们来说，视若精神支柱的白胡子败北，比杀了他们还难受！
　　“如今一战之下，我失去了整支左手和左臂，武器被彻底抹消，身体也断了不知道多少根骨头，毫无疑问是身受重伤……”
　　半响之后，白胡子沉重的声音响了起来。
　　“而反观你，不仅毫发无损，还游刃有余，不得不承认，现在是你比较强！”
　　说罢，白胡子也沉痛的闭上了眼睛。
　　“老爹！”马尔科忍不住喊道，“不要认输啊！如果集合我们整个白胡子海贼团之力，还是可以和宇智波斑一战的！”
　　不仅是马尔科，乔兹、比斯塔、萨奇……这些白胡子海贼团的队长们都坚定的抬起头，红着眼睛一起呐喊。
　　“我们愿意和您一起奋战！”
　　他们的眼中满是不服输之意，白胡子看着这一幕，心中更不是味道。
　　“到此为止吧！”白胡子的声音响彻白胡子海贼团，“我之前已经说过了，这是老子的单挑，你们不要插手！”
　　“既然是单挑，那老子输了就是输了！败给宇智波斑这样的破格强者，那我也认了！”
　　刚说完，白胡子似乎是不想再给马尔科他们机会，直接命令道：“好5.7了，把说好的那些恶魔果实都带出来，拿给宇智波斑带走吧！”
　　白胡子海贼团的队员们都不甘的咬紧牙关，但既然白胡子都这样一锤定音了，那他们也只能接受下来。
　　不多时，马尔科就手捧一个大箱子，带着仇恨的目光走到莫炎身下的位置。
　　“这就是13颗恶魔果实，你清点一下吧。”
　　马尔科放下箱子，瓮声瓮气的说道。
　　“看你的样子，好像很不服气啊？”莫炎玩味一笑，“似乎还认为，只要集合整个白胡子海贼团之力，就能够与我有一战之力？”


第320章 早已不只是打脸的范畴了 T
　　“哈？”
　　听了莫炎的话，马尔科露出极度不爽的表情。
　　“怎么，难道事实不是这样吗？”
　　在马尔科看来，莫炎虽然是超四皇级，但也并非绝对不可战胜。
　　就拿四皇级战力来举例，换种说法，高于大将级战力的四皇级战力，就是所谓的超大将级战力了。
　　那么在大将和四皇之间，有绝对无法逾越的鸿沟吗？
　　并没有！
　　只要大将的人数增加，那么和四皇打得平分秋色，也不是不可能的。
　　若是大将级高手的数量再增加一些，反过来压制击杀四皇都有可能！
　　而在他们白胡子海贼团，大将级和接近大将级的强者也都不少了，这些顶尖高手聚合在一起，将会是一股连四皇都不敢忽视的超强力量！
　　“呵呵，还真是有自信呢。”
　　莫炎嗤笑一声，摇了摇头。
　　“别说是我了，就算是我的其他同僚，也都不是你们白胡子海贼团能够一战的对象！”
　　马尔科脸色一白：“你是说琦玉吗？”
　　琦玉的可怕，如今还深深铭刻在众人的心间。
　　不算许多人都不知道其存在的赫拉克勒斯，琦玉是中华帝国第一次出现在世人面前的至尊。
　　他的强大简直是毋庸置疑的，就连白胡子，在当天也和战国下达了同样的命令。
　　“见到琦玉，立刻逃跑！”
　　不管有什么任务，无论有什么争斗，都可以不用管，直接放弃。
　　因为琦玉几乎是不可战胜的！
　　“你说的琦玉，是我们帝国专门战斗的至尊职位，可对付你们区区的白胡子海贼团，又何须帝国的战力顶峰之一出手？”
　　莫炎呵呵一笑，语气中尽是嘲讽之意。
　　马尔科听得心头火气，青筋都遍布额头！
　　“你难道还想说，除了你和琦玉之外，还有什么人能独自战胜我们整个白胡子海贼团吗？！”
　　这从常理上来说，几乎是不可能的，而且马尔科也不愿意相信。
　　中华帝国有一个琦玉和一个宇智波斑，就已经够变态了，超四皇级强者又不是大白菜，怎么可能还有更多这种实力夸张到极点的存在？
　　“你不相信的话，大可以亲身一试啊。”
　　莫炎居高临下的说道，眼神里闪过的那丝光芒，连马尔科都没能发现。
　　现在的马尔科，早已在愤怒和理智之间挣扎不定，没有多余的精力去注意莫炎眼角的笑意了。
　　“还想挑衅我们吗？别做梦了！老爹已经下过命令了，你不管怎么挑衅，我都不会和你动手的！”
　　马尔科自以为看穿了莫炎的计谋，但莫炎的下一句话，就让他瞳孔一缩。
　　“你未免也太看得起自己了，我灭你们随心所欲，何须逼你们先和我动手？”
　　莫炎淡淡的继续道：“也不怕告诉你们，我们帝国在鱼人岛还有一些东西没有收回，接下来会有我的同僚去接手鱼人岛。你若是自认集合全白胡子海贼团之力有用的话，大可去阻止试试！”
　　话中的轻蔑之意，显而易见。
　　就算不是马尔科，换成任何一个白胡子海贼团的人在这里听，都会火冒三丈。
　　这简直就是最极端的轻视，当着他们的面随意泄露行动情报，仿佛完全不担心他们来捣乱，或者压根就没把他们放在眼里一样！
　　“你……你说什么！”
　　然而，马尔科注意的，却是另外一件事。
　　“混蛋！你们居然还想对鱼人岛动手吗！？”
　　话语刚起，马尔科就已经忍不住胸中的怒意，全身上下遍布不死鸟的蓝色火焰。
　　众所周知的，鱼人岛的庇护者，正是白胡子海贼团。
　　而上一次中华帝国公然对鱼人岛出手，已经可以说是刻意在打白胡子海贼团的脸了！
　　虽然最后因为太过轻敌没能守住，但幸好鱼人岛也没遭到什么不可挽回的损失，而且他们也重伤了两位队长，世界上无人能指责他们庇护不利。
　　可这一次，中华帝国居然又要对鱼人岛出手！
　　“别欺人太甚了啊！混蛋！”
　　马尔科的咆哮声，让白胡子海贼团的所有人都吃了一惊，惊讶的望过来。
　　“竟然要二度对鱼人岛动手，别以为我们白胡子海贼团就真的是好欺负的！”
　　如果都已经有了第一次的先例，那么中华帝国还来动第二次手，简直就如同把白胡子海贼团的脸打肿之后，又踹倒在地狠狠的踩了几脚！
　　这早已不是打脸的范畴了！
　　“马尔科说什么？497”
　　“中华帝国居然又想对鱼人岛出手？！”
　　“这些混蛋究竟知不知道鱼人岛是我们庇护的啊！”
　　听见马尔科的咆哮，众位队长先是一愣，随后尽皆面露震怒之色。
　　“这可是真的，宇智波斑？”
　　连正在疗伤的白胡子，都脸色阴沉的走过来，沉声问道。
　　他的声音让周围的空气都震撼起来，空气中宛若有滚滚雷霆，隆隆作响。
　　可想而知，此刻的白胡子是有多暴怒！
　　“正是如此，这并非是我和琦玉，而是另一位同僚的任务，”莫炎淡然一笑，“能阻止的话，欢迎你们前来，只是――”
　　莫炎眼中寒光一闪：“要抱着必死的觉悟啊！”
　　“太嚣张了！”
　　马尔科气急：“你难不成还真觉得，你那位同僚能挡得住我们整个白胡子海贼团！？”
　　白胡子也怒极反笑，冷冷道：“如果要动手的话，我建议你亲自过去，或者现在开战也可以！”
　　“否则我白胡子誓杀那人！”


第321章 ss级的炎皇！ T
　　对于白胡子来说，庇护鱼人岛，早已不只是面子问题这么简单了。
　　首先，白胡子海贼团和鱼人岛的关系良好，都算得上是朋友了，以白胡子的性格，又怎么可能对朋友的灾难坐视不管？
　　其次，这也是白胡子海贼团的尊严与名声之战！
　　上一次中华帝国突袭鱼人岛，结局已经是世人皆知的了，但那次好歹可以说是轻敌大意，只派了两位队长过去。
　　但这一次作为第二次遇袭，白胡子海贼团已经是绝对不容有失了！
　　不然的话，这相当于告诉全世界，堂堂的四皇白胡子，连想庇护一座岛屿都做不到！
　　届时白胡子海贼团受到的无形损害，将会大大超出预料。
　　威慑力严重下降的白胡子海贼团，甚至对其他岛屿的庇护作用都会消失，无数蠢蠢欲动的海贼团们不再害怕白胡子海贼团的威名，势必让无数人损失严重！
　　“对！我们也发誓跟随老爹作战！”
　　“到时候可别被我们白胡子海贼团吓到了！”
　　“要打就干脆在这里开打！谁怕谁啊！”
　　白胡子海贼团的众人也都叫嚣起来，一个个斗志高昂。
　　其实最让白胡子海贼团和白胡子本人愤怒的，还在莫炎的那句话，既不是琦玉也不是他参加这次行动。
　　仅仅是他的一个同僚而已――就敢这么无视四皇白胡子海贼团了么？！
　　“老子承认你很厉害，但老子认可比老子强的人，也只有你和琦玉而已！除此之外，不是什么小鱼小虾，都有资格和白胡子海贼团为敌的！”
　　白胡子冷哼一声，虽然是重伤之躯体，可气势和风采依然不减。
　　莫炎见达成目的，也呵呵一笑。
　　“我会转告他的，小心别被他全灭啊。”
　　“大言不惭！”白胡子咬牙切齿道，“下次见面，就是我们的全员出击了！”
　　这是尊严之战，不容后退半步！
　　“没错！”
　　“绝对不能再让中华帝国为所欲为了！”
　　“要忍受屈辱的话，我宁愿战死！”
　　白胡子海贼团的船员们，一个个都不愧是白胡子的脑残粉，全都因为白胡子的话语而战意大涨。
　　到了此时此刻，他们早已超脱了死亡的恐惧，愿意为了尊严一战！
　　堂堂四皇白胡子海贼团，何曾惧怕过强敌！
　　况且，在他们看来，他们的胜算还很大。
　　最起码眼神坚定的马尔科、比斯塔和乔兹等人，都是这么认为的。
　　按照他们的估计，如果他们尽全力和白胡子联手的话，那么连这个宇智波斑都可以斗一斗，甚至有可能击败打赢宇智波斑。
　　既然如此的话，那宇智波斑的那个不知名的同僚，又何足为惧？
　　在这些士气冲天的海贼里，只有黑胡子死死咬牙，心里又急又怕。
　　“一群蠢货！老子可不想陪你们送死啊！”
　　在黑胡子看来，继续和拥有宇智波斑和琦玉两大超四皇级强者的中华帝国为敌，简直就是蠢到家了。
　　更别说在宇智波斑和琦玉背后，还有一个深不可测的炎皇！
　　幸好宇智波斑已经说了，这次他和琦玉都不会出手，这样一来，黑胡子也觉得他们很有可能扳回一局。
　　毕竟白胡子海贼团究竟有多么庞大的能量，身在白胡子海贼团这么多年的黑胡子，是最为清楚的。
　　一旦这些能量凝结在一起，将会爆发出逆天的惊人威力！
　　“期待你们的到来，但是在此之前，还是先写好遗嘱吧。”
　　莫炎长笑一声，手指微微勾动之间，引力和斥力已经相互配合的让装满恶魔果实的大箱子浮空而起。
　　这里面确实是13颗恶魔果实，莫炎已经让系统扫描过了，确认无误。
　　紧接着，在白胡子海贼团众人的怒视之中，莫炎腾空而起，迅速的飞跃而去。
　　莫炎的速度极快，眨眼间就消失在天边，不见了踪影。
　　这时沉浸在愤怒里的白胡子海贼团队长们，才纷纷有点醒过神来，意识到了一个严峻的问题。
　　“对了，莫比迪克号被毁坏的话，我们要怎么回去啊？”
　　萨奇愣愣的问道，白胡子也是一呆。
　　“这个……”
　　“由我飞出去找一艘船吧，”马尔科叹着气捂住脸颊，“老爹你们尽管好好养伤，专心备战鱼人岛就是！”
　　……
　　广袤的大海上，极速飞行的莫炎划过一道白线。
　　他此行的目标，也正是直取鱼人岛。
　　莫炎之所以会做出这个决定，还有刚刚故意挑衅白胡子海贼团，原因有二。
　　第一个最重要的原因，就是莫炎在正式升级宇智波斑的神级皮肤后，脑内收到的系统提示！
　　“恭喜宿主成功购买神级的宇智波斑皮肤，开启SS级本体・炎皇的新模块！”
　　SS级的本体・炎皇！
　　莫炎简直激动万分，他盼星星盼月亮，终于等到了SS级的炎皇啊！
　　不过纵然心中大喜，刚才莫炎还是很好的克制了下来。
　　“果不其然，在正式开启了神级皮肤后，立马就有下一个新功能紧跟而来。”
　　莫炎暗暗思索道，看向SS级炎皇的开启条件。
　　看完之后，莫炎有些讶然，又有些意料之中。
　　“居然是和S级的炎皇时一样……或者说某种程度上一样，却又有不同么？”
　　在S级的本体・炎皇时，其开启条件为拥有两个或以上的SSS级皮肤。
　　而SS级的本体・炎皇，其开启条件是――拥有两个或以上的神级皮肤！


第322章 唯一一把可以无限进化的无上大快刀 T
　　S级的炎皇，就已经强到逆天了，毫无疑问SS级的炎皇，又将会极大的增强莫炎的实力。
　　所以，SS级炎皇是必开无疑的了。
　　也正因如此，莫炎开启第二个神级皮肤，同样是板上钉钉的事情！
　　“上一次的方法，是直接升级了现有的皮肤，所以神级时到底会有多强，在我心里也有数。”
　　莫炎暗暗想道，这一次他准备换个方法。
　　“这一次我就试试，来直接抽出神级的皮肤吧！”
　　只不过这一次，并非是升级莫炎熟悉的现有皮肤，所以拥有很大的不确定性，因此莫炎需要一个足够分量的磨刀石。
　　而鱼人岛的力量，无疑太过弱小，就算是SSS级的皮肤，也足以纵横肆虐了。
　　毫无疑问的，过于弱小的鱼人岛不适合作为试刀石，但四皇的白胡子海贼团就不同了！
　　这也是莫炎为什么故意挑衅白胡子海贼团的原因，眼前就有上好的试刀石，又怎么可能不用？
　　如果被人知道，堂堂的四497皇，居然在莫炎眼中只是个道具一样的试刀石存在，不知道会惊掉多少人的下巴。
　　至于第二个原因，正是在于皮肤系统的又一次升级。
　　在上一次进入鱼人岛时，阳树夏娃和海王波塞冬的力量，都因为过于庞大，导致莫炎无法直接吸收。
　　而按照皮肤系统的说法，原本红色历史正文也是如此，只不过莫炎升级变强了，所以变得足够直接吸收红色历史正文了。
　　那么，在升级了SS级的炎皇之后，必然也能直接吸收阳树夏娃和海王波塞冬之力了！
　　对此，莫炎可是充满了信心。
　　而且算算时间，莫炎在白星身上埋下的子系统，也应该差不多分离掉海王波塞冬之力了。
　　想到这里，莫炎问道：“系统，白星身上的海王波塞冬之力，剥离得怎么样了？”
　　“海王波塞冬之力的剥离进度，目前是99%，随时有可能完成！”
　　听了系统的回答，莫炎暗道果然没错。
　　与此同时ü莫炎心中也无比的期待和兴奋。{
　　连红色历史正文都价值20 颗恶魔果实了，真不知道那巨大的阳树夏娃，还有三大超古代兵器之一的海王波塞冬，将会有多夸张
　　“嗯？”
　　正在这时，兴奋中的莫炎突然神色一怔。
　　因为在莫炎的赫拉克勒斯视角里，海军本部已经把最后的欠缺物品――一把修长的无上大快刀，摆在了赫拉克勒斯面前。
　　至此，除了恶魔果实和大快刀金陈拗外，一吨的海楼石精，还有一把无上大快刀，已经全部给齐了！
　　“我们海军已经完成承诺了，你拿了就快点走吧！赫拉克勒斯！”
　　战国瓮声瓮气的说道，他已经一刻都不想再看见这个碍眼的赫拉克勒斯了。
　　每当看见赫拉克勒斯，战国都不禁想起海军的悲惨败北，心脏就不由得一阵绞痛。
　　“呵呵，都相处这么多日了，还如此无情的赶我走，多伤人啊。”
　　赫拉克勒斯嘿嘿一笑，说着气死人不偿命的话。
　　“最起码在走之前，也给我介绍一下这把无上大快刀吧。”
　　战国气得吹胡子瞪眼：“这把无上大快刀名为‘吞天噬地’，除此之外我就不知道了，快走！”
　　多留赫拉克勒斯一刻，战国都觉得要气得短寿十年了。
　　而这把无上大快刀的资料，战国当然也不止说的那么一丁点了解，不过既然这把无上大快刀是他们想用来坑中华帝国的，战国又怎么可能说清楚其中的诡秘？
　　“吞天噬地？”莫炎同步闻言一愣，“没想到竟然是那把无上大快刀！被诅咒的妖刀吗……有趣！”
　　战国万万没料到的是，莫炎之前早就用黑魔王的魔法“摄神取念”，在击败海军中将时翻阅过他们的脑海记忆了。
　　海军本部的海军中将，已经几乎是海军的职位巅峰了，毕竟海军大将来来去去就只有三个位置而已，所以他们当然也能接触最多的机密情报。
　　其中正有这把大名鼎鼎的魔刀“吞天噬地”的情报！
　　“吞天噬地……传说中唯一不可被人使用的无上大快刀，使用过这把刀的人，无论是剑豪还是大剑豪，最终都被反噬而死。”
　　莫炎心中默念着情报，他对这把无上大快刀，也很是惊叹。
　　“这把无上大快刀吞天噬地，正是刀如其名，时刻都在渴望着吞噬，如果得不到满足的话，自然就会开始反噬主人。”
　　既然是大海上的刀中王者，仅有十二把的无上大快刀之一，吞天噬地当然有其玄妙之处。
　　这是唯一一把可以进化的刀！
　　不过也正因如此，吞天噬地才成为了一把反噬其主的死亡之刀。
　　一切的原因，只因为要满足不被吞天噬地反噬的条件，实在是太过苛刻了！
　　“吞天噬地会吞噬作为同类的刀，以此增强自己，简直就像是一把妖魔化的刀！”莫炎默默想道，“偏偏吞天噬地又极其挑剔，普通的刀它根本不屑一顾，就算同为快刀系列，也入不了吞天噬地的法眼。”
　　“唯一有资格被吞天噬地列为目标吞噬的，只有同等级别的其余十一把无上大快刀！”
　　可是要满足这种条件，委实过于艰难。
　　作为刀中顶点的无上大快刀，每一把都被一方霸主掌握着，极难从他们手中夺取无上大快刀。
　　而且如果都能拿到其余无上大快刀了，谁还会再使用这把可怕的妖刀啊？


第323章 宝刀通灵，为我所用 T
　　不过莫炎不同，现在在他手里，刚好就有一把无上大快刀。
　　来自于百兽海贼团的四大军团长之首，无上大快刀“光影”！
　　“真是有趣的一把刀，不如就让我来试试，你最后能攀爬到什么境地吧！”
　　莫炎在心里已经下好了决定。
　　能够像莫炎一样玩这种奢华的以刀喂刀的，估计目前全大海除了他以外就找不出第二人了！
　　“假如效果很好的话……嘿嘿。”
　　想着想着，莫炎又冷笑了一声。
　　“嗯？为什么突然感到一股深深的寒~意？！”
　　伟大航路的某处，正在旅途中的鹰-眼忽然打了个寒颤。
　　此刻鹰眼也没有料到，一个他绝对无法对抗的庞然大物，已经盯上了他的爱刀夜了。
　　毫无疑问，一旦莫炎试验成功的话，将是大海上那些拥有无上大快刀的大剑豪的噩梦！
　　既然做好了决定的话，莫炎也先转向去香波地群岛。
　　反正现在去鱼人岛的话，估计白胡子海贼团也没那么快到鱼人岛。
　　所以莫炎打算和赫拉克勒斯在香波地群岛汇合。
　　毕竟在当时琦玉干掉斯贝德后，虽然是艾斯德斯接下了光影，但最后还是交给莫炎一起放进了不可思议便利大口袋。
　　“切换，黑魔王！”
　　狂傲的白色神明，立马变成孤傲的黑色魔王，莫炎一挥魔杖，用幻影移形加速离开。
　　不久之后，莫炎和赫拉克勒斯几乎是同一时间抵达了香波地群岛。
　　赫拉克勒斯本来就在距离香波地群岛不远处的海军本部，并且他的宝具克里特公牛的速度也极快，所以能和使用幻影移形的莫炎同步到达香波地群岛并不稀奇。
　　在汇合之后，莫炎仔细的打量起这把无上大快刀。
　　“在赫拉克勒斯的视角看到时，就觉得很不可思议了，和我想象中的完全不一样啊。”
　　摆在莫炎面前的，是一把通体雪白的修长大刀。
　　这种白色，并不是金属的那种银白色，而是很纯粹的什么杂色都没有的那种纯白色，看上去简直就不像是金属所制，倒像是一种金属质感的玉石。
　　单纯看外表的话，吞天噬地真是莫炎见过最美的一把刀了。
　　?Ｊ
　　“这种美丽的外观，真是和吞天噬地那黑暗的传说不符啊，”莫炎感叹的自语道，“名字既然叫吞天噬地的话，我还以为应该是那种吞噬一切的黑暗呢。”　　刚讲完，莫炎就愣了愣。
　　“等等啊，说不定这通体雪白，还要更符合吞天噬地这个名号呢。”
　　白色，就意味着上面什么颜色都没有，可以容纳任何东西进去。
　　而所谓的容纳任何东西进去……换个说法，就是可以吞噬任何东西进去！
　　正因为是什么都没有，所以才有吞噬一切的巨大胃口！
　　“这就是吞天噬地之意吗……事不宜迟，就让我开始吧！”
　　莫炎深吸一口气，拿出另一把无上大快刀光影。
　　光影的模样也很是秀丽，一面漆黑如影，另一面则比一般金属更能反射光泽，一看就感觉非常不凡。
　　此时的光影，正静静的躺在红木匣子之中，可当莫炎将光影拿出来靠近吞天噬地时，光影突然自己发出一道剑鸣声。
　　“嗡――！”
　　与此同时，吞天噬地也骚动了起来，剑鸣的声音甚至要压过光影！
　　“这是……”
　　莫炎微微一讶，看见光影的刀身都开始轻微颤动。
　　“莫非光影是在害怕吞天噬地？”
　　这个方面实在太让莫炎惊讶了，莫非这些位立于全世界刀中顶点的最强之刃无上大快刀，已经都抵达了拥有轻微剑灵的程度吗？
　　传说中的宝刀通灵，估计说的就是这种情况了！
　　“不知道光影究竟是在害怕，还是猜到了我的想法，在祈求我不要这样做呢？”
　　莫炎眯起了眼睛，又看向吞天噬地。
　　虽然仅限于颤动和剑鸣的程度，但莫炎还是能从中读出一种单纯而又强烈的思想――那就是渴望！
　　吞天噬地正渴望着吞噬光影！
　　“看来在你的面前，连同级的无上大快刀，都只是猎物而已啊。”
　　莫炎抓起吞天噬地，顿时吞天噬地安静了下来，仿佛在等候着什么。
　　莫炎甚至有一种预感，只要自己接下来将光影喂食给吞天噬地，那么吞天噬地就会完全认主！
　　毕竟吞天噬地实在是饥渴得太久了，从未有人真的能将无上大快刀喂食给它。
　　“简直就如同是在驯服一只凶猛的洪荒巨兽一样……”
　　莫炎抓紧了吞天噬地的刀柄，就好像抓住了这只野兽的项圈。
　　“只不过该怎么做呢？”
　　莫炎尝试着将吞天噬地靠近光影，越是靠近，两把无上大快刀的反应就越大。
　　终于在吞天噬地完全和光影重叠的时候，那股纯白之意大放光芒，令人分不清是反射出的光亮，还是吞天噬地本身在发光！
　　半响之后，光芒逐渐消失，光影已经不见了踪影。
　　而在莫炎面前的吞天噬地，也停止了一切剑鸣和颤动，看着宛若从未出现过宝刀通灵的状况。
　　可即便如此，莫炎还是能清晰的从这把不再动弹的无上大快刀之中，感受到一种名为满足的情绪！
　　这是一种很玄妙的感觉，莫炎抓着吞天噬地挥舞了几下，更加确认了这种心灵相通的称心如意感。
　　“古往今来都没人能做到的事情，今日终于在此被我实现――吞天噬地，已经彻底为我所用了！”


第324章 好好吓世界一大跳吧 T
　　确认了这一点后，莫炎更是满意的打量着手里的吞天噬地。
　　此刻在全身上下一片纯白的吞天噬地上，似乎多出了一丝异色。
　　但这并不是那种混入的杂色，而是很和谐的融入其中的一缕黑白之色，就仿若是一道光暗相间的光影。
　　若是要形容的话，这就像是玉石里的纹路一样，和吞天噬地本身交融的无比和谐。
　　“想必这就是被吞噬后的光影之力了，不知道在正式使用之后，能发挥出何等的威势呢？”
　　虽然莫炎作为炎皇，甚至可以使用赫拉克勒斯的射杀百头与骑士王的誓约胜利之剑，但这些宝具和吞天噬地不同，吞天噬地是可以进化的。
　　莫炎相信总有一天，吞天噬地将会进化到超越神造兵装的可怖境界，连作为圣剑顶点的誓约胜利之剑都无法与之比肩！
　　另一边，既然赫拉克勒斯完成了任务，当然就被莫炎直接收回了系统。
　　这下莫炎的技能“率土之滨，莫非王臣”又空出了3个S的位置，给了莫炎一种很富足的感觉。
　　“接下里要做的事情，一是去鱼人岛拿回阳树夏娃和海王波塞冬之力，二是正式接收百兽海贼团旗下的百兽海域，这两件事应该可以同时进行。”
　　莫炎仔细想了一下未来的行程，内心逐渐拟定好了相应的计划。
　　之前大败BIG・MOM海贼团时，莫炎就已经当场收编BIG・MOM海贼团旗下的海贼，快人一步的去接手万国了。
　　而这一次的百兽海域，如果也能被莫炎完全收下的话，那毫无疑问新世界将有一半的版图，都在莫炎的治下！
　　这可是史无前例的事情，在过去的新世界，一直都被四位四皇分割统治。
　　中华帝国绝对是史上第一个仅仅一方势力，就统治了整整一半新世界的存在！
　　负责去鱼人岛吸收阳树夏娃和海王波塞冬的，当然是莫炎自己去。
　　毕竟莫炎还要在白胡子海贼团身上试验新的神级皮肤呢。
　　而负责去收复百兽海域的人选，莫炎也下好了决定。
　　“说起来，好久都没让骑士王露面了呢……这一次的登场，就好好吓世界一大跳吧！”
　　<=
　　莫炎身随意动，很快就将骑士王的皮肤，单独分了出来。 .：/>≯
　　SS级的骑士王占据两个S的位置，至于剩下还有一个S的位置，莫炎打算按兵不动。 ~
　　在尝过前几次甜头后，留下最后一个S的位置来钻系统BUG，以备不时之需，已经几乎成为了莫炎的良好习惯了。
　　安排好一切后，莫炎直接动身前往鱼人岛。
　　而骑士王，也信步朝着香波地群岛内部走去。
　　还是那个被baby-5和克罗斯包下的酒店，此时莫炎的那笔来自百兽海贼团的资金，已经陆续到账了，所以两人又恢复了在岛上叱咤风云的地位。
　　“两位大人，这次的拍卖品，我们就送到这里了，希望您二位下次还光顾我们的拍卖行！”
　　对待重量级的客户，连送货都是拍卖行老板亲自出马，全程监管。
　　“我们需要的是什么，你应该都很明白了吧？”
　　克罗斯傲气的哼了一声：“想要我们多多光顾你们的拍卖会，就要多准备一些我们要的东西才行。”
　　“是是！那是当然的！”拍卖行老板点头哈腰，“一旦有恶魔果实或快刀系列的珍品，我一定帮您们多留意！”
　　这两位大人物每次都出手阔掉，而且钱好像多的几乎用不完，是每一个香波地群岛的拍卖行老板都知道的事情。
　　所以自然他们喜爱收集这些珍惜奇物的事情，也成了香波地群岛上的一个公开的秘密了。
　　“你们可以走了。”
　　Baby-5清点了一下珍惜物品，直接下了逐客令。
　　“是，我们这就离开……”
　　拍卖行老板搓了搓手，正要离去时，忽然发现baby-5和克罗斯都盯着自己呆住了。
　　“我脸上有什么吗？”
　　拍卖行老板奇怪的摸了摸脸，百思不得其解。
　　但紧接着，拍卖行老板就明悟了，baby-5和克罗斯并不是在盯着自己，而是在盯着自己的身后！
　　“骑士王大人！？”
　　baby-5和克罗斯异口同声的惊呼出来，语气中充满了惊喜和意外。
　　骑士王站在拍卖行老板的后方，微笑着点了点头。
　　“这次是买到什么珍惜物品了？”
　　baby-5姿态一正，道：“这次我们幸不辱命，拍到了一颗超人系的恶魔果实！”
　　“很好，再接再厉。”
　　骑士王鼓励的点点头，就看见克罗斯已经一把鼻涕一把泪的凑了上来。
　　“呜呜呜……陛下啊！我还以为您忘记我这个国民了呢！”
　　那脸上的委屈，简直差点就要问党和组织为何抛弃了他。
　　“滚远点，先把鼻涕眼泪擦干净。”骑士王嫌弃的一脚踹开克罗斯，“不是一直都有我的同僚过来吗，装什么装。”
　　“是……”
　　克5.7罗斯灰溜溜的缩到一旁，看得拍卖行老板目瞪口呆。
　　怎么回事……这个突然出现的神秘人到底是怎么一回事！？
　　居然对那位克罗斯大人，都如此的毫不客气！
　　“而且再看baby-5大人和克罗斯大人的态度，根本就是对他点头哈腰，这个人究竟是来头？”
　　拍卖行老板差点都要从克罗斯身上看见自己的影子了，暗暗思索间，只觉得“骑士王”这个称号很耳熟。
　　稍微想了一会，拍卖行老板已经面露惊容。
　　“是……是中华帝国的那位高达10亿贝利悬赏的骑士王！”


第325章 唯独帝国才有资格！ T
　　这个发现简直让拍卖行老板快要吓尿了。
　　这种足足有10亿贝利赏金的超级大海贼来这里是要干什么？！
　　转瞬间，拍卖行老板又想起骑士王的身份，这下baby-5等人到底为谁效力的真相，已经出现在拍卖行老板的脑海里了。
　　“原来他们都是为中华帝国采购这些珍贵物品！难怪花出的钱都至少能买下一个国家了还没用完！”
　　如果是足以匹敌四皇、甚至超越四皇的中华帝国的话，有这等财力完全可以理解。
　　紧接着，拍卖行老板又苦下了脸。
　　话说自己知道了这个秘密，是不是要被灭口了啊？！
　　幸好拍卖行老板很快就发现，骑士王对自己并没有兴趣。
　　“骑士王大人，您这次过来就是为了回收珍惜物品09吗？这也太快了吧？”
　　baby-5忍不住问道，距离上一次中华帝国的高级干部来回收珍惜物品，才过了很短的一段时间。
　　短到他们的新资金才刚刚到位，到现在为止才只买了这一颗恶魔果实而已。
　　骑士王随口答道：“当然不是，回收珍惜物品只是顺带的，本王还有其他任务在身。”
　　这倒是实话，莫炎这次来香波地群岛，除了和赫拉克勒斯交接无上大快刀和海楼石精外，主要就是找一个打下手的。
　　毕竟一路上能有个人服侍自己，要更为舒服一点。
　　“其他任务……”
　　baby-5和克罗斯对视了一眼，好像都想起了什么。
　　“您的那个任务，莫非和最近传得沸沸扬扬的百兽海域有关？”
　　骑士王有些意外，眉头一挑：“哦？说来听听？”
　　baby-5道：“自从帝国覆灭了四皇百兽海贼团之后，新世界的百兽海域就失去了统治者。要知道这可是整整四分之一个新世界大小的海域，自然也引得无数势力窥视，纷纷前往那里打算浑水摸鱼。”
　　骑士王感兴趣的问道：“那现在百兽海域的具体情况如何？”
　　骑士王突然发现，以地下世界的视角，来了解目前的情报也很是不错。
　　毕竟情报这方面一向是中华帝国的薄弱之处。‖o廴艹、
　　“现在的百兽海域充满了各种大大小小的势力，情况无比错综复杂。但不知道是什么原因，革命军始终没有插手百兽海域，而四皇白胡子海贼团和四皇红发海贼团，也都没有对百兽海域出手，七武海们更是个个都非常沉默。”
　　baby-5的汇报，很符合骑士王的预想。
　　首先是白胡子海贼团，他们全员都被宇智波斑拖住大战一场，当然没有多余的精力窥视百兽海域，而红发海贼团因为走的是少数精英路线，对扩张势力版图也没有太大的欲望和需求。
　　其次是那些七武海，他们虽然和海军与四皇并称大海上的三大势力，都他们有几斤几两，都自己很清楚。
　　像这种很可能出现四皇级超级势力互相大战撕逼的事情，深知四皇可怕的七武海，当然都不会参与进来自取灭亡。
　　至于那些盲目进入百兽海贼团的大小势力，要不就是被利益冲昏了头脑，要不就是没脑子，要不就是不了解顶尖大势力的可怕自以为天下第一。
　　唯一让骑士王有些意外的，就是革命军了。
　　这种扩张势力的大好机会，居然被革命军直接放弃，想必这也是他们的无奈之举。
　　相信在得知中华帝国的所作所为后，比起选择扩张势力，革命军宁愿选择明哲保身！
　　“那现在百兽海域势力最大的是谁？”骑士王问道。
　　baby-5毫不犹豫道：“是海军政府！”
　　顿了顿，baby-5说道：“海军政府这次派遣了整支科学战斗部队，以压倒性的科技力量，碾压了各大势力，带头的海军前大将黑腕泽法，更是无人能敌！”
　　“海军政府吗……好大的胆子啊，连帝国的地盘也敢染指！”
　　骑士王闻言冷笑一声，周身的气势已经彻底冷了下来。
　　这股恐怖的杀气席卷一切，连baby-5和克罗斯都有一瞬间被吓得心跳骤停，更别说是拍卖行老板了，直接身体一软摔倒在地。
　　“好可怕的杀意！”
　　拍卖行老板瘫坐在地面上，全身的衣服都被冷汗浸透。
　　他这次只是被骑士王的杀气殃及池鱼而已，可即便如此，拍卖行老板也还是感觉自己差点被杀掉！
　　直到这时，拍卖行老板才深刻的知道了，为什么这位很少出面的骑士王，都能得到10亿贝利的悬赏。
　　这个赏金绝对当497之无愧！
　　“人类的历史真是告诉了我们一句真理，那就是人类从不吸取教训，海军政府就是最好的例子。”
　　半响后，骑士王收回杀意，语气重新恢复淡然。
　　“看来有必要给他们一个深刻到想忘都忘不掉的教训了！”
　　baby-5和克罗斯同时面容一肃，单膝跪地。
　　“是！我们紧随您的身后！”
　　骑士王微微一笑，道：“我只需要一个人就可以了，baby-5，你跟我来吧。”
　　既然要找一个服侍自己的人，那甜美可人的baby-5，明显比抠脚大汉克罗斯要好得多。
　　“至于你，克罗斯……你就留下来继续负责拍卖行的事情。”
　　听到骑士王的命令，克罗斯满脸的失望和失落之情。
　　能跟随在帝国和骑士王大人身后征战，狠狠的给那个海军政府一个教训，是多么令人热血沸腾的事情啊！
　　那可是让所有海贼都闻风丧胆的海军政府，在全世界也只有中华帝国，才有资格说给海军一个深刻的教训！


第326章 开幕之时已到，献上如雷掌声 T
　　没法跟随骑士王征战四方，实在让克罗斯遗憾。
　　“即便如此，也请让我为您出一份力吧！”克罗斯喊道，“我这就找香波地群岛最好的船只，还有香波地群岛最好的镀膜匠给您！”
　　骑士王笑了笑，摇头道：“这倒不必了，我有个新想法。”
　　而且要说到香波地群岛上最好的镀膜匠，那也非雷利莫属了。
　　骑士王当即朝着夏琪的敲竹杠BAR走去，说起来，这间酒吧骑士王还有些怀念呢。
　　不过这也是作为莫炎的怀念，在他人眼中看来，骑士王还从未到过夏琪的敲竹竿BAR。
　　这间很有特色的酒吧，作为情报贩子夏琪的根据地之一，非常的好找。
　　一到酒吧门口，baby-5先恭敬的走上前推开门，让骑士王进去。
　　“啊啦，今天来了位贵客嘛。”
　　夏琪才刚看见推门的baby-5，对于她来说，baby-5还是非常出名的。
　　特别是baby-5手里掌握的那惊人财力，有好几次夏琪都差点忍不住要去打劫baby-5了。
　　然而，接下来看见的人影，让夏琪瞳孔骤然一缩。
　　“骑士王！？”
　　骑士王大步走了进来，大大方方的坐到了夏琪面前，玩味一笑。
　　“看来就算许久没有露面，本王的名气也还是很大的嘛。”
　　夏琪深深的看了骑士王一眼，停下抽烟的动作。
　　“大名鼎鼎的骑士王谁人不知谁人不晓？光是那10亿贝利的悬赏，就足以吓得止住小儿啼哭了。”
　　10亿贝利的赏金，无论在伟大航路前半段，还是在新世界，都是足以震惊所有人的资本了。
　　要知道就连在四皇的海贼团里，也只有寥寥几个最高干部，才有可能具备这份级别的悬赏！
　　换句话来说，10亿贝利以上的级别，已经几乎可以说是站在大海上通缉令赏金的最高峰了。
　　“特别是你背后的中华帝国……”
　　夏琪顿了顿，又抽口烟，好像要压压惊一样。
　　“真是强大到让人连其不见踪影的高级干部，都必须时时刻刻留意一举一动的地步啊！”
　　说到这里，夏琪就感慨万分。
　　跛可以说是看着中华帝国从出现到崛起的，最开始的宇智波斑，还有更木剑八，都只是单纯的强大而已。k
　　虽然那份可以匹敌大将，甚至可以匹敌四皇的战斗力极其可怖，但论起惊人程度，还是远远不如连续灭掉两个四皇海贼团的中华帝国！
　　能做到这个程度，中华帝国绝对堪称是前无古人后无来者的海上最强势力了！
　　“无需这么提心吊胆。”
　　骑士王微微一笑，道：“帝国虽然强大，但只要不与帝国为敌，那么这份强大就不会对你露出獠牙。”
　　这可真是，不是威胁却胜似威胁啊……
　　夏琪默然了片刻，问道：“像你这样的大人物，过来我这里究竟想干什么？”
　　骑士王道：“你听说过最近的百兽海域事件吧？我需要你找一艘前往百兽海域的船只，并且在隐藏本王身份的前提下，让本王搭一趟顺风船。”
　　“那可真是一场大骚动呢，这个时候敢去百兽海域的，就只有那些不长眼的海贼团了。”
　　夏琪放下烟斗，有些感慨。
　　“海贼团也无所谓，这点事情，以你的能耐来说能轻松办到的吧？”
　　夏琪闻言点点头，道：“这个自然，刚好雷利最近接下的一个镀膜工作，就是给一个海贼团镀膜，并且他们还恰巧在招兵买马，正是你加入进去的最好时机。”
　　夏琪犹豫了片刻，又问道：“你要去百兽海域，莫非是中华帝国终于决定要动手了么？”
　　“真是不失情报贩子的本色啊，临走前还想从本王这里打探点情报么？”
　　骑士王呵呵一笑，没有承认，也没有否认。
　　“不过你有一点是说错了。”
　　夏琪一愣：“什么？”
　　骑士王一字一顿道：“不是帝国决定要动手了，而是帝国要开始拿回自己的东西了！”
　　“所以本王过去百兽海域，也不过是清理一下这片海域上的害虫罢了，毕竟是帝国的疆土，容不得有半点污渍碍眼呢。”
　　夏琪听后半响无言，只是在大口的抽烟。
　　对啊，她终于想起来了！
　　百兽海贼团是被中华帝国干掉的，那么百兽海域，理应是中华帝国的地盘！
　　“看来这些海贼团，还真是运气不好。”
　　沉默许久后，夏琪才摇了摇头。
　　她利落的从柜台里抽出一张纸，在上面唰唰唰的写下一个地址。
　　“这是雷利目前所在的地方，祝您武运昌隆，尊敬的骑士王陛下。”
　　夏琪已经深刻的意识到，此刻在她面前的，是一位即将出征的王者。
　　这时只需为其献上赞美与喝彩即可！
　　再抬头时，夏琪发现骑士王和baby-5已经不见了踪影。
　　“还真是来无影去无踪啊，”夏琪苦笑一声，“不过也终于送走这位杀神了，再这样下去，对我的心脏可不好。”
　　……
　　香波地群岛，某处镀膜厂。
　　“大叔，你好了没有啊？”
　　三三两两的海贼坐在外面打牌，领头的还在叫道：“等会我还要去招募新的打手，备战百兽海域呢，耽误了我们上帝海贼团的事情，可要你好看！”
　　镀膜厂内，被叫做大叔的雷利好笑的摇了摇头，他现在感觉自己的镀膜，简直就像是在装点这群海贼的棺材一样。
　　突然，摇头的雷利一僵，瞳孔骤缩！
　　“好强的剑意！是谁来了？！”


第327章 angela baby T
　　在雷利的见闻色霸气之中，这股冲天的剑意，简直如同出鞘的宝剑，无人可挡。
　　但仔细感受下来，又能从剑意之中感受到高贵与神圣之感，实在非常的不可思议。
　　毫无疑问，能有这等高洁剑意的，也是一位大剑豪级别的强者！
　　“你们是谁？”
　　雷利已经听见外面的海贼喊了起来。
　　“唉，看来他们是死定了，可惜镀膜的钱还没给我呢。”
　　雷利摇了摇头，但出于对这位大剑豪的好奇，还是出去看了看。
　　只见站在一众海贼面前的，是一个身披黑袍的高挑女子，她的身材看起来热辣至极，可惜看不清兜帽下的面容。
　　最让雷利在意的，还是在高挑女子面前的那个男人。
　　他同样戴着蓝白金三色相间的兜帽，让人看不清容貌，身上还披着一席白边蓝底的绒毛大衣，看起来华贵无比。
　　最重要的是，这个高挑女人看上去就像是那个男人的随从一样！
　　“放肆！你们500是怎么跟亚瑟大人说话的！？”
　　高挑女子冷哼一声，就见男人抬起手阻止了她。
　　“冷静点，安杰拉。”被称为亚瑟的男人道，“我名为亚瑟，此次前来，是为了寻找一同前往百兽海域的伙伴。”
　　海贼们顿时感兴趣起来：“哦？你也对在百兽海域分一杯羹感兴趣吗？”
　　只不过紧接着，这些海贼们又都摇着头啧啧有声。
　　“不过不是我说你，就你们区区两人，过去能翻起多大风浪？”
　　“看你这小身板，连武器都没拿，怕不是什么贵族家没见过市面的小孩子吧？”
　　“嘿嘿，那他身上的铠甲肯定很值钱！把他扒光换钱，也算是给我们上帝海贼团做贡献了！”
　　显而易见的，海贼们的眼中，都流露出贪婪的光芒。
　　“唉，你们也别自称上帝海贼团了，很快你们就能全部直接去见上帝了。”
　　雷利听到这里，已经大摇其头。
　　胆敢在言语上这样得罪一位大剑豪，他们的下场可想而知。
　　只不过，还没等亚瑟发怒，安杰拉就先发作了。
　　・“大胆！居然敢对亚瑟大人有如此无礼的念头！”
　　可惜安杰拉的娇喝声，非但彳没能震慑住这些海贼，反而还让他们纷纷目露淫邪之光。
　　y……别这么说嘛，小妞，”其中一名海贼已经流着口水凑了上来，“比起这个不知所谓的亚瑟，不如跟着我安路大爷混更有前途呢~”
　　“是啊，看你身材这么棒，破例让你加入我们上帝海贼团也是可以的哦！”
　　海贼们尽皆淫笑起来，安杰拉的脸色越来越难看。
　　可是没有亚瑟的命令，安杰拉也不好随便出手。
　　见到安杰拉忍得握紧粉拳，安路更加肆无忌惮。
　　“哈哈，都吓成这样了吗？放心吧，本大爷会好好疼爱你的！”
　　一边说着，安路已经一边将魔爪伸向了安杰拉。
　　“随你喜欢的动手吧，安杰拉。”
　　正在这时，亚瑟淡淡的声音，在安杰拉背后升起。
　　“是！”
　　安杰拉得令，立即化身为一把巨大的枪械。
　　“武器变身・手枪女！”
　　“什……”安路看得一惊，还没等做出什么反应，就见到安吉拉的双手扣住了自己的扳机。
　　砰！
　　当下，巨大的枪响声回荡在镀膜厂门口！
　　“怎么会……这样？！”
　　安路摇晃了几步，鲜血洒了一地。
　　他不敢置信的看着自己胸口的大洞，最终带着茫然和惊恐，仰天倒地失去了性命！
　　“安路副船长！？”
　　原本还都在淫笑的海贼们，笑容一概僵在了脸上。
　　下一刻，他们大惊失色！
　　“那个强大的安路副船长，竟然被一击秒杀了！？”
　　“这个女人到底是什么来头！”
　　“混蛋！胆敢杀我们的副船长，别以为能活着离开啊！”
　　在海贼中有震撼的，也有惊骇的，更有叫嚣复仇的。
　　就连海贼们背后站着的雷利，见到这一幕也脸色一变。
　　“那个恶魔果实的能力……毫无疑问是以前归属于七武海多弗朗明哥旗下，唐吉坷德家族的高级干部baby-5！如果是她的话，那她祀奉的那个男人难道是……！？”
　　雷利深深的看向了亚瑟，传闻中这名高级干部baby-5，最后叛变了堂吉诃德家族，为某一个神秘大势力在香波地群岛上挥金如土。
　　至于那个神秘大势力是什么，还有这个剑意冲天的大剑豪是谁，雷利心底都已经隐约有了答案。
　　“许久都失去消息的骑士王，突然出现在香波地群岛上，到底是想要做什么？”雷利皱着眉头想道。
　　没错，亚瑟和安吉拉，正是隐藏了身份的骑士王和baby-5！
　　其中骑士王是用回了本名亚瑟，而baby-5则是骑士王出于恶趣味，从前世里一个女明星baby身上取材，用了前半部分的安杰拉作为假名。
　　骑士王也留意到了雷利的眼神，神秘的一笑，伸出手指在嘴唇上比了比。
　　这代表着让雷利闭嘴的提醒，同时也是对雷利的警告。
　　随便多嘴的话，你知道后果的！
　　“慢着，别这么剑拔弩张嘛。”
　　突然间，在叫嚣的海贼之中，走出了一个有着精壮上身的男子。
　　“认识一下，我是上帝海贼团的船长高德。”
　　顿了顿，高德又傲然道：“还有我的悬赏金，你听了可别吓到，足有1亿4000万贝利！”
　　骑士王闻言，好笑的摇了摇头。
　　“还算是比克罗斯那白痴好一点，最起码有了1亿以上的赏金才敢出来装逼。”


第328章 不该你多管的事就老实点！ T
　　“你刚刚说了什么？”
　　高德没听清骑士王的话，或者说故意忽略了。
　　很快高德就不再在意了：“算了……我看你们的实力好像很厉害啊？怎么样，有兴趣加入我们上帝海~贼团吗？”
　　虽然这个名叫亚瑟的男人一直都没有出手，但他身边那个看起来是侍女的高手厉害啊。
　　如果能拉拢到亚瑟，就相当于能拉拢到那个强大的安杰拉了！
　　骑士王意味深长的一笑，问道：“我的目的地可是百兽海域，难道你们还打算去百兽海域吗？”
　　“当然！”高德闻言傲然道，“如今正是我们崛起的大好机会，四皇已死，高德当立！我会取代凯多，成为新四皇的！”
　　话语之间无比自信，自然又引起了海贼们的一片欢呼。
　　骑士王听到这话，差点笑出来，他很怀疑是不是下一刻高德就要振臂高呼“王侯将相，宁有种乎”了。
　　“哦……听起来不错嘛，那我加入好了。”
　　骑士王刚说完话，海贼们就骚乱了起来。
　　“船长，这样真的好吗？！”
　　“他的侍女可是杀了安路副船长啊！”
　　“难道我们就这样算了吗？！”
　　高德闻言撇撇嘴，挥手压下众人的声音。
　　“安路那废物会死，证明他也不过如此罢了！我们上帝海贼团，不需要这样的弱者，应该更欢迎强者的加盟！”
　　说实话，高德一路上都是通过不断的招募，才凑齐这个上帝海贼团的。
　　安路也不过是被招募的海贼之一，只是看他实力不错，才许诺了副船长的位置，实际上高德对安路一点感情都没有。
　　说完，高德又郑重的对骑士王道：“欢迎你的加入，亚瑟！作为回报，从今天开始，你就是取代了安路的上帝海贼团副船长了！”
　　高德说得无比庄严和高傲，简直好像能成为上帝海贼团的副船长，是多么名留青史的一件事似得。
　　这下海贼们都看傻了，纷纷面面相窥。
　　这个原本还是他们嘲笑对象的亚瑟，后面才刚变成仇人，就又变成他们的副船长了。
　　情况的变化，简直可以说是大起大落，刺激极了。
　　｛既然是新的副船长的话……那我们当然也欢迎了。”
　　〈彡半响之后，才有海贼怔怔的o廴说道、
　　其余上帝海贼团的其余海贼也和高德是一样的，对没怎么相处过的安路基本没有感情，刚刚叫嚣着报仇，也不过是面子上过不去而已……冫
　　既然杀掉安路的凶手们，成为了海贼团的一员，那么自然就没有面子上的问题了。
　　想通了这一点后，海贼们纷纷一哄而散，该干什么干什么去了。
　　原地只留下骑士王和baby-5，还有目瞪口呆的看着这一切的雷利。
　　“骑士王，你究竟想做什么？！”
　　雷利语气惊骇的问道，这一切实在是太梦幻了。
　　这个自高自大的上帝海贼团，明显就是那种初生牛犊不怕虎的菜鸟海贼团，连在看见baby-5出手后，都不认识这位在香波地群岛上叱咤风云的大人物。
　　类似于这种还没被新世界的残酷教做人的杂鱼海贼团，雷利在一生里见过的没有上万也有几千了。
　　它们无一例外的，都很快被灭掉了，可事到如今，那个大名鼎鼎的骑士王不知道抽了什么风，竟然加入到这种海贼团之中！
　　骑士王微微瞥了雷利一眼，淡淡道：“冥王雷利，不该你管的事情，你就不要多管，做好你的本分工作就行了。”
　　这话让雷利的额头青筋瞬间暴起，他堂堂的海贼王副船长身份，就算在海军大将看来，也是个要退避三舍的传奇人物啊！
　　“果然从宇智波斑，再到更木剑八，最后到你骑士王……你们中华帝国的干部们，一个二个都是如此狂傲，根本不把别人放在眼里！”
　　雷利咬牙切齿道，若不是顾忌到可能会毁了自己这间镀膜厂，雷利差点就要当场动手了。
　　实在是欺人太甚！
　　但再一想到骑士王背后的中华帝国，雷利顿时又泄气了。
　　中华帝国迄今为止，也出现近10个高级干部了。
　　他们无一例外的，都至少拥有堪比大将的恐怖实力，这等力量即便是罗杰海贼团完全复活，也不一定可以对抗。
　　一想到这一点，雷利就感到索然无味起来
　　压根就没可能打赢的战斗，雷利才没有兴趣打。
　　骑士王见状呵呵一笑：“继续啊，本王就喜欢看你想干掉我，却又不得不憋着的模样。”
　　“混蛋！”
　　刚冷静下来的雷利，脑中的理智线差点又因为这句话而崩断。
　　等雷利抬头怒视骑士王时，发现骑士王已经摆着手离开了。
　　“好好的做你的镀膜工作吧，你若真想知道的话，或许看看未来几天的新闻就明白了。”
　　未来几天的新闻？
　　看着骑士王的背影，雷利不禁呆住了。
　　难不成中华帝国这是又想搞个大新闻！？
　　……
　　一望无际的大海上，上帝海贼团已经航行了很长一段时间了。
　　过长时间的无聊航行，让许多海贼都像是被掏空了身体。
　　“我们的目标兽王岛，应该就快到了！”
　　就在今天，高德终于豪情万丈的站在穿透，大声呼喊着有气无力的海贼们。
　　“真的吗？”
　　海贼们一听都精神了：“可是船长，我们这一路上都没经过任何的岛屿，怎么就直接到兽王岛了呢？”
　　高德洋洋得意道：“这还要多亏我废了大力气从黑市里买来的永久记录指针，直指兽王岛！”


第329章 海贼的墓场 T
　　正是因为这个永久记录指针，上帝海贼团才避开了一切需要停靠的岛屿，一条直线直指兽王岛。
　　“真不愧是船长！”
　　海贼们都欢呼了起来。
　　只有骑士王见状，稍微皱了皱眉头。
　　“是因为运气太好了吗？一路上居然连一艘海贼船都没遇到过。”
　　这一路基本都是一帆风顺，连任何一个敌人都没见过，实在难以想象是之前情报里风起云涌的百兽海域。
　　而且兽王岛作为百兽海贼团的大本营，本身竟然有永久记录指针在黑市上流通，就很让人觉得不可思议了。
　　毕竟这可是四皇之一的总部，神秘程度简直堪比圣地玛丽乔亚！
　　所以这一切都透露着诡异。
　　“亚瑟，你在想什么呢？”
　　高德已经凑了过来：“这一路上我们都没碰到任何一个竞争者，这说明是上天在眷顾我们！我们一定能取代四皇凯多成为新四皇的！”
　　言语间，高德似乎已经在想象着未来的风光日子了。
　　正在这时，有负责侦查的海贼忽然惊奇的叫了一声。
　　“高德船长！亚瑟副船长！前面的海面上，突然出现了一艘海贼船的残骸！”
　　“什么？”
　　高德吃了一惊，赶忙过去查看。
　　等高德重新走到船头时，发现整个上帝海贼团的海贼们，几乎都围在了前面。
　　“船长……这是……！？”
　　海贼们的声音都颤抖了起来，面容惊骇的指向前方。
　　“这个是……！”
　　高德顺着他们的话看了过去，也是瞳孔一缩。
　　只见在他们海贼船的前方，是一艘更大好几倍的海贼船，船体几乎没有任何腐蚀痕迹，很显然就是最近的海贼船残骸。
　　只是这个海贼船残骸，遍布了炮火的痕迹，有一大半都沉入了海里！
　　“应……应该是在海贼之间的交战中，失败的那一方吧？”
　　高德深呼吸了几口气，强迫自己冷静下来。
　　然而，下一刻，接连不断的惊呼声响彻了整个夹板！
　　“你们快看啊！”
　　“怎么会这样？！”
　　“我们难道来到船的墓场了吗！”
　　海贼们都惊骇欲绝的看着远处的海面，随着他们的前进，越来越多的崭新残骸，出现在了他们的面前。
　　其中大部分的海贼船，装备比他们更加精良，可还是变得破破烂烂，似乎遭到了毁灭性的打击。
　　“船的墓场？我看不见得吧。”
　　只有骑士王还老神在在的看着这一切，baby-5也背生寒意的小声问道：“亚瑟大人，这究竟是怎么一回事？”
　　骑士王一指附近的海面，仔细看去的话，在海水上似乎零星飘动着什么东西。
　　看数量还不少，只不过因为大量海贼船残骸的景象，实在太过震撼，才被众人忽略。
　　“那个是人的尸体！？”
　　baby-5在看清之后，不禁捂住了嘴巴。
　　“没错。”
　　骑士王冷笑了起来：“这里与其说是船的墓场，不如说是海贼的墓场！”
　　“看来，我们是被卷入到一个精心设计的大陷阱之中啊！”
　　仿佛要印证骑士王的话一样，迷雾逐渐散去，露出兽王岛的景象，只不过这个景象，让上帝海贼团的所有海贼在一瞬间都忘记了呼吸。
　　“一艘、两艘、三艘……”
　　高德喃喃自语着，很快就数不下去了。
　　“这到底是为什么！兽王岛为什么会埋伏着整整二十艘海军军舰！？”
　　其余海贼们见状，也都觉得心跳有一刹那停止了。
　　下一刻，混乱爆发！
　　“这绝对是海军的陷阱！”
　　“我们中计了！”
　　“快跑！我们压根没可能打赢他们的！”
　　海贼们先前天下第一的气势，早已消失不见，剩下的唯有深深的恐惧……
　　直到此时，他们才终于明白过来，为什么一路上连一艘海贼船都没遇到过。
　　因为那些更早来到的海贼船，全都被海军引诱到这里干掉了！
　　“原来如此吗，我就说怎么这么奇怪，看来黑市上流通的兽王岛永久指针，都是海军制作出来钓鱼的。”
　　骑士王见状了然，好笑的摇了摇头：“好一个以逸待劳啊，海军摆出这个阵势，兵力甚至比屠魔令都要强好几倍了！”
　　屠魔令虽然是世界政府的大杀器，却不是海军政府的决定性底牌。
　　最直接的证据，就是屠魔令连海军大将都没出动！
　　不过眼前的兵力，同样能彰显出海军本部的势在必得，在经历过赫拉克勒斯的肆虐之后，这几乎是海军本部能凑过来的最多数量了！
　　“快逃跑吧！”
　　高德也被吓得清醒了，转身就想指挥海贼们逃走。
　　“哦？新的猎物上门了。”
　　在海军军舰上，有一个扛着斧头的肥大身影，看着混乱一片的海贼船呵呵冷笑。
　　“虽然我战桃丸和你们海贼无冤无仇，但都已经踏进了陷阱的猎物，又怎么可能让猎物跑掉？”
　　他马上下令，大喝道：“全员，开炮！”5.7
　　轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　二十艘海军军舰同时开炮，骇人的响声震动大海，整整几十颗炮弹弹雨，压倒性的覆盖了上帝海贼团。
　　“死定了！”
　　高德和海贼们都瞪大了眼睛，无力的等待死亡的降临，就算高德有点实力，也做不到一人挡住几十颗炮弹啊！
　　正在这时，在他们眼前，一个蓝色的身影一闪而过。
　　“唰――！”
　　骑士王手握无形之剑，奔腾的剑气，伴随着骑士王的斩击一挥而出！
　　顿时，所有袭来的炮弹，全都当空爆炸！


第330章 军舰的天敌！ T
　　“什么！？”
　　看到这一幕，战桃丸再也无法保持淡定，震惊的扒住了船舷。
　　“居然一个人就斩开了整整几十颗炮弹！”
　　高德也面露冷汗，震撼的望着不远处的骑士王。
　　正因为他有着一亿贝利以上的实力，才能明白，这是多么恐怖的境界！
　　“得、得救了……”
　　海贼们在呆愣片刻后，全都像没了骨头一样，瘫坐在了地面上。
　　只是当他们再看向骑士王时，劫后余生的惊喜感，充满了他们的脑海之中。
　　“亚瑟大人威武！”
　　“不愧是我们的副船长！”
　　“亚瑟副船长万岁！”
　　此时此刻，在这些海贼的眼中，骑士王就是最大的保护神。
　　甚至感觉好像有他在的话，连眼前这海量的海军都可以不足为惧！
　　“亚瑟？”
　　战桃丸的耳力极好，也听到了09海贼们的欢呼声，咀嚼了一下这个名字。
　　他再深深看向骑士王，爆炸的烈风，吹起了骑士王华贵大衣的兜帽，露出了那头灿烂的金发。
　　“我看不见得吧……”战桃丸终于确认，咬牙道，“分明就是骑士王！”
　　作为海军本部科学部队队长，最强天才贝加庞克的保镖，战桃丸怎么可能没见过骑士王的通缉令？
　　只是骑士王不是中华帝国的封王么？怎么还是这个不知名的海贼团的副船长？
　　“不管这么多了，我的任务就是把一切被引诱过来的海贼都杀掉！”
　　很快，战桃丸就摇了摇头，抛开脑中的疑惑。
　　战桃丸自认为是世界上防御力最强的男人，所以就算是骑士王，战桃丸也不认为他可以攻破自己的防御。
　　再加上……很明显，骑士王那边只有一艘小破海贼船，而自己这方，则有整整20艘最尖端科技的海军军舰！
　　其中压倒性的差距，显而易见！
　　“就算你是骑士王，也不可能只手遮天，一个人挡住20艘军舰的攻击！”
　　战桃丸大手一挥，当即下令，让20艘海军军舰开始包围上帝海贼团。
　　看见海军大军压境，每个人都露出了害怕的表情，高德更是要吓尿了，满脸后悔之色。
　　他到底是抽了什么风，才自认为能参与到这种级别的战争之中！？
　　“赶快逃跑啊！都愣着干什么！”
　　高德转头怒骂，却迎上了骑士王冰冷的目光。
　　“即使只是挂名的副船长，但既然是本王率领下的海贼团，又岂有逃跑之理？”
　　高德闻言都快哭出来了：“亚瑟！亚瑟大人！我把船长之位都让给您当，只求我们能快点逃走啊！”
　　在见识过骑士王真正的实力之后，高德已经很识相的用了尊称。
　　但这只让骑士王的视线越来越冷，最终高德甚至都承受不住，下意识的一屁股摔倒在地。
　　“闭嘴。”
　　骑士王冷冷的瞥了他一眼，只是淡淡的一句话，就让高德噤若寒暄！
　　“我们真的不跑吗，亚瑟大人？”
　　其余海贼们见状，也瑟瑟发抖的问道。
　　刚才的激动，早就被残酷的现实冲垮。
　　别看刚才那几十颗炮弹，被骑士王一斩而空，但那只是20艘军舰的普通射击。
　　如果是20艘军舰的全炮门同时射击，那么一次性有几百上千颗炮弹都不是没有可能！
　　等到了那时，骑士王还怎么挡？
　　所以看着这浩浩荡荡的20艘海军军舰，每一个海贼的内心中，都笼罩上了深深的绝望！
　　“稍安勿躁。”
　　骑士王淡然的一句话，在他的领导力技能加成下，瞬间让所有海贼都安静了下来。
　　他们都一齐看向骑士王，屏住了呼吸。
　　只见骑士王朝着海面一跃，身上的蓝白大衣已经随风飘荡，落到了baby-5的手里。
　　“亚瑟大人竟然踩在了水面上！”
　　有海贼惊呼出来，其余海贼见状，也纷纷为这从未见过的神技惊叹。
　　“骑士王那家伙，到底想干什么？”
　　战桃丸却沉下了脸，面沉如水。
　　面对整整20艘海军军舰的全力夹击，莫非骑士王还能翻出什么风浪？
　　刚想到这里，战桃丸就见到骑士王双手前握，仿佛握住了某件看不到的东西。
　　“那个就是骑士王的无影武器吗！？”
　　战桃丸听说过骑士王有看不见的长剑的情报，还擅自为其取了别名。
　　下一刻，骑士王高冷的声音传遍大海。
　　“风王结界！”
　　轰！
　　凭空升起的暴风，忽然剧烈的扩散出去。
　　大海上变得风起云涌，大气被骑士王500的风王结界肆意搅动着，一场巨大风暴正在迅速形成！
　　“什么！”战桃丸倒吸了一口凉气，“居然还能直接改变天象！？”
　　在巨型风眼的正中心，一把华美高贵的圣剑，正式显现出了它高洁的身形。
　　誓约胜利之剑！
　　与此同时，海面上的超级飓风，也正式成形！
　　“有海啸！突然出现了海啸啊！”
　　“这些海上龙卷风都到底是怎么来的！？”
　　“战桃丸大人！我们快要翻船了！”
　　就算有整整20艘海军军舰，在恐怖的天威面前，也显得无比渺小。
　　霎时间，这20艘海军军舰都被巨浪和狂风刮得东倒西歪，根本就无暇发出攻击！
　　“可恶！”
　　战桃丸死死扒住船舷，却毫无办法。
　　“骑士王――！！！”
　　正在这时，一声苍老又愤怒的声音，由远至近的响彻而来。
　　伴随着这道声音的，是一个带着可怖威势的健壮身影，从天而降的一拳打向骑士王！
　　海军总教官，前任大将黑腕泽法！


第331章 骑士王的一小步，泽法的一大步 T
　　泽法带着从天而降的势头一拳轰下，骑士王也挥起手中的誓约胜利之剑。
　　“轰！”
　　一拳一剑互相碰撞，爆发出可怕的气浪，一时之间竟然僵持不下！
　　“有没有搞错啊？”战桃丸震惊的看着这一幕，“骑士王竟然和那个泽法老爷子不相上下？”
　　虽然战桃丸不是泽法的学生，但他的上司海军大将黄猿，却是泽法的得意门生之一。
　　光是从这一点来看，战桃丸就能明白泽法究竟有多强大！
　　然而仿佛要打战桃丸的脸一样，下一秒，骑士王就冷哼一声。
　　“魔力爆发！”
　　奔腾的魔力在骑士王体内咆哮，这是最高级的魔力炉心，化作无匹的爆发力，全部施加到了战国身上！
　　“什么！？”
　　泽法眼中闪过一丝震撼，因为从圣剑上猛然传来了极度恐怖的超强怪力！
　　下一刻，泽法以恐怖的速度倒飞出去。
　　轰隆！
　　如炮弹一般的泽法，直接就撞穿了一艘海军军舰！
　　“该死的……”
　　泽法呻吟着从中爬出，忌惮的看了一眼远处的骑士王。
　　“泽法老爷子居然……被打飞了！？”
　　战桃丸更是张大了嘴巴，满脸的不敢置信。
　　“原来有你跟着啊，泽法，难怪海军这次势如破竹的就占据了百兽海域的决定性位置。”
　　骑士王一甩手里的圣剑，上下打量了一下泽法。
　　“不过既然有你在，那刚才海军的举动，就显得更加愚蠢了。”
　　“你说什么！”战桃丸从震撼中反应过来，“你这话是什么意思！？”
　　“海军的军舰就算再先进，说到底也还是依靠风力行驶的船只。”骑士王淡淡道，“这样的船只遇到本王，简直就如同碰到天敌一样的无力，泽法本该是知道这一点的才对。”
　　泽法闻言脸色无比难看，沉默着无法反驳。
　　泽法又想起来了，最开始遇到骑士王的时候，确实仅仅只是解放他那把黄金圣剑的前奏，就已经让整片大海都风起云涌了！
　　骑士王继续道：“所以，你们面对本王没有丝毫的胜算！即便你们占据了战略位置最重要的兽王岛，以逸待劳的诱杀着到来的敌人到最后也不过是为本王做了嫁衣而已Q　　泽法气极反笑道：“你的意思难道还想说，我们会把兽王岛拱手相让吗？”
　　“想不想拱手相让，已经由不得你们说得算了！”
　　骑士王毫不废话，第一次主动出击，如疾风般踩在大海上激射过来。
　　泽法如临大敌，全身心的迎击了上去。
　　“锵！”
　　又是一道气浪扩散而出，掀起大海上的惊涛骇浪！
　　“你以为连爱德华・威布尔都打不过你的，会是击杀了爱德华・威布尔的本王的对手吗？”
　　骑士王长啸一声，又是一个魔力放出劈飞了泽法。
　　然而这次泽法只飞出一半距离，就强行扭转身躯，当空一个月步冲了回来。
　　“我之所以会被他拿走一只手，只不过是一时大意罢了，可不代表我比他更弱啊！”
　　泽法一边出拳一边大喝，转眼间已经和骑士王对了无数击。
　　剑光和拳影互相交错，让人眼花缭乱，波动的海面上不停被炸出一个又一个的巨大水花，看得战桃丸眼睛都直了！
　　“泽法老爷子好精妙的体术！真不愧是海军的总教官，我自愧弗如……”
　　战桃丸的眼睛，都快追不上二人的交战场面了，只能用见闻色霸气勉强捕捉到其中的细节。
　　也正因如此，战桃丸看向骑士王的眼神更加吃惊。
　　“而这个骑士王的剑法，居然能和泽法老爷子的体术平分秋色！何等可怕的一位大剑豪啊？！”
　　泽法的体术，已经是战桃丸见过的人里数一数二的了。
　　可即便这样，骑士王和泽法的交手仍然显得游刃有余，刀光剑影之中挥洒自如。
　　泽法当然同样感觉到了这一点，越打越是窝火。
　　“到底是怎么一回事？为什么我的攻击，都好像被他预料到了一样？”
　　眼前的骑士王，就宛若可以预知未来一样，轻轻松松的就接下了自己全力以赴的连击。
　　“难不成是他的见闻色霸气？”泽法忍不住想道，“传闻里那个BIG・MOM海贼团的四将星之首卡塔库栗，就将见闻色霸气修炼到了预知未来的程度！”
　　如果是这样的话，那真是太可怕了。
　　不过泽法作为教育出无数怪物的强者，见识过无数恐怖的高手诞生，早已不是这种事情能够动摇得了！
　　“骑士王，你还忽略了一点！”泽法的海楼石假肢握拳蓄力，“那就是换上了这只手的我，比以前还要更强！”
　　话音刚落，泽法已经重重的轰击在骑士王的圣剑上，居然首次将骑士王打退了一步！
　　“好！”
　　战桃丸大声喝彩起来，泽法见状也心中一喜。
　　别看这是骑士王的一小步，但却是泽法接近胜利的一大步！
　　“真硬啊，”骑士王垂眼道，“原来如此，确实是厉害了一点点嘛。”
　　泽法傲然道：“这是当然的！海楼石可是世界上最硬的物质之一，你的剑连在我的海楼石假肢上砍出痕迹都做不到！”
　　骑士王冷笑一声：“不过厉害的也只是那一点点而已！”
　　说着，黄金色的璀璨光芒，已经遍布誓约胜利之剑的剑刃。
　　下一刻，圣剑极速击出，在泽法不可思议的目光之中，硬生生的砍进了海楼石假肢之中！


第332章 中华帝国的干部是普通人？ T
　　“这怎么可能？！居然还能再加强威力！”
　　泽法大吃一惊，被逼后退。
　　他低头看着自己手上的海楼石假肢，脸色凝重。
　　看来这个骑士王，在用不知名的力量加强剑身后，会攻击力大增。
　　竟然连海楼石都能砍坏！
　　“怎么了，继续啊？”
　　骑士王一抬誓约胜利之剑，挑衅般的指向泽法。
　　泽法脸色一沉：“别以为这样就能稳操胜券了，我也同样有能加强武器的方法！”
　　话音刚落，一股深邃的漆黑之气，就蔓延包裹在了海楼石假肢上。
　　这下整个海楼石假肢，都变得通体黑亮，散发出一种很危险的气息。
　　“再来！”
　　泽法大喝一声，扑了过来。
　　锵！
　　这次泛着金光的圣剑再和海楼石假肢接触，竟然只能留下淡淡的剑痕了！
　　“不愧是教导大部分海军霸气的高手吗，武装色霸气500确实有些门道。”
　　骑士王又和泽法交手几招，始终难攻不下。
　　“轰！”
　　泽法用尽全身的力气，又一次和骑士王对撞在了一起，顿时周围炸起一圈水柱，恐怖的气浪推动海水如海啸般扩散出去。
　　“怎么了，骑士王！”泽法和骑士王全力僵持着，“刚才不是一副天下无敌的样子吗！”
　　骑士王冷哼一声，淡淡道：“天下无敌谈不上，但干掉你是绰绰有余的了。”
　　“是吗？”
　　泽法冷冷的笑了笑，偏头示意了一下海军军舰的方向。
　　“别忘了，在我这边，可是不只有我可以行动的啊！”
　　骑士王顺着泽法的目光看去，顿时皱起了眉头。
　　只见在20艘海军军舰之中，只有其中一艘因为骑士王和泽法的战斗，遭到了毁灭性的破坏，其余还有19艘最尖端的海军军舰可以自如行动。
　　而如今骑士王被泽法拖住，无法使用风王结界扰乱海军军舰，他们当然也就毫无顾忌了。
　　“看来你是想到了，”泽法冷笑道，“能不能打败你，暂且不提，但最起码将你带来的所有人屠杀干净是完全没有问题的！”
　　到了那时，就算是骑士王，也只会变成一个光棍司令而已。
　　只有一个人还能干得了什么？
　　“虽然并不太在意那些蠢货的死活，但是毕竟暂时算我的麾下，就这样看着他们被杀，也实在太掉价了。”
　　骑士王暗暗想道，而且还有一个原因。
　　他虽然无所谓上帝海贼团是否会被覆灭，但骑士王不能坐视baby-5因此而死。
　　再怎么说，baby-5都是正式的中华帝国成员之一，而且还忠心耿耿的为他工作了这么久，收集了大量珍惜物品，没有功劳也有苦劳了。
　　可Baby-5的实力不算强大，别说是抵抗整整19艘海军军舰了，光是那个战桃丸，baby-5就打不过。
　　所以没有骑士王的出手相助的话，那么baby-5的败亡只会在顷刻之间！
　　“只是……就算骑士王升到SSS级，也不一定能够迅速解决泽法啊。”
　　骑士王又看向泽法，以骑士王在战斗中屡屡建立奇功的直感技能来说，他能清晰的感觉到，眼前的泽法显然还有最大的底牌没有用出来。
　　况且以骑士王的了解，如果他升级到SSS级，最大的可能性就是获得EX宝具“遥远的理想乡”阿瓦隆，那是最顶级的防御系结界宝具。
　　这样一来，骑士王的防御是绝对无敌的，甚至站着不动给泽法打，泽法都没办法破防。
　　但阿瓦隆因为是分割空间进行防御，所以在防御的同时，骑士王也没办法攻击，这样丝毫无法增加正面的战斗力，因此骑士王想要打败泽法，该要多久就还是需要多久。
　　“既然这样的话，那就没办法了。”
　　同样看着这一幕的莫炎心念一动，不可思议便利大口袋里的3颗恶魔果实就化作光点，缓缓消散。
　　“预留的那个S位置，就是为了这种情况而存在的啊！”
　　与此同时，骑士王在香波地群岛上拿到的那颗恶魔果实，也同样消失不见。
　　这样一来，就是总计4颗恶魔果实了。
　　“这已经是抽取S级皮肤里极高的价格了，这次要抽到个强大的皮肤解决目前的局面！”
　　骑士王下定了决心：“抽取，新皮肤！”
　　“骑士王这家伙，是怎么一回事？”
　　和骑士王死死对峙的泽法，心中闪过一丝不安。
　　这不知道是见闻色霸气的预警，还是作为战士的直觉，总之泽法感觉事情好像变得糟糕了起来！
　　“骑士王，你的心里在打什么鬼主意！？”
　　特别是看到骑士王面色一松，好像有什么事情已经解决了一样，泽法就愈发的心慌。
　　“谁知道呢？”骑士王用力压着誓约胜利之剑，和泽法的海楼石假肢摩擦出无数的火花，“或许是因为本王的同僚已到？”
　　“什么！？”
　　泽法闻言大惊失色，若真是这样，那还得了？！
　　以过去的经验来看，骑士王的那些同僚，几乎无不是大将级的顶尖强者！
　　如果真的有骑士王的同僚过来支援了，那他们还打个屁，胜算几乎都不存在了。
　　“不对！你在虚张声势！”
　　泽法的脸色阴晴不定：“我的见闻色霸气，始终没感知到任何高手过来！”
　　别说是大将级别的超级高手了，就连稍强一点的人，泽法都没发现。
　　泽法对自己的见闻色霸气还是很有自信的，除非骑士王的那个同僚是毫无实力的普通人，否则无论如何都不可能逃过他的感知！


第333章 这不是连海军士兵都打不过吗 T
　　“是吗，是否是虚张声势，你很快就会知道了。”
　　对此，骑士王只有冷笑一声。
　　“魔力放出！”
　　下一刻，汹涌澎湃的魔力爆发出来，转换成巨力一举轰飞泽法！
　　砰！
　　泽法重重的砸进海水里，深入海里上百米才停下，赶忙极速浮上水面。
　　“可恶，我都差点忘了……面对骑士王绝对不能分神！”
　　泽法紧紧的盯着骑士王，浑身湿淋淋的也分不清是海水还~是冷汗了。
　　“对付骑士王的那种爆发力，连想僵持都很困难，刚才如果不是有海水的缓冲，我可能就已经轻伤了！”
　　战局重新变得互相对峙起来，上帝海贼团的一众人，早就看得呆住了。
　　“好强……亚瑟大人好强啊！”
　　“原来人类还能变得这么厉害吗？！”
　　“我从不知道还有这种级别的强者！”
　　这些海贼们都大开眼界，提前见到了难得一见的大将级交锋。
　　所以他们纷纷如刘姥姥进大观园一样，大开眼界。
　　“对了，趁此机会，我们赶快逃离这里啊！”
　　高德忽然如梦初醒，现在骑士王被泽法拖住，对他来说也是个机会。
　　然而这一次，高德却发现没人听他的。
　　“你们在搞什么！不听船长的话了吗！？”高德见状勃然大怒。
　　“高德前船长，你刚刚不是已经把船长职位交给亚瑟大人了吗？而亚瑟船长命令我们不能离开！”
　　当即有海贼鄙夷的说道，在见识过骑士王的强大后，有谁还会想跟随高德呢？
　　“你们……！”
　　高德气急败坏，脸都憋成了猪肝色。
　　“你们是白痴吗！？看看现在的情况啊！你们的亚瑟大人，可是已经被牢牢拖住了，但海军的那些战舰军队却都行动自如，眼看就要包围过来了！”
　　“什么！？”
　　海贼们纷纷惊呼出来，刚才他们都因为骑士王和泽法的战斗场面过于震撼，才一时间忽略了这一点。
　　直到这时，他们才发现，那原先被骑士王阻止的19艘海军军舰，又隐隐有要彻底包围他们的迹象！
　　“完了！要被围剿了！”
　　“糟！这不是死定了吗？！”
　　“可是亚瑟大人根本无法抽手救我们啊！”
　　一时间，海贼们又变得混乱起来。
　　每个人都人心浮动，心生退意。
　　“亚瑟大人已经说过了，没有他的命令，不准逃！”
　　看见这一幕的baby-5立即大喝起来：“谁敢违背亚瑟大人的命令，就是与我为敌！”
　　“该死，这个女人是想让我们陪葬吗？！”
　　高德闻言简直咬牙切齿，要不是衡量之下，他觉得自己不一定是baby-5的对手的话，此刻早就暴起干掉这个可恶的女人了！
　　“是啊，难道就让我们等死吗？”
　　海贼们闻言也都绝望起来，船上越来越骚动。
　　“骑士王大人，我不知道还能维持这里的局面多久，请赶快击败那个泽法吧！”
　　Baby-5见状背生冷汗，内心已经有重重压力笼罩上来。
　　更别提远处那大军压境的海军军舰，更是baby-5逃不过的巨大阴影！
　　“再这样下去，就算我能稳定住上帝海贼团，最后也还是会被海军干掉啊！到底该怎么办？！”
　　想到这里，baby-5就有些六神无主。
　　正在这时，一道轻佻的声音，从船舱内响起。
　　“明明是这么美貌的小姐，却苦着一张脸，实在是太煞风景呀。”
　　随着话语的传出，一个外貌风流倜傥的男人，不急不缓的踏着楼梯走上甲板。
　　“听我一言，过度的压力对美容可不好哦。”
　　男人身着挺拔的西装，满脸放荡不羁的微笑，看上去极有气质。
　　但在如此剑拔弩张的紧张气氛里，男人的出现却像是扔进水面的石头，转眼间就激起无数波纹！
　　“你是从哪里来的啊！？”
　　海贼们尽皆大吃一惊，这个男人他们从未见过，到底是怎么来海贼船上的？！
　　Baby-5也吃惊的微张小嘴：“你到底是谁？”
　　说着，baby-5已经咬牙道：“如果不说的话，我就将你看作是海军的奸细了！这一切都视你的回答而定！”
　　“别这么紧张嘛。”
　　男人摆了摆手，丝毫不乱。
　　下一刻，男人又面露讥讽的笑容：“你们真以为海军在占据了压倒性优势的局面下，他们要做掉你们还需要派奸细过来么？拜托有点自知之明好不好。”
　　“你！”
　　如此刻薄的话语几乎激怒了所有人，男人又收起笑容，淡淡道：“而且用这种语气跟我说话真的好吗？再怎么说，我的身份也勉强算是你的上司吧。”
　　“我的上司！？”
　　Baby-5闻言脸色一变，如果是她的上司，那岂不是说……
　　“莫非您也是中华帝国的干部之一？”
　　“没错，”男人摊了摊手，“只不过我的职位和战斗没有关系。”
　　听到这话，baby-5立马又失望了起来。
　　原来还以为帝国的援军到了，可过来的是不从事战斗的干部，对于目前的绝望局面丝毫不会有改善。
　　Baby-5可不会认为对方是在自谦，再怎么说baby-5过去也好歹是七武海势力里的高级干部，虽然实力在新世界不算什么，但眼界还是有的。
　　在baby-5看来，眼前的这位上司怎么看都是手无缚鸡之力的普通人，或许比起一般人算强壮一点，但也顶多只能和最底层的海军士兵较个劲而已。
　　“不得不说，你那表情可真有点伤到我了。”男人摇了摇头，“我虽然说过自己的职位和战斗无关，但从没说过我无法解决掉这些海军军舰啊？”


第334章 中科院院长 T
　　“您说什么？”
　　Baby-5闻言诧异的一抬头，不可思议的看向男人。
　　难道这位可能连船上的海贼都打不过的上司，还真有办法破掉眼下这个绝望的局势？
　　“可是……”baby-5委婉的说道，“您看起来……不那么的强啊……”
　　说实话，baby-5还是第一次见到如此弱的中华帝国干部。
　　“我承认我只是个普通人类，”男人耸耸肩，“但你要说我不够强，我可不这么认为。”
　　baby-5满头的问号，您都承认自己只是个普通人类了，还能再怎么变强？
　　要知道就算是号称超越了人类极限的超人组织CP9，在新世界也是随便一个大海贼就能杀一大片的底层杂鱼而已。
　　“你看着就好，细细品味我华丽的演出吧。”
　　男人自信一笑，拉起袖子，在他手腕上有一个银白色的精致手镯。
　　“贾维斯，要到表演的时候了。”
　　男人凭空大喝一声，让baby-5和海贼们都很迷茫。
　　他在和谁说话？贾维斯又是谁？
　　正在这时，从天边忽然飞来了好几个极速的物件，它们速度快到难以想象，转瞬间就逼近到男人身边。
　　那是一个个红金双色相间的金属装甲部件，看到这从未见过的一幕，众人都惊呆了。
　　紧接着，从男人的手镯上，也散发出如同红外射线一样的光芒，一一对应着照射在金属装甲上，发出“滴”的一声确认音。
　　“钢铁侠，着装！”
　　男人非常破廉耻的喊了一句，只不过他看起来完全没有感到害羞的模样。
　　下一刻，金属装甲展开精巧细致的内部，瞬间覆盖在了男人体表！
　　“好帅！”
　　有海贼已经忍不住自语了出来，其他海贼都纷纷认同的点点头。
　　虽然他们不懂什么高科技，但无论在哪个世界，有一个道理都是相同的。
　　机器人是男人的浪漫啊！
　　虽说钢铁侠和机器人不同，但毫无疑问具备着完全不逊色的带感程度。
　　-5也被如此具有科技感的场面震撼住了，她作为武器果实的能力者，潜意识里有兴种感觉，这个金属装甲正是一件极为强大的武器！
　　“接下来，到惩罚的时间了！”
　　・u彳
　　冷酷的金属音从钢铁侠装甲里传出，听得众人全是一片星星眼。
　　卧槽这声音也超级酷！
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　在他们花痴钢铁侠时，远处的海军军舰群，一起集体开炮了。
　　这次的炮弹量，几乎是上次的两倍之多，足有上百颗炮弹！
　　眼看天空中密密麻麻都是弹药，海贼们尽皆被吓醒了，baby-5也看得花容失色。
　　“贾维斯，锁定所有炮弹的位置。”
　　“是，斯塔克先生。”
　　简单的问答声音从钢铁侠装甲里发出，随后他们就见到，这个红金相间的酷炫装甲抬起双手，掌心亮起了璀璨的光芒。
　　下一刻，两道激光射线喷涌而出！
　　在人工智能贾维斯的精准定位下，没有任何的浪费，全部镭射都分毫不差的扫过所有炮弹。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　这下是炮弹雨在半空中就被彻底炸开，顿时空气里满是烟尘，如同天幕一样挡住了海军的视线！
　　“那是什么！？”
　　战桃丸看到这个景象，也是满脸呆滞。
　　特别是在看见钢铁侠扫过的激光镭射后，战桃丸内心更是掀起了惊涛巨浪！
　　“那个攻击……怎么和贝加庞克公的武器研究这么像！？不，甚至比贝加庞克公的光线武器要更加成熟！”
　　战桃丸是贝加庞克的保镖，自然知道贝加庞克的一切研究项目。
　　目前贝加庞克正在研究如同将海军大将黄猿的激光射线能力，装载到武器上，所以战桃丸看见钢铁侠的激光射线，才会如此的震惊……
　　在战桃丸看来，贝加庞克是公认的领先世界500年差距的最强天才，连他都还没完成的研究，又怎么可能已经有人做出了成品！
　　这个时候，烟尘已经逐渐随风散去。
　　在烟雾的背后，是一个红金双色相间的金属铠甲，此时正双手双脚放射出火焰，稳稳的悬浮在了空中。
　　“竟然还会飞？”
　　战桃丸见状瞳孔一缩，咬牙大声道：“你究竟是谁！”
　　“说起来，我还没自我介绍一下呢。”
　　钢铁侠铠甲发声了，那特有的机械音令人着迷。
　　“我乃中华科学院的院长，当然也可以简称为中科院院长――托尼・斯塔克！”
　　“什么？”正在和骑士王交战的泽法闻言大惊，“中华科学院……中华……还真是中华帝国的援军！？”
　　战桃丸也同样愣了愣，内心无比的错愕。
　　“科学院？他也是和我们科学战斗部队一样，和贝加庞克公一样，都是研究科学的吗？”
　　只是为何研究科学的院长，会有这么强的实力？
　　在战桃丸的印象之中，贝加庞5.7克虽然才华横溢，但本人却手无缚鸡之力，所以才需要他这个保镖。
　　战桃丸还没来得及完全想明白，就见到托尼对准海军军舰抬起了手臂。
　　伴随着这个动作，在钢铁侠装甲的手腕处、手臂处、肩膀上、两腰侧……各种各样的地方都弹出装满弹药的射击孔，一齐瞄准了海军军舰。
　　“废话就不多说了，先吃我一发炮火的洗礼吧！”
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　下一刻，弹药发射声响彻大海，无数细小的导弹都射击到了海军军舰上，直击他们的炮口。
　　顿时，每一艘海军军舰的侧面，都笼罩起了剧烈的爆炸火光！


第335章 贝加庞克的震惊 T
　　在世界政府的某一处实验大楼内，一个穿着条纹衬衣和白大褂的男人，正端坐在多达20个显示屏的面前。
　　显示屏里，播放的赫然正是兽王岛发生的一切。
　　只不过，此时所有显示屏，都被爆炸的火光所充斥。
　　“什么！？”
　　见到这一幕，男人嚯的一下猛然站起！
　　“这怎么可能？”男人眼中全是不可思议之色，“明明是这么小体积的弹药，又携带着如此巨大的威力，到底是什么原理？”
　　男人左思右想，都百思不得其解。
　　“而且明明只是一具人体铠甲的大小，为什么可以携带这么多的导弹？”
　　这是生平第一次，男人感觉到在自己最擅长的领域，遭到了巨大的挑战。
　　在诠释这个世界的科学之中，居然有他领先人类科技500年的超级天才贝加庞克所不明白的事情！
　　在震惊过后，贝加庞克的眼睛里，满是兴奋的火光。
　　“好想09拆解掉那个托尼・斯塔克的装甲！不，我还要把他抓回来，问清楚其中原理！”
　　听起来，那个托尼应该也是个科学家，但贝加庞克不相信世界上有比他更厉害的科学家。
　　“滋滋。”
　　贝加庞克当即拿起电话虫，接通了战桃丸的便携电话虫。
　　这也是贝加庞克的特别科技之一，一阵杂音过后，很快对面就传来了海军们混乱的声音。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“我们的大炮全被炸掉了啊！”
　　“这怎么可能！？居然一个人就废掉了我们所有的武装！”
　　战桃丸也焦头烂额，不断协调海军士兵去灭火。
　　“嗯，贝加庞克公吗？你有什么事？”
　　混乱之中，战桃丸还是发现了贝加庞克的来电。
　　“战桃丸，我要你活捉那个托尼・斯塔克带回来！还有他的那个战甲，如果可以的话，也尽量完好无损的给我带回来！”
　　“活捉托尼・斯塔克？”战桃丸一愣，“这种罪大恶极的海贼，为什么还要留着性命？”｛<彡
　　贝加庞克兴奋道：“如果那个战甲是他自己研究出来的话，那他绝对是除我以外最天才的科学家了具有无可估量的价值！”
　　Xi听到贝加庞克的话，战桃丸顿时严肃了起来。
　　作为贝加庞克的保镖，没人能比战桃丸更清楚，贝加庞克的价值有多么巨大！
　　可以说，就是因为有了贝加庞克，就几乎让海军的基层战力翻了好几倍，一人堪比千军万马！
　　“没想到，居然连自视甚高的贝加庞克公，都如此看重托尼・斯塔克么……那这家伙还真是不得了的厉害啊。”
　　战桃丸深深的看来一眼半空中的托尼，又苦笑着摇了摇头。
　　“不过和贝加庞克公不同，这家伙本身的战力就强大到不像话，贝加庞克公可真是给我出了个大难题啊。”
　　身在空中的托尼，也感受到了战桃丸的目光。
　　“嗯？你那是什么诡异的眼神，我可没有奇怪的癖好哦。”
　　战桃丸听得额头青筋暴起：“你是指什么癖好？！”
　　托尼鄙夷道：“明明是个大男人，却穿得如此色/情，浑身上下居然只有一个肚兜，你难道是个暴露狂么？说你不是个变态我都不信。”
　　“这是个性！”
　　战桃丸已经忍不住，扛着斧头一跃而上，他已经快受不了托尼这张嘴了。
　　战桃丸怕自己再听下去，会忍不住杀掉托尼！
　　“真是来势凶猛嘛。”
　　托尼调侃一句，人工智能贾维斯已经锁定住了战桃丸，战甲喷射火焰避开他的攻击。
　　“反应好快！”战桃丸打空后一惊，“还是说他有见闻色霸气？”
　　但有见闻色霸气的敌人，战桃丸也打过许多，当即就转身对准托尼，摆出一个奇怪的造型。
　　“足空独行！”
　　砰！
　　看不见的奇怪霸气攻击隔空打在托尼的战甲上，发出巨大的闷响声。
　　但也仅此而已了，托尼在平衡系统的帮助下，很快就重新稳定了战甲。
　　“什么？”战桃丸看得瞳孔一缩，“连足空独行都只打掉了那件战甲的外漆而已！？”
　　仔细看去，那件战甲甚至连凹陷都没有，简直硬的不像话！
　　“那是什么金属材料？怎么这么硬！”
　　战桃丸落到了另一艘军舰上，内心仍然充满着震动。
　　“真是奇怪的攻击，无影无形的连贾维斯都捕捉不到，被打中了一下还真是大意了。”
　　托尼吁了一口气的声音从钢铁侠战甲里传出：“不过正如我所料，就凭你的水平，还远远打不穿几乎超越了这个世界所有金属硬度的合金！”
　　合金是现代非常成熟的金属技术，能根据需求组合不同金属元素，制造出符合要求的材质。
　　比如增强拉伸性，比如抗腐蚀，比如强化硬度……托尼身上的这件钢铁侠战甲，就是专门强化了硬度的合金材料制作！
　　托尼拥有几十上百件不同型号的钢铁侠战甲，这件是其中最硬的，甚至仅次于艾德曼合金！
　　“口气还真大！”
　　战桃丸脸色一沉，就见到托尼抬起头，隔空朝他攻击。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　又是大量炮火来袭，战桃丸却不闪不避，直接冲着导弹撞了过去。
　　“我可是世界上防御力最强的男人！你的这些攻击又怎么可能打得伤我！”
　　战桃丸大喝的声音，从爆炸烟雾中传出。
　　紧接着他那肥大的身躯，也穿越了重重火光，来到托尼面前一斧子劈下！


第336章 我已经看到了结局 T
　　“竟然毫发无损？”
　　就连托尼的性格，也吃了一惊。
　　眼看战桃丸的斧头就要砍下，托尼抬手就是一炮。
　　激光炮绽放出金色的光芒，势如破竹的轰向战桃丸。
　　“啧！”
　　战桃丸脸色一变，不得不把斧头强行收回来，险之又险的挡住了激光射线。
　　然而这就让战桃丸的势头减弱，又掉落了下去。
　　“喂喂，刚刚是怎么了？”
　　托尼若有所思的看了战桃丸一眼：“不是自称为防御力最强的男人吗？为什么刚才会选择挡住我的激光？”
　　战桃丸闻言身体一抖，但还是硬着头皮道：“挡住攻击也是防御的一环，不爽不要玩。”
　　“呵呵。”
　　托尼冷笑一声，道：“我看不见得吧，只是因为你的强大防御力，存在某种限制！”
　　接下来，托尼像是在分析一样，自言自语起来。
　　“你会用武器挡住激光，证明你的身体接不下激光，而你应该能够挡得住大部分普通的攻击，才好意思自称是防御力最强……可是为什么明明连爆炸都能防御，却无法防御激光呢？”
　　托尼说的话越来越肯定，似乎已经接近了真相一般：“再加上你那招特别的足空独行，代表着你的霸气似乎与众不同，结合这些来看……”
　　托尼的分析让战桃丸越听越冷，感觉简直像遇到了贝加庞克一样，自己的所有秘密和弱点，在对方天才的思维和眼光面前都展露无疑！
　　“这样下来，他不会真的发现其中奥妙吧？！”
　　战桃丸紧张的想道，仿佛在印证他的想法一样，托尼的声音紧接着传来。
　　“你的特殊霸气，应该具备弹开攻击的特性吧！”
　　托尼冷笑起来：“但是这种弹开攻击的特性，还有一个巨大的限制――那就是没法弹开太快产生伤害的攻击！”
　　战桃丸的霸气，需要先接触到攻击，然后才能弹开攻击。
　　可是弹开的时间就算再短，也需要一个过程，唯有快到瞬间造出伤害的攻击，才是战桃丸无法弹开的！
　　火焰需要灼烧敌人，需要有一个极短的将敌人皮肤也一起加热的过程，然后超出皮肤的极限后，才会产生灼伤。
　　就如同隔着一块布去接触很烫的铁锅，肯定会有一秒时间左右是感觉不到灼热的，这是因为铁锅的高温还没完全传导过来，让高温穿透那块布烫伤接触的人。
　　而冲击也是一样，轰在人体身上，会先有一个撞击和挤压的过程，然后多余的部分才会对人体造成伤害。
　　这些产生伤害的过程虽然很短，但足够战桃丸用来弹开攻击了。
　　但激光射线不同，不仅比火焰更加的高温高热，而且速度像光一样快！
　　“我说的对吗，战桃丸？”
　　托尼说到这里时，战桃丸已经满身的冷汗！
　　“你……你难道还想从我这个世界上口风最紧的男人嘴里打听到情报吗？”
　　战桃丸强撑着一笑，但下一刻情报就像是漏风一样从嘴里漏出。
　　“我才不会告诉你，你居然猜了个八九不离十！”
　　“啊！”说完后战桃丸才一惊，“刚刚是我主动告诉你的，不是在回答你的问题！”
　　“随便了。”
　　托尼好笑的耸耸肩：“还有我这不是猜，而是基于知识和现状的合理推测，这是有本质性区别的。”
　　“对我来说都一样！”
　　战桃丸的声音里充满了被拆穿的恼羞成怒：“就算被你发现了又怎么样？在我的见闻色霸气面前，你根本就没可能用激光避开斧头打到我！”
　　确实如战桃丸所说，挡住攻击也是防御的一部分。
　　既然战桃丸自称是世界上防御力最强的男人，那么使用武器防御的体术，他自然也是登峰造极的。
　　“我什么时候说过要避开斧头了？”
　　托尼却好像表现得比战桃丸更诧异，让战桃丸呆滞了片刻。
　　“你是什么意思？”
　　托尼似笑非笑道：“你没必要理解，因为你很快就要死了，我已经看到了这个结局。”
　　战桃丸闻言脸色阴沉下来，但没再答话。
　　因为他意识到，在口舌方面，他永远不可能是这个托尼・斯塔克的对手。
　　接下来要说话，就用事实来说话！
　　“科学战斗部队听令！包围这家伙近距离射击！”
　　战桃丸一声令下，整整四艘海军军舰，已经齐齐包围了托尼。
　　他们分成四个方向，和战桃丸一起锁死了托尼的所有方位！
　　“前后左右你都走不了，想要飞上去我也会把你打下来……这下你无路可退了！”
　　战桃丸冷笑起来，虽然军舰的大炮都被托尼毁掉了，但每艘海军军舰上可都有上千名士兵了。
　　他们也都训练有素，完全可以使用热武器近距离射击托尼！
　　除非托尼有一瞬间杀死四千人的手段，否则绝对无法幸免于难！
　　“我该说你什么好呢，”托尼却是吹了声口哨，“居然又给我送人头？”
　　“你这混蛋，居然还如此游刃有余！”
　　战桃丸见状脸色一变，就算是有大将级实力的强者，面对四千人的瞬间集火，也会无比头痛吧？
　　明明这个托尼又不是自然系的果实能力者！
　　“你很快就会明白我为什么游刃有余了，睁大眼睛好好看着吧，我这一天只能用一次的绝技。”
　　托尼大笑一声，双手已经抬高。
　　下一刻，两道猩红的细长光线已经激射而出，伴随着托尼的动作交叉横扫了一圈！


第337章 无敌贯通！ T
　　猩红色的激光出现得太快，只有一瞬间，宛若梦幻一般。
　　下一刻，托尼一甩手臂，“卡塔”两声弹出了两颗冒着烟的弹夹状物体。
　　“威力是不错，只可惜用完一次就会耗光能量，隔天才能恢复。”
　　这就如同艾斯德斯的SSS级技能时间停止一样，是个有次数限制的一次性招数。
　　当然，在威力上肯定不能与艾斯德斯那连时空都可以冻结的恐怖力量相比，只不过，威能也不会差到哪里去就是了。
　　最好的证明，就是眼前的这幅景象！
　　只见世界仿佛在这一刻静止了一下，在四艘海军军舰上，都出现了两道交叉纵横的黑线。
　　这些黑线越来越明显，最终完全裂开，将海军军舰从中截断！
　　“船……船倾斜起来了！”
　　“怎么回事？！”
　　“啊啊啊啊感觉要掉下去了！”
　　海军士兵们完全失去平衡，全部503乱作一团。
　　就如同是滑坡一样，海军军舰的上半截难以阻挡的斜倒滑落，不断有海军士兵惨叫着跌下海面，根本就无暇攻击托尼！
　　“……怎、怎么会这样！？”
　　在断裂的军舰前方，战桃丸嘴角也溢出鲜血。
　　“啪啦”几声，他手里抵挡猩红激光的斧头，已经同样被切割成了四截，掉落进了海水里！
　　“居然还没死，真不愧是防御力最强的男人，或者该说生命力像蟑螂一样顽强？”
　　托尼看着他，吹了一声口哨。
　　一个狰狞的“X”型伤口，正面将战桃丸开膛破肚，即便如此，战桃丸还是屹立不倒。
　　“咳啊！”
　　战桃丸闻言，又吐出一口鲜血。
　　也不知道是因为重伤难愈，还是因为被气的，亦或是两者都有。
　　不过直到此刻，战桃丸才明白托尼之前的那句话是什么意思了。
　　确实，托尼并没有说，要避开斧头的防御攻击自己。
　　因为他压根就没必要避开斧头！
　　“这究竟是什么攻击！”剧痛和惊骇在战桃丸脑海里越放越大，“居然一瞬间就将我的武器彻底切开，强行贯穿了我的斧头攻击到我身上！”：
　　这强大的贯通能力，甚至可以直接拦腰斩断军舰。
　　寻常的金属和材料在这两道猩红的激光面前，简直就和豆腐一样脆弱不堪！・　　“不过好在……听他所言，这一招一天只能使用一次。”
　　战桃丸深深的看向托尼，冷笑了一声。
　　在他看来，托尼这完全是性格太浪，自己把自己的重要情报泄露出来，简直愚蠢之极。
　　要是托尼知道战桃丸的想法，肯定无语到了极点。
　　关于自己泄露情报这一点，世界上只有你最没资格吐槽别人啊！
　　“看来胜负已定，不过你那笑容是什么意思？”
　　托尼也注意到了战桃丸的冷笑之意，稍微有点惊讶。
　　“莫非你还觉得自己可以反杀？这可是人生三大错觉之一呢。”
　　“在你没法继续使用刚才那招的当下，我为什么不能反杀？”战桃丸反问道，“你剩下的攻击，都已经完全打不破我的防御了！”
　　说着，战桃丸向后一跃，落到另一艘军舰上。
　　沿路飙散出一地的鲜血，海军士兵们赶紧都围了过去：“您没事吧？！”
　　“我没事，把我的备用斧头拿来。”
　　战桃丸推开众人，皱眉看向气定神闲的托尼。
　　“竟然连阻止都懒得阻止我一下么？你会后悔的！”
　　只有有了斧头，那么战桃丸自信就能挡下托尼的所有攻击。
　　“准备好了吗？”
　　托尼还笑着问了一句，更让战桃丸恼火。
　　这个混蛋……完全不把他放在眼里，简直就好像是在戏弄他一样！
　　“如果好了的话……我也能开始送你去死了。”
　　托尼操控战甲缓缓升空，居高临下的俯视着战桃丸。
　　战桃丸冷笑道：“你还能怎么送我去死？有本事就来啊，我看你如何打破我的防御！”
　　“你是不是有什么误会？”
　　托尼一边说着，胸口处闪烁的能源，已经亮起了剧烈的光芒。
　　“我可从来都没有讲过，能贯穿斧头的攻击，我只有刚才那一种啊！”
　　话音刚落，光芒就已经聚集到了极限，化作一道粗壮光柱激射了下去！
　　“什么！？”
　　战桃丸大吃一惊，连忙举起斧头挡在光柱面前。
　　然而这一切都是徒劳无用的，斧头在与光柱接触的一刹那，就因为极度的高温高热，直接被溶解出了一个大洞！
　　光柱毫无阻拦的穿过大洞，重重的轰击在战桃丸身上。
　　战桃丸那股特殊的奇特霸气，根本连半点防御能力都发挥不出来，就直接被光柱暴力撕破，顿时一个骇人的大洞也同时出现在了战桃丸的胸口！
　　“这不可能！”
　　战桃丸眼中闪过一道难以置信之色，仰头就喷出一大口散发着热气的鲜血。
　　这些血液还在半空中，就因为高温而凝结成了血块。
　　但光柱还余势不减，在贯通了战桃丸之后，又继续打在了海军军舰上。
　　“轰隆！”
　　这下连整艘海军军舰都爆炸了开来，强劲的冲击波将战桃丸送上了天空，又高高的跌落下海面。
　　这次战桃丸没能再有什么动静，毫无生息的沉入海底，宛若一具尸体。
　　“斯塔克先生，已经无法从目标上检测到生命气息。”
　　贾维斯扫描过后报告道，确认了这个事实。
　　海军科学战斗部队队长，贝加庞克的保镖，号称世界上防御力最强的男人战桃丸――
　　与此身死！


第338章 一位科学家突然失去了梦想 T
　　“什么！？”
　　在一连熄灭五块的显示屏面前，贝加庞克震惊的站了起来。
　　“连那个战桃丸都被杀死~了……！”
　　这个结局，在过去的贝加庞克脑海里，是从未想过的。
　　战桃丸作为自己的保镖，贝加庞克自然最清楚战桃丸的强大。
　　战桃丸那奇特的霸气，本身就让战桃丸立于不败之地了，正因如此，战桃丸才会被世界政府委派重任，来负责守卫自己这个最重要的天才科学家。
　　但纵然贝加庞克再天才，都没想到战桃丸会被托尼轻松击杀！
　　“那个红色的激光，还有最后的那个粗壮光柱，都已经远远超越了我现在的研究水平！”
　　贝加庞克不禁回想起托尼的攻击，眼中有些无限的不解和求知欲。
　　“无论是那红色激光的超强切割力，还是那凝聚光柱攻击的巨量能量，其中的那些问题他都是怎么解决的呢？居然都已经完善到可以作为武器成品的地步了！”
　　这对于贝加庞克来说，是最为震撼的地方。
　　托尼的钢铁侠战甲，无疑给了贝加庞克的内心无限的震动！
　　世界上竟然还有这么强大的战甲！
　　世界上竟然还有这么先进的技术！
　　世界上竟然还有这么天才的科学家！
　　“莫非那个托尼・斯塔克……其实在科学研究方面已经超越了我？”
　　最终，贝加庞克才意识到了这一点。
　　这下他的自信和骄傲再也无法维持，无力的瘫坐在椅子上，宛若一条咸鱼。
　　……
　　兽王岛外。
　　“魔力放出！”
　　骑士王带着凶猛的威势，一挺手中的黄金圣剑，爆炸性的力量重重轰击在泽法的海楼石假肢上。
　　砰！
　　恐怖的力道让海楼石假肢的外表出现一块凹陷，泽法也无法避免的被狠狠打飞了出去。
　　“该死……再这样打下去，内脏绝对要被震伤了！”
　　泽法咬牙稳住身体，只觉得骨骼已经在咯吱作响了，好像不堪重负一样。
　　虽说被泽法用武装色霸气极限强化的海楼石假肢，仍然没有被骑士王攻破，但表面上的那一个个坑坑洼洼，都是骑士王那招“魔力放出”的杰作。彳
　　亮起的金光增加了圣剑的穿透力，放出的魔力增加了圣剑的爆发力，两相结合之下，泽法的武装色硬化不再完美无缺！
　　“而且现在的战局实在是太糟糕了！”
　　泽法借着被打飞出去的空挡，看见整整五艘战舰被毁，战桃丸也身死沉海，不由得瞳孔一缩。
　　“那个看上去根本就是个普通人的托尼・斯塔克，居然只靠一个人就封死了所有军舰的火力，还击沉了其中5艘军舰！那真的不是披着普通人外皮的怪物么？！”
　　无论如何，在战桃丸如今死去的当下，局势实在是太糟糕了。
　　战桃丸一死的话，剩余的海军里，就再也没有能和托尼抗衡的存在了！
　　“我这边在拖住骑士王的同时，也被骑士王拖住了，而剩余14艘军舰的海军士兵们虽然可以战斗，但他们的攻击对于可以自由飞翔的托尼・斯塔克来说太过无力了。”
　　心思电转之下，泽法得出了一个无奈的结论。
　　毫无疑问，这一局是他们海军输了！
　　为了避免可能造成各大的损失，剩下能做的，只有一件事。
　　“海军听令！”泽法无奈的大喊命令道，“全员退守进兽王岛的要塞城堡之中！”
　　兽王岛作为四皇凯多的大本营，已经被凯多改造成了一个密不透风的要塞城堡了。
　　要知道凯多可是著名的战争狂魔，时时刻刻都为战争而准备着，所以他建立的要塞城堡，也具备着超强的防御力！
　　海军们闻言虽然绝望，但还是只能听令。
　　现在的糟糕局势，他们也有目共睹。
　　“这样多苟延残喘一段时间，又有什么意义？真是愚蠢之举！”
　　在泽法喊完的一刹那，骑士王已经以极快的速度继续攻了过来。
　　立马两人又开始了眼花缭乱的交手，刀光剑影之间，高超的体术和强悍的剑法在不断交错。
　　只不过交手十几招后，泽法就挂彩了，脸上被划出一道血口子。
　　而且这道伤口，还不是泽法第一次挂彩，打到现在为止，泽法身上大大小小已经有了至少几十道伤痕了！
　　“可恶，我的攻击却几乎打不中他！”
　　泽法心中暗恨，比起全身是伤的自己，骑士王基本毫发无损。
　　不仅是因为骑士王仿佛能未占先知一样，无数次巧妙的避开或化解自己的攻击，还因为就算勉强蹭到骑士王，威力也不足以突破他身上那不知是什么材质的铠甲。
　　“魔力放出！”
　　在泽法分神间，骑士王的魔力又是一个爆发，从下往上用力一挑，准确的抓住了泽法的破绽送他上天！
　　“啊！”
　　泽法惨叫一声，胸口彪出一道血花。
　　“还有这精准的洞察力，无论我再小的破绽都能抓到……果然是登峰造极的武装色霸气吗？！”
　　泽法勉强的落地，气喘吁吁的盯着骑士王。
　　“怎么了，最开始不是还一副优势很大的样子吗？”骑士王淡淡道，“再这样下去，你玩完只是时间的问题哦。”
　　目前骑士王占据着压倒性的上风，厚重的魔力铠甲让泽法难以攻破，强大的直感甚至让泽法误以为是修炼到巅峰的见闻色霸气，魔力放出更是逼得泽法感觉自己全身都要散架了一样！


第339章 泽法的最终王牌 T
　　“你们中华帝国，还真是……！”
　　泽法咬紧牙关，牙龈都咬出了血，却不知道要怎么说下去。
　　事到如今，泽法都已经不知道该说什么好了！
　　在这片大海上，泽法几乎是第一个遇到中华帝国的人。
　　在那时，泽法还有着招募骑士王的想法，就算后来得知骑士王是一国之王，也始终有着想让骑士王加盟世界政府的念头。
　　哪想到，接下来中华帝国就一发不可收拾！
　　打大将、灭四皇……一件又一件令人难以置信的事情，都在接连不断的发生，眨眼间中华帝国已经显现出其庞然大物的恐怖本质！
　　并且最让泽法心颤的，还是这很有可能都只是中华帝国的冰山一角。
　　“太可怕了……怎么会有这么可怕的势力隐藏在这个世界的背面！？”
　　这是泽法的真实心声，和中华帝国比起来，就算是当年的海贼王，都显得不算是什么了。
　　最起码海贼王的罗杰海贼团，还没有让他们海军到无法反抗的绝望地步！
　　然而，骑士王的下一句话，更是让泽法心脏一跳。
　　“再不把底牌用出来，就没机会用了啊，泽法。”
　　以泽法活了这么多年的经验，能很明显的感觉出，骑士王的这句话并不是试探，而是以非常肯定的语气说出来的。
　　但是他是怎么知道我还有底牌的！？
　　泽法一瞬间动摇了起来，莫非骑士王真的有预知未来的见闻色霸气？
　　这等境界的见闻色霸气，如果放在卡塔库栗身上，那么泽法甚至都有战而胜之的自信，但如果放在骑士王身上，那简直就是最可怕的组合！
　　“不对，现在最重要的事情，是击败骑士王！”
　　泽法深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　仔细想想自己的心态是怎么了？
　　明明自己曾经教导出无数海军的强者，其中连大将级高手都有好几个，并且还是和罗杰。白胡子、战国、卡普同时代的传奇人物，是海军的前任大将！
　　拥有着如此惊人的履历和过往，为何在骑士王面前，却反而失去了所有信心？
　　“我之前的心态，简直就好像认为骑士王不可战胜一样，这样又如何能赢！”`：ī≯ǐ>c
　　泽法下定了决心，庞大的见闻色霸气扩散而去，下一刻就急剧收紧到自己身上。
　　“见闻色霸气隐匿！”
　　在见闻色霸气的应用之中，有一种最常见的方法，就是用见闻色霸气来隐匿自己。
　　如果是同级别的见闻色霸气，只要对方不是刻意锁定你，那么甚至都无法发现你。
　　而见闻色霸气预见未来，本来就是玄之又玄的事情，泽法相信只要他尽全力隐匿自己的动作，那么即便骑士王的见闻色霸气比他厉害，也会再也看不清未来被模糊掉的景象了！
　　“好像气势有点不同了啊，给人一种ASSASSIN职介的气息遮断的感觉。”
　　骑士王神色一沉，握剑应对泽法接下来可能的一切攻击。
　　终于，泽法动了！
　　“喝啊！”
　　泽法大喝一声，身体一跃而起，举起武装色硬化到漆黑极致的海楼石假肢，全力以赴的朝着骑士王轰去。
　　在外人无法看见的内部，海楼石假肢仿佛有什么机关运作了起来，酝酿起无穷的危险！
　　“好强的危机感！”
　　骑士王在一瞬间脸色微变，直感的技能已经给了他前所未有的预警，让骑士王自然而然的做出最合适的应对。
　　“风啊――”
　　骑士王吟唱起来，气流开始涌动变化。
　　与此同时，泽法的拳头已经悍然击来！
　　“黑腕炸药岩！”
　　轰隆――！！！
　　海楼石假肢一瞬间排出大量炸药岩的残骸，但其中孕育的爆炸，都被海楼石假肢的机关，以喷射的形势对准骑士王一泄而出！
　　顿时，爆炸的剧烈火光笼罩大海，恐怖的爆炸接连不断，一连串的不断炸响！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　一个又一个的大爆炸不停的增幅着火光和威力，剧烈的气浪和冲击波已经刮起了无尽的海浪，让远处的上帝海贼团都东倒西歪……
　　“骑士王大人！”
　　Baby-5见状，已经顾不得伪装了。
　　而高德看到这一幕，脸上也闪过一丝害怕。
　　“开什么玩笑啊，这些怪物！仅仅只是战斗就能打得如此天崩地裂么？！”
　　在高德看来，毫无疑问的，正面接下这一击的骑士王已经必死无疑了。
　　如果能在这种程度的爆炸里还活得下来，那么根本就不能算是生物了！
　　“好强大的威力！”
　　泽法也是第一次使用这一招，被爆炸的烈风远远吹飞，面露惊容。
　　仅仅是一次攻击，就将海楼石假肢里的所有炸药岩储备都用光，真可谓是一击必杀的绝技！
　　这就是贝加庞克引以为豪的创新改造！
　　“真是好险，就差了那么一点点……”
　　然而在火光和烟雾5.7下传来的声音，却让泽法彻底的僵住了。
　　“这怎么可能！？”
　　泽法难以置信的看了过去，一望之下，连呼吸都有一瞬间停止了。
　　只见在骑士王的四周，包裹了一层剧烈旋转的半透明旋风，其程度之激烈，甚至将剩余的火光和烟雾都卷入进去，形成了一道火焰龙卷风！
　　以全力展开的风王结界强度来看，在过去曾经保护过一整栋大楼不被入侵。
　　而如此巨大范围的风王结界，一旦浓缩凝聚在骑士王四周，那么强度将会上升到不可思议的地步！


第340章 我既然能救你，当然也能杀你！ T
　　“居然在这种爆炸面前还毫发无损！？”
　　泽法死死的盯着骑士王，半响都不知道该说什么好。
　　远处的上帝海贼团见到这一幕，也纷纷欢呼起来。
　　“不愧是亚瑟大人！”
　　“我们的船长就是这么牛！”
　　“亚瑟大人快干掉他吧！”
　　海贼们的欢呼声，让泽法的脸色更加难看。
　　此时的他，已经心生退意，毕竟连最大的底牌都拿骑士王没办法，那泽法还能如何是好？
　　不是泽法太无能，而是敌人太变态！
　　他能怎么办？他也很绝望啊！
　　“原来这种小儿科的东西，就是你的底牌么。”
　　骑士王挥手散去风王结界，淡然一笑：“清楚了这一点之后，本王就没有后顾之忧了，这就为你送葬！”
　　“说得好像你前面一直和我僵持不下，是为了防备我的后手一样……09”
　　泽法面露冷汗，强行扯了扯嘴角：“明明就是我们势均力敌，谁也奈何不了谁！如今你就算想为我送葬，也要先问问我的海楼石假肢同不同意！”
　　目前泽法最大的依仗，就是他的海楼石假肢。
　　虽然表面已经坑坑洼洼，但丝毫不影响根本性的使用，即便其中的炸药岩已经用光，可也仍然是一件趁手而强大的兵器。
　　这是泽法唯一能和骑士王那把黄金圣剑分庭抗礼的武装！
　　“你的武装色霸气确实厉害，配合上海楼石的硬度，竟然能强化到难以想象的境界。”
　　骑士王摇了摇头，又道：“不过有一点还真被你说中了，本王先前确实就是为了防备你的后手，才一直故意和你保持势均力敌的状态。”
　　“大言不惭！”泽法冷哼一声。
　　“别对海楼石的硬度和自己的武装色硬化太自信，”骑士王挑了挑眉，“世界上没有绝对坚硬的东西，就算有也不是你现在达到的这点程度――只要攻击足够强，那么就足以打破你的海楼石假肢！”
　　话音刚落，骑士王就动手了。
　　骑士王倒转了长剑，强大的风王结界喷涌而出，化作无与伦比的爆炸性推动力，朝着泽法直冲而去！
　　连让泽法反应过来的时间都没有，骑士王瞬间突破了三倍超音速，这强大的推动力也化作巨大的动能，全部都依附在了骑士王的誓约胜利之剑上。
　　这是凝聚了骑士王剑道的一击，也是充满了无双剑意的一击，这一刻宛若世界都被骑士王所斩开！
　　“锵！”
　　骑士王和泽法擦身而过，誓约胜利之剑也与海楼石假肢交错而过，发出金属般的巨大鸣叫声。
　　下一刻，咔嚓！
　　无数裂痕迅速的在海楼石假肢表面蔓延出去，最终遍布整个海楼石假肢，爆裂了开来！
　　“什么！？”
　　泽法在这一瞬间，还保持着难以置信的面容。
　　他眼睁睁的看着自己的海楼石假肢，当场炸裂成了漫天的零件！
　　“结束了，泽法！”
　　骑士王踏在海面上，可怖的风王结界再度缠绕在黄金的剑刃之上。
　　“这还真是讽刺啊，又或许是一种缘分？”
　　泽法极速转头，可来得及看见的，只有骑士王隔空挥出的剑影。
　　“最开始是我救了你，到现在杀你的也是我――我既然能救你，当然也能杀你！”
　　铿锵话语之下，暴躁的飓风在一瞬间就淹没吞噬了泽法。
　　“风王铁锤！”
　　直到这时，骑士王的声音才堪堪传来，因为这风王的铁锤比声音还要更快，席卷了周围的一切！
　　“咳啊！”
　　在被风王铁锤撞到的那一刻，泽法就猛然喷出一大口鲜血。
　　随后激烈旋转的暴烈狂风，如同风刃刀割一样，让泽法全身是血。
　　转瞬之间，连大海都被硬生生的开出了一个大口子，这超强密度的可怕旋风将全部海水都一概隔绝在外！
　　半响之后，海上才恢复了风平浪静。
　　只不过在这片海域，已经有一块地方被明显的染红了，染血的海面上，泽法半死不活的随波飘动着。
　　“咳咳……哈哈！你以为……是你们中华帝国赢了吗……骑士王！”
　　泽法虚弱的大喊道，一边咳血一边大笑，显得无比诡异。
　　“丧家之犬的哀鸣还真是难听啊，泽法。”
　　骑士王淡淡的瞥了泽法一眼，泽法继续道：“凯多的要塞城堡……攻防一体无比强大！现在海军们都撤离了进去……503就算是你……也难以攻破！”
　　兽王岛乃是四皇的大本营，其严密程度，绝对不逊色于海军本部。
　　再加上这座要塞城堡，可是以四皇的眼光，特别是四皇之中的战争狂人凯多的眼光建造的，水准绝对是当世最高的级别。
　　泽法有理由相信，就算是大将级强者，也很难攻下这座无敌的堡垒！
　　“这座要塞城堡，的确如同铁壁一般，这点上次陛下已经和我说过了。”
　　上一次莫炎已经来过一趟兽王岛，自然见识过这座强大的堡垒。
　　听到骑士王的赞叹，泽法刚要一笑，就见到骑士王已经举起了手中的辉煌圣剑。
　　“但是啊，本王的誓约胜利之剑，你知道是什么类别的武器吗？”
　　泽法闻言张了张嘴，一时间无法理解骑士王的话。
　　骑士王似乎也没想过要泽法回答，金灿灿的最强圣剑已然被骑士王高举在头顶，散发出骇人的光芒――
　　“这可是对城宝具！用来攻城略地，是再合适不过的了！”


第341章 海军已亡！ T
　　兽王岛的要塞城堡里。
　　“快！全部都退回来，关好城门！”
　　领头的海军少将高喊道，眼看着最后一名海军士兵的进入，之后紧闭起城门。
　　这样一来，这座要塞城堡就变得坚不可摧了！
　　“不知道泽法教官还能支撑多久？”
　　同时，海军少将的心中也无比着急。
　　之前泽法和骑士王打得惊天动地的战况，他们都映入眼帘。
　　骑士王实在是太强大了，就连那个手下教导出了好几个大将级强者的海军前大将黑腕泽法，都完全不是对手！
　　“轰隆――！！！”
　　远处传来泽法释放的巨大爆炸声，那是泽法的底牌炸药岩，带着海军们无限的希望。
　　只可惜，下一刻，他们的希望就变成了绝望。
　　仅仅几个呼吸之间，毫发无损的骑士王就重新打倒了泽法，海上风暴肆虐，将泽法彻底击败！
　　“该死！这下就只能退守了啊！”
　　海军少将的内心沉到了谷底，他们已经没有任何能和中华帝国交锋的高端战力了。
　　事到如今，海军只能寄希望于四皇凯多的堡垒足够强大。
　　“你们快看，骑士王好像瞄准了我们！”
　　忽然，一个拿着望远镜的海军上校惊呼起来。
　　海军少将面色一变，大喊道：“全员注意，做好抗冲击准备！”
　　虽然不知道骑士王要使用什么招数，但像是这种大将级的顶尖高手，出手一定不同凡响。
　　没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗，光是想想海军三大将一个个的惊人实力，海军少将就不难想象，骑士王的攻击将会有多么可怕的威势！
　　“为什么我们明明出动了这么多大军，却还是只能被中华帝国的两个干部打到龟缩进来？”
　　要塞城堡内，所有人的脸色都灰暗一片。
　　他们实在百思不得其解，为何中华帝国只靠两个干部，就超越了千军万马！
　　虽说他们已经咬紧牙关，在堡垒的围墙和城门处塞满了巨大木材和沉重势石头，但这些能大大增强防御力的东西，此时此刻无法给他们带来丝毫的安全感。
　　“怎么会变成这样，可恶！”
　　有人痛恨的锤着地面，实在是不甘心。
　　被区区两个人逼得如此心惊胆战，实在是太丢人了！
　　“我们……我们今天还能活得下来吗？”一个海军士兵问道。
　　“我不知道，今天我们可能会活着，也有可能会死吧。”
　　另一个海军士兵摇了摇头，光是看着托尼大杀四方，他就很难升起反抗之心。
　　就好像人力面对机械那样，有一种深深的无力感。
　　两人的对话才刚结束，侦查的海军上校就大吼起来。
　　“骑士王开始蓄力了！全员小心！”
　　许多还在城墙上的海军士兵们，也都一起看到了这一幕。
　　只见骑士王高举着手中的长剑，气息在这一刻，变得无比圣洁而又不可侵犯。
　　无数的光点从海面上升起，尽皆汇聚于骑士王的圣剑之上，一时间金光闪烁，宛若天地间只剩下这道璀璨的色彩。
　　“那就是亚瑟大人真正的力量吗……！”
　　就连上帝海贼团的海贼们，也都看得如痴如醉。
　　这一幕就仿佛是艺术品一般，只有正面面对誓约胜利之剑的海军们，才能从其中感受到极度的威胁力！
　　“都、都不要慌！”海军少将大吼道，“相信这座堡垒吧，我刚刚看过，这绝对是无法攻破的铁壁！”
　　“是啊，毕竟四皇凯多可是有名的战争狂魔呢，他的堡垒绝对坚不可摧！”
　　海军上校也连忙说道，就算不相信这座城堡的防御力，最起码也要相信四皇之名啊，如今他只能祈祷凯多足够给力了。
　　“住……住手！”
　　在大海上，只有泽法虚弱而又慌乱的声音响起。
　　在濒死的这一刻，如此近距离的看着誓约胜利之剑，才让泽法真正的明白过来。
　　这把常胜之剑，无可抵挡！
　　“晚了，海军……已亡！”
　　骑士王冷声说道，就好像是在下达王者的宣判。
　　他踏前一步，凶猛的气势让海浪翻滚起来，激烈的四处扩散！
　　“Ex――calibur！！！”
　　骑士王高呼手中宝剑的真名，将光之洪流狠狠劈下！
　　这一刻，位立于所有圣剑的顶点，真正的星球锻造之剑，名副其实的神造兵装，终于展现出了可怖的獠牙！
　　要塞堡垒和骑士王之间的海域，被光之斩击彻底的撕开。
　　轰――！！！
　　终于，庞大的光柱正面撞上了凯多的要塞堡垒，爆发出震天巨响！
　　“轰隆隆……”
　　整座兽王岛都剧烈的摇晃了起来，所有海军都脸色苍白的看着城堡和誓约胜利之剑的僵持。
　　这个瞬间实在是太短了，但在度日如年的他们看来，又无比的漫长。
　　漫长到他们可以从中感受到希望，眼睛纷纷亮了起来。
　　“真不愧是凯多全力打造的要塞城堡，连骑士王的全力一击都没法……”
　　念头刚到这里，连笑容都没来得及出现，显眼的龟裂就不断在墙壁上蔓延。
　　无尽的金光从裂缝里投射而出，这是代表死亡的光芒！
　　下一刻，这座堡垒终于支撑不住，被光之洪流完全粉碎，任由誓约胜利之剑的斩击冲入到城内！
　　“轰隆！！！”
　　恐怖的光芒爆散而开，无数建筑都像是化为灰烬一样，被彻底的吹飞出去。
　　席卷的魔力奔流填满了大街小巷，毁灭着这一切，包括所有海军在内，全部都夷为平地！


第342章 人形移动核武装弹药库养成计划 T
　　在所有人震惊的目光之中，兽王岛上的要塞城堡，被骑士王一剑削平。
　　“怎……怎么会变成这样……”
　　泽法看得完全呆滞住了，全身都是冰冷和无力的感觉。
　　“你们输了，只因为你们对不该出手的东西伸手了，这就是惩罚。”
　　骑士王冷然的一甩圣剑，誓约胜利之剑重新被扭曲的空气包裹，化为无形。
　　但泽法能感觉到，这把黄金长剑的剑刃，已经紧贴他的身体。
　　甚至那股锋利之意，让泽法汗毛直立。
　　“是吗，我们输了……”
　　泽法呆愣片刻，突然发出了渗人的大笑。
　　“哼哼……哈哈哈哈哈！”
　　他一边笑着，一边吐着血，眼角还有泪光的闪烁，看上去无比的诡异。
　　“想不到我辉煌了一生，最后居然会栽在这里！”
　　泽法的眼泪已经流了出来，惨然道：“这个世道不公！代表503正义的海军死伤无数，大海上竟然是你们这种恶党势大！”
　　“恶党还谈不上，只不过是立场不同而已，少往自己脸上贴金了。”
　　骑士王嗤笑了一声：“若是你们海军政府最开始就臣服于我等，那么自然不会有这种流血事件，毕竟整个世界都是帝国的庭院，陛下又怎么可能伤害自己的子民呢？”
　　“少胡说八道了！”泽法回光返照般的大吼道，“我们保护了无数平民免受海贼的侵害，说我们代表了正义又如何是往脸上贴金？！”
　　骑士王哼了一声，道：“那么保护平民的海军政府，又是因为什么而对兽王岛出手，意图夺取不属于你们的东西呢？是因为欲望吗？还是因为贪婪？你很清楚是因为什么！”
　　“在这里所死的全部人，都是因为你们的贪欲而死！即便这样，你也能坚持自称代表着绝对的正义吗？”
　　泽法一时语塞，他不是赤犬，还达不到那种将牺牲看做理所当然的疯狂境界。
　　“但……最起码，我们代表了大部分的善！”泽法咬牙道，“我们和你们是不同的，这个世界终究会输的是邪恶！我就在地狱里等着你们，骑士王！”
　　“真是死到临头的嘴硬，太难看了。”
　　骑士王冷然一笑，挥剑斩下了泽法的头颅。
　　一代传奇人物，在此陨落！
　　割下泽法的脑袋后，骑士王信步从海面上走回海贼船。
　　这下上帝海贼团的海贼们，才纷纷如梦初醒，面露不敢想象之色。
　　我的天……这是在做梦吗？
　　原本面对整整20艘全副武装的海军军舰，他们以为死定了，但最后胜利的居然是他们！
　　这一切都如梦似幻，让人久久不能回神。
　　不，准确来说，这并不是他们的胜利，而是骑士王的胜利。
　　想到这里，众人齐齐望向凯旋而归的骑士王。
　　这是王者的归来！
　　就在这一刻，所有人都深深领悟到了这一点。
　　“亚瑟……骑士王大人，恭迎您的回归！”
　　全部海贼都明悟了这一点后，尽皆单膝跪下，朝着骑士王的方向行使他们最高的礼节和敬意。
　　根本不需要人多说，他们就选择了臣服！
　　“恭喜骑士王大人获胜凯旋！”
　　就连高德，在见识到骑士王一人破城后，也深深折服于这份震天撼地的力量。
　　在这股超越人力的威能面前，他这区区一亿多贝利的悬赏，实在是太过渺小了。
　　“你们无知的自号上帝海贼团，原本是不敬的死罪，但念在你们全都归附于我，可以免除尔等的罪行。”
　　骑士王点了点头，代表接纳了他们。
　　“接下来的日子，你们就跟随baby-5，主持收复百兽海域吧。”
　　骑士王淡淡的吩咐道，这是最好的安排了。
　　可以说海军的贪欲，是帮了中华帝国大忙。
　　在现如今那些对百兽海域图谋不轨的海贼团，几乎都被海军之前的陷阱灭了个一干二净，而海军在最后也被骑士王强行歼灭，至此百兽海域已经再无能够威胁到他们的存在！
　　这正是最标准的螳螂捕蝉黄雀在后了，骑士王在最开始说的没错，海军所作出的这一切努力，最后都为中华帝国做了嫁衣。
　　“诶？由我带领吗？”baby-5吓了一跳，“可是骑士王大人，我怕我的实力还不足以承担这份工作……”
　　baby-5有些犹豫，她实在不想干不好这个任务，辜负了骑士王的信任与期待。
　　“没关系的，我这次过来，就是为了快速提升你的实力。”
　　托尼的话语从天边传来，他已经飞到了海贼船上方，打开面罩露出了风骚的脸庞。
　　“托尼大人，您真的能快速提升我的实力吗？”
　　baby-5神色一动，有点期待的看着托尼。
　　虽然之前的一段时间里，baby-5为了变得更强可以帮上中华帝国的忙，已经着手开始和克罗斯一起修炼霸气了，只可惜时间太短一直没有很显著的成效。
　　“当然，也不看看我是谁。”
　　托尼自信一笑，伸出手抓住baby-5：“跟我来就是了。”
　　说着，托尼直接带着baby-5起飞，朝着远处的海军军舰飞去。
　　“为什么我们要到海军军舰那里快速变强？”
　　baby-5感觉有点懵逼，但还是闭嘴乖乖看托尼要怎么操作。
　　这次莫炎能抽到托尼・斯塔克这个皮肤，真可谓是意外之喜。
　　有了托尼・斯塔克的科技知识，莫炎终于能完全之前一直设想的一个计划了！
　　――人形移动核武装弹药库baby-5养成计划！


第343章 最喜欢作死的生物 T
　　好久没求打赏和自动订阅了！
　　===========================================================================
　　以前莫炎就在想了，baby-5的武器果实，到底有没有极限呢？
　　目前baby-5所变身的所有武器，都是目前这个时代的武器，可武器随着人类的发展，是会不断更新换代的。
　　这是不是意味着，baby-5的武器果实也会变得越来越强？
　　“如果真的是这样，那baby-5的武器果实，真可谓是潜力最大的果实之一，发展前途几乎是无限的！”
　　托尼暗暗想到，恐怕打开武器果实真正强大之处的大门，就在于baby-5本人的见识了。
　　baby-5能变身的武器，都是她自己了解并知道其中原理的武器，那么只要拓宽拓展baby-5的知识，自然更强大的武器baby-5也能变得出来！
　　“托尼大人，我们到底要~做什么？”
　　托尼带着baby-5降落到军舰上，baby-5终于忍不住问道。
　　“先别说话，待我找一些东西。”
　　托尼摇摇头，命令道：“贾维斯，扫描这艘军舰。”
　　“是，斯塔克先生。”
　　人工智能贾维斯很快就扫描完了整艘海军军舰，给出了结论。
　　“斯塔克先生，这艘军舰上的科技含量，在这个世界可谓是最顶尖的层次，其中一些在办公室内的部件，足够满足您的需求了。”
　　托尼点了点头，直接带着baby-5信步走进军舰内的办公室。
　　此时的办公室杂乱不堪，空无一人，显然他们之前都是紧急撤离回兽王岛的。
　　“简陋的传讯手段，还有信息储存手段……让我看看，不过战甲上的一些零件，还是可以暂时勉强的替代一下……”
　　托尼很快就无视了baby-5，潜心研究了起来。
　　这个世界的科技树发展得非常歪，连人体兵器和光线武器都能折腾出来，可很多方面却还是相当的落后。
　　因此虽然稍有不同，但托尼随便摸索了几下，就大致把办公室的几台大机器拆解完毕了。
　　“托尼大人究竟是要干什么啊？”X　　在一旁看得不明觉厉，很快就见到托尼乒乒乓乓的重新组装了一台小仪器。 L
　　“完成了，”托尼长舒一口气，“接口应该勉强能用。”
　　“根据检测，您完成得非常成功，斯塔克先生。”
　　贾维斯用着不咸不淡的声音说着恭维的话，不过托尼能用这么简陋的零件，强行组装出自己想要的机器，确实也是非凡的才能。
　　“贾维斯，整理好所有现代热武器的理论知识，包括斯塔克集团的军火部门机密，还有钢铁侠战甲相关的信息资讯。”
　　托尼看了一眼不明所以的baby-5，伸出战甲的手臂，很快里面就探出了一个USB一样的小接口。
　　贾维斯几乎是一瞬间就整理好了所有资料，被托尼用小接口接连在仪器上，极快的传输了进去。
　　“这件仪器，将会是你未来最重要的东西。”
　　托尼一边等待传输资料完毕，一边对着baby-5说道。
　　“诶？”baby-5一愣，“请问托尼大人，这台仪器是有什么特别的吗？”
　　托尼神秘一笑，道：“这台仪器，就是你迅速变强的最大关键！”
　　“只靠这台小仪器，我就能迅速变强吗？”
　　baby-5狐疑的看着眼前的仪器，如果真是这样，那变强未免也太轻松了。
　　这时资料全部传输完毕，托尼哈哈一笑，将仪器丢给baby-5。
　　“在这台仪器里，装载着的是超越了这个世界无数年的最高端武器知识，只要你能全部搞明白，那么你的武器果实在未来将会有无可计量的威力！”
　　baby-5闻言吓了一跳，赶忙小心翼翼的抓着仪器。
　　原来这仪器里面装的东西这么牛逼么？！
　　托尼倒是没说假话，他本身就代表着地球上最尖端的科学家，钢铁侠战甲更是号称任何国家几十年内都无法追上的最强技术。
　　只要baby-5能够完全掌握其中的知识，那么未来就算比肩七武海，都不是不可能的事情！
　　等托尼带着将仪器视若珍宝的baby-5登陆兽王岛时，骑士王早已提前带领上帝海贼团开始找驻扎地了。
　　有了人工智能贾维斯的帮助，一切的日程都有条不紊，很快就被完善的安排了出来。
　　而在安排好一切后，托尼和骑士王也一同离开了兽王岛。
　　在没有人能看见的地方，两人都当场消失，回归到了莫炎身上。
　　这下莫炎的技能又多出了3个S的位置，很有可能大有用处。
　　因为此时的莫炎，已然很接近鱼人岛了！
　　只不过这一次，莫炎是用神级的宇智波斑皮肤前往鱼人岛。
　　有着这堪比真正神明的实力，莫炎几乎不用乘坐任何镀膜的船只，也能单靠神罗天征的排斥力下潜到鱼人岛。
　　“轰隆隆隆……”
　　庞大的斥力排开海水，让莫炎势如破竹的下潜海底。
　　这些通过海水波动而传递的声音，对于海底的海王类来说，简直如同深海惊雷一样可怕，一路上没有任何生物胆敢靠近莫炎。
　　除了一种生物，而且还是最喜欢作死的生物。
　　“快看啊！那个周围笼罩着一层圆形立场的生物，是什么珍奇异兽吗？”
　　一道极其嚣张的声音，从不远处的一艘华丽镀膜船里传出。
　　“穆斯加鲁德圣大人，这里可是危险的海底，还是不要节外生枝为妙。”
　　负责保护穆斯加鲁德圣的CP立马冷汗都出来了，训练有素的他们可是能看见，那是一个独自潜入海底的人影。
　　能用这么不可思议的方式做到这种事的人，毫无疑问肯定是个超级高手！


第344章 沃日是他！ T
　　然而天龙人不愧是最会作死的生物，穆斯加鲁德圣当即冷哼道：“本少爷才不管那是什么呢！本少爷命令你们，立刻把那东西抓回来给我收藏！”
　　CP闻言简直叫苦连天，这可是人类无法生存的深海海底啊，我们要怎么才能出去给你抓人？
　　而且抓不抓得到，还是另说。
　　很有可能不是他们抓对方，而是反过来被对方灭了啊！
　　CP还想劝阻，可穆斯加鲁德圣心意已决。
　　“来人啊，将捕捉网对准那东西，让本少爷看看那究竟是什么！”
　　CP们都暗暗叫苦，可已经来不及阻止了。
　　天龙人的权威早已深入船上奴隶们的心灵，他们忍着恐惧，将船上配置的捕捉网对准莫炎，发射了出去。
　　“当！”
　　只见一声闷响在水里扩散，捕捉网还没靠近莫炎十米，就被神罗天征弹飞了出去。
　　“什么？”穆斯加鲁德圣瞪大了眼睛，“那个半透明的圆形立场还能排斥外物？”
　　这下，穆斯加鲁德圣就更想得到莫炎了。
　　穆斯加鲁德圣可以预见，这将会是他最好的收藏品！
　　“真没想到啊，明明都经历了上次的事件，天龙人却一点都没有学乖。”
　　莫炎好笑的看着穆斯加鲁德圣在不远处耍宝，连愤怒的心思都提不起来。
　　没人会以为爬虫对着自己张牙舞爪而生气，因为那太掉价了。
　　对于这种随手就能碾死的存在，此时此刻的莫炎，只有娱乐的心态。
　　“他刚刚说什么！？”
　　莫炎的话语，极度不可思议的通过海水传递过来，让CP们的脸色都是大变。
　　“你到底是谁！”领头的CP紧张道，“为什么会知道那件事！？”
　　听对方的话语，虽然没有明说出来，但似乎是知晓上次圣地玛丽乔亚被宇智波斑袭击，随后罗兹瓦德圣又被黑魔王绑架的事情。
　　虽说不清楚对方指的是哪一件事，但除了这两件惊天动地的大事外，在天龙人身上就没再发生过什么特别的事情了。
　　只是这两件巨大的丑闻，都应该被世界政府全力掩盖了才对啊？
　　｛他又是为什么能知道！？
　　看着CP们惊疑不定的反应，莫炎也有些惊讶，不过很快他就想通了。
　　“仔细想想的话，现在的我可谓模样大变呢，黑发变白发，铠甲变长袍，你们没认出我也是正常的事情。”
　　CP们闻言身体都是一抖，听对方的描述……难道！？
　　刚想到这里，领头的CP就惊骇欲绝。
　　“快！快全速开船逃离这里！”
　　“诶？该下命令的是本少爷才对，你乱下什么命令？”穆斯加鲁德圣不满道，“本少爷为什么要逃离这里，都还没弄清楚那个珍奇异兽是什么东西呢。”
　　“穆斯加鲁德圣大人！那不是什么珍奇异兽！”领头的CP急切道，“那很可能是中华帝国的镇国大将军宇智波斑啊！”
　　直到他把话说出来，用惊人目力看见莫炎模样的CP们，才纷纷神情剧变。
　　好好对比一下的话，会发现他确实和通缉令上的宇智波斑面容非常相似！
　　“宇智波斑，那是谁啊？怎么可能逼得高贵的本少爷要逃跑？”
　　穆斯加鲁德圣高傲又不屑的说道，这简直是他本能的第一反应了。
　　只不过，隐约间，穆斯加鲁德圣又好像觉得这个名字很眼熟。
　　领头的CP都快吐血了：“穆斯加鲁德圣大人，那是强袭圣地玛丽乔亚的大海贼！他还是抓走罗兹瓦德圣的帮凶之一啊！”
　　“啊！是那个宇智波斑！？”
　　穆斯加鲁德圣终于想起了在哪里听说过宇智波斑，这家伙和他背后的中华帝国，简直就是近段时间里天龙人最大的噩梦！
　　“他为什么会出现在这里？！可恶！”
　　一时间，穆斯加鲁德圣也惊慌失措，不知该如何是好……
　　“只能听天由命了！”
　　CP们一咬牙，拼命的加速着船只，还有人负责想办法联系鱼人岛。
　　如果鱼人岛不想发生外交冲突的话，那么就只能派兵支援他们搭载了天龙人的船只，如此一来最起码能勉强和宇智波斑对峙吧？
　　“小丑的表演还未落幕，就擅自离开，作为丑角还说可是失职呢。”
　　莫炎的嘴角微微挑起，抬起一根手指，对准拼命逃离的华丽船只。
　　“稍微给你们点惩罚吧。”
　　话音落下，莫炎身后的求道玉，已经嗖的一声飞了出去。
　　漆黑的求道玉一路势如破竹的突破海水，以难以想象的极速撞入华丽船只中，瞬间就轰碎了整整半艘船！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　顿时，无数奴隶和CP惨叫着，被卷入膜外的海水之中！
　　“那是什么攻击啊！？”领头的CP也瞳孔紧缩，“居然只靠一颗小小的黑球，就一次性把这么大的一艘船给摧毁了一半！”
　　虽然隔绝海水的镀膜，靠着弹性和粘性艰难的愈合了，但5.7显然也撑不了多久了。
　　要是这种攻击再来个一两次，那么毫无疑问整艘船都会失去镀膜，被深海的水压彻底碾碎！
　　好在，这颗黑球在距离那个宇智波斑70米左右的地方，就奇怪的停止不动了。
　　简直就好像是达到了攻击的极限距离一般。
　　“先不管怎么多了，重要的是逃进鱼人岛！”
　　领头的CP努力的摇了摇头，将这个念头驱散到脑海之外。
　　在他们的面前，就是笼罩鱼人岛的巨大泡泡，下一刻残留的幸存者，就一同撞进了鱼人岛的范围之中！


第345章 七武海甚平 T
　　鱼人岛，龙宫城内。
　　此时的龙宫王国，还笼罩在一片愁云惨淡之中。
　　而龙宫城里的乙姬王妃，也坐在台阶上大哭。
　　“呜哇哇哇……国民们都是大骗子！”
　　乙姬王妃眼泪汪汪，她辛辛苦苦收集了五年的签名，就在刚才被鱼人岛的居民们拿回了一大半。
　　这对于希望国民们能前往海上那宽广世界的乙姬王妃来说，无疑是个巨大的打击。
　　“唉，事已至此，也是没有办法的事情。”龙宫王国的国王尼普顿轻声安慰道。
　　正在这时，有卫兵突然跑了进来。
　　“报告！从国境警卫队那里忽然传来消息，有一艘遇难船自称遭到了海贼袭击，要求紧急支援！”
　　尼普顿愣了愣：“这种事你报告给我听做什么？直接派兵去赶一下海贼就是了。”
　　“可、可是……”卫兵面露冷汗，“不知是不是出了什么差错，在那艘遇难船上，还有天龙人！”
　　“你说什么！？”
　　尼普顿09和乙姬王妃齐声惊呼出来。
　　尼普顿惊呼的原因，是因为他深知天龙人这个身份所代表的含义，还有其背后的恐怖能量。
　　一旦天龙人在鱼人岛遇害，那可就不只是单纯的外交问题了！
　　要知道就算是天龙人被打了，海军都会派遣作为最高战力的海军大将去歼灭敌人，更何况是天龙人死了，那鱼人岛更是可能会因此而陪葬！
　　这其中的可怖之处，可是连许多久居海底的鱼人岛居民们，都非常清楚的事情。
　　而乙姬王妃惊呼出来的原因，却是因为她因此看到了希望。
　　“如果是在人类世界身处最高地位的天龙人，那么说不定能在眼前这局面里打破一个缺口！”
　　满腔热情的乙姬王妃当即动身，极速朝着龙宫城外冲去。
　　“马上派遣急救部队过去！还有卫兵们也都跟我走，务必要保护那个天龙人的安全！”
　　“是！”
　　卫兵们面面相窥，但最后还是只能听从乙姬王妃的话。
　　“乙姬！”〈
　　尼普顿张了张嘴，眼看乙姬王妃的身影已经越来越远去了。
　　刂丿　　“出什么事了吗？”
　　听见外面的骚动，从龙宫城的大殿内，走出一个身穿宽松浴衣的蓝色皮肤鱼人。
　　“甚平，这不用劳烦到你。”尼普顿说道，“我们自己能解决这个问题，光是要麻烦你帮忙收集恶魔果实，就已经很辛苦你了。”
　　甚平摆摆手，道：“哪里的话，鱼人岛也是我的家乡，这里的事情我又怎么可能坐视不管？”
　　尼普顿无奈道：“好吧，其实事情是这样的，就在刚才，一艘载着天龙人的船紧急进入我们龙宫王国……”
　　“天龙人！？”
　　就算是沉稳的甚平，也吃了一大惊。
　　“天龙人过来鱼人岛做什么，难道是来找茬的吗？”
　　说着，甚平的神色有些愤怒起来：“明明我都已经接受了七武海的名号了，世界政府理应不再对鱼人岛出手才对！”
　　“不，那个天龙人据说只是被海贼袭击了而已。”尼普顿摇了摇头，“现在乙姬带着大量兵力赶了过去，不知结果会怎么样。”
　　甚平的脸色数度变化，最后还是说：“我仍然有点不放心，请让我跟过去看看。”
　　尼普顿郑重的点点头：“那就拜托你了，甚平！”
　　……
　　等乙姬王妃感到现场时，海岸处已经一片狼藉。
　　首先映入眼帘的，是一艘只剩下一半的华丽船只，光是那断裂处的狰狞裂口，就让人感到心颤。
　　而鱼人岛的居民们，则都害怕的在远处围观。
　　他们看着的，正是一名白发长袍，如同神明降世一般的男子！
　　“滚，别挡路。”
　　此时莫炎正淡淡的看着面前的CP，这个人似乎是那些CP们的领导者，也是剩下的最后一人了。
　　只不过莫炎刚降临鱼人岛，这些存活的CP们就都如临大敌，一个又一个前赴后继的跑来莫炎面前送死。
　　“我……我我我不会让你碰穆斯加鲁德圣一根寒毛的！”
　　CP双腿颤抖，大声说话的语气背后显得无比的虚。
　　而穆斯加鲁德圣也在他的身后瑟瑟发抖，看着莫炎语无伦次，连话都几乎说不出了。
　　“别杀我……你不能杀我！我可是高贵的天龙人啊！”
　　在穆斯加鲁德圣眼里，这个宇智波斑简直就是个恶魔啊！
　　不仅之前藐视天龙人的权威，连续犯下两件史无前例的大罪行，现在又连身体都没动，就轻轻松松507的杀光了自己几乎所有的保镖！
　　这根本就不是人类吧！？
　　“我说了让你滚，没听见吗。”
　　莫炎居高临下的看着二人，淡然的语气里隐藏着无限的冷意。
　　终于，CP支撑不住了，大吼着率先攻了上去。
　　“胆敢挑战神明，真是愚蠢。”
　　莫炎淡淡的冷哼了一声后，就不再看攻来的CP，旁若无人的走向穆斯加鲁德圣。
　　“要得手了！”
　　CP和穆斯加鲁德圣这一幕，就像是思想同步了一样，心中都是大喜。
　　然而下一刻，CP仿佛是被什么看不见的力量控制住了一样，死死的定在了半空之中动弹不得！
　　“什么！？”
　　CP大惊失色，明明宇智波斑连手指都没动一下，究竟是怎么做到的！？
　　只可惜他已经没机会继续想这个问题了，马上这股看不见的力道骤然变大，活生生的扭曲撕碎了这个最后的CP！
　　“噗嗤！”
　　鲜血和碎肉飚散着漫天飞舞！


第346章 到底怎么回事？ T
　　这些四处溅射的内脏和血肉，一旦快要碰到莫炎时，就会被看不见的力量拦截下来。
　　而剩余的部分，则淋了穆斯加鲁德圣一身，差点把他玩坏！
　　“啊……啊……啊啊！”
　　穆斯加鲁德圣张大着嘴巴，发出无意义的惊恐喊叫声。
　　他带着无比绝望的眼神，抬头看向这笼罩了他的巨大阴影――宇智波斑！
　　直到此时此刻，穆斯加鲁德圣才深刻的感受到。
　　自己这万人惧怕的高贵天龙人身份，在这个宇智波斑面前，恐怕连屁都不是。
　　什么世界贵族的头衔，一旦遇到了宇智波斑，都只是想杀就杀的杂鱼罢了！
　　“请住手！你不能杀了他！”
　　突然间，远处传来乙姬王妃的惊呼声，她以极快的速度赶来，挡在了穆斯加鲁德圣的面前。
　　“如果你在这里杀了天龙人，那七武海的特赦令对于鱼人岛来说就无效了！不仅如此，世界政府还会将罪行怪罪到鱼人岛身上，可能导致鱼人岛遭受灭顶之灾！”
　　听到乙姬王妃的话，周围围观的鱼人岛居民们，纷纷如梦初醒。
　　“乙姬王妃说的没错，我们不能坐视天龙人在这里被杀！”
　　“我听说天龙人一死，肯定就会有海军大将来毁灭一切了！”
　　“海军大将可是连七武海都难以抗衡的存在啊！绝对不能让这种事发生！”
　　伤害天龙人将会有多么悲惨的后果，已经几乎是世界皆知的事情。
　　所以鱼人岛的居民们也都醒悟了过来，一旦天龙人在鱼人岛被杀，那么他们很可能会面临史无前例的灾难性局面！
　　“天龙人虽然可恶又可恨，但为了自己的安危，却反而要保护天龙人么？”
　　莫炎淡淡一笑，完全没有将鱼人们的抗议放在眼里。
　　莫炎只是觉得很有趣，这是多么矛盾的复杂关系啊，实在难得一见。
　　“对……对！这些鱼类们说得很对！”
　　穆斯加鲁德圣听到鱼人们的呼喊声，也从吓傻了的情绪里逐渐缓解过来
　　一瞬间，高傲的表情又回到了穆斯加鲁德圣的脸上，他重新变得底气十足。
　　“看见没有，鱼类们不愧都是我的好奴隶，全都在阻止你伤害到高贵的本少爷呢！”
　　穆斯加鲁德圣的话让许多鱼人都面露愤怒之色，但正如莫炎所说，考虑到小不忍则乱大谋，他们还是不得不强行忍耐下来。
　　没听见有人反驳，穆斯加鲁德圣就更加猖狂，肆无忌惮了。
　　“本少爷可是最为高贵的天龙人啊！果然无论到了哪里都受神明的保佑，就算是你宇智波斑也不可能伤的到我！”
　　穆斯加鲁德圣嚣张的大笑了起来，可是很快他的笑声就停住了，因为周围的鱼人们从刚才开始，就出现了非常诡异的气氛。
　　他们渐渐有些骚动了起来，就连乙姬王妃，也在愣了片刻后，和鱼人岛的居民们一齐看向莫炎。
　　“请问……您就是那位阻挡了屠魔令，灭杀掉海军中将斯托洛贝里的宇智波斑吗？”
　　乙姬王妃小心翼翼的问道，莫炎也感到有点意外。
　　因为莫炎能很清楚的感觉出，现在这些鱼人们看他的眼神已经没有了敌意和恐惧，反而还有……丝丝的感激？
　　“这到底是怎么一回事？”
　　莫炎有些诧异，乙姬王妃紧接着补充道：“哦，当然，我们并不是在质疑您，只是您和通缉令上的照片，还是稍微有点不一样的……”
　　乙姬王妃距离莫炎是最靠近的，在仔细看去后，确实感觉莫炎和通缉令上的宇智波斑有七八分相似。
　　只是世界上有七八分相似的人很多，并不代表就是同一个人。
　　“正是本将军，会稍有不同，只是因为这是本将军的完全体。”
　　莫炎想了想，还是先开口答道。
　　莫炎的话才刚一出口，周边的鱼人们就都欢呼了起来！
　　“还真的是宇智波斑大人啊！”
　　“太好了！宇智波斑大人居然会来鱼人岛！”
　　“我还一直在想要怎么感谢宇智波斑大人呢！”
　　穆斯加鲁德圣听得是彻底懵逼了，这个转变是怎么一回事，到底发生了什么？
　　“喂，你们这些鱼类！”穆斯加鲁德圣气急败坏道，“难道忘记本少爷如果出事的话，你们也会跟着一起遭殃的吗！”
　　然而这一次，穆斯加鲁德圣收到的反应完全不一样。
　　鱼人们都面露厌恶之色，不屑道：“我们会帮宇智波斑大人隐瞒这一切的，只要我们没人说出去，那么你的死亡也就只是一场普通的海难罢了。”
　　“说得对！宇智波斑大人请放心，我们没人会出卖您的！”
　　鱼人们都信誓旦旦的说道，让穆斯加鲁德圣完全呆滞住了。
　　“为什么？到底是为什么？！”
　　穆斯加鲁德圣仿佛承受不了这个剧变一样，脸上一下子就失去了所有的血色。
　　在巨大的恐惧之下，穆斯加鲁德圣转身就想逃跑，可他发现自己跑不出任何一步路，仿佛正有什么巨大的引力吸住了他一样。
　　“该死！放开本少爷！你这混账宇智波斑！”
　　穆斯加鲁德圣绝望的惊恐大叫，但这份挣扎，换来的只有莫炎的冷笑声。
　　“你刚刚是不是说自己无论到了哪里，都能受神明的保佑？”
　　“但很遗憾的是，现在在你面前的，才是真正的神！”
　　莫炎伸出手，对准穆斯加鲁德圣狠狠一握！


第347章 鱼人岛的大恩人 T
　　真正的神！
　　穆斯加鲁德圣听到这句话的一瞬间，居然都没有丝毫的不认同感。
　　确实，此刻对于他来说，莫炎就是那无可反抗的死神！
　　“噗嗤！”
　　伴随着莫炎的动作，穆斯加鲁德圣被看不见的力道疯狂挤压。
　　最终，无处不在的力场将穆斯加鲁德圣挤压成一团肉块，带着鲜血散落下来，场面极其血腥！
　　有的鱼人见状已经脸色一白，差点呕吐了出来。
　　但无疑的，他们的表情都很是兴奋。
　　就连那高高在上的天龙人，如今也落得这样的下场。
　　真是大快人心！
　　“真不愧是宇智波斑大人！”
　　鱼人们由衷赞叹道，全世界所有人都害怕的世界贵族，在他面前，也不过是想杀就杀罢了。
　　这就是实力的体现，是绝强力量带来的绝对资本！
　　一想到这里，连空气中的血腥味，都让他们感觉507很是振奋人心了。
　　然而，这股血腥味，还给一些人带来很不好的感觉。
　　“乙姬大人！”
　　在远处赶来的七武海甚平，闻到这个味道大惊失色。
　　他本就嗅觉灵敏，这股血腥味又如此之大，在老远的地方就开始刺激甚平了。
　　“为什么会出现这么大的血腥味？到底发生了什么事？！”
　　甚平胆战心惊的全速赶路，心里暗暗祈祷，乙姬王妃不会有事。
　　很快，海岸的场景就近在眼前。
　　只见一个白发男子就站在距离乙姬王妃近在咫尺的地方，虽然不知道是谁，但甚平光是看着这个背景，就有一股背脊发凉的感觉。
　　这个男人好强！
　　没有任何理由，甚平就是有这么一个直觉。
　　这源于鱼人天生的本能，也源于甚平身经百战的积累，这些都无不向甚平大大的示警着。
　　不过甚平哪是会畏惧强大力量的人，当即摆出鱼人空手道的架势，就朝着莫炎冲去。
　　“从乙姬大人身边滚开！”
　　这么恐怖的强者光是看着他距离乙姬王妃这么近，就足够%彳令人提心吊胆了。
　　“那个模样，是甚平吗……说起来上次用阿库诺洛基亚皮肤过来的时候，还没见到他呢。”
　　莫炎听到甚平的声音，侧了侧头，微微瞥了他一眼。
　　正是这一眼，让甚平危机感大盛！
　　“什……！”
　　一下子，甚平保持着出手的姿势，从半空中横摔下来。
　　翻滚出几十米后，甚平才大汗淋漓的回过神来，半跪在地面上。
　　“刚刚那是什么！？”
　　甚平的浴衣已经被冷汗所浸透，仅仅是被看了一眼，甚平就感觉全身脱力！
　　他大口的喘着粗气，脑海里全是莫炎的那个眼神。
　　就在那一刻，那一个瞬间，甚平猛然觉得一股深邃如宇宙般的瞳孔，占据了自己的全部身心！
　　下一秒，甚平就失神了一瞬间，摔倒了下来。
　　“他究竟是谁？”甚平惊骇的抬头看向莫炎，“只是靠着一个眼神，就……”
　　“甚平老大？那是甚平老大吗？”
　　周围的鱼人们见到这一幕，也差点没反应过来。
　　“好像就是甚平老大啊！甚平老大回来了！”
　　“听说甚平老大还成为了七武海呢！”
　　“就是靠着这个七武海的名号，才能保住我们鱼人岛啊！”
　　鱼人们对甚平的反响都很热烈，也正因如此，紧随其后的，就是无限的震惊之情。
　　“不过刚刚到底发生了什么？”
　　“好像是宇智波斑大人看了甚平老大一眼，甚平老大就变成这副模样了！”
　　乙姬王妃见状，内心也很是震撼。
　　甚平之所以能够成为七武海，代表着他的实力是被海军政府承认的，足以威慑镇压其余海贼。
　　实际上也正是如此，甚平几乎是鱼人岛的最强者之一。
　　可作为大名鼎鼎的七武海之一，甚平看上去居然好像是被宇智波斑一个眼神就秒杀了！
　　“不得无礼，甚平，”但乙姬王妃还是开口道，“这位是宇智波斑大人，虽然是那个中华帝国的镇国大将军之一，可也同时是我们鱼人岛的大恩人。”
　　“宇智波斑？”
　　甚平闻言一愣，深深的看了莫炎一眼。
　　沉默了片刻之后，甚平保持着跪地的姿势，郑重其事的向莫炎磕了一个头。
　　这正是表达最高程度的感谢和敬意的土下座之礼。
　　“虽然你们中华帝国的龙之王袭击龙宫王国，并曾经抓走白星公主的事情，我至今都无法原谅，但我也并非是会将他人的罪过怪罪于您的毫不明辨是非之人！”
　　“所以，请让我好好感谢您！”说着，甚平已经热泪盈眶，“感谢您能在屠魔令那一战之中，为我们击杀海军中将斯托洛贝里这个仇人！”
　　“原来如此吗……”
　　听到这里，莫炎已经完全明白了。
　　鱼人岛的英雄费舍尔・泰格，当年就是因为中了海军的埋伏，最后才在惨遭围攻之下战死。
　　而那时候主持围杀泰格的海军少将，正是还未晋升的斯托洛贝里！
　　虽然甚平是知道这一点的，但一来能够晋升海军中将的斯托洛贝里实力相当不俗，二来甚平已经成为了七武海，不能这么明目张胆的对海军身居高位之人出手，所以始终无法为泰格报仇。
　　泰格作为鱼人岛后街曾经的领袖人物，被甚平尊为大哥，还深受龙宫方面的信任和尊重，是鱼人岛国王尼普顿和乙姬王妃的座上客，意义无比重大。
　　因此莫炎能在阴差阳错下击杀泰格的仇敌斯托洛贝里，简直就是给予了鱼人岛最大的恩义！


第348章 名侦探莫炎 T
　　“怪不得鱼人岛对我的态度会变得这么奇怪。”
　　想通了这一切后，莫炎恍然大悟。
　　“这种转变真是让我都不好意思夺走阳树夏娃~了啊……”
　　莫炎好笑的摇了摇头，幸好，莫炎自己也另有想法。
　　阳树夏娃可以说是维持鱼人岛生存的根基所在，一旦被莫炎夺走，那么鱼人岛无疑是毁灭在即。
　　不过莫炎之所以先用宇智波斑的皮肤过来，也是为了这件事就是了。
　　“请让我们龙宫城好好招待一下您吧。”
　　乙姬王妃出来打了下圆场，对于他们来说，莫炎既是需要尊敬的强者，又是需要款待的恩人。
　　“可以。”
　　莫炎点了点头，一路跟随乙姬王妃和甚平前往龙宫城。
　　而在龙宫城那边，早已接到了消息，在敲锣打鼓的欢迎莫炎。
　　“恭迎宇智波斑大人！”
　　龙宫城的大道两侧，排满了身穿盛装的卫兵们，他们奏响乐曲，上空礼炮齐鸣。
　　可以说，这根本就是对待他国国王的最盛大利益了，连过去鱼人岛的庇护者白胡子亲来，都没有这种排场。
　　“真没想到，宇智波斑大人会来我们龙宫王国。”
　　在龙宫城内，尼普顿已经摆好了盛宴，招待起宇智波斑。
　　各色美味佳肴摆满了桌子，龙虾、海胆和帝王蟹等名贵海鲜，更是数不胜数。
　　“我这次过来，只是顺便来看看而已，不会做什么的，放心吧。”
　　莫炎拿起酒杯抿了一口，一眼就看穿了尼普顿的小心思。
　　“额，这个……”尼普顿有些尴尬，“我当然不会怀疑您要对鱼人岛做什么，只是随口这么一说罢了。”
　　莫炎微微一笑，下一句话就让在场众人的心脏都提了起来。
　　“不过我的一位同僚，似乎接到了陛下和鱼人岛有关的指示，很快就会过来了……至于他要做什么，我就不知道了。”
　　尼普顿和乙姬王妃紧张的对视了一眼，小心翼翼的问道：“您的那位同僚……不会是龙之王阿库诺洛基亚吧？”
　　阿库诺洛基亚之前肆虐鱼人岛，为他们带来深深的绝望感和无力感，如今还历历在目。
　　安心好了，来的不是龙之王。”^^c*;丿
　　＿莫炎又喝了一口酒，笑容显得高深莫测。
　　尼普顿和乙姬王妃顿时松了一口气，只要不是阿库诺洛基亚那个魔头就好。
　　“不过说起龙之王他上次对我们说的话，让我很是在意。”
　　尼普顿突然说道，讲到这里，甚平不禁朝着这边望了一眼。
　　甚平知道尼普顿的正题到了，自己被拜托收集恶魔果实，也是为了今天这一刻。
　　“什么话？”莫炎微微一挑眉。
　　尼普顿犹豫了一下，道：“在龙之王阿库诺洛基亚临走前，曾经说过，在未来有人会杀死内子……也就是乙姬，并且凶手就在我们龙宫城的士兵当中！”
　　“什么！？”
　　甚平已经抑制不住的惊呼了出来。
　　他虽然知道尼普顿收集恶魔果实的原因，和中华帝国有关，但并不知道其中居然是这种关联。
　　“这种事真的可信么？”
　　甚平陷入到深深的怀疑当中，毕竟这说的可是未来有人会杀死乙姬王妃啊。
　　但未来的事情，龙之王阿库诺洛基亚又怎么会知道？
　　没人敢断言可以预知未来！
　　就算是那用见闻色霸气预测未来的传说，也仅仅只是指的数秒后的下一刻，断然做不到超长时间的预言！
　　“甚平，据说在鱼人街就有一位人鱼名叫夏莉，曾经好几次成功的预言了未来……只不过我虽然试图找她帮忙，但是她已经不愿意占卜未来很久了。”
　　尼普顿接着道：“不过在那之后，龙之王阿库诺洛基亚又告诉我们，如果我们付出10颗恶魔果实的代价，那么中华帝国就可以提前出手解决这个隐患！”
　　说到这里，尼普顿目光灼灼的盯着莫炎。
　　“请问这个约定，在您身上也有效吗？”
　　莫炎闻言微微一笑，时隔这么久，他都差点忘了呢。
　　这只不过是顺手的事情，能够因此而赚到10颗恶魔果实，何乐而不为呢？
　　“原来是这件事啊……龙之王确实有和我说过，我也知晓未来的凶手是何人，所以约定当然有效。”
　　“真的吗？”甚平紧紧的盯着莫炎，“凶手到底是谁！？”
　　甚平在过去，也曾经是龙宫城的士兵之一，所以他很不相信在自己的同僚之中，会有人杀死乙姬王妃。
　　然而甚平刚问完，就发现莫炎像在看白痴一样看着自己。
　　“我……”甚平张了张嘴巴，颓然坐下，“抱歉，是我失言了。”
　　好好想想的话，龙宫城的士兵无论对于中华帝国，还是对于龙宫王国，都不是什么难以解决的对象。
　　因此这个交易最关键的地方，就是要知道这个龙宫城的士兵是谁！
　　而甚平现在什么都没拿出来，就想知道凶手是谁，莫炎又怎么可能告诉他？
　　“我明白了，请您救救乙姬吧！”
　　尼普顿沉声说道，抬手让人取出了一个大箱子。
　　“在里面就是10颗恶魔果实，作为给予您的报酬，现在您可以告诉我，未来有可能成为凶手的龙宫城士兵究竟是谁了吧？”
　　莫炎让系统扫描过箱子后，满意道：“当然可以，而且我能提前告诉你们，凶手就在这个大殿之中――”
　　莫炎的视线一个个扫过众人，充分体验了当名侦探的快感。
　　“凶手，就在你们之中！”


第349章 一招秒杀七武海！ T
　　莫炎刚说完这句话，大殿之中就变得针落可闻。
　　下一刻，全场哗然！
　　大殿之中的士兵们纷纷脸色大变，警惕的互相对望着。
　　他们都不清楚谁可能会是凶手，同时心里也无比紧张，未来的凶手不会是自己吧？！
　　这种完全未知的恐惧感，牢牢的攥住了他们的内心。
　　“仅仅因为这样就互相猜忌起来，实在是太荒谬了……！”
　　甚平看着这一幕，深深的皱起了眉头。
　　原本预言说谁未来会杀死乙姬王妃，这种没谱的事情，应该没人会相信才对。
　　但问题就在于，说出这话的人，是来自于中华帝国！
　　如果是龙之王阿库诺洛基亚降临鱼人岛时的中华帝国，还不至于有如此分量，但此时此刻的中华帝国，已然今非昔比！
　　毁灭海军本部、大败四皇BIG・MOM海贼团、全灭四皇百兽海贼团……一件又一件的惊天大事，隐约间让中华帝国拥有了即便在四皇级别的超级大势力里也是最巅峰的地位！
　　不，甚至可以说是超越了四皇级！
　　以这个背景说出的预言，就算不被当成真的，也绝不可能可以不重视。
　　“请您说吧，我已经做好心理准备了！”
　　尼普顿深吸了一口气，莫炎点点头道：“不必如此有心理压力，既然答应过你们负责解决这个问题，那么到时候我自然会代劳击杀他。”
　　说罢，莫炎深邃的目光，就已经落在了士兵当中的一个面色凶恶的鱼人身上。
　　“未来会杀死乙姬王妃，并嫁祸于人类身上，以此挑拨人类和鱼人之间关系的凶手――就是你，霍迪・琼斯！”
　　“这怎么可能？！”甚平首先大惊失色，“居然是霍迪！”
　　甚平和霍迪可以说是非常熟悉了，莫炎指认的凶手竟然是自己的熟人，实在大大出乎甚平的意料。
　　“什么！？”
　　被指到的霍迪也大吃一惊，心神剧烈的动摇起来。
　　他会大受震动，不完全是因为被莫炎指认，其中还有自己的小心思，居然真的被曝光了的震惊！
　　q
　　霍迪仔细回想一下的话，在过去乙姬王妃全力收集鱼人岛上居民的签名时，他确实就已经数F次动过杀念。
　　作为从小就痛恨人类的极端种族主义者，霍迪认为乙姬王妃这种愚蠢的行为，是在背叛鱼人岛！
　　只是这丝杀心，在未来究竟会不会真的付诸于行动，霍迪自己就不知道了。
　　但霍迪可以肯定的是，只要有合适的机会，他真的会忍不住杀了乙姬王妃这个“叛徒”！
　　“虽说如此，可我现在绝对不能承认，否则就死定了！”
　　霍迪暗暗想道，表情立马变得无比委屈。
　　“这可真是天大的冤枉啊！”
　　霍迪喊得如同六月飞雪一样，一眼看上去真是比窦娥还冤。
　　“你到底有什么证据，说我未来会做出这种罪大恶极的事情？就凭借你的一家之言吗？这太荒唐了！”
　　莫炎不屑的哼了一声：“我下的判决，就是来自神的判决，此乃神明之意，我的意志即是证据！”
　　霍迪被莫炎的霸气呛得无言以对，只能又转向甚平。
　　“甚平老大！难道您就这样眼睁睁的看着我被冤枉，明明什么事都没有做就要无辜被杀吗！？”
　　甚平闻言面色剧烈的挣扎起来，最终还是觉得无法接受这种有罪推论。
　　“我不能接受，果然这样很不妥！”
　　甚平站起身来，挡在霍迪身前。
　　“即便您是我的大恩人，我也不会就这样坐视不管，因为这是两码事。”甚平坚定的看着莫炎，“我相信霍迪，所以我不会让您就这么杀死他的！”
　　“甚平老大！”
　　霍迪见状面色大喜，有七武海挺身而出保护自己，霍迪感觉很稳……
　　他之前没有跟着乙姬王妃去海岸，因为憎恨人类的霍迪怕自己一不小心就忍不住出手杀了天龙人，所以霍迪当然也不知道在海岸所发生的事情。
　　“还算能记住恩义，不错，”莫炎淡淡的看了甚平一眼，“因此我能留你一命，好好感谢神恩吧。”
　　“什么留你一命？口气少这么大了！”
　　甚平还没说话，霍迪就先叫嚣了起来。
　　“你的名字再怎么大，终究也只是一个人类罢了！而甚平老大不仅是威名远扬的七武海，还是鱼人中的佼佼者，天生就比你们人类优秀得多！”
　　甚平低吼道：“霍迪，别说了！”
　　莫炎已经站了起来，完全无视了霍迪的叫嚣。
　　“你的行为是对神的大不敬，我将降下神罚！”莫炎只是对着甚平继续说道，“如果不想因为冒犯神而遭受神罚，那么给你最后一次机会，退下吧。”
　　“不！我无法认同！”
　　甚平咬紧牙关，莫炎见状冷哼一声：“死罪可免，活罪难逃！”
　　话音刚落，莫炎眼中的轮回眼就释放出海量5.7的无形瞳力！
　　“轮墓・边狱！”
　　一瞬之间，甚平瞪大了双眼。
　　整整四道看不见的影子，从四面八方的袭向甚平，几乎在甚平刚感知到这一切的同时，就已经被四股巨力同时蹂躏！
　　这是来自死亡的恐怖，深深的正面碾压甚平。
　　没有任何的反抗之力，甚平嘴里彪出大大口鲜血，四肢都在一刹那被打得扭曲起来！
　　“轰！”
　　甚平高高的飞起，重重的落地，体内骨头已经不知道断了多少根。
　　所有人见状都倒吸了一大口凉气，堂堂的王下七武海，居然被秒杀了！


第350章 新的神级皮肤！ T
　　这根本是连一个照面都没撑下去，就瞬间落败了。
　　在这个男人面前，连七武海都是如此的不堪一击吗？！
　　这实在是超出了众人的理解范围了，七武海好歹也是海上三大势力之一啊，怎么此刻显得和杂鱼一样没有区别？
　　难道说他已经凌驾于海上三大势力之上了吗！
　　“住……手……！”
　　甚平倒在地上，呼吸无比困难。
　　但他还是挣扎着，吐着血盯向莫炎。
　　“下次记得别这么有勇无谋，挑战自己绝对无法战胜的对手。”
　　莫炎淡淡的丢下这一句话，跨过无力的甚平，径直走向霍迪。
　　“怎么会这样……这怎么可能！？”
　　霍迪不敢置信的看着眼前这一切，着魔一样的喃喃自语道。
　　在他眼中最为出色的鱼人族，其中最优秀的甚平，居然被这个叫做宇智波斑的人类翻手间就击败了！
　　这不可能！
　　霍迪完全不愿意相信这是事实。
　　“可09恶！我不能就这样死掉！”
　　霍迪咬咬牙，转身就想飞奔逃走。
　　然而他才刚跨出半步，就感觉一股吸力拉扯着自己，无可反抗的向后倒飞出去。
　　“什么！？”
　　霍迪大吃一惊，下一刻，已经感觉脖颈一紧，被莫炎牢牢的掐住。
　　“混账！你这卑微劣等的人类放开我！”
　　霍迪拼命挣扎，可是身材高大的他，在莫炎手里却如同是可以任意揉搓的面团一样，连初生的小鸡都显得比他更有力。
　　此时的霍迪，已然完全绝望了。
　　原本以为作为七武海的甚平护着自己，可以平安无事，哪知道甚平被人挥手间就瞬杀了，自己也连半步都逃不出去！
　　“您……您准备要做什么？”
　　尼普顿不禁下意识的问道，眼前这迅速发生的所有事情，都实在太快了，简直令他窒息，无法反应过来。　　但光是在他们眼中无比强大的甚平瞬间落败就已经超出他们的承受神经，久久深陷在震撼之中纟
　　莫炎看了尼普顿一眼，淡淡道：“接下来，你们还是自己亲耳听听当事人怎么说吧。”
　　“地狱道！”
　　莫炎冷喝一声，无形的阎罗王伴随着地狱的火焰召唤而出。
　　霍迪等大双眼，恐惧的看着阎罗王这从未想象过的存在，只觉得难以抵抗的恐慌感支配了整个心头。
　　这正是地狱道的特性之一，带有幻术性质的审问忍术，说谎的人会立刻丢掉性命，所以在最开始死亡的威胁就会化为实质淹没霍迪！
　　“霍迪，你对乙姬王妃动过杀心吗？”
　　莫炎开口问道，霍迪眼中闪过一丝挣扎之色，却不由自主的说道：“曾经……有过好几次！”
　　“你说什么！？”
　　众人惊呼了出来，这在意料之中，却在情理之外，虽然早就有所预料，被宇智波斑抓住的霍迪真有这种想法，可当霍迪真的亲口说出来，他们还是感觉有点不能接受。
　　特别是重伤的甚平，看着霍迪，眼里全是不敢置信的神色。
　　“霍迪！你为什么会有这样的想法！？”
　　甚平呕血大吼道，脸上满是痛心之色。
　　霍迪见没能掩盖下去的说了出来，也破罐子破摔了。
　　反正霍迪自知肯定逃不出宇智波斑之手，是必死无疑了，既然如此，那么还不如在临死前说个痛快！
　　“因为她是个该死的女人！”霍迪面露狰狞之色，“身为鱼人岛的一员，居然如此的崇尚人类！简直就像是在给人类卑躬屈膝一样，令人不齿！”
　　莫炎又淡然的问道：“那以后如果有机会的话，你会选择杀死乙姬王妃吗？”
　　“啊，那是当然的！”霍迪阴冷的笑道，“我做梦都想杀了她！”
　　霍迪恶毒的话语回荡在大殿之中，所有人都默然无语。
　　他们无法想象，明明和乙姬王妃之间没有任何实质性的仇恨，霍迪又怎么会出现这种杀之而后快的强烈的怨毒之心呢？
　　这就是极端的种族主义者，一般人难以理解他的极端想法。
　　“这就是真相。”
　　莫炎问完了一切后，干脆利落的扭断了霍迪的脖子。
　　“咔嚓”一声，霍迪的脖子呈现出扭曲的状态，那满是杀意的表情也僵在了脸上。
　　下一刻，霍迪如同垃圾一样，被莫炎随手扔到了地上。
　　这场宴会，就在沉重的气氛中收场。
　　甚平被尼普顿紧急喊人带下去治疗，而莫炎也受到最高级的接待，被鱼人们接引到龙宫城的豪华507客房之中。
　　“真的是……非常感谢您，能救下乙姬。”
　　客房前，尼普顿神色复杂的向莫炎道谢道。
　　既然听见霍迪自己亲口说出这件事，那么尼普顿再也没有任何怀疑，他只是觉得羞愧，在自己国家里竟然出现了这种人这种事。
　　不过刚说完，尼普顿就直接被莫炎下了逐客令，一脸懵逼的走了。
　　龙宫城应该是我的家才对吧……尼普顿满心的莫名其妙。
　　莫炎赶走尼普顿，当然是为了抽取新的皮肤了。
　　这次在得到了10颗恶魔果实之后，莫炎对抽到新的神级皮肤势在必得！
　　现在莫炎持有的珍惜物品，有价值10颗恶魔果实的海楼石精，和2把良快刀五十工，1把大快刀二十一工，再加上凯多的红色历史正文，和来自于白胡子海贼团的13颗恶魔果实，现在又多出了鱼人岛的10颗恶魔果实。
　　其中抽取托尼的新皮肤，花掉了4颗恶魔果实，但剩下的还有足足堪比56颗恶魔果实的分量！


第351章 史上最大豪赌 T
　　莫炎决定把这56颗恶魔果实全部都拿去抽取新皮肤！
　　这是莫炎有史以来最大的豪赌。
　　不过付出的珍惜物品数量越多，抽到的皮肤就越强大，这也是莫炎一直感受到的道理。
　　“整整56个恶魔果实分量的珍惜物品，应该足够抽到一个强大的神级皮肤了！”
　　莫炎暗暗下定决定，开始新皮肤的抽取。
　　“抽取，新皮肤！”
　　随着莫炎的一声令下，这些在不可思议便利大口袋里的珍惜物品，全都化作光点融入到莫炎体内。
　　“真不知道会抽到谁呢？”
　　莫炎很是期待。
　　而且让他更期待的，还是持有两个神级皮肤后，那开启的SS级炎皇！
　　很快，莫炎的外貌就发生了变化。
　　他的皮肤变得苍老起来，可苍老之中又不显得衰弱，反而体现出一股浓浓的岁月沉积感，仿佛有着和世界同寿的沉稳。
　　飘扬的白色羽织，也在莫炎身后随风飘荡，让莫炎的气质完全变化。
　　至此，新的皮肤已经抽取成功了。
　　在莫炎换上新皮肤的一刹那，宇智波斑也已经自动变成了分出去的皮肤，站在莫炎身边。
　　“这个皮肤是什么，让我看看……”
　　莫炎点开系统面板看了看，顿时面露大喜之色！
　　……
　　鱼人岛外。
　　白胡子海贼团的新船，正载着白胡子海贼团的所有主战力，缓缓的靠近着鱼人岛。
　　此次的白胡子海贼团，虽然是全军出动，但却没有把手底下的那些杂鱼海贼团带来。
　　因为在中华帝国面前，这些不够水准的海贼团，只会成为拖累而已，这点白胡子最为清楚了。
　　反过来说，不带这些累赘海贼团的白胡子海贼团，才是战力最巅峰的白胡子海贼团！
　　“不知道中华帝国的人有没有过来？”
　　白胡子站在船头，深深的看向鱼人岛。
　　“不知道，”马尔科摇了摇头，“不管他们什么时候到，我们的这场硬战，都无可避免。”
　　说到这个，蒂奇那家伙居然借口说身体不舒适，可耻的避战不敢过来，真是太离谱了！”
　　萨奇咬咬牙道：“等我这次回去了，一定要好好教训他！”
　　~O
　　“算了，萨奇”白胡子似乎完全不以为意，“人各有志。”
　　但随着船只的进入，白胡子的眉头也有些皱了起来。
　　“鱼人岛的气氛有点奇怪，怎么充满了一股喜庆感？”
　　比斯塔道：“想必是因为得知老爹的到来，所以他们热烈欢迎吧？”
　　“不过这样就能说明，中华帝国的人还没有过来了。”乔兹道，“否则鱼人岛的居民们，哪里还能如此的喜庆？”
　　众人一听，纷纷感觉很有道理。
　　在他们的想象之中，中华帝国一旦过来，必定会为鱼人岛带来惨绝人寰的镇压和屠杀。
　　只是看眼前的景象，这种悲剧还未发生。
　　一想到这里，他们不禁松了一大口气。
　　“没想到居然是您来了，今天我们龙宫王国还真是双喜临门呀！”
　　没过多久，就有接应的龙宫城卫兵过来。
　　“双喜临门？”白胡子奇怪的问道，“除了我们之外，还有谁过来了吗？”
　　卫兵满心欢喜道：“在不久前，中华帝国的镇国大将军宇智波斑大人，也来到了我们龙宫城！”
　　“你说什么！？”
　　白胡子等人闻言，尽皆脸色大变。
　　“宇智波斑？他为什么会过来！”
　　宇智波斑的名号，让所有人都下意识的心中一凛。
　　毕竟在不久前，他们还亲眼见识过了宇智波斑那超越了四皇的强大，连他们的精神支柱白胡子都惨败于宇智波斑手下，还丢了一只手！
　　“宇智波斑……他不是说这次的鱼人岛事件与他无关么？！”
　　马尔科咬牙切齿，但心脏狂跳。
　　“如果他更早的来到了龙宫城，那么不知道会做什么？”马尔科越想越觉得不对劲，“不好！可能龙宫城有危险！”
　　马尔科回头和众位队长对视了一眼，发觉他们的脸色同样难看，显然是联想到一起去了。
　　白胡子深吸一口气，挥手道：“事情发生得太突然了，全员都紧急前往龙宫城！事情应该还没到无法挽回的地步！”
　　就连白胡子，对此也是满心的忧愁。
　　下一刻，龙宫城的卫兵们还没反应过来，就看见白胡子海贼团一伙人浩浩荡荡的朝着龙宫城赶去。
　　其速度之快，让他连阻拦都来不及。
　　“这……这是发生了什么啊？”
　　卫兵们全都一脸懵逼，心里满是不解。
　　白胡子等人没有管呆滞的卫兵们，极速的冲向了龙宫城。
　　“果然，宇智波斑就在龙宫城里！”
　　白胡子首先心中一紧，因为他的见闻色霸气，感应到了一个若有若无的强大存在，这正是强大到连他的见闻色霸气都难以捕捉的宇智波斑！
　　只不过，在宇智波斑身边，似乎还有一个看上去和白胡子自己岁数差不多的人。
　　“那是谁？”白胡子愣了愣，“莫非他就是中华帝国的另一个干部？”
　　不管是那人是谁，都给了白胡子极度不妙的感觉。
　　从他的身上，甚至都让白胡子有了和宇智波斑一样的高深莫测感！
　　此时在龙宫城内，尼普顿和乙姬王妃也正对着宇智波斑带来的新皮肤状态的莫炎发着呆。
　　“请问您是……？”
　　乙姬王妃小心翼翼的问道，莫炎彬彬有礼的微微一笑。
　　“打扰了，老夫是中华帝国三大直属部队之一的护廷部队种队长，山本元柳戎毓！”


第352章 那就太欺负人了 T
　　帝国三大直属部队之一？
　　护廷部队总队长？！
　　尼普顿和乙姬王妃都被这个名头吓了一大跳，因为类似的名号，他们过去也听说过。
　　那世界第一大剑豪更木剑八，貌似正是中华帝国三大直属部队之一的战斗部队总队长！
　　“这么说，这位山本大人，莫非是和世界第一大剑豪同等的存在？”
　　尼普顿不禁想道，这可是个很不得了的名号了。
　　所谓的世界第一，就是在全世界所有用剑的高手里，都能号称最强的存在，其中的分量之重难以想象！
　　虽然来的不是更木剑八本人，但作为齐名的存在，尼普顿可以肯定山本元柳戎毓也丝毫不弱于更木剑八了。
　　“真没想到，居然会是这种大人物过来……”
　　尼普顿心下暗暗震惊，这世界最强大剑豪的名号，非常的唬人啊。
　　正当这时，远处突然蔓延来一股绝强的霸王色霸气。
　　“中华帝国！你们想做什么！？”
　　白胡子的怒吼声隔空传来，连整座龙宫城的大殿，都随之震动起来。
　　“这个声音是……510”尼普顿和乙姬王妃齐齐一惊，“四皇白胡子爱德华・纽盖特？！”
　　今天到底是怎么了？
　　一个又一个恐怖无比的大人物，竟然齐聚他们龙宫城！
　　一想到这里，尼普顿和乙姬王妃都面色苍白，仿佛失去了所有血色一样。
　　也不知道是因为被白胡子的霸王色霸气波及到的缘故，还是因为害怕和担忧的缘故。
　　只有宇智波斑和莫炎，傲立在这强大的霸王色霸气面前，俨然不动。
　　仿佛这镇压一切的强悍霸王色霸气，对于他们来说，只是清风拂面一样。
　　“果然不凡！面对四皇的霸王色霸气，居然还能如此的泰然自若！”
　　尼普顿看着他们的模样，由衷的敬佩，这时乙姬王妃面如白纸的颤声道：“不……不只是四皇白胡子过来了，连他手下的所有队长都一起跟过来了！”
　　“什……什么！？”
　　尼普顿大惊失色，(ajfh可是乙姬王妃是顶尖的见闻色霸气高手她的感应是决计没有错的。]
　　“要完！”
　　^
　　尼普顿心里暗暗叫苦，这就好像听说有好几颗大当量核弹被扔到自己家里一样，想不慌都难。
　　事到如今，尼普顿只能期望白胡子海贼团作为鱼人岛的庇护者，能懂得收住手别造成太大破坏了。
　　终于，白胡子一行人极速坠入大殿之中。
　　“轰”的一声，大殿的地板就被他们的巨大势头，给直接砸出了一个大洞。
　　尼普顿看得是泪流满面啊，看来没法指望龙宫城今天还能完好无损了。
　　“宇智波斑！”
　　马尔科见到抱肩的宇智波斑，瞳孔一缩，率先发难。
　　“你为什么会在这里！？”
　　面对马尔科的质问，宇智波斑只是淡然一笑。
　　“放心吧，我虽然身在此处，但我是不会出手的。”
　　“你这话是什么意思？”马尔科感觉受辱了，“你难道还以为我们会怕你宇智波斑一起出手不成？！”
　　这也太小看他们了！
　　其余队长们也都面沉如水，空气中隐隐的笼罩着巨大的压力。
　　“稍安勿躁，我相信斑阁下的话里并没有羞辱你们的意思。”
　　就在这个时候，莫炎突然开口了。
　　白胡子等人都惊讶的望向莫炎，但脸色也稍微好了一点。
　　只是，莫炎的下一句话，让他们的表情如同做过山车一样瞬间跌到了最低谷！
　　“斑阁下仅仅只是根据情况做出了判断而已，”莫炎淡淡道，“他断定对付你们，仅需老夫一人便绰绰有余，若是斑阁下还一起出手，那就太欺负人了。”
　　“你这混蛋！好大的口气嘛！”
　　“竟然比宇智波斑还更看不起我们？！岂有此理！”
　　“混账老东西！你以为你是谁啊！”
　　白胡子海贼团的队长们纷纷都气炸了，若不是有白胡子压制，早就当场爆发出手。
　　这话实在是太嚣张了！
　　就连白胡子都不能忍了，神情冰冷的问道：“不知阁下究竟是什么身份，竟敢如此的口出狂言？”
　　莫炎淡定一笑，道：“重新自我介绍一下，老夫便是斑阁下之前对你们说的中华帝国的另一位干部，名为山本元柳戎毓，乃是帝国三大直属部队之一的护廷部队总队长！”
　　“三大直属部队之一的护廷部队总队长？！”
　　听到莫炎的话的同时，白胡子海贼团的众人都下意识的倒吸了一大口凉气。
　　他们都依稀记得，那个世界第一大剑豪更木剑八，正是中华帝国三大直属部队之一的战斗部队总队长！
　　“居然是和更木剑八同等级别的存在，”萨奇深深的看了莫炎一眼，“莫非他具备着同样水准的实力？！”
　　这实在是太惊人了，更木剑八的强大，萨奇还深深的铭记在脑海之中。
　　那可是足以比肩四皇的顶尖高手！
　　“这话说得有点不妥，”莫炎却摇了摇头，“更木剑八虽然是和老夫平级的干部，但在战斗一途上，他只是老夫的后辈罢了，还远远不够呢。”
　　“连能堪比四皇的恐怖强者，你都说只是你的后辈？真是够狂妄的！”比斯塔呵呵冷笑。
　　莫炎打量了一眼比斯塔，一言不发。
　　突然，莫炎极速的拔刀，速度快到都看不清莫炎拔出了刀刃，紧接着就是一斩！
　　“剑道・两断！”
　　惊天的剑气割裂大殿的地面，直接碾向了面容惊骇的比斯塔！


第353章 不过是一群小屁孩罢了 T
　　恐怖的剑气割裂一切，比斯塔面色大变，连忙拔出两把长剑抵挡。
　　“轰！”
　　无双的剑气，和交叉的长剑碰撞在一起，传出一股恐怖的巨力！
　　“唔！”
　　比斯塔闷哼一声，整个人被推得后退上百米，才在大喝一声后，挥剑斩碎这道剑气。
　　可他那发抖的双手，已经暴露出比斯塔完全被压制了的事实！
　　“连那个花剑比斯塔都……”众人震惊的看着这一幕，“明明对方就只是随手拔刀一斩而已！”
　　是的，没人会认为莫炎~出了全力。
　　因为莫炎挥刀的速度实在太快，斩击刚出，刀已入鞘，毫无疑问是非常轻描淡写的一击-。
　　可即便如此，都将比斯塔逼成了那样！
　　“好可怕的斩击！”
　　比斯塔也心下震颤，他感觉自己虎口发麻，可能都已经被震出了鲜血。
　　但这下已经确认无误了，比斯塔深深的看向莫炎，这绝对就是和更木剑八同样流派的剑气斩击，而且还要更强！
　　在震撼过后，队长们才纷纷反应过来。
　　“混蛋，一言不合就突然动手吗！？”
　　刷刷刷的，武器全都出鞘，被他们紧张的握在手中。
　　白胡子海贼团的队长们都是一方强者，但就连他们也搞不懂，为什么他们这么多人面对莫炎一个人时，还会如此紧张。
　　可能这就是强者的直觉，面对更强者时本能般的紧绷身体！
　　“别这么紧张，刚刚老夫的一刀，不过是为了证明老夫所言非虚，并没有其他的含义。”
　　莫炎淡淡的说道，还没等队长们放松下来，莫炎的语气就逐渐转冷。
　　“不过方才你们倒是还未见面，就无礼的先使用霸王色霸气进行攻击啊，”莫炎冷笑道，“所以真正的回礼，是从现在开始！”
　　莫炎的话音刚落，绝强的灵压，就在整个鱼人岛轰然爆发！
　　轰隆！
　　无形的世界之中，仿若炸起了平地惊雷。
　　无所不在的恐怖灵压，爆发般的碾压在所有人的心头！
　　“呜！这是什么？！” ǐq
　　“霸王色霸气吗！？”
　　・不对！是别的什么东西2辶”
　　连皆为高手的白胡子海贼团队长们，都感到呼吸无比的困难，更别提是龙宫城的其余普通卫兵了。 ~　　他们无数人在这一刻汗如雨下，大汗淋漓的跪倒在地，似乎承受不住这个压力一般。
　　“好可怕的威压……！”
　　尼普顿的冷汗也不要钱一样的渗出，只有长期生活在海底的鱼人族，才更能体会到――
　　这股可怖的压力，简直如同是汪洋大海般沉重！
　　深邃而又看不见尽头，死死的压迫在所有人心头！
　　“真是奇怪的能力，并非是霸气吗？”
　　在倍感压力的全部人里，只有白胡子面色如常，汹涌澎湃的霸王色霸气扩散而出。
　　“只是既然拥有这等威压之力，就不要做些欺负小孩子的事情了。”
　　白胡子微微哼了一声，将霸王色霸气催生到极致，勉强扛住了莫炎的灵压。
　　有了白胡子的霸王色霸气抵消，众位队长终于松了一口气。
　　只有马尔科等眼尖的队长，才发现白胡子的大衣，已经肉眼可见的被汗水浸透了。
　　“难道连老爹全力施展霸王色霸气正面抗衡，也都随时濒临崩溃的边缘吗！？”
　　马尔科暗暗心惊，此刻别看白胡子云淡风轻，实则面临最大的压力，险些都要撑不住了！
　　莫炎注视了白胡子一会，发现白胡子已经换上了新的S刀，伤势也得到了很好的处理。
　　“有趣，这只是老夫的开幕礼而已，不用介意的攻过来吧。”
　　莫炎一拄手中的拐杖，上面的灵压伪装缓缓散去，众人才看清这是一把古朴的武士刀。
　　“他刚刚就是从这里面拔刀的吗？”
　　萨奇和比斯塔都极为注意这点，方才莫炎的出手速度太快，他们根本就没看清莫炎是从哪里把刀拔出来的。
　　“莫非你还真的打算独自对抗我们所有人？”
　　白胡子闻言脸色一沉。
　　如果他们真的这样做了，那么无论最后的胜者是谁，他们白胡子海贼团从最开始就相当于输了。
　　堂堂的四皇海贼团，居然以全团之力，围攻一个人，简直笑掉别人的大牙！
　　虽然宇智波斑之前曾经这么说过，但白胡子并未当真，也不准备真的这么做。
　　因为那实在是太丢脸了！
　　白胡子丢不起这个人，他的自尊心也不允许自己这么做。
　　白胡子海贼团可以接受败北，却不能接受尊严的丧失！
　　“当然如此，你们全部人一起上又何妨？在老夫面前，都不过是一群小屁孩组成的乌合之众罢了。”
　　莫炎淡淡的说道，语气里无比的风轻云淡。
　　“即便是你，白胡子，在老夫的岁月面前也仅仅是一个孩子王而已，又何足道已？”
　　但他的话语，越来越铿锵，包含无尽的金戈铁马之意。
　　“而老夫却不同，老夫可是身负护廷之名，背负着守护陛下皇廷的大义，是无论如何都不会输的！”
　　说到这里，莫炎身上的灵压，已经带满了深深的灼热之意！
　　这话中的霸道，还有炽热的灵压，都让白胡子海贼团的众人感到口干舌燥，嘴唇甚至都干裂到流血。
　　这股感觉不仅是肉体上的，更是心灵上的！
　　“且慢。”
　　正当这时，马尔科忽然出声。
　　“老爹，别说是我们全员一起出手了，这等连敌方大将都不是的老家伙，甚至都不配让您亲自动手！”


第354章 森罗万象，皆为灰烬！ T
　　说话间，马尔科冷笑的看向莫炎。
　　“你还是太自大了，虽然看起来很老，但也不过是和老爹伯仲之间的程度，就自高自傲的看谁都是小孩子，何等的愚蠢。”
　　在马尔科看来，当然是想象不到山本元柳戎毓的年龄，究竟是何等的惊人。
　　这可是几乎和尸魂界的历史同在的变态存在，可是在这片大海上，连世界政府都才只存在了不过一千年呢。
　　“马尔科，你难道是打算自己出手吗？”
　　白胡子稍微皱了一下眉头。
　　不是他不信任马尔科，实际上马尔科几乎就是白胡子的左右手了，是白胡子海贼团的二把手存在。
　　马尔科的强大，也是公认的，无论是海军三大将的哪一个，马尔科都能分毫不落下风的与之酣战！
　　只是，这等惊世骇俗的大将级实力，放在眼下这个级别的战场，似乎就有点不够了。
　　“老爹，你是在怀疑自己儿子的能力吗？”
　　马尔科轻轻一笑，又道：“不过这也难怪，实话实说，这个老爷子的气势是挺吓人的。”
　　“然而，他最失败的，就是通过这股气势暴露了他的能力！”
　　马尔科说到这里，白胡子已经明白了过来。
　　“马尔科是指山本元柳戎毓在将威压催生到极限后，所产生的那股如烈焰般的灼烧之意吧……”
　　白胡子默默想道，果然，马尔科继续道：“毫无疑问，从他那股宛若烈火的威压之中，我就能猜到他的能力绝对和火焰有关！”
　　“如果说到火焰的能力，那无疑最出名的就是烧烧果实了，但无论他的能力是不是烧烧果实，区区的火焰，又如何能伤到拥有不死鸟之炎的我分毫？”
　　马尔科语气傲然，他是动物系果实最珍贵的幻兽种果实能力者。
　　能够变身为不死鸟的马尔科，虽然身上的火焰不具备燃烧物质的特性，却能保护马尔科不被其他火焰伤到。
　　白胡子听到这里，算是认可了马尔科的判断。
　　“可以，你上吧！”
　　“遵命，”马尔科严肃道，“一定为您带来胜利！”
　　虽然他和白胡子以父子相称，但这里已然是战场之上，马尔科的态度也不禁正式起来。
　　“至于你……老头子，还是赶紧认输为妙吧？”=g 彡
　　换成是面对莫炎，马尔科就没这么好的态度了。y
　　・“毕竟你的火焰，可是被我的能力所克制哦”马尔科嗤笑一声，“不过俗话说王对王将对将，连王都不肯出的你们，也活该败在同为将的我手里。”
　　“哼，真是小鬼。”
　　莫炎不屑的摇了摇头，缓缓拔出手中的流刃若火。
　　“来吧，老夫第一个杀你。”
　　这淡定的语气有点激怒马尔科，他瞬间身上遍布青炎，化身为不死鸟的姿态，朝着莫炎翱翔过去。
　　“老货受死！”
　　马尔科刚这么有气势的喊了出来，就发现自己的攻击目标――莫炎已经消失不见了。
　　“是更木剑八的那个名为瞬步的技巧！”比斯塔大声示警，“而且还要更快了！”
　　“无论多快都好，我的见闻色霸气也不是摆设啊！”
　　马尔科灵巧的在半空中一个翻身，刚好就迎上了身后莫炎捅过来的刀鞘。
　　“鬼火！”
　　“不死鸟之爪！”
　　砰――！
　　巨大的炸响声震撼着所有人的耳膜，马尔科居然勉强和莫炎打了个平手。
　　“哈！也不过如此嘛！”
　　见状，马尔科信心大增。
　　这一幕也同样给了许多队长万丈的信心，但白胡子却沉声道：“别掉以轻心！他用的只是刀鞘而已！”
　　没错，连正式攻击的刀刃都没用，只是不常用于攻击的刀鞘。
　　而既然僵持的是刀鞘，那么刀刃本身，自然是空闲的――也代表可以攻击！
　　“抚斩！”
　　此为斩魂刀流刃若火的第一式，无需解放斩魄刀，只是在莫炎挥刀的一瞬间，将灵压聚集刀锋的极快竖斩，降临到马尔科身上！
　　“啊！”
　　马尔科惨叫一声，身上彪出一道血线！
　　“可恶，好快的斩击，根本没反应过来！”
　　马尔科极速后退，复活之炎缠绕在伤口上燃烧，瞬间就修复了损伤……
　　“哦？”莫炎微微一讶，“不愧是四皇的左右手，还算有点门道嘛。”
　　“废话，这是当然的！”马尔科冷哼道，“倒是你，看起来只是徒有其名嘛！”
　　“年轻人还是见识太少，太快下定论。”
　　莫炎又摇了摇头，叹息一声，似乎在感叹这一代素质不行啊。
　　“也罢，老夫就稍微认真一点，让你好好的见识一下吧。”
　　莫炎的每一个字的吐出，都让在场的温度上升随之上升。
　　“等等！请等一下！”尼普顿吓得魂飞魄散，“难不成真要在我龙宫城内开打吗？！”
　　这尼玛龙宫城在此战过后还能要吗？！
　　可惜尼普顿喊得太晚了，莫炎的解放5.7语，已经一字一顿的震动天地。
　　“森罗万象，皆为灰烬！流刃若火！”
　　在众人惊诧的目光之中，刀刃上熊熊升腾起火焰。
　　“是和我一样的招数吗？！”
　　第十五番队队长佛萨吃惊的看着莫炎，他的战斗特技，就是火焰之剑，看上去和流刃若火如出一辙。
　　但很快的，佛萨就知道完全不一样了。
　　“先杀你一次。”莫炎冷然的看着马尔科。
　　“火炬！”
　　流刃若火轻轻一挥，零距离的庞大火墙凭空出现，突然吞噬了猝不及防的马尔科！


第355章 永恒的折磨！ T
　　轰――！！！
　　在所有人的意料之外，火海奔腾。
　　“全员注意防御！”
　　白胡子勃然色变，刚大喊一声预警，声音就被爆炸声所淹没。
　　沿途的爆炎引爆着一切，焚烧着一切，在莫炎轻舞的刀尖指挥下，犹如冲入龙宫城之中的火焰奔流！
　　“完蛋，要死了！”
　　感受到灼热感瞬间扑面而来，尼普顿绝望的闭上了眼睛。
　　在这一刻，他很后悔，把这些杀星们都带进了家门。
　　然而，等了半响，尼普顿都没感受到死亡的痛苦。
　　“怎么回事？”
　　尼普顿不禁悄悄的睁开眼睛，发现火焰之海犹如有意志一样，刻意避开了他和乙姬王妃。
　　不仅如此，连即将碰到那些龙宫城的卫兵时，火海都会自动分流！
　　尼普顿和乙姬王妃都看呆了：“这是何等的控制力啊！”
　　“你们尽可放心，”宇智波斑在一旁淡淡道，“我已经嘱托过山本重国，他出手时自有分寸，不会伤及你们的。”
　　听见这话，尼普顿才安心了许多。
　　事实也正是如此，在这种超大范围攻击之中，还能有意识的避开这么多目标，简直就是变态到极点的操控能力！
　　“这到底是什么火焰，居然连拥有不死鸟青炎的我都可以灼伤！”
　　在火海的正中心，马尔科喘息着凝聚着身形。
　　他并不是自然系果实能力者，没有元素化的能力，此时这副模样，显然已经是被击杀了一次了！
　　“此乃灵压之火，连灵体都能焚烧，何况是你？”
　　莫炎威严的声音传来，马尔科咬牙道：“真是棘手的火焰……不过那又如何？”
　　说话间，马尔科已经完好无损的站了起来。
　　“我的不死鸟之火，可是拥有治愈和复活的力量！光是这一点，就超出你太多了！”
　　“这等奇特的能力，确实令老夫颇为惊叹。”
　　虽然嘴上给予了肯定，但莫炎的语气之中，却没有多少惊讶。
　　“但是，想必这样的能力，也是有极限的吧？”莫炎反问道，“不知道你的治愈和复活，到底能生效多少次呢？”
　　不死鸟马尔科的治愈和复活能力确实大名鼎鼎。「~
　　可是也绝不可能可以无限再生，否则怎么也打不死的马尔科早就敌了！
　　“你……你想做什么？”
　　马尔科听到这里，已经心生不妙之感。
　　他立马又变身为不死鸟状态，扇动着翅膀就想逃离，可已经太晚了。
　　“松明！”
　　莫炎猛然一挥流刃若火，龙卷型炎壁爆散而出，包裹住马尔科并疯狂的旋转燃烧！
　　这是直到敌人化作灰烬，火焰才会消散的招数，专门克制类似大虚的超速再生！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　马尔科在龙卷火焰之中惨叫起来，显然已经在短时间内身负重伤。
　　“能够超速再生，又或者难以打死的敌人，老夫不是没有见过，相反还亲手杀掉过很多个！更何况是你！”
　　莫炎的声音冷然，配合马尔科的惨叫，令人无比胆寒。
　　“马尔科！”
　　火海的火焰逐渐散去，早就通过见闻色霸气察觉的白胡子着急大喊。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　马尔科的声音逐渐失去声息，可火焰龙卷风并没有停止，紧接着马尔科新的惨叫声又再次响了起来！
　　“马尔科是在里面又复活了，却无法脱离，永无止境的被焚烧着！”
　　众位队长们闻声纷纷色变，惊怒交加的看向莫炎。
　　这种永恒的折磨，直到硬生生的烧死马尔科所有治愈复活力量的手段，实在是太残忍了！
　　“混账，给老子放了马尔科！”
　　白胡子更是怒不可遏，已经顾不上什么单挑不单挑的了。
　　儿子受苦，白胡子就感同身受，痛心化为力量，白胡子单手一挥S刀就隔空一砸！
　　“咯啦！”
　　空气上碎裂出一片龟裂，随后滚滚而来的震荡波，粉碎着沿途的一切！
　　“白胡子发怒了！”
　　尼普顿脸色惨白，四皇之怒意味着什么，尼普顿很是清楚。
　　天知道作为龙宫王国的国王，尼普顿在这短短的几个呼吸间，都经历了什么。
　　如同做过山车一样，在这群打架的神仙面前，尼普顿已经好几次都感觉自己的国家和自己都死定了！
　　“终于放弃矜持，插手了进来么？”
　　莫炎淡淡的瞥了袭来的震荡波，完全不为所动。
　　或者说，在动的，只有莫炎的嘴。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，510龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　眼看震荡波几乎已经打到了眼前，莫炎的超速咏唱也结束了。
　　“缚道之八十一・断空！”
　　青绿色的光芒绽放在莫炎与震荡波之间，形成一堵半透明的巨大防御壁，强势无比的挡住了白胡子的含怒出手！
　　正如同吟唱的咒文一样，在崩塌的力量面前，莫炎的断空已经截断了天地！
　　“什么！？”
　　白胡子见状瞳孔一缩，队长们也尽皆吃了一大惊。
　　“居然这么轻易的就挡住了老爹的震怒一击！？”
　　“那到底是什么招数？”
　　“这下糟了！马尔科该怎么办！？”
　　他们眼睁睁的看着马尔科在火焰旋风里再无声息，随后又开始了第三第四次痛苦的轮回，立马眼睛都红了。
　　“再这样下去，马尔科会撑不住的！”白胡子疾呼道，“他真的会死！”
　　可无奈的是，白胡子现在被断空挡住，纵使已经打出了第二击，也还是无法突破断空的超强防御！


第356章 是我包围了你们！ T
　　“快放了马尔科！混蛋！”
　　其余队长们闻言都是大急，光是听着马尔科不停的惨叫，就已经让他们有了兔死狐悲的感觉。
　　“你们有何资格命令老夫？”莫炎冷声道，“这不过是你们应该承受的代价罢了！”
　　“可恶的老东西！”
　　乔兹怒吼道：“好好看清楚，现在是我们十几个队长在包围你一人！就算是其余四皇被这种阵容包围了，也必死无疑，这就是我们的资格！”
　　乔兹的自信确实没错，白胡子海贼团的队长们强者如云，其中甚至不乏能和大将硬碰硬的顶尖高手。
　　就算除此之外的，也无一不是能做到一方霸主级别的大海贼，没有一个是可以小看的！
　　“你们包围了老夫？可笑！”莫炎冷笑一声，“老夫可不这么觉得，真正被包围的，是你们白胡子海贼团啊！”
　　白胡子海贼团的队长们闻言纷纷怒骂起来。
　　“你在说什么？！”
　　“就凭你一个人，又怎么可能包围得了我们！”
　　还没等他们骂完，就看见在高温扭曲的空气之中，莫炎一挥手中的烈火之刀。
　　“火焚城郭！”
　　轰！
　　随着一声炸响，海啸般的火焰凭空出现，席卷着成为巨大的火墙包围了所有队长们！
　　恐怖的火焰仿佛要烧穿天际一样，顷刻间就将整座龙宫城的天顶化为粉末！
　　“我的龙宫城！”
　　尼普顿看得几乎要晕过去了，这下整个龙宫城的上面都光秃秃一片，得花多少人力物力财力才能全部修好啊！？
　　“你就知足吧。”
　　宇智波斑站在几欲晕厥的尼普顿旁边，淡淡道：“这是山本重国从最开始就全力压制了自己的结果了，否则在流刃若火解放的一瞬间，整座龙宫城就早已不复存在了，哪里还能等到现在？”
　　尼普顿呆滞道：“有……有这么可怕？”
　　宇智波斑轻轻一笑：“光是看着眼前这一招，你都能理解到他的强大了吧？现在你能做的，就只有祈祷他不会再继续使用d解了，否则……”　　在尼普顿和乙姬王妃惊恐的目光中，宇智波斑顿了顿才继续说道：“整座鱼人岛都将彻底化为虚无！”
　　“糟糕！”
　　断空另一侧的白胡子，见状也大吃一惊。
　　“如果没有我压阵的话，他们距离这个山本元柳戎毓可就差了不止一个境界了！难不成山本元柳戎毓是想逐个击破么？！”
　　想到这里，白胡子大喝一声，在第三道震荡波轰在断空上的同时，也一跃而出，一拳轰在了半透明的青色壁障上。
　　这下，断空再也支撑不住，化为无数碎片消散而去。
　　然而这还是太晚了，白胡子刚突破断空，凶猛的火焰就直烧天际，彻底隔绝了白胡子和队长们！
　　“看老子打碎它！”
　　白胡子又是一刀斩出，激烈的冲击波以毁灭一切的势头冲向火海，可是又如同被吞噬殆尽了一般，只是让火焰之墙震动了一下而已。
　　“什么？”白胡子惊讶的瞪大眼睛，“这是连同震荡波都一起焚烧了吗！”
　　明明都还没靠近，白胡子就觉得仿佛衣服都要烧起来了一样。
　　白胡子从未见过这么高温的火焰，这真的是地球上能有的火焰温度吗？！
　　“这是什么招数啊！？”
　　在火焚城郭之内，队长们也是大惊失色。
　　“原来如此，想把老爹困在外面，再将我们逐一击破吗……”
　　乔兹见状，鬓角已经流出一滴冷汗。
　　“不过你会这样做，也就证明了你是惧怕我们的力量的！”
　　“说什么胡话呢，”莫炎淡淡道，“白胡子在外面，只是因为他刚好被断空挡住罢了，老夫都已经说过了，是老夫一个人就包围了你们所有人！”
　　乔兹刚想说话，就被莫炎打断。
　　“就算是要逐一击破，那也是老夫先将你们一同击破，然后再去击破白胡子的区别，仅此而已！”
　　“何等狂妄的老东西……！”
　　队长们闻言尽皆火冒三丈，这话的意思，是指他们全部人加起来，对于山本元柳戎毓而言也不过是逐“一”击破里的其中之一而已吗！
　　“少瞧不起人了！”第十番队的队长库利艾尔大喊一声，“这种垃圾招数，看我打破给你看！”
　　在库利艾尔说话的同时，在他的身上，已经神奇的冒出了好几发火箭炮的发射孔。
　　他就好像是一个移动武器库一样，身上藏满了数之不请的强力热武器，一个人的火力就能堪比一只舰队！
　　“发射！”
　　库利艾尔毫不吝啬弹药的打出了整整六发火箭炮，直冲火焚城郭的炎壁。
　　然而，莫炎却连看都懒得看一眼：“徒劳无用的挣扎。”
　　就好像印证莫炎的话一样，火箭炮还没来得及接近炎壁，炎壁就突然爆射出好几道火柱，在半空中就精准的拦截下了火箭炮！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　六发火箭炮当空被引爆，烈风吹在了队长们呆滞的面孔上。
　　“竟……竟然会自动迎击靠近的事物？！”
　　库利艾尔有些结结巴巴，其余队长们也一阵后怕，暗自庆幸没有无脑的去肉身强行突破。
　　“既然如此的话，”比斯塔看向莫炎，“想要无伤突破这个招数，最好的方法就是杀了你！”
　　莫炎呵呵一笑，流刃若火一指白胡子海贼团的众人。
　　“你们，全都一起上吧！”


第357章 你还是吃了没文化的亏 T
　　队长们闻言，当然是越发的愤怒。
　　“自大自大只会招致灭亡！进棺材吧老东西！”
　　他们纷纷怒吼着出手，一时间，枪弹、大炮、剑气……各种各样的攻击蜂拥而至。
　　“哼，不值一提。”
　　莫炎冷静的一挥流刃若火，顿时无双的烈焰侵袭过去，急剧的高温在半空中就和那些攻击一起发生了大爆炸。
　　“什……！？”
　　队长们才刚刚张大嘴巴，还没来得及吃惊，就见到莫炎又是一挥刀。
　　立马这些强烈的火光，变得如同有灵性一样，化作好几条火龙咆哮着冲向他们！
　　“轰！轰！轰！”
　　火龙自我牺牲式的大爆炸，让队长们抵挡的苦不堪言，恐怖的大爆炸无处不在，余波肆虐扫平了一切事物！
　　“唰！”
　　突然间，一处火光被刀光斩开，双刀萨奇从中冲出。
　　“赌上我白胡子海贼团二番队队长的名号！”
　　萨奇极有气势的大喊出510来，冲到莫炎面前，刀势已经攀升到巅峰！
　　“不自量力。”
　　莫炎冷哼一声，先一步的斩下了流刃若火。
　　锵！
　　流刃若火和寒光闪闪的双刀对撞在了一起，顿时萨奇脸色一变，膝盖不由自主的跪在了地面上。
　　轰！
　　萨奇的膝盖才一接触地面，地板就马上被砸出了一个大坑！
　　“好沉重的力道！”
　　萨奇交叉着双刀死死抵挡，冷汗直流。
　　骨骼在悲鸣，虎口破裂流血，肌肉都发出撕裂的声音……萨奇只觉得自己像是在扛着砸下的天穹一样！
　　“萨奇，坚持住！”
　　比斯塔的声音从萨奇身后传来，在萨奇即将完全被压下地面的那一刻，另外两把长剑刻不容缓的挡在了流刃若火下面！
　　“砰！”
　　剧烈的气浪从接触面扩散而出，花剑比斯塔不愧是能和世界第一大剑豪鹰眼正面过招的男人，在两人合力之下，竟然堪堪止住了莫炎的势头。
　　“还真是千钧一发嘛，”莫炎冷冷一笑，“不过你们觉得只靠你们就能挡得住老夫吗？”
　　比斯塔虽然也大汗淋漓，但语气里充满了自信。
　　“我和萨奇都算是剑客之中的顶级高手了，集合了我们二人之力都挡不住的剑客，世界上还不存在！”
　　莫炎不屑一笑：“是吗？”
　　话音响起的同时，流刃若火的温度不断升高，萨奇和比斯塔尽皆面色大变！
　　“这是！？”
　　眼看他们的刀剑，已经开始逐渐变红，难以想象的高温正通过金属传导过来！
　　“快！我们要撑不住了！”
　　比斯塔急忙高呼，也不知道是在和谁说话。
　　“连你们两个都只能挡住他一瞬间吗，真是出乎意料的强大啊……”
　　一道由远至近的声音极速奔袭过来，很快乔兹那全身钻石化的闪烁身影，就强硬的冲破火焰，直击莫炎！
　　“不过你们做得很好，最起码封住了他的武器！”
　　乔兹当即出手，自傲于世界最硬的拳头，破空打向看似毫无防备的莫炎。
　　“你们莫非是觉得，没有刀可用的老夫实力会大损吗？”
　　电光石火之间，乔兹看见莫炎的嘴角挂起一丝冷笑。
　　在这一刹那，乔兹有些动摇，但他很快又坚定了起来。
　　因为迄今为止，这个山本元柳戎毓看似一切强大的攻击，基本都是通过这把奇妙的宝刀来爆发出可怖的火焰！
　　“去死！”
　　乔兹坚定了信心，全力一拳打了下去。
　　莫炎冷哼一声，同样回以一拳：“一骨！”
　　在拳与拳接触的一瞬间，乔兹笑了。
　　“这个老东西是疯了吗？居然用血肉之躯，和我这堪称世界上最为坚硬的钻石硬碰硬！”
　　而且看样子，连武装色霸气都没有使用。
　　然而，下一个瞬间，乔兹的笑容彻底僵住了。
　　咯啦！
　　虽然很轻微，但在乔兹耳中却宛若惊雷。
　　紧接着，声音越来越大，乔兹只感觉一股难以想象的怪力传来，一举粉碎了他整只钻石化的手臂！
　　“什么！？”
　　乔兹大惊失色，从未有过的剧痛，痛斥脑海！
　　“啊！啊啊啊啊啊！我的手！”
　　乔兹面容扭曲，大声惨叫，莫炎都差点以为他下一句要说“我的王之力啊”。
　　比斯塔和萨奇也被乔兹的惨状惊呆了，这是什么见鬼的体术实力？！
　　居然一击就将钻石给粉碎了！
　　突然间，他们感觉刀上的压力一松。
　　莫炎已经放开了流刃若火，空出了另一只手。
　　“双骨！”
　　莫炎双臂一同击出，快若闪电，迅若奔雷，乔兹甚至都来不及逃走。
　　“轰！”
　　比大炮更可怕的闷响差点震聋人们的双耳，乔兹的钻石化，没能带来半点抵抗能力，直接胸口破碎一大片凹陷了下去！
　　“怎么会！”
　　乔兹大口吐出鲜血，在血液和钻石碎片一起飞舞的刹那间，难以置信的看向莫炎。
　　随后，乔兹就被巨力彻底轰飞，一连撞穿了龙宫城整整十面墙壁才堪堪停下！
　　“你还是吃了没文化的亏啊，今天老夫就教你个科学小知识吧。”
　　莫炎深吸一口气，收回拳头：“钻石的硬度虽然是最高的10，但韧度却并不是，相反还意外的异常之低，脆到一旦受到巨大冲击力就会轻易破碎的程度！”
　　“他居然把乔兹给……两击打成了重伤！？”
　　比斯塔和萨奇完全听不懂莫炎的科普，他们只知道，那个连他们都砍不动的乔兹，两招就被莫炎打得重伤呕血！
　　PS：一波宣群~群号：**


第358章 这才是我们的完全体 T
　　“别发呆了！现在正是大好时机，你难道没发现吗？”
　　突然，萨奇反应了过来。
　　“这个老家伙居然愚蠢的放开了自己的刀啊！这对于剑客来说，是最不可能做的事情，我们赶快趁此机会夺走他~的武器！”
　　萨奇一边说着，一边手上覆盖了武装色霸气，朝着流刃若火抓去-。
　　“笨蛋！不要！”
　　比斯塔见状瞳孔一缩，但阻止的声音完全不够萨奇的速度快。
　　果然，下一刻萨奇抓住了流刃若火的刀柄，一股烤肉的焦糊味道直扑鼻息！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　萨奇惨叫着松开了手，比斯塔暗道果然如此。
　　山本元柳戎毓的实力既然如此之强，那么他真的会犯下这种大意的小错误吗？
　　恐怕山本元柳戎毓之所以敢暂时放下这把刀，是因为他有把握别人拿不走吧！
　　“没想到连有了武装色霸气的防御都没用！”萨奇又痛又怕的看向流刃若火，“明明外表看起来毫无异常，可是抓上去却如同把手直接伸进了火里一样！”
　　不，就算是普通的自然界之火，也没可能瞬间就灼伤有武装色霸气硬化的萨奇。
　　这股火焰的温度，简直就不像是自然界里能有的！
　　最起码是这颗星球上没有的温度！
　　“就凭你们作为剑豪的气量，还没资格拿起老夫的斩魄刀！”
　　莫炎一个瞬步，瞬间跨回了流刃若火旁边，吓了萨奇和比斯塔一大跳。
　　他们就这样眼睁睁的莫炎回来，施施然的拿起流刃若火，连阻止的念头都生不起来！
　　“下一个是谁？”
　　莫炎淡笑着扫视一圈，昔日里威风八面的这些队长们，此刻全都灰头土脸的。
　　在他们眼中，也不复往昔的傲气与光彩。
　　“轰！”
　　正在这时，火焚城郭外突然传来巨大的炸响声！
　　“这股强烈的震动感……是老爹！”
　　原本还士气低迷的队长们，顿时像是打了鸡血一样的精神。
　　“连火焚城郭内也能感受到震动的话，说明这一招已经快被击破了吗……”
　　莫炎也有点惊讶，看来白胡子作为世界最强男人不是浪得虚名的啊。^
　　果然，下一刻火焚城郭剧烈震动起来，原本无形的火焰，居然像是有形之物一般被震得碎裂开来廴
　　“队长，我们来了！”
　　与此同时响起的，还有万众一声的呼喊。
　　莫炎定眼看去，发现是白胡子海贼团各大番队的精英海贼们，此时已经齐聚一堂！
　　“你们……”第九番队队长布伦海姆激动的热泪盈眶，“你们终于来了！”
　　“那是当然的，我们与各自的队长，从来都是并肩作战的不是吗？”
　　“我们可是一家人啊，当然要一起战斗！”
　　“你们之前和老爹先去一步龙宫城，可不厚道呢！”
　　这些精英海贼们一个个大笑出声，给了白胡子海贼团的队长们内心无限的动力。
　　先前他们和白胡子听说宇智波斑先来一步龙宫王国，还怕会出什么意外，所以都以最快的速度率先赶了过来，没能顾及各自番队内队员的速度。
　　而如今在激战片刻后，他们手底下的精锐队员们，终于正式赶来参战！
　　“看见没有，山本元柳戎毓！”队长们一个个变得豪情万丈，“这才是我们白胡子海贼团的真正战力！”
　　他们只觉得此刻已经没什么好怕的了！
　　“乔兹……！”
　　领头打破火焚城郭的白胡子看见废墟里的乔兹，眼里闪过一丝痛苦之色。
　　“该死，我打破这一招的速度还是太慢了吗！”
　　白胡子又深深的看了莫炎一眼，“还是我该说，你能这么快就重创乔兹，实在太出乎我的意料呢？”
　　“你也很让老夫意外啊，白胡子。”莫炎淡淡一笑，“都强行把火焚城郭击碎了，扩散的力量居然都没毁灭鱼人岛，真是登峰造极的控制力。”
　　这显然是白胡子将所有的震动之力，全部一分不漏的轰击在火焚城郭上，才会在有如此威力的同时，还没破坏掉鱼人岛。
　　要知道白胡子的震震果实，可是号称最强的超人系果实，破坏力天下第一。
　　能将这毁灭性最强的果实约束到如此地步，需要的控制能力不是一般的惊人！
　　“你既然都知道老爹的厉害了，还不赶快乖乖放了马尔科？！”
　　“现在的我们可是无敌的！你必败无疑！”
　　“没错，现在又变回我们包围你了，快放了马尔科！”
　　白胡子海贼团的队长们听了莫炎的话，心中不禁一阵阵的得意，当然也没忘了威胁恐吓莫炎。
　　只是他们在得意忘形之下，忘记了一件很重要的事情。
　　“放了马尔科队长？”
　　一番队的队员们这才发现，在现场并没有他们的队长马尔科。
　　而其余番队的队员们，也留意到了已经非常虚弱的惨叫声，这嘶哑的惨嚎声怎么越听越耳熟？
　　虽然已经很微弱了，而且声音也沙哑了，但仔细分辨的话……
　　这不是马尔科队长的声音吗！？
　　“这到底是怎么一回事！？”
　　“马尔科队长究竟怎么了！”
　　顿时，连这些精锐的海贼们都混乱起来，士气也被大大的打击。
　　他们在来之前可不知道这件事啊！
　　马尔科可是海贼团里的二把手，老爹的左右臂，强大得难以想象，明明他们憧憬的对象！
　　可此时此刻，竟然在发出如同是临死挣扎的悲鸣声！？


第359章 最强的神之庇护 T
　　听见队员们议论纷纷的声音，队长们都是脸色一变。
　　“不好，太过得意忘形了！”
　　他们都暗自悔恨，为什么没有考虑到这一点，平白毁掉了刚刚提升的士气。
　　想到这里，队长们都歉意的看向白胡子。
　　好不容易老爹来个惊天救场，大大提升了士气，结果转眼间就被他们给破坏掉了。
　　他们甚至都有成为了猪队友的羞愧难当感。
　　白胡子却摇了摇头，不以为意。
　　“现在最重要的，是眼前的敌人！”
　　此时的白胡子，早已无暇顾及其他。
　　在经历了马尔科被困几乎死亡，乔兹倒地重伤后，白胡子的怒意，可以说是达到了最巅峰！
　　他一抬手中的S刀，死死的指向莫炎，眼里的火光有如实质。
　　“山本元柳戎毓！你的死期到了！”
　　“是吗？”莫炎反问道，“老夫为何觉得，其实是白胡子海贼团的末日到了呢？”
　　“一个、两个、三个、四个……”莫炎轻描淡写的一个个数了下去，“……十六个，刚好十六支番队呢。”
　　“你到底在干什么？”
　　白胡子皱起眉头，内心闪过一丝不安。
　　下一刻，这股不安化为了现实，整整十六道粗壮火柱通天而起，重重包围了龙宫城！
　　“什么！？”
　　众位队长都大吃一惊，火光照亮了他们瞪大双眼的面孔。
　　更别说是那些平日里自认精锐的精英海贼们了，鲜红的火光映照在他们一个个惊恐的表情之上！
　　“这……这是什么……！”
　　就连白胡子，也下意识的倒吸了一口凉气。
　　不，这已经不是凉气了。
　　这十六根差点将鱼人岛的外膜烧穿的火柱，让空气都极速升温起来！
　　“焱热地狱！”
　　莫炎怒目圆瞪，流刃若火一插地面！
　　仿佛是大将下了命令一样，十六根巨大火柱如同军队一样整整齐齐的极速靠近！
　　“不好！快防御！”
　　电光石火间，白胡子疯狂的呐喊着。
　　“这次真的要死定了！”
　　尼普顿也脸色惨白，没有半分血色。
　　“在你身边，可是有神的亲临呢，”宇智波斑淡笑一声，“有了这等无双的神之庇护，又怎么可能会死？”
　　话音刚落，一股巨大的吸引力就爆发出来，将昏迷的鱼人卫兵们都瞬间拉扯过来，堆成了一座小山。
　　做完这一切后，宇智波斑又将万象天引改为神罗天征，一个巨大的斥力层保护起了所有人。
　　就在这一刻，十六根火柱互相碰撞，彻底爆炸了开来！
　　“轰隆――！！！”
　　伴随着刺目的红光，一个大火球在极速膨胀，瞬间便吞噬了整座龙宫城。
　　一时间，周围的海域都被完全染成了赤红色！
　　鱼人岛剧烈的震动起来，岛上的居民们都瑟瑟发抖的躲在家中，等了好一会才尘埃落定。
　　火光散去后，原来龙宫城所在的地方，已经只剩下一个巨大的深坑了。
　　“呼……强行把自己的力量压缩在一定范围内，还真是费劲的事情呢。”
　　站在大坑中间，莫炎感叹的摇了摇头。
　　否则要是放任焱热地狱爆发，那么今天这个鱼人岛也不用要了，绝对死伤无数。
　　“啊……啊……我的龙宫城……”
　　在莫炎感慨的时候，远处传来一阵阵结巴的呆滞声音。
　　莫炎循声望去，看见是跪坐在一片焦土上的尼普顿，正呆呆的看着连灰尘都没剩下的周围。
　　我的龙宫城呢？
　　谁看见我放这儿的这么大一座龙宫城了？！
　　“居然一下子就把我的龙宫城毁得连渣都不剩了！”
　　突然间，尼普顿悲从中来，两行清泪流下脸颊……
　　虽说多亏有宇智波斑的保护，没有任何的人员伤亡，但他这个龙宫王国的国王当得也太惨了！
　　今日一整天，都注定是龙宫王国的国难日了。
　　“布伦海姆！布伦海姆死了！”
　　正在这时，凄厉的喊叫声响彻四周。
　　那是来自于白胡子海贼团的凄惨悲鸣，浑身灼伤的队长们顾不得身上的伤痛，痛苦的看着身前这个焦黑的身影。
　　就算身体已经被炸得不成人形了，但那把大快刀二十一工之一的“守阵正宗”，他们是绝不会认错的！
　　“布伦海姆这个笨蛋！”第十二番队队长哈尔塔满眼热泪，“肯定是仗着自己以防御剑法出名，自以为是的帮我们抵挡大部分的爆炸威力了！”
　　毫无疑问，这很有效，因为他们只有外皮烧伤，并没有多少影响战斗力的内伤。
　　但这个结果是用一位队长的性命换回来的，他们无法接受这一点啊！
　　在白胡子海贼团里，队长们之间早已不只是同伴了，还是家人。
　　此刻的家人之死，让他们怒火中烧！
　　“拉克约……拉克约也死了……！”
　　在深坑的另一处，原本倒在废墟里的乔兹，以咳血的声音悲愤叫喊5.7。
　　众人这才发现，拉克约挡在了因为受伤而难以防御的乔兹身前，替他承受了所有冲击！
　　“你这白痴！”乔兹涕泪横流，“付出了自己的性命，换来我这种遭到重创的战力，到底还有什么意义啊！”
　　乔兹宁愿自己就此死去，也不愿看到拉克约为自己而死。
　　此时的白胡子海贼团，已经笼罩在一片悲哀的气氛之中
　　第七番队队长拉克约死了，第九番队队长布伦海姆也死了！
　　这就宛若一个分水岭，将这场大战争直接拉到了不死不休的局面！


第360章 太阳坠入凡间！ T
　　“战争是一定会死人的！你们都是第一次上战场的小鬼头吗！”
　　白胡子的沉喝声响遍全场，让众人从悲伤的情绪中一震。
　　“可、可是……”
　　白胡子海贼团的队长们环望四周，一个多余的人影都没有。
　　他们的队员呢？！
　　“可是，所有人都几乎被炸死了啊！”
　　第十六番队的队长以藏悲呼了出来，代表了全部队长的绝望情绪。
　　连尸骨都没能留下，就全都被焚烧殆尽，连灰烬都没剩！
　　“既然我们决定了要和中华帝国为敌，那么早就应该做好准备，会有人为此而死了！”
　　白胡子的声音虽然洪亮，但能听见其中蕴含着无尽的哀伤。
　　他缓缓的伸出仅剩的手臂，扶着身前摇摇欲坠的金古多躺倒下来。
　　“所以……”白胡子咬了咬牙，“我们唯一要做的事情，也只有为你们报仇雪恨了啊！”
　　“哈哈，我在地狱里等着那个叫山本的老头子下来陪我……老爹，你一定要做到啊……”
　　第十一番队的队长金古多声音越来越弱，眼看就要生息全无了。
　　白胡子看着这一幕，泪水已经忍不住涌出眼眶。
　　“我的傻儿子，你何必要干这种事呢？这点程度的爆炸，就算你不帮我挡下，我当然也能防御得住啊！”
　　那个见闻色异常优秀的金古多，那个体术强大无双的金古多，那个精力永远无限的金古多……此时此刻，却在缓缓闭上双眼。
　　“因为……老爹是我们最重要的战力啊，一点都不容有失……”
　　金古多用最后的力气轻声道：“毕竟……那个山本元柳戎毓……实在是太强了！如果老爹再有什么损伤……我们就没有战胜他的希望！”
　　非一般的强大，必须要付出牺牲，才有胜利的可能出现。
　　白胡子也明白这一点，合上了金古多的双眼。
　　“我明白了，”白胡子脸色阴沉的站起身，“我绝不会浪费你们的牺牲！”
　　・一击之间，就灭杀了全部白胡子海贼团的精英，这是何等的强大！・凵
　　但是，面对这样的强大，白~胡子还是要战！
　　“我绝不会辜负你们的性命因为我可是白胡子啊！”
　　白胡子怒吼了出来声势震天，气浪滚滚。
　　“你们的伙伴精神和坚持的信念，确实都令人感到敬佩。”对此，莫炎只是淡淡的给予了赞叹，“为了展现出相应的敬意，老夫也必须拿出真正的实力了。”
　　“――然后，用这份力量，将你们的精神与信念一同正面碾碎！”
　　这是莫炎能给出的最高敬意，认真的拿出全部实力应战。
　　这是对敌人的尊重！
　　“来吧！无论你再展露出什么力量，我们都必然会将你彻底斩杀！”
　　白胡子海贼团的队长们，此时都重振旗鼓，仇恨的盯着莫炎。
　　他们也同样不为强大的力量所惧！
　　“很好，”莫炎微笑起来，“你们白胡子海贼团，的确算是值得钦佩的对手。”
　　说着，莫炎毫不犹豫的飙升起自己的灵压。
　　有了三位队长和大量队员的死亡，足以作为白胡子和幸存队长们的前车之鉴了。
　　这让他们不至于再认为莫炎说的没尽全力是自大，因为有一点他们已经达成了共识。
　　那就是山本元柳戎毓这个男人，深不可测！
　　即便有了这样的认知，莫炎那永无止境的灵压，也还是让他们越来越震惊。
　　“压力越来越强了！”
　　“难道他的提升就没有尽头吗？！”
　　“怎么会有这么强的境界！？”
　　即使是白胡子，瞳孔也骤然缩小。
　　白胡子和队长们都一样，认为莫炎所说的未尽全力，不过是之前只拿出了七八成实力，而现在要拿出十成实力的意思。
　　哪里知道如今看来，很可能他先前连一半的实力都没用出！
　　“d解・残火太刀！”
　　在众人的震撼之中，莫炎解放了流刃若火的最终形态。
　　顿时，整座鱼人岛开始整体升温，这把炎系最强斩魄刀，终于露出了真正的狰狞面貌！
　　“皮肤好干……在龙宫城那边到底发生了什么？”
　　躲在家中的鱼人们，都觉得空气变得异常干燥。
　　距离莫炎更近的尼普顿，嘴角更是干裂得流出一丝鲜血。
　　“这怎么可能？”尼普顿吃惊的擦了擦嘴角的血液，“这里可是地处海底的鱼人岛啊！”
　　鱼人和人鱼本来就是可510以在水里呼吸的种族，还喜欢湿润潮湿的环境，所以覆盖鱼人岛的大膜，是自带着可以从海水里大量摄入水分的功能，这海量的水分最后再混入进鱼人岛的空气之中。
　　可即便如此，鱼人岛的空气却像是在一瞬间被烧干了一般！
　　“这没什么不可能的，或者应该说，多亏了这个环境，才能容纳山本重国的d解之力。”
　　莫炎感慨一声，抬头看向湛蓝的深海。
　　“正因为你们鱼人岛的水分平衡，有着整个大海作为后盾，才不至于被这足以烧毁世界的d解破坏掉！”
　　这个同样堪称最强的d解，其实也是有时间限制的。
　　这个时间限制，并不是说残火太刀的力量会用尽，而是说如果无法在一定时间内解除d解，那么造成的破坏就会越来越大，最终直到毁灭整颗星球的生态圈平衡！
　　要说为什么的话，那是因为流刃若火在d解之后，可是实打实的一千五百万度！
　　犹如太阳坠入凡间！


第361章 d解的真正力量 T
　　在高温的正中心，莫炎手持流刃若火傲视白胡子海贼团的众人。
　　“老夫的d解‘残火太刀’，是一把将击中之物以爆炎全数烧尽的‘豪火之剑’，小心了。”
　　莫炎的“了”字刚说出，身体就已经瞬间出现在了白胡子面前！
　　“好快的身法！”
　　白胡子大吃一惊，连忙挥动S刀迎上，然而莫炎已经一刀斩下。
　　轰――！
　　豪炎爆发，一道贯穿了几乎半个鱼人岛的火焰剑气，将白胡子劈飞出去不见踪影！
　　根本连僵持片刻都做不到，就已经被打飞不知几千米远了！
　　“老爹！”
　　众人尽皆大惊失色，各种招数不要钱一样的打向莫炎。
　　然而这疾风骤雨一样的攻击，全都落了空，莫炎又消失不见了。
　　“可恶，他的瞬步实在是太快了！”
　　比斯塔紧张的左右寻找：“在哪里？他瞬步到了哪里！？”
　　“作为大名鼎鼎的四皇海贼团之一，你们还是其中的顶尖干部，无论身心都坚若金刚，那么究竟要如何才能彻底碾压你们的精神和信念呢？”
　　莫炎悠然的声音不急不缓的传来，主动暴露了自己的位置。
　　然而一看之下，所有队长全都吓得魂飞魄散！
　　“舍命保护了白胡子，舍命保护了钻石乔兹，舍命保护了你们……这就是你们白胡子海贼团刚刚身死的那三位队长，所用尽全部信念保护下来的事物，如今也继承到了你们身上。”
　　莫炎的语气很沉稳，仿佛在讲述一件普普通通的事情。
　　但莫炎的一字一句，在白胡子海贼团的队长们听来，却如同炸响的惊雷一样震荡心肺！
　　“所以答案已经很明确了，只要毁掉你们拼尽全力保护的事物，自然就能击溃你们的精神和信念。”
　　莫炎一边说着，一边抬起了炙热的斩魄刀。
　　在他身前的，正是重伤的乔兹！
　　莫炎竟是瞬步到了乔兹面前！
　　“首先是白胡子，然后就到你了，钻石乔兹――”
　　莫炎冷漠的说道，但炙热的长刀，却毫不留情的挥舞了下去Qǐ・
　　“可恶！”「@ǐóc踟帧
　　・乔兹d孔一缩，只能抬起手臂试图抵挡。
　　i在闪烁的钻石化手臂上，还覆盖着精纯的漆黑武装色霸气，原本这硬上加硬的组合，让过去的乔兹无比自豪，但现在面对莫炎，他却万万没有这份自信心！
　　“不要啊！”
　　疯狂赶来的队长们就算再快，也不可能有莫炎挥刀的速度快。
　　所以他们只能眼睁睁的看着，第二刀爆炎之剑斩下，豪火瞬间爆发！
　　轰――！
　　一刀挥出，万物终结！
　　爆炸扩散的奔腾火焰，扩散出惊人的余威，竟然将冲刺的队长们都扫飞了出去。
　　“老夫再教你最后一点科学小知识，作为你的墓志铭吧。”
　　莫炎淡然的声音，从爆炸中心传出。
　　“钻石就算再硬，那也是有熔点的，很不幸的是，我的火焰温度远高于你的熔点！”
　　在极致的烈火面前，不管是什么坚硬的防御，都完全不管作用。
　　因为这些防御会在刹那间就被液化气化！
　　“乔兹！！！”
　　众位队长都悲愤欲绝，看着大坑底下连尸体都残缺不全的乔兹。
　　拉克约拼死保护的乔兹，他们最后也没能守护好。
　　这难道是在说，拉克约的死毫无意义吗！？
　　一瞬间，巨大的悔恨和愧疚，几乎快冲垮了他们的心灵。
　　这正是莫炎所说的，从精神到信念上的双重打击！
　　“别着急，”莫炎淡淡道，“刚刚老夫说了，先是白胡子，然后是乔兹，最后……就到你们了！”
　　话音刚落，莫炎挥出了第三刀。
　　轰――！
　　无穷无尽的火海奔袭而出，明明只是莫炎普通的劈砍，却有着毁天灭地一般的感觉！
　　“混蛋啊啊啊啊啊啊！”
　　面对澎湃来袭的火焰，白胡子海贼团的队长们都嘶吼起来。
　　他们毫不畏惧，因为他们内心的火焰，只会比眼前的火焰更加旺盛！
　　这是复仇之火！
　　下一刻，剩余的十一位队长，全都含怒出手！
　　每一个人都是一方强者，每一个招数都是雷霆一击，合在一起简直有着难以想象的超然威力！
　　要知道，在这十一位队长里，可是连可以短时间内和鹰眼硬碰硬的大剑豪都存在，其余队长也不会弱到哪里去，集合起来的力量连海军三大将都不可抵挡！
　　“轰隆――！！！”
　　两方的攻击正式对撞在了一起，互相抵消爆炸之下，居然在半空中形成了一堵隔绝鱼人岛两头的爆炸火墙！
　　“还真是壮观的景象，简直就如同是最盛大的花火大会一般。”
　　“不过他们也不愧是四皇海贼团里最高级的一批干部了，联手合力的威力确实不凡，”莫炎眯了眯眼睛，“没想到连我d解的一击都能强行抵挡，看来再继续使用这种攻击也不会有用了。”
　　整整十一位超级高手的合作，确实很是棘手。
　　不过莫炎恰好就有对应这种情况的手段！
　　“开始吧，残火太刀真正强大的四大招数！”
　　莫炎将刀刃缓缓插入地面，朗声咏唱：“尸魂们，散于吾炎的亡者之灰啊，假尔等之手，暂且共享战之愉悦。”
　　“残火太刀・南――”
　　炎热的大地开始微微颤动起来，犹如地底火山即将爆发一般。
　　伴随着这无上的号令声，从中爬出了无数军队一般的死者之魂！
　　“火火十万亿死大葬阵！”


第362章 压垮骆驼的最后一根稻草 T
　　面对这样的力量，众人都有一点愣神。
　　“这是，复活死者的能力？”
　　佛萨喃喃自语道，面露不敢置信之色。
　　这可比七武海月光莫利亚那操控尸体的能力还要更加不可思议！
　　“不，复活的只是行尸走肉罢了！”以藏脸色一沉，“是敌人！”
　　队长们一起看去，果然，一个个冒出的影子身如烈火，甚至能看到灰黑的骨架。
　　“这些都是葬身于老夫刀下的亡魂，”莫炎淡淡道，“既然你们都拥有很不错的见闻色霸气，那为何不再看仔细一点呢？”
　　莫炎话音刚落，众位队长的面色就都齐齐微变。
　　“葬身于山本元柳戎毓刀下的亡魂？难道说！？”
　　他们定眼看去，一看之下，愤怒充斥了大脑！
　　“你这混蛋！！！”
　　只见向着他们密密麻麻抓来的尸魂们，虽然尽皆面容不清，但遗留的特征还是都能大概看出，是他们昔日的那些精锐队员们。
　　莫炎复活的居然都是死在他刀下的白胡子海贼团精英！
　　“我要杀了你！山本元柳戎毓513！”
　　见状的队长们无不喘息粗重，甚至下意识的后退了几步。
　　“这句话，你们不是第一次说了，”莫炎冷笑道，“可想要杀老夫，你们就必须先破坏掉自己昔日同僚的身体！”
　　“但你们能做到吗？在里面可是还有几员大将哦，想要拦住你们并不是什么难事。”
　　莫炎的声音逐渐淡然下来，伴随着他的话语，有几个气势更强的熟悉面孔，出现在了众位队长面前。
　　第三番队队长，钻石乔兹！
　　第七番队队长，拉克约！
　　第九番队队长，布伦海姆！
　　第十一番队队长，金古多！
　　“混账！”在这一刻，所有人的瞳孔骤然收紧，“山本元柳戎毓，你不得好死！”
　　有好几个队长在情绪激动之下，直接不顾一切的飞身朝着莫炎攻去。
　　他们此刻想做的，只有将莫炎碎尸万段！
　　然而面对气势汹涌的几位队长，莫炎连动都懒得动一下。
　　根本不需要莫炎出手，这几位队长就在半空之中，被乔兹等四个队长的尸魂拦下。
　　面对昔日的亲朋好友，即使是尸魂状态，他们也变得束手束脚，不愿意破坏他们的尸骸。
　　但正如莫炎所说，不灭杀昔日同僚，他们就无法前进！
　　因此很快的，队长们尽皆陷入到苦战之中。
　　只不过他们的敌人，都是以前的部下和同伴，这巨大的压力让他们节节败退！
　　“在有巨大心理障碍的情况下，能发挥出的实力都十不存一了。”
　　莫炎不屑的摇了摇头，迄今为止，莫炎都在一步步摧毁着白胡子海贼团的队长们的精神与信念。
　　而这场逼得他们不得不亲手击杀过往伙伴的战斗，正是压垮他们灵魂的最后一根稻草！
　　“噢噢噢噢噢噢！”
　　终于有队长支撑不住，双目流着热泪，惨叫着出手打碎这些尸魂。
　　刚才他已经被逼到了绝境，再不反击，死的可就是他了。
　　然而纵然打碎的是尸魂，但最痛苦的却是他的心灵！
　　“不能再这样下去了！”第二番队队长凯尔斯脸色苍白，“如果我们因此而死，只会变成任由山本元柳戎毓操控的行尸走肉！”
　　这是凯尔斯万万不能接受的事情，纵使战死了，最后却要被迫为敌人所用。
　　“必须要想办法破局才行！”
　　那谬尔也心中难受，这一切的起源和开端，很大程度上都是因为他和凯尔斯。
　　如果不是鱼人岛，如果不是他和凯尔斯之前重伤被抓，那么也不会有后来白胡子海贼团和中华帝国的这场大战。
　　“而且假如中华帝国获胜之后，鱼人岛就危险了！”
　　之前那谬尔和凯尔斯都听宇智波斑说过，这次是中华帝国要在鱼人岛收回属于他们的东西。
　　但鱼人岛上哪有半点中华帝国的东西？
　　再结合先前的龙之王阿库诺洛基亚肆虐鱼人岛的事情，所以二人就主观的认定，鱼人岛危险了！
　　所以就算很痛苦很不愿意，但是结合种种情况来看，他们必须击败山本元柳戎毓！
　　不管是为了鱼人岛，还是为了白胡子海贼团！
　　“至今还不清楚山本元柳戎毓的能力，究竟是不是恶魔果实……”
　　凯尔斯和那谬尔都非常同步的想道：“不过山本元柳戎毓的能力是火焰，某种意义上真是太好，因为不管是不是恶魔果实的能力，只要是火焰，都必定会被海水浇灭！”
　　如今他们伤势痊愈，而且还身处海底，能够超水平发挥实力。
　　砰！砰！
　　两人都一个冲刺，强大的体术配合恐怖的体质，直接撞碎了好几个尸魂。
　　这让凯尔斯和那谬尔都面露悲痛之色，但好在他们也因此而短暂脱身了！
　　“鱼人柔术・怒涛！”
　　“鱼人柔术・大奔流！”
　　凯尔斯和那谬尔都竭尽全力的施展起来，一时间巨大的水幕出现，如同平底海啸一般，一左一右的夹击莫炎！
　　队长们都瞪大眼睛看着这一幕，内心发自灵魂的呐喊出来。
　　“真是愚蠢。”
　　在铺天盖地的海啸面前，莫炎淡定的站在这巨大的阴影之下。
　　“既然有南之残火太刀，自然也有西之残火太刀，你们认为老夫会没有对应这种情况的手段吗？”
　　眼看海啸即将砸下，莫炎嘴里吐出几字：“残火太刀・西！”
　　“残日狱衣！”


第363章 碾压的绝望！ T
　　下一刻，遮天辟日的海啸彻底淹没了莫炎。
　　所有队长们都紧紧的盯着这一幕，眼神里无比的紧张。
　　然而下一刻，他们就都震撼的瞪大了眼睛。
　　“这不可能！”
　　首当其冲的凯尔斯和那谬尔也张大嘴巴，内心极度的震惊。
　　连被高温蒸腾的水蒸气都没有，这来势汹涌的巨型海啸，在触碰到莫炎的一瞬间，就完全消失不见！
　　简直就好像被抹消，或者吞噬了一样！
　　“看你们的模样，好像感觉很不~可思议？”
　　莫炎的身上，已经笼罩了一层熊熊升起的烈焰，如同一件飘扬的战衣一般，保护着莫炎-。
　　“这没有什么难以理解的――实打实的一千五百万度，等同于太阳内部的温度，任何攻击都无法触碰到老夫分毫！”
　　流刃若火d解后的残火太刀，真正的温度，是太阳内部的一千五百万度！
　　有着这等变态的高温，寻常的海水只是靠近，就会被直接分解成最基础的氢和氧，连水蒸气都不会有！
　　然而凯尔斯和那谬尔并不理解这一点，因为他们从未对这么高温高热的事物发起过攻击。
　　“什么歪门邪道的能力！”
　　凯尔斯眼神一狠，重新召唤出大量水流，这次是他自身都一同攻击了上去。
　　“只是这么点火焰形成的防御而已，看我直接打穿它！”
　　一旁的那谬尔也不甘示弱，肌肉隆起，带着雷霆之势从背后包抄莫炎。
　　他们此时的念头都是一样的，就算山本元柳戎毓能把水的攻击变没，那再加上他们自身的攻击，山本元柳戎毓就束手无策了。
　　毕竟山本元柳戎毓总不可能把两个大活人变没吧！
　　“真是着急送死的无谋之举，”莫炎嗤笑一声，“老夫说过了，任何攻击都无法触碰到老夫分毫！”
　　没错，莫炎还真能把两个大活人凭空变没。
　　只听“呲呲”的两声，极度接近莫炎的凯尔斯和那谬尔，还没来得及攻击，就带着惊骇的面容化作飞灰！
　　直到死前的那一刻，他们都没能完全反应过来。
　　“什么！？”
　　“凯尔斯！那谬尔！”
　　“到底发生了什么！？”
　　队长们见状连大脑都快当机了，完全无法理解这一切。
　　实力高强的两位队长，就这样无声无息的被瞬间抹杀了吗！
　　“简直就如同是飞蛾扑火的景象一样……”
　　第十四番队的队长斯比多・基尔喃喃自语道。
　　他的感觉没有错，原本一千五百万度的超高温，已经到达肉眼不可见的程度了。
　　但覆盖莫炎的火焰战衣，却又并非幻觉，因为这不是一千五百万度的火焰本身，而是莫炎炽热如火的灵压具现化！
　　一旦接触，那么不由分说，直接化为灰烬！
　　“可恶啊！”
　　众人不由得绝望出声，又是两个队长被杀！
　　他们只感觉自己就如同待宰的羔羊，一个又一个的慢慢被山本元柳戎毓屠杀着！
　　“看来是不能靠近山本元柳戎毓了，那么……！”
　　比斯塔和萨奇悲愤出剑，爆裂的剑气隔空袭向莫炎。
　　“百花大葬！”
　　“神风斩！”
　　恐怖的剑气掘地三尺，沿途撕裂了一切，面对这巅峰的两招斩击，莫炎只是静静的抬起流刃若火。
　　“残火太刀・东――旭日刃！”
　　刹那间，周围弥漫的烈火消失无踪，仿佛被收敛起来了一样。
　　“怎么回事？”
　　众位队长们心中都是一惊，为何山本元柳戎毓看似出招，却又反而变得更加普通了？
　　“如果是斩击的话，那确实不会被超高温分解，不失为一种破局的好手段。”
　　莫炎握着流刃若火，这把刀此时已经变成了深黑色，不是那种武装色霸气的漆黑，而是缠绕着丝丝火苗如同熔岩般的深黑色。
　　“然而这仍旧只是雕虫小技，又何足挂齿？”
　　话音刚刚落下，莫炎反手就将旭日刃斩在了剑气之上！
　　轰隆――！
　　一瞬间，大地被深深斩开，裂出一道巨大的深渊。
　　而比斯塔和萨奇合力打出的绝强剑气，也被正面粉碎！
　　“这怎么可能！？”
　　所有人都大吃一惊，这平平无奇的一剑，为何会有如此威力？
　　居然连顶尖的两位大剑豪联手，都不是一击之敌！
　　“此乃将流刃若火的火焰热度全部集中于刀尖，不燃烧亦不放出爆炎，只是将所及之物抹消得无影无踪之刃。”
　　莫炎淡淡的说道，下一刻，他的身影通过瞬步，极快的出现在比斯塔和萨奇二人面前！
　　“什么！？”
　　两人尽皆大惊失色，连忙各自挥舞手中的武器，想要拦截莫炎。
　　然而莫炎只是轻轻一挥，旭日刃划过他们的刀剑，顿时四截断刃翻滚着飞舞而出！
　　===========================================================================
　　PS：写这一章的时候，其实我有点预感，肯定书评区里会有人说“如果有一千五百万度的话，那这种距离肯定早就如何如何了”。
　　但我也很无奈很绝望啊，看过我《无限之神王系统》的朋友都知道，里面主角的须佐能乎就可以使用等同于太阳温度的力量，造成的物理现象我每次可都是写得天崩地裂呢。
　　所以这个请不要跟我说，对久保带人说吧，毕竟原著里一个灭却师干部靠着静血装都能超近距离接触山本老爷子还没什么事呢(:з∠)


第364章 下一个是谁？ T
　　“居然只是一刀就把我们的武器都破坏掉了！”
　　比斯塔和萨奇的瞳孔都骤然收紧，不敢置信的看着自己手里的断刀断剑。
　　这些可都是名刀宝剑啊！
　　然而在旭日刃一千五百万度的极致高温面前，无论是名刀宝剑，还是废铜烂铁，都是一个下场。
　　正可谓是所有武器的天敌！
　　“你们信念所保护的，你们精神所珍爱的，这些事物老夫都将一个个摧毁！”
　　在飞舞的断刃间，莫炎神色冷然。
　　随后，旭日刃挥下！
　　“住手啊！”
　　其余的队长们都大吼着冲刺过来，但是完全赶不及旭日刃斩下的速度。
　　轰――！！！
　　爆发的火焰淹没了二人，队长们只能眼睁睁的看着比斯塔和萨奇被吞噬殆尽！
　　“该死！不应该会这样才对啊！”
　　急冲的队长们都感觉全身无力，带着巨大的势头摔倒在地，愤恨的锤着地面。
　　亲眼看到亲如家人的同僚们不断死在莫炎的刀下，可又无能为力，这样的无力感化作绝望，深深的淹没了他们的心灵！
　　“你们难道想就这样放弃吗？”佛萨大喊道，“我们还要给他们报仇呢！”
　　第六番队的队长布拉克曼绝望道：“可是他那把高温之刀，无可抵挡啊！”
　　“总会有办法的！”
　　佛萨咬咬牙，一握手中同样燃起熊熊火焰的大剑。
　　“我的能力也是火焰之剑，说不定可以以此和他抗衡！”
　　说着，佛萨就带着一往无前的气势朝莫炎冲去。
　　“不要，佛萨！”其他队长见状大惊，“这样太无谋了！”
　　然而佛萨心意已决，他全身都遍布黑漆漆的武装色霸气，惊人的剑气也轰然爆发笼罩全身！
　　“如此一来，最起码应该能抵御他的高温一瞬间了！”
　　佛萨暗暗想道，从刚刚比斯塔和萨奇的攻击来看，剑气是并不会被烧毁的。
　　“居然能通过加大增强剑气的爆发范围，以此来像残日狱衣一样防御自己么……”莫炎轻轻一笑，“还算有点创意，值得赞赏。”
　　仿佛是施舍给佛萨的奖励一样，莫炎不闪不避的任由佛萨刺在了身上。
　　当然，更大的原因是莫炎不需要闪也不需要避！
　　“刺中了！”
　　看到自己的大剑直没剑柄的刺进莫炎体内，佛萨神色大喜。
　　原本准备赶来救援的队长们也呆滞了片刻，这太出乎意料了，佛萨居然成功了？
　　正当这时，佛萨忽然脸色一变。
　　“不对！”
　　他摇晃着退后了几步，手里的火焰之剑，如今只剩下光秃秃的剑柄了！
　　“在接触到这身火焰战衣的一瞬间，剑刃就直接被烧成飞灰了！”佛萨心神大震，“我的火焰和他的火焰之间，居然差距这么大吗！？”
　　才刚想到这里，佛萨就觉得眼前火光一闪。
　　笼罩覆盖佛萨的剑气和武装色霸气，被旭日刃轻易的突破，刀尖上爆发的火热之意直接轰退了龇目欲裂的队长们！
　　“又是一个。”
　　莫炎任由佛萨两截的尸体倒地：“这是第九名队长了，下一个是谁？”
　　眨眼之间，十六位白胡子海贼团的队长，就已经被莫炎屠杀了超过一半数量！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　幸存的队长们尽皆悲痛的惨叫出来：“杀了你！杀了你！绝对要杀了你！”
　　此时的他们，早已不顾一切，只想为死去的同伙们报仇雪恨。
　　连生死，都被他们置之身外！
　　“有趣，以另一种方式跨越了绝望么。”
　　莫炎看着大步踏到他面前的“水牛”阿特摩斯，这是十三番队的队长，实力出众非常的有名，就连那个自傲自大的七武海多弗朗明哥都要对他高看一眼……
　　“在仇恨面前，区区的绝望又算得了什么！”
　　阿特摩斯大喝一声，拔出两把大剑，就直接激射过来。
　　“就凭你一人，面对老夫又能做的了什么？”莫炎轻蔑一笑。
　　“还有我呢！”
　　第十二番队的队长哈尔塔也抽出佩剑，闪电般的攻向莫炎。
　　两人的攻击都携带着深厚精纯的武装色霸气，剑术刀法精妙至极，刀刀都避开和旭日刃的直接接触，剑剑都直指没有残日狱衣保护的头脸要害！
　　“原来如此，这么快就想出了应对旭日刃和残日狱衣的方法。”
　　莫炎轻描淡写的闪过了全部攻击，虽然阿特摩斯的攻势凶猛，哈尔塔的快剑凌厉至极，可他们的经验差比起历史等同于尸魂界的山本元柳戎毓来说，都还是太嫩了。
　　“可恶，这家伙是怪物吗！竟然闲庭若步的就避开了我们所有的联手夹击！”
　　阿特摩斯和哈尔塔都越打越心惊，脑海里却又同时松了一口气。
　　“幸好我们的目的是达到了！”
　　因为他们都不是为了打伤莫炎而言，甚至根本就没抱着这个指望，毕竟莫炎压倒性的强大有目共5.7睹。
　　阿特摩斯和哈尔塔真正的目的，是为了能暂时牵制住莫炎的注意力，给其余几位队长制造机会！
　　“嗯？”
　　莫炎心头一动，发觉周围的火焰，不知何时已经无影无踪了。
　　与此同时，两个极小的身影潜入潜入到莫炎身边。
　　“砰！”
　　激烈的响声零距离的紧贴莫炎响起，压缩着剧烈火焰的弹丸，瞬间就突破了残日狱衣，以极端恐怖的势头爆发了出来！
　　“这是怎么做到的？”
　　莫炎微微一惊，抬起空出的左臂一挡，只觉得激烈的烧灼感遍布手臂，眨眼间左臂变得焦黑一片！


第365章 你们还是图样图森破 T
　　“我们已经想到你那层火焰战衣的破解方法了！只有同样火焰的攻击，才能突破同样火焰的防御！”
　　击出弹丸的，正是拿着燧发枪的以藏。
　　他的能力似乎是能将元素压缩进枪弹里发射，只不过以藏此时的身体，好像有点不太一样，显得非常迷你。
　　“是他身边那个斯比多・基尔的能力吗？”
　　电光石火之间，莫炎想明白了一切。
　　斯比多・基尔作为白胡子海贼团的第十四番队队长，能力非常的神秘，只不过从在顶上战争里他的身体忽大忽小来看，貌似是改变体型大小或生命归还一类的力量。
　　只是没想到，斯比多・基尔的这个能力，还能对他人使用，来辅助潜入到莫炎身边！
　　“原来如此，”莫炎心下了然，“先让阿特摩斯和哈尔塔牵制老夫的注意力，再用见闻色霸气全力隐匿自己09，然后配合斯比多・基尔的能力潜入到老夫身边，以极近距离来给予雷霆一击么？”
　　莫炎总算是知道他的火焰去了哪里，想必都已经被以藏压缩在弹丸之内，用来突破残日狱衣的防御了吧？
　　“正是如此，这就是我们白胡子海贼团联手的威力！见到了吧！”
　　以藏疯狂的呐喊道，仿佛只有这样才能发泄心中的情绪。
　　“做得还不错，毁了老夫一只手，”莫炎淡淡道，“只是你们可知道，这样是更加助推你们跌入深渊的一步路？”
　　“你这话是什么意思？”
　　以藏脸色下意识的一变，阿特摩斯就冷笑了起来。
　　“明明就是被自己的火焰毁掉一只手臂，实力大损！少在那里虚张声势了！”
　　众人一听也是内心大定，手臂残废的人是山本元柳戎毓，难道他还能因此而实力大增不成？
　　“所以说你们还是见识太少了啊，”莫炎摇了摇头，“难道就不知道，世界上是有以残破躯体为代价发动的牺牲类绝招？”
　　“什……”
　　所有人闻言都神色大变，莫炎没给他们任何反应机会，直接舍弃了咏唱发动！
　　“破道之九十六・一刀火葬！”
　　此鬼道是以烧得焦黑的身躯为触媒，才能发动的禁术，也是目前为止威力几乎最强的破道！
　　巨型的刀状火焰横空出世，势不可挡的斩向在场的所有人。
　　近距离的四位队长根本避无可避，直接就被攻击完全囊括了进去！
　　轰――！！！
　　赤色之火冲天而起，几乎要烧穿鱼人岛的外膜。
　　幸好一刀火葬是在龙宫城的遗址发动，只是让脚下的深坑再度加深了几分，没有危害到鱼人岛的其他地方。
　　可即便如此，剧烈的震动还是扩散出去，沿途震塌了大片的建筑！
　　“啊……啊啊……”远处的布拉克曼晃动了几下身体，差点摔倒在地，“阿特摩斯！哈尔塔！基尔！以藏！”
　　他难以置信的看着眼前这一切：“居然集合了五位队长之力，才仅仅只是打伤了山本元柳戎毓的手臂而已，最后还被直接反杀！”
　　没错，布拉克曼作为储存果实的能力者，也是协助的队长之一。
　　先前莫炎制造的所有火焰，就是由布拉克曼收集起来，再交给以藏发射出去。
　　然而布拉克曼做梦都没想到，他们五大队长精诚合作的全力进攻，仅仅只是突破莫炎的防御，就已经是极限了！
　　不仅如此，反而还葬送了全部进攻者！
　　“嗯？还有余孽没死吗？”
　　火焰逐渐散去，莫炎微微一挑眉。
　　只见在深不见底的大坑之中，哈尔塔和以藏还在苟延残喘，而阿特摩斯和斯比多・基尔的大半截身体都化为飞灰！
　　“咳咳！”
　　两人剧烈的咳嗽着，浑身焦黑。
　　但他们的眼中含满泪水，又一次，他们在危急关头被同伴推开，并被保护住免受了大部分的威力！
　　“阿特摩斯！基尔！可恶啊啊啊啊啊！”
　　看着哈尔塔和以藏泣血而哭，莫炎不会给予丝毫的怜悯。
　　本身山本元柳戎毓在年轻的时候，就曾经是个为了取胜而不惜使用任何手段击溃敌方，甚至连部下都当成尘埃看待，被友哈巴赫形容为“剑之鬼”的男人。
　　而且在对战之中给予敌人怜悯，也同样是对敌人的巨大侮辱！
　　“到现在为止，十六个队长里已经死了十一个，还有五个存活吗？”
　　莫炎眯了眯眼睛，而在这仅存的513五个队长里，马尔科被困死在火焰龙卷风里直至消亡，哈尔塔和以藏则身受重伤……
　　也就是说，剩余真正还能打的队长，就只有两个了！
　　开战到现在只是短短片刻，如此强大的四皇白胡子海贼团，就被莫炎打得差点团灭！
　　“让老夫来解脱你们的痛苦吧。”
　　莫炎抓起流刃若火，缓步走向哈尔塔和以藏。
　　哈尔塔和以藏仇恨的瞪向莫炎：“山本元柳戎毓！你不得好死！！！”
　　“尽管仇视老夫便是，如果这能让你们好受一点的话，”莫炎完全不以为意，“现在，就先去陪伴你们相亲相爱的伙伴好了。”
　　言语间，莫炎就要挥刀斩下。
　　忽然，一道震动天地的愤然大喝响起！
　　“安敢如此！”
　　恐怖至极的冲击波横空袭来，鱼人岛外的海底火山都被勾通爆发，仿佛在为这惊天攻击助长威势！
　　“是白胡子！”
　　莫炎神色一凝，刻不容缓的回身一斩。
　　“豪火之剑！”


第366章 时代的终结！ T
　　爆炎喷涌而出，横空撞上震荡波。
　　“轰隆！”
　　两者接触，爆发出震天巨响，整座鱼人岛都颤抖了起来！
　　“鱼人岛要毁灭了吗？！”
　　尼普顿与岛上的鱼人和人鱼们的念头都是一样的，充满了绝望。
　　要知道鱼人岛并不像是其他岛屿那样，漂浮在大海上，而是扎根于海底啊！
　　即便这样，都被恐怖的攻击打得剧烈晃动！
　　“轰――”
　　在短暂的僵持之后，滔天的火焰反杀震荡波，逐渐淹没烧灼了所有攻击。
　　“白胡子，即便你归来又如何？”莫炎冷哼一声，“看见了吗，这就是我们之间次元级的差距！”
　　就算是白胡子含怒全力一击，也仍然不及莫炎的d解之力。
　　这就是赤裸裸的现实！
　　“哼！”
　　白胡子从远处的爆炸里冲出，身前还能见到骇人的烧伤。
　　他脸色难看的环顾了一下四周，越看面色越是阴沉，最终仿佛要滴出水来！
　　“我此时只痛恨我自己，为何明明有我压阵，却还让我的孩子们遭受到如此残杀！”
　　白胡子语气沉重，他还是回来的太晚了。
　　没想到仅仅只是缓解豪火之剑的这么短短时间内，山本元柳戎毓都能大破白胡子海贼团！
　　“这只能说明，你还是太过低估老夫的实力了。”
　　莫炎淡淡说道。
　　“我确实难以想象，世界上还会有这般强大的境界，但是！”
　　白胡子死死的盯着莫炎：“这还不是完全无法触及！只要有任何机会，我都会不死不休的彻底杀死你！”
　　白胡子现在已经悲愤到无以复加的程度，原本白胡子以为，他之前的愤怒就已经是极限了，哪里想到愤怒这种事根本就是永无止境的！
　　带着前所未有的暴怒之意，白胡子悍然出手！
　　“嗖！”
　　明明体型巨大，可白胡子却如奔雷如闪电，极速跨越了所有距离。
　　“先和你的部下玩玩吧。”
　　莫炎轻描淡写的一挥刀，就好像在指挥大军一样，一下子火火十万亿死大葬阵的尸骨亡骸们，都嘶吼着前去拦截白胡子。＿ 廴
　　“你这混蛋！”
　　醢缀子立马就从中认出不少眼熟面孔，顿时心中的怒火更盛几分。
　　“镇压！”
　　白胡子一声怒喝，汪洋大海般的霸王色霸气爆发出来，瞬间就压迫在了所有尸骸身上！
　　空气中的压力几乎肉眼可见，尸骸们简直就像是在海水里活动一样，动作马上就变得缓慢无比。
　　“竟然还能这么用霸王色霸气，不愧是四皇嘛。”
　　莫炎眯了眯眼睛，眼看白胡子已经冲到近在咫尺的地方，举起S刀就是一斩！
　　“去死吧！”
　　唰――！
　　刀光闪过，莫炎比他更快的挥动了旭日刃，从下往上的掠过S刀。
　　“咔嚓！”
　　S刀连半刻都没支撑住，直接齐根而断，白胡子的蓄力一击也成了笑话！
　　“什么！？”白胡子瞳孔一缩，“我可是用武装色霸气全力硬化了S刀啊！”
　　即便如此，在旭日刃高达一千五百万度的极致高温面前，还是没有丝毫意义。
　　“你以为这样就能阻止老子吗！”
　　白胡子也无愧于世界最强男人的称号，当机立断的就一丢S刀，握紧拳头猛然轰出！
　　半透明的震荡之力极限压缩在白胡子手上，可以预见的是，这一击下去将会天翻地覆！
　　“无论怎么躲闪，最终都避不开这一拳！”
　　面对白胡子的雷霆一击，莫炎突然心有所感。
　　就仿佛自己的所有动作，一切的未来变化，都一五一十的映照在白胡子的脑海之中，以此成就这必中的一拳。
　　“是见闻色霸气！”
　　莫炎心中一凛，判断出这是见闻色霸气的超高级运用。
　　不仅是霸王色霸气和武装色霸气，连在见闻色霸气上，白胡子都强大到难以想象！
　　不过……虽说躲不开，但莫炎也没必要躲。
　　下一刻，白胡子的拳头重重轰击在莫炎身上！
　　然而，什么事情都没发生。
　　“唔！？”
　　反而是白胡子闷哼一声，剧痛让他愤怒的面庞都扭曲了起来。
　　“我的手没了！”白胡子内心惊骇，“被一瞬间就烧成了灰烬！”
　　就在接触到莫炎的一刹那，白胡子的拳头连带那惊天一击，都一起灰飞烟灭。
　　这下独臂的白胡子，连仅剩的那只手都没了！
　　“老夫的残日狱衣同样高达一千五百万度，直接接触残日狱衣是何等愚蠢的事情，就相当于徒手深入到太阳中心！”
　　莫炎傲然一笑，手中的旭日刃已经发生了变化，孕育着无限可怕的一击。
　　“好歹你也是上个时代的传奇人物了，老夫就用相应的礼仪来葬送你吧。”
　　在这一刻，白胡子从灵魂深处都感受到一股战栗感，这是全身心都在对即将到来的危险的预警！
　　轰！
　　白胡子猛地一踏地面，剧烈的震荡波四散而出，犹如实质一般的隔绝了自己和莫炎。
　　“聪明，既是防御又是攻击的一招，”莫炎眼神一冷，“但还是无用的垂死挣扎！”
　　话音刚落，莫炎就已经一刀斩出。
　　“残日太刀・北――天地灰烬！”
　　这是超长距离的超强攻击，在这一刀面前，诸天万界一切事物都将灰飞烟灭！
　　包括白胡子在内！
　　几乎没有任何的声响，震动波被轻而易举的突破撕碎，和白胡子一同被拦腰斩断！
　　切断口化为灰烬，飞散而去。
　　就如同是白胡子的传说一样，就此落幕！


第367章 让一切都结束吧 T
　　“老爹――！！！”
　　剩余的四位队长看见这一幕，双眼血红。
　　他们已经不管不顾一切了，嘶吼着朝莫炎冲了过去。
　　在莫炎身上的熊熊烈火的映照下，他们这奔赴死亡的冲锋，就宛如是诸神黄昏一般的悲壮。
　　“去死吧！去死吧！去死吧！”
　　以藏和库利艾尔疯狂的倾斜着炮火，可这些弹药，只要一接近残日狱衣，都会立刻化为飞灰，一点效果都没有。
　　“打他暴露在外的地方！”
　　哈尔塔和布拉克曼都闪身到莫炎身边，一左一右的包抄了莫炎。
　　哈尔塔的伤势完全没有影响他的敏捷，极速极快的剑击，狂风暴雨般的覆盖了莫炎。
　　而布拉克曼也用储存果实的能力，掏出了一把硕大的巨型锤子，凶狠的砸向了莫炎！
　　“残日太刀・东――旭日刃！”
　　面对这凶恶的联手，莫炎平平淡淡的快速挥舞起流刃若火。
　　两人只觉得眼前刀光闪烁，莫炎身边就缠绕了一圈密不透风的剑舞，这是由无数刀光剑影所组成！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　下一刻，两人都眼睁睁的看着手中的武器彻513底碎裂！
　　原本这些都是值得他们这些队长级信赖的强悍武装，可是在旭日刃面前，却突然豆腐一样，被轻而易举的斩碎成了好几截。
　　“真是可悲，让一切都结束吧。”
　　莫炎淡淡的叹了口气，身上的灵压之火轰然爆发！
　　……
　　战斗并没有持续多久。
　　最起码尼普顿是全程呆滞的看着战斗结束的，到现在都合不拢嘴。
　　不过其实尼普顿这个表情，已经保持很久了，以至于他现在都感觉有点酸痛。
　　“明明是四位队长拼死联手，居然都没法挡住山本元柳戎毓多久！”
　　这是何等的强大啊，明明是威震四方的白胡子海贼团队长，面对山本元柳戎毓却毫无反抗之力。
　　就算舍弃了性命，也还是如同待宰的肉鸡一般，注定了败北的命运。
　　“唰――！”
　　莫炎最后一刀斩下，终结了最后一位队长的性命。
　　d解的残日太刀终于结束，恢复了流刃若火的状态。
　　这让尼普顿送了一大口气，说实话鱼人岛现在的大地都干裂了开来，山本元柳戎毓再不解除这一招，尼普顿都不知道鱼人岛还能支撑多久！
　　同时，尼普顿的心情也有点复杂。
　　白胡子海贼团再怎么说，都曾经是鱼人岛的庇护者，说实话尼普顿是很不愿意见到他们灭亡的，甚至内心还有一股强烈的悲伤之意。
　　可即便如此，又能怎么样呢？
　　他堂堂的龙宫王国国王，在这种四皇级和超四皇级的恐怖战争之中，仅仅只是小喽般的存在。
　　尼普顿所唯一能做到的事情，也只有为此而悲伤了！
　　“轰！”
　　正在这时，松明的火焰回旋逐渐消散。
　　这代表着火焰飓风困住的目光，已经被彻底抹消！
　　“马尔科最先出战，却是最后一个死的队长么？”
　　莫炎摇了摇头，也不知道是不是在感慨这个巧合。
　　“真不愧是四皇海贼团里的二把手啊，居然烧了这么久才死。”
　　莫炎收回流刃若火，走回到宇智波斑和尼普顿身边。
　　“障碍已经全部抹除，是时候该回收帝国的所有物了。”
　　“回收帝国的所有物是什么意思？”尼普顿听得心中一抖，“山本大人，您到底过来鱼人岛是干什么的？！”
　　之前尼普顿听宇智波斑说，山本元柳戎毓来鱼人岛，是因为中华帝国的首领炎皇给他下达的命令。
　　但这个命令的内容，尼普顿一直没敢深究，或者说是在逃避。
　　“一来么，就是回收白星公主身上的海王波塞冬之力。”
　　莫炎一边说着，一边看向宇智波斑身边沉睡的白星。
　　在刚才莫炎引爆龙宫城的时候，宇智波斑早已用万象天引，将包括白星在内的所有龙宫城成员都拉到了身边，然后用神罗天征保护了起来。
　　只不过方才白胡子肆虐一切的恐怖霸王色霸气，直接就隔空震晕了白星。
　　“海王波塞冬之力！？”
　　尼普顿和乙姬王妃身体猛然一颤，下意识的戒备起来。
　　“就算是死，我们也绝不会让你带走白星的！”
　　“放心好了，”莫炎淡淡的说道，“我们不会带走白星，只是单纯的将海王波塞冬之力从白星体内取出罢了。”
　　“真的吗？”乙姬王妃听得心中稍安，但又感到难以置信，“你们还有能取出这种传承力量的方法？”
　　“当然，中华帝国是无所不能的。”
　　莫炎微微一笑，尼普顿和乙姬王妃顿时松了口气。
　　说实话，他们并不贪恋白星体内的海王波塞冬之力，也从未想过要利用这股毁天灭地的力量。
　　正相反，他们还感觉这三大超古代兵器之一的力量非常麻烦，严重威胁到白星的安危了。
　　如今中华帝国能拿走海王波塞冬之力，正好是他们所希望的。
　　“那您还有第二件事吗？”尼普顿放松的问道。
　　“这是最后一件事了，”莫炎点点头，“老夫还要回收阳树夏娃！”
　　“什么！？”
　　尼普顿和乙姬王妃瞬间大惊失色：“这万万不可！如果没有阳树夏娃，我们根本就无法生存，你们这是想毁灭鱼人岛吗！？”
　　仔细想想的话，在中华帝国面前，鱼人岛好像还确实就是翻手就可灭之的！
　　莫炎摆了摆手，道：“安心即可，老夫自有取而代之的办法！”


第368章 最强珍惜物品！ T
　　“取而代之的办法？”
　　尼普顿和乙姬王妃闻言都是一愣，满脸都是不可思议。
　　在他们的表情里，几乎都已经写着“这个人在说什么啊”的内~心活动了。
　　要知道，阳树夏娃，传导的可是海上世界的阳光啊-！
　　这种奇迹，要如何才能取代？
　　“你静静的看着便是，老夫保证不会让鱼人岛因此毁灭就是了。”
　　莫炎淡淡的说道，尼普顿还想讲什么，莫炎的下一句话就直接打断了他。
　　“况且，就算老夫真想毁灭鱼人岛，你也拦不住，不如乖乖看着便是。”
　　这话直接把尼普顿呛到窒息，不过也确实是事实。
　　如今的中华帝国无论想灭谁，那都是什么人也拦不住的！
　　“真的能做到吗……？”
　　尼普顿和乙姬王妃满心忧愁。
　　“开始吧。”
　　莫炎高高一跃，用死神的能力踩在空中，迅速接近了阳树夏娃。
　　而宇智波斑也伸手拍在了昏睡的白星身上，皮肤系统终于给出了提示。
　　“海王波塞冬之力剥离完成！”
　　随着剥离的完成，海王波塞冬之力也跟随者子系统一起回归到了莫炎身上。
　　“终于完成了！”
　　莫炎心中一喜，这是他得到的第一个三大超古代兵器力量。
　　据说三大超古代兵器，每一个都具备着毁灭世界的力量，算是海贼王世界里最终极的秘宝之一，不知价值该会有多贵重呢？
　　光是这么想了想，莫炎就觉得很兴奋。
　　不过莫炎此时的精力，还是全部放在了眼前的阳树夏娃上。
　　莫炎的速度极快，眨眼间就来到阳树夏娃旁边。
　　严格来说，这是一个巨大的光源体，不过阳树夏娃本身不发光，而是将海面上的阳光，传导进地底。
　　硬要说的话，就如同是一个海底小太阳一样！
　　能够仅靠海上阳光的普照，就达到照亮和温暖整个龙宫王国的程度，毫无疑问阳树夏娃比那些太阳能的效率不知高到哪里去了。
　　“真是明亮啊，都快睁不开眼睛了。”
　　就连莫炎也必须眯起眼睛，用受创的那只手遮挡光线，近距离之下的阳树夏娃实在是太亮。
　　当然，阳树夏娃还有个问题，就是高温高热，因为阳树夏娃还必须为鱼人岛的生命提供所需的热量，否则以目前海底一万米的深度，早已冷到生命难以承受的程度了。
　　不过，这个热量的问题，对于莫炎来说却不是问题。
　　流刃若火别说是d解的一千五百万度了，就算是始解，也拥有太阳表面级别的温度，又怎么可能会被阳树夏娃灼伤？
　　所以莫炎当即就包裹着灵压，伸手接触阳树夏娃。
　　“系统，阳树夏娃相当于多少颗恶魔果实？”莫炎默默的问道。
　　“阳树夏娃的珍惜程度非常之高，足足相当于30颗恶魔果实！”
　　“30颗恶魔果实？！”
　　莫炎吃了一惊，这可是前所未有的高价值啊。
　　“怪不得之前我无法直接吸收……30颗恶魔果实的分量，就算同时将两个皮肤升到SSS级都绰绰有余！”
　　不仅如此，即使是SSS级皮肤升级到神级皮肤所需要的恶魔果实数量，莫炎估计都不会超过30颗！
　　所以阳树夏娃代表的价值含量，真的是异常庞大。
　　“那现在的我还能吸收么？”
　　莫炎甚至都有点忐忑不安了，稍微有些不自信，因为阳树夏娃里蕴含的力量实在是太庞大了。
　　“现阶段的宿主还无法直接吸收，但当宿主升级到SS级的炎皇之后，就没有问题。”
　　皮肤系统顿了顿，又道：“因为宿主目前满足了升级到SS级炎皇的条件，所以可以暂且将阳树夏娃转化为能量的形式储存起来，留到日后吸收。”
　　“这样最好，将阳树夏娃转换为能量吧。”
　　莫炎点了点头，阳树夏娃实在是太过巨大了，如果无法当场吸收掉的话，那就几乎没可能带走了。
　　莫炎的话音刚落，整个阳树夏娃就凭空消失不见！
　　与此同时，莫炎也感觉到一股巨大到难以想象的力量，冲入了进来和海王波塞冬之力待在一起。
　　“仔细感受一下的话，海王波塞冬之力的能量，竟然比阳树夏娃还要更加庞大！”
　　对于这个发现，莫炎是又惊又喜。
　　“这三大超古代兵器之一究竟是有多强大啊？居然连阳树夏娃的能量都比不上！”
　　相比起惊喜的莫炎，鱼人岛在一瞬间陷入到恐慌之中！
　　“天黑了！天突然黑了！”
　　“明明还没到晚上啊！？”
　　“而且好冷！原本那么高的气温一下子急剧下降了！”
　　“这到底是怎么回事啊？！”
　　鱼人岛的居民们都混乱了起来，不得已之下，只能重新从家里走出来。
　　借着灯光带来的微弱光线，他们看到了极度不可思议的一幕，尽皆瞪圆了瞳孔。
　　“阳树夏娃没了！”
　　“这怎么会不见？！”
　　“开什么玩笑！这是噩梦吗！？”
　　阳树夏娃是所有鱼人们都赖以生存的奇迹，这是全部人都知道的事情，可是如今这份奇迹却突然消失了，无疑带给了他们世界末日般的绝望感！
　　“再这样下去，鱼人岛就要完了！”
　　尼普顿也哆嗦着看向宇智波斑，宇智波斑微微一笑，道：“看来到我出手了。”
　　话音刚落，宇智波斑就双手合十，随后向外一拉。
　　在宇智波斑张开的双手之间，一个漆黑到极点的球体出现，散发出无比恐怖的气息！


第369章 神迹！ T
　　“这是什么招数！？”
　　尼普顿看着这枚黑球，脸色一凌。
　　他能从中感觉到毁灭性的恐怖！
　　“这……这到底是什么啊？”乙姬王妃的脸上更是失去了所有血色，“我能从中感受到，这是足以毁天灭地的力量！”
　　乙姬王妃虽然柔弱不堪，但却是见闻色霸气方面的超级高手，所以感受也更加深刻许多。
　　“这虽然确实是足以毁天灭地的力量，但在此刻，它却是能够拯救你们的力量。”
　　莫炎淡淡道，伸手放开了黑球。
　　在这一刹那，尼普顿和乙姬王妃的心都猛然一颤！
　　他们目睹着黑球缓缓升空，最后来到了鱼人岛正中心的最顶端。
　　“啪！”
　　宇智波斑双掌拍在一起，沉喝道：“地爆天星！”
　　这就仿佛是一声号令一般，黑暗的光芒大盛！
　　轰隆隆隆……
　　鱼人岛外的海底，开始剧烈的晃动颤抖起来。
　　“发生了什么事？”
　　尼普顿紧紧的抱住乙姬王妃，面容无比苍白。
　　事情发展到目前这个地步，已经完全不是他能够理解的了！
　　“轰隆！”
　　终于，随着一声闷响，第一块巨大的地面碎块腾空而起，朝着鱼人岛上方的黑球飞去。
　　紧接着，鱼人岛四周的海底地面，都分裂成了无数细小的碎块，从四面八方而来，穿越了鱼人岛外层的大膜，向地爆天星蜂拥而去！
　　尼普顿和乙姬王妃此时已经看呆了，这难道是神的力量吗？！
　　“……居然连海床都能撼动！”
　　尼普顿震惊的喃喃自语，见多识广的他尚且是如此，更别说鱼人岛的居民们了。
　　他们纷纷抬起头，定格一样的看着天空。
　　在他们眼里，这就是神迹了，是超越阳树夏娃这个奇迹本身的神迹！
　　“为了不从鱼人岛本身取材，而特意全程调整引力和斥力，还真是有点麻烦呢。”
　　莫炎也静静的看着这一幕，这些所有组成地爆天星的材料，全都是从鱼人岛之外的区域挪移过来的。
　　这等惊人的操控能力，如果并非是拥有六道之力的宇智波斑，那么无论谁都不可能做得到！
　　“差不多该开始了。”
　　莫炎见到地爆天星开始成形，也缓缓的拔出了斩魄刀。
　　“d解・残日太刀！”
　　莫炎低喝一声，流刃若火上的火焰灵压瞬间爆发，形成了等同于太阳本身的恐怖姿态！
　　只不过这一次，残日太刀没有破坏什么事物，也不是为了烧灼什么敌人。
　　那可怕的超高温火焰，全都从四面八方的涌入地爆天星之中，靠着引力组合到了一起！
　　霎时间，鱼人岛光明大盛！
　　强烈的高温又回到了鱼人岛，滚烫的裂风吹拂在所有人的脸庞上。
　　他们震撼的看着眼前这一幕，相信这个场景，将会一辈子都深深的刻入进他们的灵魂之中。
　　焚烧一切的火焰持续烧灼着地爆天星的组成部分，无论是什么事物，都无法经受住残日太刀的一千五百万度高温，当地爆天星完成的时候，所有物质也在同时被烧干净了。
　　但这并不意味地爆天星失败了，通过引力和组成过程中的烧却，现在整个地爆天星的组成部分，都替换成了由百分百的纯火焰！
　　“以地爆天星来说，这已经小到难以想象了，但如果以太阳来说，这个大小就已经足够了。”
　　宇智波斑停下地爆天星的施展，他的目的已经达到了。
　　用等同于太阳本身的一千五百万度，才凝聚出一个真正的小太阳，莫炎居然人力制造出了一枚海底太阳！
　　原本莫炎的计划，是让纳兹的炎龙王模式来填充这份火焰。
　　只不过这终归是龙之炎，莫炎估计的成功概率只有百分之七八十，如今换成了真正的太阳之炎，那么成功率就无限的接近于百分之一百了！
　　“这……这就是货真价实的阳光吗？”
　　尼普顿被惊得目瞪口呆，他是去过海上的，所以很清楚真正的太阳是什么感觉……
　　中华帝国的这两个干部，竟然连太阳都能制造出来吗？！
　　这实在是彻底打破了尼普顿的想象，或者说已经完全超出他的想象力范围了。
　　和尼普顿不同，鱼人岛的居民们没想这么多，见到阳光重新回归，纷纷欢呼起来互相拥抱在了一起。
　　一时间，鱼人岛的大街小巷上，再次回到了之前的喜庆气氛当中。
　　唯有乙姬王妃担忧道：“可是这枚海底小太阳，终究会有烧光的时候吧？如果等到那一刻来临了，我们又该如何是好？”
　　“等到了那个时候，鱼人岛的所有人，包括鱼人和人鱼在内，应该都已经能找到出路了。”
　　莫炎的声音从天上传来，不仅让乙姬王妃听到了，还让鱼人岛上的所有居民都听见了。
　　“你们的种族之所以只能生存在这里，不就是因为这里有微弱的光线和氧气吗？”莫炎朗声道，“但5.7是在大海上，还有更明媚的阳光，还有更广阔的天地！”
　　“没有什么地方是绝对不能去的，难道你们就只打算龟缩在鱼人岛上一辈子吗？世界上明明还有更美好的地方！那才应该是你们一族真正应该追求的出路！”
　　===========================================================================
　　PS：这个想法也就是一个创意而已，没有臭氧层可以削弱有害射线之类的问题，还请不要在意这些细节(:з∠)


第370章 普天之下，莫非王土 T
　　莫炎的声音响彻鱼人岛，震撼人心。
　　再配合上刚才鱼人岛居民们看见的神迹，让莫炎的话显得格外有气势也格外有说服力，无比的触动人心！
　　感受到国民们气氛的变化，乙姬王妃也和尼普顿惊喜的对望一眼。
　　莫炎这真是堪称最完美的演讲！
　　虽然只有短短几句话，但无疑将所有人的向往都调动了起来。
　　“既然阳树夏娃和波塞冬之力都得到了的话，那鱼人岛对我来说，就再也没有什么价值了。”
　　莫炎沉思着回归，他还有另一件事要做。
　　那就是将本体・炎皇提升到SS级！
　　“条件已经全部吻合了，应该已经自动升级了吧？”
　　莫炎有点不确定，因为这次很奇怪，莫炎并没有感受到什么更庞大的力量出现并提升自己。
　　他不禁点开系统面板，疑惑的看去。
　　宿主：莫炎
　　炎皇（SS级）
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（神级）、更木剑八（SSS级）09、阿库诺洛基亚（SS级）、艾斯德斯（SSS级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）、赫拉克勒斯（SSS级）、纳兹・多拉格尼路（SSS级）、伊斯堪达尔（SSS级）、托尼・斯塔克（S级）、山本元柳斋重国（神级）
　　装备皮肤：山本元柳斋重国（神级）
　　“咦，炎皇已经是SS级了啊？”
　　莫炎轻轻的点开炎皇的说明，果然技能面板上，已经出现了变化。
　　宿主：莫炎
　　本体・炎皇（SS级）
　　状态：已获得
　　技能1：率土之滨，莫非王臣
　　技能2：普天之下，莫非王土
　　“普天之下，莫非王土？”
　　莫炎喃喃的念了出来，他可以感觉到，在这个技能之中，蕴含着难以想象的巨大力量！
　　仅仅是闭目感受一下，莫炎都为之心动。
　　y_　　“这股力量……简直就如同这个世界一般的庞大！就连天灭地的三大超古代兵器，都完全无法与之比拟！”
　　_ 这个技能就宛若本能一般，深深的铭刻在莫炎的灵魂之中。
　　现在，莫炎终于知道，SS级的炎皇在升级之后，力量都体现在哪里了。
　　只不过因为莫炎还没有展开这个技能，所以才没有显现出来。
　　“这个技能，具体是个什么样的技能呢？”莫炎轻声问道。
　　“回答宿主，‘普天之下，莫非王土’乃是制造神国的技能，本身堪比一方真实的世界！”
　　皮肤系统的回答，让莫炎眼睛一亮：“神国世界本身有什么能力？”
　　皮肤系统道：“神国世界本身乃是一方巨大的时空间，可以承载宿主跨越时空和位面的壁障，前往其余的新世界！”
　　“这正是‘横渡时空之舟’！”
　　莫炎闻言，心脏剧烈的狂跳起来。
　　前往其他新世界！
　　在不停的抽取到新皮肤的时候，莫炎就已经心有所感了。
　　和海贼王世界一样，这些皮肤原本所在的世界，也必然是真实存在的。
　　而现如今，莫炎终于得到了前往那些万千世界的钥匙！
　　“那‘率土之滨，莫非王臣’这个技能呢？”莫炎强迫自己冷静下来，“我记得这个技能，是可以升级的吧？”
　　“是的，目前‘率土之滨，莫非王臣’，已经提升到了新的等级。”
　　皮肤系统顿了顿，接着道：“现在宿主能够同时使用的S位置，是整整10个！”
　　莫炎眯了眯眼睛，问道：“神级皮肤又该怎么计算？”
　　“神级皮肤是由SSS级皮肤升级而成，理论上会占据4个S的位置。”
　　“原来如此……”莫炎隐约的有所猜测，“之所以会升级到10个S的位置，恐怕是因为升级的条件是2个神级皮肤，代表了8个S，再加上炎皇本身的2个S，总共10个S！”
　　莫炎也不知道自己推测的对不对，但10个S的位置，着实是非常的充裕。
　　如果莫炎愿意的话，甚至能同时把两个神级皮肤都召唤出来，还能外加一个SS级的大将级顶尖高手！
　　“既然都得到了升级，那么就试试新技能吧……”
　　莫炎第一次激发自己的这个新技能，就和呼吸一样的轻松，除了没有使用的经验外，其余都简单自如。
　　也正因如此，在发动的一瞬间，莫炎脸色一变。
　　“不好，我还是太心急了！”
　　就如同是缺少了什么东西似得，莫炎感觉在力量之中，有一块空荡荡的517位置。
　　“我到底还欠缺了什么东西？”
　　莫炎在心里询问系统，系统道：“宿主如果想跨越这个世界的壁障，那么必须先让神国解析这个世界的位面壁障，才能达到横渡时空之舟的效果！”
　　“原来是这样吗？”莫炎心中了然，“想要破解，就必须先了解――那我该如何让神国世界解析位面壁障呢？”
　　系统当即道：“宿主应该找到这个位面的世界之心！一旦神国吸收了世界之心后，自然就能解析这个世界，成功的跨越壁障了！”
　　“世界之心，这就是我感受到的欠缺之物吗……”
　　莫炎刚张了张嘴，就觉得来不及问什么了，因为技能的发动能量越来越庞大，已经快要到完成的地步了。
　　这就好比莫炎吞咽了什么食物，虽然吞咽是莫炎可以轻松做到的本能举动，但如果莫炎再想把食物再吐出来，却很难做到了。
　　眼下这个情况正是如此！
　　想到这里，莫炎面色微变：“如果在没有世界之心的情况下发动技能，会发生什么事？！”


第371章 另一个世界！ T
　　其实莫炎自己已经清楚了，没有世界之心的话，发动“普天之下，莫非王土”会有什么后果。
　　果然，皮肤系统道：“没有世界之心的话，神国就无法解析位面壁障，那么宿主只能在位面壁障内进行时空的穿越！”
　　也就是说，可能会进行海贼王世界内时空的跳跃！
　　比方说从一百年前，直接穿越到一百年后都有可能。
　　“看来时间所剩不多了呢……”
　　莫炎缓缓道，他能感觉到，这个初次发动的招数在缓缓完成。
　　这也是因为莫炎现在身处海底，所以才看不到，在大海上那惊天的一幕！
　　从鱼人岛的正上方，也是圣地玛丽乔亚的正上方，一个巨大的异象，突然扩散开来。
　　异象扩展的速度极其之快，一公里、十公里、一百公里、一千公里、一万公里……
　　很快的，整个伟大航路，整片大海，包括东西南北四大海域在内，全世界所有人都见到了这个史无前例的超巨型异象！
　　不分夜晚还是白天，黄昏还是晨曦，整颗星球都被异象所笼罩！
　　“那是……什么啊！”
　　全部人都震撼的抬起头，呆滞的看向天空。
　　只见遍布他们苍穹的，已经不是蓝天和白云，也不是月亮和繁星了。
　　在整块天幕上，显现的是一个倒悬的世界！
　　这个世界无比的宽广和广袤，单单只是一眼看上去，都有一种触手可及的感觉。
　　一时间，全世界都陷入到一股魔幻的气氛之中。
　　因为从这个异世界能通过天空包围整颗星球来看，异世界甚至比他们居住的世界还要更加巨大！
　　“这个世界难道是什么异世界吗？！”
　　同样的，这个异象也惊动了很多人。
　　他们许多都是各大势力的领头人，是名副其实的大人物，可即便是他们，此生也从未见过这种奇迹之景。
　　无论是四皇，还是革命军，亦或是世界政府……这一刻在神国世界面前，都只能感慨自己的渺小！
　　“这到底是怎么一回事？”
　　首先爆发这个异象的圣地玛丽乔亚，五老星在世界政府的大楼内仰望天空，尽皆失声。
　　他们都能看见，异象是以圣地玛丽乔亚为源头爆发可却都不清楚原因。
　　这感觉对于自认为掌控全世界的五老星来说，实在是太糟糕了。
　　丿
　　“史书上从未记载过这种事吧？”
　　拿着初代鬼彻的五老星沉声道：“这等景象已经遍布世界各地了，如此庞大的影响，决不能坐视不管！”
　　“没错，就因为史书没有记载，我们才一定要调查清楚！”
　　“就让CP0他们全员出动调查吧！”
　　“给他们下死命令，必须调查个水落石出！”
　　其余五老星，都纷纷赞同他的意见。
　　因为这个异世界的可怕景象，让他们的内心都暗暗畏惧起来。
　　这等完全超出掌握的巨大变化，极有可能动摇世界政府的掌控！
　　……
　　新世界，红发海域。
　　在四皇里的其余三皇被莫炎灭掉的这时候，红发已经是新世界仅存的一位四皇了。
　　不过红发目前还不知道这件事，而且也无暇估计这方面的事情了。
　　因为他们全员都在震撼的抬头望天！
　　“我的妈啊，这是谁搞出来的奇迹啊？”
　　“这还能叫奇迹吗？这根本就是神迹了！”
　　红发海贼团的成员们都在大呼小叫，不停的小口吸着凉气。
　　对于一个正常人来说，就算不知道这个异象的原因，能在有生之年里亲眼见到这么壮观的景象，也是能够铭刻一生的事情了。
　　“贝克曼，你是我们海贼团里最聪明的人了，”红发呆呆的低头看向贝克曼，“你知道这是怎么一回事吗？”
　　“我又不是神，哪里会知道？”
　　贝克曼脸色难看的摇了摇头：“我现在唯一担心的只有一件事。”
　　红发海贼团的狙击手耶稣布好奇的问道：“什么事？”
　　贝克曼一字一顿道：“不管怎么看，天上的那个倒悬的世界都是真实的世界，我现在只担心，这个世界会不会压塌下来！”
　　贝克曼此言一出，所有人的脸色尽皆大变。
　　“喂喂，别说那么可怕的话啊！”
　　“一个世界怎么可能会塌下来呢？”
　　“如果这个异世界真的压塌下来，那全世界没人可以活下来了！”
　　越说他们的脸色就越苍白，因为他们意识到，他们对这个离奇出现的异世界一点了解都没有。
　　说不定呢？
　　等真到了那时候，毫无疑问就是世界末日了！
　　“现在考虑这个也没用，就算真的要压塌下来，我们也完全无法阻止。”
　　红发摇了摇头，苦笑起来。
　　这种完全超越人们想象的景象，无论是谁，见到后内心中都会产生一股深深的敬畏感。
　　就算他是四皇红发香克斯，也完全不例外！
　　贝克曼缓缓的说道：“是啊，这个世界为什么会出现，又是什么来头，说不定很快就会有人来告诉我们了……”
　　正如贝克曼所想，这个世界绝不可能是无缘无故的出现，所以说不定他们很快就能知道原因了！
　　“这个技能已经彻底完成发动了！”身处鱼人岛的莫炎突然神色一凛。
　　在“普天之下，莫非王土”完全发动的一瞬间，莫炎忽然感觉自己掌管了一整个巨大的世界，对世界内的任何事物都拥有着绝对的操控权。
　　与此同时，莫炎的视角也转换到这个属于他的神国世界之中。
　　在这个世界的天幕上，赫然正是倒悬着的海贼王世界！


第372章 威慑全天下！ T
　　“看来是因为第一次使用这个技能，所以在完全发动下，直接和海贼王世界连接在了一起啊。”
　　莫炎看到此情此景，已经明白了一切。
　　本来这个神国世界，就在莫炎的完全掌控之中，所以究竟发生了什么事，莫炎是一清二楚的。
　　“首次发动技能，还是没有经验，所以忘记去约束技能的规模了……”莫炎暗暗想道，“如果下次再发动时，肯定就不会有如此夸张的异象了。”
　　莫炎现在都可以肯定，全世界绝对有无数人都因此而吓尿了。
　　也有无数人因此心惊胆战，因为不管他们再强大都好，在一个世界的面前，还是显得无比渺小。
　　“距离我正式穿越时空，已经不剩下多少时间了吗……”
　　莫炎闭眼感受了一下，这其实还是莫炎刻意拖慢延迟的结果了，原本在横渡时空之舟的这个能力发动时，莫炎就应该已经进行时间穿越了。
　　只不过，莫炎现在还不能立刻进行时间穿越，他在走517之前还需要最后做一件事！
　　“我这次进行时空穿梭后，中华帝国的踪迹将从这片大海上暂时消失。”
　　“在这段时间里，不知道有多少宵小之徒，都会因此而蠢蠢欲动。”莫炎沉思道，“所以在离开之前，我必须警告和震慑某些人！”
　　不，不止如此――莫炎还要警告和震慑全世界！
　　念头升起的一刹那，莫炎自动动用了神国世界的力量。
　　顿时，通过神国世界的投影，莫炎威严的声音响彻在海贼王世界的每一个人耳边！
　　“朕乃炎皇，在此向全世界下达朕的旨意！”
　　听见莫炎的声音，全部人都脸色大变。
　　他们重新不可思议的看向天空中的神国世界，原来这等可怖异象，就是这位炎皇弄出来的吗！？
　　他们其中很多人，都还不知道炎皇是何许人也。
　　但少部分知道的人，尽皆心中大骇！
　　“是那位中华帝国的神秘首领！”
　　“他今天终于要正式出现了么？！”
　　“没想到还没出现就弄出了这么大的阵仗！”
　　许多人的心里是又敬又畏，也有人的脑海里掀起了惊涛骇浪。
　　“是中华帝国！”
　　新世界里的白胡子海域，一个眼神阴冷的男人站在小岛上，又是战栗又是颤抖的看着天空中的神国世界。
　　“如果中华帝国现在还完全没事的话，那是不是就说明，是白胡子海贼团输了？”
　　这个男人，正是为了以防万一，而故意找理由没去鱼人岛的黑胡子马歇尔・D・蒂奇！
　　此时此刻的黑胡子，只是无比的感叹自己决定的正确性。
　　“原本只是不想冒险而已，没想到还真的避免了因此而死！”
　　黑胡子现在是惊骇交加，明明白胡子海贼团从起航到现在，根本没过去多久，算算时间应该才刚到鱼人岛吧？
　　这是不是就说明了，白胡子海贼团才刚到鱼人岛没多久，就直接一败涂地了呢？！
　　“何等可怕的中华帝国！连四皇的海贼团，都能如此迅速的击败！”
　　而败北的海贼会有什么下场，黑胡子是一清二楚的，所以他此刻都有一种劫后余生的感觉。
　　正在黑胡子庆幸时，莫炎继续开口说话了。
　　“中华帝国的疆土神圣不可侵犯！朕昭告天下，那些不轨之徒们，都好好记住了！一旦对帝国的疆土做出任何冒犯，都将会遭受到毁灭性的打击，帝国的干部们将会在天上注视着你们的一举一动！”
　　就和字面意义上的一样，从天穹上俯瞰地面，俯视着这个世界的一举一动。
　　没有人能够逃得过去，除非他们永远不生活在这片天空之下！
　　“简直就宛若是神明俯瞰人间的感觉……”
　　在新世界的某处白色岛屿上，革命军的领袖蒙奇・D・龙也喃喃自语道。
　　这下，一个困扰着龙，同时也困扰着许多人的问题，终于得到了解答。
　　中华帝国作为一个帝国，虽然是最近才出现崛起的，但必然很早之前就存在了。
　　否则怎么可能有帝国的历史还不到一年呢？
　　可这个时候问题来了，中华帝国之前都藏身在了哪里？中华帝国的领土又都在哪里？
　　今天，这个问题迎刃而解！
　　“真没想到啊，中华帝国的国土居然就在天上！”龙心情无比的复杂，“这不就更加像是居住在天上的神明了吗？！”
　　现在的莫炎，确实就和神明无异。
　　在警告震慑完全世界后，莫炎收回了自己的意识，又投影到了海军本部马林梵多。
　　海军是最不安分的对象，也是需要重点威慑的。
　　此时在重建的海军本部里，所有的海军高层，都脸色铁青的聚集在会议室内。
　　原本在这个遍布全世界的异象出现的第一时刻，战国等人就都齐聚会议室，想要商讨这个突发情况。
　　哪知道紧接着的发展，却大大出乎了他们的预料，并且是最坏的情况！
　　“没想到，中华帝国真正的领土，居然是在异世界！”战国的面容阴沉如水。
　　鹤神情一动，道：“难不成这个中华帝国，其实是从异世界入侵过来的？”
　　“不，”战国缓缓道，“根据之前他们干部的话语，我认为中华帝国应该是一直都在守望着这个世界！”
　　这就实在是太可怕了，谁能想到，在笼罩覆盖了全世界生命的天空之上，还隐藏着这么庞大的一个帝国！


第373章 等待在你们前方的只有毁灭 T
　　而且从这个异象来看，中华帝国还是统治了一整个世界，领土范围甚至比世界政府的都要更大！
　　这已经不只是简单的世界政府级势力，又或者是超四皇级势力了。
　　这片大海上的势力等级，压根就不适用在中华帝国身上，中华帝国根本就是一个没有任何势力可以比拟的庞然大物！
　　“这还怎么对抗啊……？”
　　黄猿喃喃自语道，满脸都是苦笑之意。
　　他的话，也同时是在场所有人的心声。
　　沉重的压力化作绝望感，重重的笼罩在每一个人的心头。
　　“看来你们终于明白了我们之间的差距嘛，不错，还算有些~许进步。”
　　莫炎的声音突然响彻会议室，全部人都脸色大变-。
　　“怎么回事！”
　　“是炎皇吗？！”
　　“在哪里！？”
　　战国、卡普、赤犬和青雉等人都大吃一惊，下意识的从座位上“哗”的一下站起来，左右四处张望着。
　　“不必做些无用功了，”莫炎的声音淡淡道，“朕的意志无处不在，又岂是你们可以轻易窥见的？”
　　众人冷静下来，战国咬了咬牙。
　　“你还真的是炎皇么……突然降临海军本部，到底是要做什么？！”
　　敌方的首领，就这样大摇大摆的将意志投射到海军的大本营，这除了蔑视之外，战国已经想不出其他的形容词了。
　　战国能想到，赤犬等人自然也能想到。
　　所以一瞬之间，但凡是有血性的海军高层，都怒目圆瞪，额头青筋暴起。
　　可即便气炸了，他们也还是不能拿莫炎怎么样！
　　“这句话你不应该问朕，应该问你自己才对。”
　　莫炎淡然的说道：“你应该问你自己，在听闻朕的旨意后，到底该做什么？”
　　战国的脸色有点不自然，道：“难道只凭你那样的一句话，就想威慑住我们整个海军政府不成？”
　　“没错，”莫炎的声音清澈而冷然，“如果不想死的话，你最清楚应该怎么做！”
　　“约束海军，不得侵犯一分一毫，否则等待在你们前方的，只有毁灭！”
　　这已经是赤裸裸的威胁了，偏偏还没人能够忽视！
　　鹤的脸色变了变，硬着头皮道：“炎皇，你既然会这样警告我们，不也正好说明了另一个问题么？”
　　鹤的话越说越顺畅，思路越来越清晰。
　　“如果都到了需要靠警告和震慑来保护旗下势力的时候，那就说明你们已经力所不及，最起码可能会消失一段时间，无法保护在这个世界的势力！”
　　鹤不愧是海军大参谋，迅速的就反推出事情的真相。
　　中华帝国实在是太强大了，假如说中华帝国是因为实力大损而做出这样的事，那鹤第一个不信，也不会抱有这个指望。
　　那么，鹤如今能唯一想到的原因，就是中华帝国很可能要集体消失一段时间！
　　虽然不知道具体是什么原因，但对于海军来说，这绝对是个无上的大好消息。
　　“你的头脑值得赞赏，中华帝国确实要消失一段时间。”
　　莫炎大大方方的承认了下来，他也根本没打算隐瞒。
　　反正这件事情是瞒不住的，等到很长时间都没有中华帝国的干部出现时，大海上的各大势力自然就能明白是中华帝国消失了。
　　战国等人闻言大喜，还没等惊喜之意表现出来，莫炎的语气就已经彻底的冷了下来。
　　“但是，吾等即便消失，也只是暂时性的！等到他日，必将归来，重新统治这片大海！”
　　莫炎轻轻一笑，又道：“朕暂时没工夫收拾你们，所以就稍作警告，你们最好还是祈祷别惹怒了朕吧！”
　　战国、卡普和海军三大将闻言脸色都是一黑，就算他们深知中华帝国的强大，可都被正面威胁到这种程度，实在是太欺人太甚了！
　　还没等他们说话，莫炎又淡淡道：“如果等朕归来之时，看见有何不对之事，届时自然会有至尊去你们海军本部做客一趟。”
　　一提到中华帝国的至尊，所有人顿时就老实了下来。
　　无论是赫拉克勒斯，还是琦玉，他们作为中华帝国的至尊，强大之处简直深入人心！
　　“该死！”战国的内心是最为痛苦于这种硬实力的差距，“虽然很不甘心，但这就是中华帝国能威胁海军的资本！”
　　“言尽于此，是死是活都在你们一念之间了。”
　　莫炎留下最后一句话，声音逐渐消散。
　　会议室内只留下脸色阴晴不定的众人，半响后，赤犬愤怒的一拍桌子。
　　“何等的嚣张狂妄！”
　　然而，赤犬能做的，也就仅仅只有愤怒的狂吠了。
　　……
　　东海，可可西亚村。
　　娜美和山治二人都注意到了天空中的神国异象，接下来莫炎对全世界的通告，也让他们又惊又喜。
　　“原来中华帝国真正的力量，竟然这般强大！”
　　两人的眼中都是向往之意，虽然他们此刻修炼的念能力已经有所小成了，可在这等雄伟奇景面前，还是显得不值一提。
　　“真想亲身到中华帝国去游玩一番啊……”
　　娜美痴痴的看着天空，忽然，一道和刚才一样的威严声音响彻娜美和山治耳边。
　　“你们就是娜美和山治吧？”
　　娜美和山治先是一愣，随后齐齐原地跳了起来。
　　“炎皇陛下！”
　　“都先别激动，”莫炎安抚二人道，“你们二人不能长期蜗居于此，是时候该动身出发，前去和组织汇合了！”


第374章 跨越时空！ T
　　“组织？”
　　山治和娜美都面色茫然，什么组织？不是中华帝国吗？
　　莫炎继续道：“算是帝国的编外组织吧……现在的四分之三个新世界，还有七水之都，都是中华帝国的领土之一，香波地群岛严格来说，也算是半个领土了。”
　　“四分之三个新世界都是帝国的领土？！”
　　两人闻言都吓了一大跳，目瞪口呆。
　　山治来自于大名鼎鼎的文斯莫克家族，娜美立志于做航海士，所以两人对于新世界都有很清晰的概念。
　　在传说之中，整个伟大航路的后半段，都被称为新世界，由四位四皇统治，连海军政府和世界政府都无法插手半分。
　　可如今炎皇陛下居然说，有四分之三个新世界是他的？
　　“朕知道你们现在的想法，也可以告诉你们，想得没错。”
　　莫炎淡淡一笑，承认道：“新世界的四皇之中，已经有三位被中华帝国所剿灭，所以他们的领地自然就变成朕的了！”
　　“嘶！”
　　山治和娜美都倒吸了一大口凉气！
　　没有给两人缓冲的时间，莫炎吩咐道：“不过你们要去的，并不是新世界，而是香波地群岛。”
　　娜美震惊的问道：“难道香波地群岛也是陛下您的领地之一吗？”
　　莫炎轻轻笑道：“某种程度上算是吧……在香波地群岛上，有两位成员，分别叫做克罗斯和妮可・罗宾，你们可以和他们汇合，并从他们那里学习双色霸气。”
　　山治融会贯通道：“然后我们再把念能力教给他们，没错吧，陛下？”
　　“正是。”
　　莫炎满意的一点头，声音逐渐散去。
　　现在的山治和娜美，身上都能感受到很强大的念，显然修炼念能力已经有所小成。
　　那么，伟大航路上一般的海贼都已经不是他们的对手了，所以莫炎对他们独自出行也很放心。
　　毕竟娜美是最天才的航海士，而山治是最天才的厨师，可以说海上航行必备的两点要素，他们都刚好具备。
　　意识从可可西亚村离开后，莫炎又分别转向了香波地群岛和兽王岛。
　　此时的罗宾，已经被征服王送回了香波地群岛，还经常为连续解读了好几块历史正文而兴奋不已呢。
　　原本这就是罗宾的人生目标之一，这些年来，罗宾吃尽苦头四处游荡，除了是为了逃避追捕外，就是为了从世界各地寻找历史正文。
　　可毫无疑问的，罗宾收效甚微。
　　谁知道才刚加入中华帝国，追随炎皇陛下没多久，罗宾就不仅不需要惧怕海军和世界政府的追捕了，还一连在短时间内见到了好几块历史正文！
　　其中甚至还有最为稀少的红色路标历史正文！
　　“如今想来，我真是太庆幸加入到中华帝国了。”罗宾时常会这样想。
　　只不过和所有人一样，罗宾都被今天的异象惊呆了。
　　“这……”罗宾小嘴微张，震撼的望着天空中的神国，“连在奥哈拉的所有历史书里都没记载过这种景象！”
　　这等壮观奇景，注定是要载入史册的。
　　还没过多久，莫炎的意识就降临了过来。
　　“罗宾，朕要离开一段时间了。”
　　罗宾怔了怔：“陛下，那我需要做什么？”
　　罗宾没有问莫炎会离开多久，而是敏锐的察觉到，莫炎来找自己有事。
　　“很快就会有两个叫做山治和娜美的小家伙来找你，你将从他们身上得到崭新的力量，”莫炎微笑道，“而你应该做的，就是在这段时间里努力的变强！”
　　交代完罗宾后，莫炎又紧接着和baby-5交代了一些事情。
　　做完这一切后，莫炎终于放开控制，正式解放了横渡时空之舟的能力！
　　“普天之下，莫非王土！”
　　顿时，全世界所有地方的天穹，无一例外都电闪雷鸣起来……
　　就连气候诡异莫测的伟大航路，都无法抗拒这种伟力！
　　与此同时，许多人都能感觉到，世界在震动。
　　是的，不是地震，而是大地、大海、气流、光照、时间、空间……一切的事物都跟着颤动了起来！
　　“世界要毁灭了吗？！”
　　许多人都被当场吓瘫，就算是胆子特大的人，也禁不住瑟瑟发抖。
　　但也有一少部分人，基本上都是一些叱咤风云的大人物，注意到了天际上神国的变化。
　　“那个异世界正在消失！”
　　整个神国世界，都散发出了淡淡的圣洁光芒。
　　伴随着越来越盛的光芒，神国世界也化作虚影，逐渐的变淡消失。
　　不多时，这个遍及全世界的可怖异象，终于彻底的消失无踪了！
　　大家再看空无一物的天空时，不免有些恍如隔世的感觉。
　　刚才的那一切……难道是梦吗？
　　……
　　时光飞逝。
　　大海上的风云变化莫测，出现了很多变化。
　　最大的变化，还是中华帝国那些往日里威震天下的干部，忽然集体的失踪了，令人5.7不解。
　　而在几年之后，长期不出现的中华帝国，也失去了大部分的威慑力，这改变了很多事。
　　甚至于在大海上的新生代里，都大多数对这个过往的传说不甚了解！
　　整个世界，仿佛都遗忘了中华帝国。
　　……
　　伟大航路的某一处。
　　在一片平静的海面上，笼罩着伸手不见五指的浓浓雾气。
　　这些雾气的范围极其庞大，甚至包围了一整片海域！
　　突然间，整片海域的浓雾，都一同颤抖起来。
　　如同是在自发的迎接王者的到来！


第375章 天降正义 T
　　嗡！
　　一道身影静静的出现在浓雾之中，血红的双瞳仿若能看穿这些迷雾一般，充满了高贵和睿智之感。
　　“虽然对我来说，只是一瞬间就跨越到了未来，但不知道时间到底过去了多久？”
　　莫炎竟是直接从过去穿越到了未来，并且因为是时空的同时变化，现在他也不在鱼人岛上了。
　　“那么，首先就搞清楚，这里究竟是在哪里吧。”
　　想到这里，莫炎的手中出现一把黄金圣剑，闪烁着令人着迷的金光。
　　只不过，莫炎却把圣剑暴戾天物的当做魔杖使用，轻轻挥舞之下，直接让莫炎从原地消失不见，跨越空间前往了另一处。
　　幻影移形的几个闪现之间，莫炎已经将这片海域尽收眼底。
　　在海域的正中央，坐落着一座看似岛屿，其实是巨大帆船的世界最大海贼船。
　　要说比大小的话，世界上恐怕只有鱼人岛的约定之舟诺亚，才能与之一较高下了。
　　在这艘09巨型海贼船的上方旗帜，是有着火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头，而前门的外形像个巨大的嘴巴，如同是专门捕捉路过船只的陷阱。
　　“如果没记错的话，这个应该就是月光莫利亚的恐怖三桅帆船了，”莫炎眯了眯眼睛，“也就是说，这里是魔幻三角地带么？”
　　在确认了一点后，莫炎最后需要确定的事情，就只有一件了。
　　“如果是月光莫利亚的话，那刚刚好，”莫炎沉思间已经看向恐怖三诡帆船中心的城堡，“作为王下七武海之一，他能接触到足够多的事情，最适合让我快速了解这些年的变化。”
　　“不过，我得先把他叫出来呢。”
　　说话间，莫炎心念一动，立马从浓雾中飞来好几个金属部件，在莫炎的身后组成了一具金红相间的人形战甲。
　　钢铁侠的钢铁战衣！
　　只不过，此时的钢铁战衣，是远程操控的无人类型。
　　“就让我先打个招呼吧。”
　　莫炎伸出手，打了个响指。
　　这就宛若是号令一般，钢铁战衣的胸口能源位置，骤然亮了起来，闪烁着光芒极限蓄力！
　　终于，在光亮到达顶点的时候――
　　“轰！”
　　一束粗壮的骇人光柱，对准城堡就轰了过去！
　　此时此刻，在莫利亚的城堡之中。
　　莫利亚和他手下的三怪人干部，都齐聚在餐厅内用餐。
　　在他们的面前，摆放着的是无比丰盛的佳肴，龙虾、帝王蟹、鹅肝等珍馐美味，都一应俱全。
　　“呵罗呵罗呵罗……莫利亚大人今天的兴致看起来很高啊？”
　　三怪人之一的佩罗娜笑着说道，她是幽灵果实的能力者，也是动物僵尸与吓人僵尸的指挥官。
　　“你难道忘了吗？今天是凯多的百兽海贼团被灭的纪念日，莫利亚大人当然很高兴了。”
　　三怪人之中的阿布萨罗姆说道，阿布萨罗姆是僵尸士兵与僵尸将军指挥官，也是透明果实的能力者。
　　“没错，你们尽管敞开肚皮吃就是了！”
　　在餐桌的主座上，莫利亚张着他那渗人的笑容，看上去无比的快意。
　　在许多年前，莫利亚还是个追求梦想的无畏海贼时，遇到了四皇百兽凯多。
　　原本还自傲自信的莫利亚，立马就品尝到了什么叫做绝望！
　　凯多仅仅一人，就全灭了莫利亚的海贼团，在狼狈的逃跑后，莫利亚早已将凯多视为不共戴天之仇！
　　“只能说是连上天都眷顾莫利亚大人，根本不需要莫利亚大人自己动手，仇敌就已经被尽数覆灭了！”
　　一个穿着网眼装的胖子笑呵呵的恭维一句，他正是三怪人里的霍古巴克，作为天才外科医师的他，可谓是莫利亚影子果实的最好搭档了。
　　“那是当然……”
　　莫利亚傲然一笑，正要说话时，忽然天降爆炸！
　　“轰隆！”
　　无人预料的激光剧烈的引爆着一切，眨眼之间，整座城堡的上层都快被彻底炸平了！
　　“发生什么事情了？！”
　　“是敌袭吗！”
　　“到底怎么回事！？”
　　在火光和烟尘之中，莫利亚和他手下的干部们都咳嗽着，骇然的从废墟里爬出。
　　等到看见城堡的惨状时，他们才尽皆倒吸了一口凉气。
　　好在被炸掉的是城堡的上层建筑，而不是他们餐厅所在的中层，否则他们肯定吃不了也要兜着走！
　　“是谁！？”反应过来后，莫利亚额头青筋暴起，“居然敢袭击我莫利亚大520人！我要剪了他的影子！”
　　不仅是莫利亚，他手下的三怪人干部，也全都暴跳如雷。
　　他们可是七武海之一的强大海贼团，这等突然袭击，简直就是对他们威严的莫大挑衅！
　　“看来爆炸没能让你们清醒过来啊……不过也罢，最起码这个见面礼是把你们叫出来了。”
　　“就是你这混蛋吗？！”
　　莫利亚暴怒的循声望去，发现是一个身着华贵袍服的年轻人，看上去形单影只。
　　“注意你的言辞，”莫炎的语气已经冰冷了下来，“朕亲临恐怖三诡帆船，你们没能迎驾，便已经是不敬之罪了！”
　　“如若能乖乖回答朕的问题，那还能将功赎罪，免除一死。”
　　如果过去和莫炎敌对过的敌人们复生，都能很清楚，这语气是代表着何等危险的讯号。
　　可是莫利亚不知道啊。
　　“谁管你有什么问题！”莫利亚已经忍不住爆发了，“本来还以为是什么大型海贼团来袭，没想到只有一个人，那就乖乖的去死吧！”


第376章 让这份恐怖重临大海！ T
　　说罢，莫利亚大手一挥。
　　顿时从恐怖三诡帆船的各处，密密麻麻的涌出一大堆僵尸，看上去就如同一只庞大的军队一般！
　　“你就葬身在我的僵尸军团之下吧！”
　　莫利亚哈哈大笑起来，得意的看着自己的杰作们。
　　这些僵尸军团，全都是莫利亚和霍古巴克通力合作，多年来通过收集强者的尸体和影子，以此来组成的这堪称无敌的军队！
　　“看来帝国真是消失了很长一段时间啊……”
　　莫炎冷然的看去，不置可否的摇了摇头。
　　“朕的可怕已经无人记得，连你这样的小鱼小虾，都敢挑衅朕的威严！”
　　说话间，莫炎手中的誓约胜利之剑越来越亮。
　　金色的剑刃，倒映在光滑的地面上，看上去甚是美丽。
　　只不过在这份美丽背后，隐藏的是极度可怖的毁灭！
　　“罢了，就让朕将这份恐怖重临大海吧！”
　　莫炎目光一凝，刹那间，沉重至极的威压降临整个恐怖三诡帆船！
　　轰！
　　天空中的乌云变得更加低垂，仿佛要压塌下来一般。
　　而正面面对莫炎的莫利亚和三怪人，更是脸色苍白无比！
　　他们只觉得全身心都被彻底碾压了，差点就要在莫炎面前跪下了，连空气的温度都降到了冰点之下！
　　只有那来势汹汹的僵尸大军，才能给他们最后一丝温暖。
　　“他只有一个人，肯定寡不敌众！”莫利亚咬牙想道。
　　然后他就看见，那把黄金圣剑开始收缩起剧烈的光芒，几乎照亮了方圆千米内的一切事物。
　　那场景看上去无比的梦幻，就仿佛是在这片黑暗之中，唯一的希望之光一般。
　　三怪人甚至都看痴了，直到莫炎的冷喝声惊醒了他们！
　　“Excalibur――！”
　　莫炎猛然斩下手中的圣剑！
　　破灭的洪流喷涌而出，照亮了所有僵尸的面容。
　　这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们，毕生追求并憧憬的梦想――名为“荣光”的祈祷之结晶。
　　以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，才能凝结出这份奇迹！
　　在这一刻，它们居然都停滞了一段时间。
　　这些僵尸们，在生前无一不是闻名一方的强者，在死后才会被莫利亚收集回来。
　　因此这份荣光，也同样铭刻在它们的身体记忆之中！
　　“轰隆！！！”
　　下一刻，誓约胜利之剑的力量彻底吞噬了所有僵尸大军。
　　爆发的光柱贯穿了天空中的乌云，直冲天际，让所有人都看得目瞪口呆。
　　“居然一瞬间就全灭了我的僵尸军团！？”
　　莫利亚面容惊骇，满脸的不可思议。
　　“这不可能！”
　　“那到底是什么招数啊？！”
　　“我绝对是在做梦！”
　　三怪人更是脸色大变，眼前的这副场景，是他们万万没想到的。
　　那看似无敌的僵持军团，居然在这名男子面前连一个照面都撑不住！
　　“现在，你能乖乖回答朕的问题了吧？”
　　莫炎微微一扭头，瞥向莫利亚，冰冷的眼神让莫利亚差点跳了起来。
　　这就是个不折不扣的怪物啊！
　　“你……你要问什么？”莫利亚硬着头皮道。
　　眼下莫炎展现出来的超然战力，让莫利亚丧失了反抗的意志。
　　莫炎想了想，问道：“今年是海圆历多少年？”
　　莫利亚闻言一怔，为什么会有人问这么基本的问题？
　　不过就算想不明白，莫利亚还是答道：“今年是海圆历1520年。”
　　“1520年么……”莫炎心中暗道，“看来是直接来到路飞出海的这一年啊。”
　　“那现在是谁在统治新世界？”莫炎又问道。
　　莫利亚又怔了怔：“现在的新世界，是由四方势力统治，其中有新世界三皇，还有……”
　　莫利亚说到一半，莫炎就打断道：“新世界三皇？新世界还有哪三皇？”
　　明明四皇里的百兽凯多、BIG・MOM还有白胡子都被自己灭了，理应只剩下红发一个人才对啊？
　　莫利亚道：“是四皇红发香克斯，还有四皇黑胡子马歇尔・D・蒂奇，最后一个是四皇BIG・MOM。”
　　“BIG・MOM？”莫炎眉头一皱。
　　这么说起来，莫炎确实没有亲眼看到BIG・MOM的死亡，没想到她最后活下来了？
　　“BIG・MOM在很多年前，不是失踪了吗？”莫炎问道，“后来她是怎么出现的？”
　　莫利亚老老实实的回答道：“就在大概八九年前，新世界的万国海域突然掀起了惊涛骇浪，一片巨大的海水仿佛是活过来了一样，将BIG・MOM还有她旗下的海贼团吐了出来。”
　　“原来是给大海附加了灵魂吗，仔细想来的话，她确实也做得到这种事啊。”
　　莫炎挥手道：“你继续说，最后一方势力是什么？”
　　莫利亚深吸了口气，缓缓道：“最后一方势力，他们自称是中华帝国的编外组织！”
　　说到中华帝国，莫利亚的感情是很复杂的，就好像在亲口说一个传说一样。
　　“编外组织？”
　　莫炎闻言了然，大概猜出是谁了。
　　“这么说起来的话，在全灭白胡子海贼团时，确实没留意黑胡子在不在里面呢，没想到最后是苟活下来，白白捡了朕的便宜成为四皇么？”
　　莫炎冷笑了起来，黑胡子无疑已经上了黑名单了。
　　听见莫炎的自语声，莫利亚神情大骇：“你到底是何方神圣？！”
　　莫炎哈哈大笑起来：“朕横扫全世界的时候，你还躲在魔幻三角地带瑟瑟发抖呢！”


第377章 新世界的顶上之战！ T
　　听到莫炎的话，莫利亚神情巨震！
　　“难道您是……”
　　莫利亚的话说到一半，自己就已经震惊的说不下去了。
　　难道说，消失这么多年的中华帝国，又要出现在大海上了吗！？
　　毫无疑问的，结合种种迹象来看，眼前的男人只可能是那一位大人了。
　　对于中华帝国，莫利亚可谓是感情无比的复杂。
　　一方面，莫利亚心里有隐隐的感激，感谢中华帝国帮他灭掉了仇敌百兽凯多。
　　因为莫利亚自己知道，单凭自身想要复仇，估计一辈子都不可能了。
　　被打得全灭一次后，莫利亚还算是变得有些许自知之明。
　　而另一方面，莫利亚又实在不愿意见到再出现一个如此强大的势力，而且还又一次的碾压了自己。
　　中华帝国仅出一人，便能全灭百兽海贼团，这对于莫利亚来说，是比四皇百兽凯多还要更加可怕无数倍的存在！
　　“朕的威名，你自然应当知晓。”
　　莫炎看莫利亚的表情，就知道莫利亚猜到了自己的身份。
　　“如果您是那位大人的话，”莫利亚忍不住说道，“那么520或许会对近期发生的那个大事件感兴趣。”
　　莫炎饶有趣味道：“哦？是什么事情，报上来给朕听听？”
　　莫利亚擦了擦汗，道：“BIG・MOM海贼团能重回四皇，也是最近几年的事情了，因为BIG・MOM海贼团之前毕竟被中华帝国打得元气大伤，花了好久都没能完全回复，所以BIG・MOM正在疯狂的扩张势力！”
　　莫炎眼神一动，道：“你的意思是说，BIG・MOM想要对新世界的其他海域动手了吗？”
　　综合来看，红发已经算是老牌四皇了，最不好惹，而以黑胡子的为人性格，想必同样难以招惹。
　　那么，最后的目标就只剩下一个了――中华帝国的编外组织！
　　莫利亚点头道：“您所言极是，BIG・MOM海贼团在近日发起了对中华帝国编外组织的侵略！”
　　“果然如此啊。”
　　莫炎皱了皱眉头，既然中华帝国的编外组织无法被称为第四皇，那么可以肯定，在新世界的四大海域里，编外组织的势力是最弱的，可能仅仅只是勉强达到能统治一方海域的水准。
　　并且就算编外组织的势力水准足够强大，以BIG・MOM对中华帝国的仇恨，也绝对会优先选择攻击中华帝国的编外组织！
　　“有趣……”想到这里，莫炎挑了挑眉，“就让朕看看，那苟延残喘下来的BIG・MOM，还能再翻起什么风浪吧！”
　　话音刚落，莫炎的身影就直接消失不见。
　　“不……不见了！”
　　佩罗娜吃了一惊，这是什么果实能力吗？
　　“莫利亚大人，那人……那位大人，究竟是谁？”
　　霍古巴克关心的却是这件事，原本自视甚高的莫利亚，居然会露出那种表情和态度，霍古巴克可是第一次见到。
　　莫利亚深吸一口气道：“霍古巴克，你可千万别想着打他的主意，否则我们绝对会遭受灭顶之灾！”
　　这话刚一说出，三怪人都齐齐愣住了。
　　说这话的莫利亚大人，可完全不像是过去那自信满满的莫利亚大人啊！
　　只见莫利亚满头大汗道：“他是过去的传奇，代表着上一个时代的最强传说，统领了一群至强者的帝王！他很可能是那个神秘的中华帝国的首领炎皇！”
　　……
　　莫炎用幻影移形禁止离开了魔幻三角地带，又跨越了红土大陆，来到新世界。
　　果然一路上见到的许多地方，还有送报鸟的报纸，都在讨论这件事。
　　四皇BIG・MOM海贼团VS中华帝国的编外组织！
　　到底是过去的辉煌能够取胜，还是上个时代的遗留可以胜利？
　　这是很多人都在讨论的事情。
　　“中华帝国的编外组织……没想到当初随口说的一个名字，还真被他们沿用下来了啊。”
　　莫炎看着关于中华帝国的编外组织的报道，看见果然是山治、娜美、罗宾和baby-5那一伙人。
　　当初莫炎教会他们念能力的修炼方法，还让他们一起开发霸气，并留下数量庞大的现代武器资料，如今终于都开花结果了。
　　仅仅是到路飞出海的这个时间点，这些人就一个个比原本历史上的这时候强大太多，甚至组合在一起后能超越七武海，成为统治新世界的第四大势力！
　　对此，莫炎是很欣慰的。
　　但是，这仍然改变不了，他们是新世界四大势力里最弱小势力的事实。
　　如今报纸上普遍的论点，都是BIG・MOM海贼团必胜，中华帝国的编外组织必败。
　　不仅是报纸，这几乎是世界上所有人的共识了。
　　因为两者的战力之间，还是有着决定性的巨大差距！
　　“可以说，我过来的这个时间点，是刚刚好的绝赞时机嘛。”
　　莫炎微微一笑，已经做好力挽狂澜的打算了。
　　不过紧接着，莫炎又心念一动。
　　“不过只是这样的话，就太没有意思了，而且如果用压倒性的力量去碾压BIG・MOM海贼团的话，也无法看到娜美和罗宾她们的成长了。”
　　没错，对于现在的莫炎来说，就算是三皇之一的BIG・MOM海贼团，也不过是费点劲就能灭掉的存在！
　　这是来自于超四皇级的自信，有着足够超然物外的强大底气！
　　“在此之前，我先换个没出现过的皮肤，去看看情况吧！”
　　思索之间，莫炎已经下好了决定。


第378章 轮得到你这招手下败将来说吗？ T
　　虽说之前莫炎为了抽到山本元柳戎毓，几乎用光了所有珍惜物品，但他之后还收获了更大价值的阳树夏娃还有海王波塞冬之力。
　　目前的阳树夏娃，还有海王波塞冬之力，都是以能量的形式储存在皮肤系统之中，完全可以拆开来用。
　　“光是阳树夏娃，都代表着30颗恶魔果实的庞大能量吗……那就抽出其中25颗的分量，看看能抽取到什么好~皮肤吧。”
　　莫炎很快就下好了决定，这可是将近用掉一整个阳树夏娃的数量，绝对能有非常不错的结果，莫炎很相信自己的运-气。
　　当然，如果不是有能量更惊人的海王波塞冬之力保底，莫炎也不会这么浪。
　　“抽取，新皮肤！”
　　很快，阳树夏娃的一部分能量就消失，化作新的皮肤，来到了莫炎身上。
　　在眨眼之间，莫炎就完成了巨大的变化。
　　白色的短发在风中凌乱，如同贵族一样的白色大衣随风飘荡，在莫炎清秀的脸颊上，还挂着谦和的笑容。
　　与此同时，一把赤红色的和伞，也被莫炎抓在了手里。
　　“没想到竟然是他啊……”
　　莫炎看见人物面板后愣了愣，再次感叹起自己的运气来。
　　“不得不说，这真是最适合目前这招情况的皮肤了！”
　　一边想着，莫炎的体表一边散发出乳白色的光芒，让他的身体反重力一般的自然飞起。
　　“这能力真不错，和飘飘果实完全可以一较高下，甚至更胜一筹了！”莫炎更加满意了。
　　要知道飘飘果实的持有者，可是能和罗杰与白胡子并列的传奇强者金狮子！
　　其飘飘果实的能力强大，甚至在战国和卡普联手阻止的情况下，都能硬生生的毁掉半个海军本部！
　　这等彪悍战绩，只差一点，就能和赫拉克勒斯相提并论了。
　　但这对于此时的莫炎来说，只是最基础的能力之一！
　　“轰！”
　　莫炎当即发动能力，整个人极速的朝大战地点激射过去，瞬间就突破了音障！
　　……
　　万国海域和原百兽海域的交界处。
　　两方黑压压的大军，正是互相虎视眈眈的对视着。
　　他们正是新世界三皇之一的BIG・MOM海贼团，还有中华帝国的编外组织！
　　此时两边正处于剑拔弩张的气氛，眼看大战一触即发。
　　“BIG・MOM夏洛特・玲玲！在你的前方，就是中华帝国的领土，一旦侵犯，等待你们的将会是毁灭性的结局！”
　　Baby-5站在船头，用着变出来的音波武器，远程朝着BIG・MOM海贼团喊话。
　　其音波之强力，几乎都肉眼可见了，纵然对方都是身强体壮的强大海贼，也一个个被朕的耳膜生痛。
　　“没错！不想死的话就滚回去吧！”
　　“否则我们一定会让你好看的！”
　　“中华帝国之名不是那么好冒犯的！”
　　Baby-5这边的海贼们，一个个都气势高昂的呐喊助威。
　　看着baby-5这一人声音就能压倒千军万马声音的音波武器，他们就有一种气势上先胜人半分的感觉。
　　“哼，不过是一群叛徒罢了，还真敢说啊！”
　　在BIG・MOM海贼团的阵营里，康珀特阴沉着脸说道。
　　在很多年前，正是因为有康珀特和布蕾的能力配合，才救走了BIG・MOM海贼团的大部分干部，可谓是BIG・MOM能东山再起的最大功臣。
　　听见康珀特的话，中华帝国这边的海贼们都有些脸色难看。
　　他们有许多人，都是当初被剿灭的百兽海贼团与BIG・MOM海贼团属下，最后被莫炎收编来开拓海域。
　　虽然BIG・MOM最后能重新成为四皇级大人物，但迫于莫炎的牢不可破咒，他们还是只能继续给中华帝国卖命。
　　弱肉强食，追随强者，海贼就是这样的生物，所以莫炎才很有先见之明的给他们订上了牢不可破咒。
　　“别忘了，经过这么多年的发展，我们之中的大部分同僚，都根本与过去的四皇海贼团毫无关系！”
　　山治一看士气不对，立马高喊道：“而且正是因为当年的BIG・MOM海贼团惨败于中华帝国手下，所以才会出现现在这种情况！说到底，你们的万国，原本也该是中华帝国的领土！”
　　“什么中华帝国，真可笑！”
　　BIG・MOM阴沉着脸出现，恐怖的气势立马压倒全场。
　　“那不过是上一个时代的传说罢了，在这个时代早已不见踪影，你们这些所谓的编外组织，也不过是遗留下来的残破垃圾！”
　　这话说的众人脸色一变，的确，中华帝国已经消失很多年了。
　　他们就算自称是中华帝国的编外组织，终究也不是正统的中华帝国本身。
　　最起码中华帝国震慑四皇的威名，他们万万再现不了。
　　甚至在这片大海上，很多人都只知道编外组织，不知道编外组织其实是中华帝国所属的编外组织，更不知道有中华帝国的存在！
　　“说不定帝国确实是被某些人遗忘在脑海深处了……”娜美缓缓道，“但是这话，轮得到你这种帝国的手下败将来说吗？”
　　娜美一字一顿的讽刺道：“最起码我可以肯定，对中华帝国的仇恨和恐惧，还都深深的埋在你的心底！否则你也不会对我们如此仇视了！”
　　虽然面对BIG・MOM的威压，娜美也冷汗直流，但她还是鼓起勇气说出这么一段话。
　　果然，这话的效果很好，BIG・MOM的表情都剧烈的扭曲了起来！


第379章 让你尝尝科学的力量！ T
　　“你们这些中华帝国的余孽，就该被消灭！”
　　BIG・MOM的眼中掀起滔天怒火：“如今还敢这样挑衅老娘，简直就是在找死！！！”
　　毫无疑问，BIG・MOM已经再也忍不住了。
　　“动手！杀光他们！”
　　BIG・MOM一挥手，庞大的军团直接出击！
　　他们所选择的交战地点，正是两片海域之间的一处巨大无人岛屿，名为沃克岛。
　　当即罗宾等人也不甘示弱，指挥大军同样登陆沃克岛！
　　但关于这场顶上大战，有一点是双方都清楚的。
　　真正能决定顶上战争胜负的，在于双方高端战力之间的碰撞！
　　“你们过去，干掉那几个出言不逊的小鬼！”
　　BIG・MOM连连点了四个人，在甜点四将星被莫炎干掉后，他们是遗留下来的最强者了。
　　“是，妈妈！”
　　佩罗斯佩罗阴笑着出击，大福和康珀特也紧随其后。
　　这三人虽然不是甜点四将星，但却是曾被人和甜点四将星并列称为“怪物”的存在，也正是BIG・MOM能够东山再起的最大保证！
　　“玲玲，你自己不动手吗？”
　　最后被点到的厨师长长面包问道，他是BIG・MOM海贼团资格最老的成员，没有之一。
　　同时，长面包还是当初带领BIG・MOM走上海贼之路的人，本身实力无比强大，甚至能在一瞬间将一座山岳般高大的城堡变成食物！
　　就连过去的宇智波斑，见到长面包的战斗，也赞叹过其强大的实力。
　　“都被这群小鬼这样挑衅了，老娘当然不要亲自出手了！”BIG・MOM露出冷笑，“老娘要让他们品尝到最深的绝望，即使不用老娘出马，他们都敌不过惨败的绝望！让他们到死都在后悔！”
　　原本以BIG・MOM的性格，绝对会亲自出手教训一下狂妄到不知天高地厚的娜美等人。
　　可是BIG・MOM转念一想，她改变主意了。
　　反正这一战里，BIG・MOM是稳操胜券的，那么她自然是稳坐钓鱼台，好好欣赏中华帝国的编外组织被一步步全灭掉的美妙景色了！
　　只有这样才能解开BIG・MOM的心头之恨！、＿
　　这样也好，玲玲只要一直｛没出手，就一直是个巨大的威慑，沉重的压在他们心头！”
　　・长面包点点头，光是这样，就足以给他们带来庞大的优势了。
　　“那么，我的对手是谁呢？”
　　长面包一跃而出，虽然嘴上这么说，但长面包早已下好了决定。
　　长面包已经几乎是BIG・MOM海贼团里，除了BIG・MOM以外的最强者了，当然要选择的敌人，也是对方的最强者！
　　“baby-5，来与我一战！”
　　长面包大喝一声，跳到了baby-5面前。
　　对于这名少女，长面包有所耳闻。
　　原本baby-5之前只是七武海多弗朗明哥手下的一个干部而已，后来叛出了唐吉坷德家族，跟随了中华帝国。
　　至此之后，baby-5的实力就突飞猛进，甚至最后超越了王下七武海多弗朗明哥！
　　这实在是让所有人都跌破了眼镜，没人知道baby-5这些年来的实力，到底是如何疯涨得这么快的。
　　但是他们可以肯定的是，这绝对和那个神秘的中华帝国有关！
　　“就是你吗，美食骑士长面包？”baby-5神色一凛，“听说你是BIG・MOM海贼团里隐藏最深的强者，实力甚至足以和海军大将匹敌！”
　　长面包呵呵一笑：“过奖过奖，你也不差嘛，不过即便如此，你们还是必败无疑！”
　　说着，长面包深深的眯起眼睛。
　　“我们之间有着决定性的差距，那就是我们有玲玲，有四皇级的强者坐镇！而你们没有，你们之中的最强者，就只有你而已！”
　　虽然baby-5的实力确实强悍无比，但仍然无法和四皇相提并论……
　　这就是最大的问题了，别看中华帝国四皇级的强者一抓一大把，但那是规格之上的论外，乃是超四皇级的势力，根本没法拿来举例。
　　在正常的顶尖大势力里，四皇级的强者就已经是金字塔顶端了，是仅有一位的最强王牌！
　　而在中华帝国的编外组织里，却迟迟没有这种一锤定音的压倒性强者。
　　baby-5虽然强大，但也只比山治和罗宾等人强得有限。
　　“事实的确如此，但是你忽略了一点，那就是我们未来的发展性！”
　　baby-5的脸色丝毫不变，反而是长面包一窒。
　　“你说的没错……在你们这么年轻的年纪，就有如此强大实力的年轻人，我活了这么久除了玲玲外几乎就没见过。可比起玲玲，你们却整整有四个人是这样！”
　　这无疑很好的说明了，baby-5和山治等人未来的发展潜力无穷无尽。
　　“但是啊，”长面包的语气迅速阴冷下来，“你们未来的发展性再可怕，那也只是未来！还没有发生！”
　　“只要在这里杀了你们，那你们就没有未来！”
　　话一说完，长面包就毫不迟疑的发动了攻击。
　　baby-5早就用见闻色霸气留意着长面包5.7的一举一动了，当即发动武器果实，双手变出大片导弹喷涌而出！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　一时间，长面包所在的地方，全部被爆炸所淹没。
　　“这是试探性的攻击么？你的实力应该不止这点才对！”
　　下一刻，长面包从火光里冲出，一剑朝着baby-5刺去。
　　“我的实力当然不止这点了……”baby-5冷笑道，“接下来就如你所愿，让你见识一下斯塔克工业的科技之力吧！”
　　PS：久违的宣一下浴火重生后的书友群，大家都来群里玩一下嘛~群号：**，坐等欢迎大家！


第380章 开局就吊打！ T
　　“什么？”
　　长面包闻言一愣，baby-5已经武装色硬化变出来的镰刀，硬挡了长面包一击。
　　“好强的武装色霸气！”
　　长面包神色一凝，随后又发现了什么。
　　“不对，不只是武装色霸气，还有一股奇特的能量在增强你！那到底是什么？！”
　　baby-5冷笑一声：“井底之蛙，自然是不知道念能力的。”
　　说着，baby-5身上的念气爆发，一把荡开了长面包。
　　“怎么回事啊，这个女人……”
　　长面包后退几十米，双手颤抖着，深深的看着baby-5。
　　过去他听说baby-5是武器果实的能力者，那么理应擅长的是远程攻击方面。
　　而人的精力是有限的，一般来说，擅长远程攻击者，近战就薄弱，擅长近战者，远程攻击就不怎么样。
　　可ba09by-5却好像完全打破了这个常规！
　　“很吃惊吗？”baby-5冷冷一声，“这也难怪，我可是强化系的念能力者，论起身体战斗力，绝对不会逊色于同级的高手！”
　　“什么见鬼的念能力，听都没听说过！”
　　长面包深深皱起眉头，就见到baby-5微微一笑。
　　“没听说过也没关系，因为即将送你去地狱的，是我的恶魔果实能力！”
　　“武器变身・集束炸弹！”
　　话音刚落，baby-5的身体，就在她的冷喝声中骤然变形。
　　面对这从未听说过的武器，长面包心中的危机感大盛！
　　“轰！”
　　集束炸弹直接发射了出去，长面包抉择之下，还是挥动长剑斩向集束炸弹。
　　“不管你是什么攻击，只要变成食物，就没用了！”
　　这正是长面包的厉害之处，他是吃吃果实的能力者，能将一切事物变成食物。
　　这样一来，不管是大炮，还是岩石，只要变成吃的东西，就再无威力！
　　“我当然知道，这也是你最麻烦的一点……”baby-5冷笑道，“但你以为我会没有对策吗？”
　　“变化・食！”
　　长面包已经大喝一声，长剑斩在了集束炸弹上。
　　w
　　可就在这一刻，集束炸弹同样发生了巨大的变化！ 
　　集柬炸弹又被称为子母弹，是将小型炸弹集合成一般空用炸弹的型态，利用数量的特性增加涵盖面积和杀伤范围。
　　也就是说，这些小型炸弹群，是会分解的！
　　“锵！”
　　结结实实的斩击声音出现，长面包却瞬间脸色大变。
　　因为集束炸弹眼看就分为了上百个小炸弹，密密麻麻的遍布他的四周，而长面包砍中变成食物的炸弹，还不到其中的一半！
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　下一刻，这些小炸弹剧烈的爆炸了起来，接连不断的火光不停闪烁！
　　“长面包厨师长！”
　　BIG・MOM海贼团的众人都见状大惊，怎么自己这方的顶尖强者，在刚开局就被这样吊着打？
　　“都别慌，他不会这么容易就输的。”
　　BIG・MOM却脸色一沉，一句话就止住了众人的喧闹。
　　果然，长面包不负BIG・MOM的厚望，成功从爆炸烟雾中冲了出来。
　　“你这该死的女人，还真是奇奇怪怪的武器！”
　　虽然长面包看着很狼狈，但实际上没受多少伤势，不过baby-5也早就料到这一点，做好了准备。
　　“如果你能这么容易就被杀掉，那我也不用这么辛苦了，”baby-5已经变化好了下一个形态，“现在尝尝第二个大餐吧！”
　　“武器变身・云爆弹！”
　　“又是奇怪的火药么？”长面包神色一凝，这次不敢再托大。
　　“既然难以一次性全部变成食物的话，那就直接全部挡住好了！”
　　当即，长面包反手将长剑插入地下，再向上一挑：“变化・食！”
　　整整数千平方米的厚重地面，变得软绵绵的一片，被长面包轻易的围了起来，重重包裹了自己的周围。
　　紧接着，长面包猛然解除果实能力！
　　“大地之壁！”
　　这下，被挑起的地面立刻重新变回坚硬的本色，化身为超越任何城墙的坚固防御！
　　“真是愚蠢，”baby-5见状却冷光一闪，“根本就是自掘坟墓！”
　　“轰隆！”
　　云爆弹轰击在如同一栋大楼般高大的大地之壁上，激烈的燃烧爆炸起来！
　　“成功挡住了……嗯！？”
　　长面包看着仍然坚不可摧的大地之壁，刚要得意一笑，就眼睛瞪圆！
　　“啊……啊……啊！”
　　长面包张大着嘴巴，表情扭曲，双手不停抓着喉咙！
　　“你怎么了？！”
　　BIG・MOM神色一变，明明b520aby-5的攻击被挡住了啊，这到底是发生了什么事？
　　“爆轰产生的超压和温度场效应都很不好受吧？”baby-5连连冷笑，“再加上高温和高压爆轰产物的冲刷作用，就算勉强挡住，也够你喝一壶的了！”
　　云爆弹的主装药为一种高能燃料，而不是炸药。炸药在发生爆轰反应时全靠自身供氧，可云爆弹爆炸时却是充分利用爆炸区内大气中的氧气，在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸！
　　而爆轰波在墙壁之间反射叠加，超压值远高于开阔空间，所以云爆弹的杀伤作用在密闭空间内效果更大，特别是针对大地之壁这样的全方位防御，有着天敌般的克制效果！
　　“混蛋，你究竟都在说些什么？！”
　　长面包完全听不懂也听不清学霸baby-5的话，他现在只知道自己难过极了，连耳朵都呜隆作响。
　　如果不是长面包实力过硬的话，换做普通人早就死好几遍了！
　　PS：恳请来激发自动订阅啊，还有求打赏哇~
　　高潮已经准备就绪，莫炎很快就要王者归来了！


第381章 万米之上的莫炎 T
　　求打赏和自动订阅！
　　===========================================================================
　　“别着急，针对你这个脑子被驴踢了的全方位防御，我还有另一份大礼要送上呢。”
　　Baby-5冷笑一声，已经再度变化，发射出了新武器。
　　“武器变身・白磷弹！”
　　白磷弹的燃点，只有区区40度，并且只需要极少氧气就能持续燃烧，毫无疑问是大地之壁那样的密封空间的最好克星！
　　“那又是什么……？”
　　长面包保持着耳鸣，眼睁睁的看着白磷弹飞来。
　　要躲开吗？
　　长面包心思电转，可又想起前两次baby-5攻击的超大爆炸范围。
　　不行，躲开也不一定够爆炸的速度那么快！
　　“这次一定要拦截下来！”
　　很快的，长面包强迫自己清醒过来。
　　上一次只防御没拦截的惨痛经历，还历历在目。
　　“变化・食！”
　　长面包冲出大地之壁，刚要斩向白磷弹，就看见白磷弹当空爆开。
　　“愚蠢，”baby-5已经得出得逞的笑容，“没想到你居然自己就直接冲出来了！”
　　被baby-5提前引爆的白磷弹，化作大片白磷扑向长面包。
　　一瞬间，长面包内心充斥着巨大危机！
　　“不好！”
　　长面包刚这么想着，白磷已经缠身，并当空燃烧起来。
　　一时间长面包的惨叫声响彻沃克岛！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　长面包只觉得这些火焰如同附骨之疽，直到将他烧尽为止都绝不熄灭！
　　“怎么会？！”
　　“那个美食骑士居然被打成这样！”
　　“那是什么恶魔般的武器啊！”
　　交战双方的众人见状都是大吃一惊，那到底是什么火焰，居然连大将级的强者都烧得嗷嗷直叫？
　　这是baby-5第一次使用白磷弹，连编外组织这边的海贼都没见过，但无疑这种曾被国际禁止的非人道武器，残忍程度大大震撼了所有人。＿
　　终于长面包本人似乎也找到了火焰扑不灭的原因，全身能力发动，将白磷都变成了面粉。彡
　　这下火势才缓缓灭掉，只不过长面包已经气喘吁吁，浑身烧伤了。
　　“他们这些奇形怪状的武器，原来都是来源于你么……？”
　　长面包紧咬牙关，面色苍白的看向沃克岛的战场。
　　明明论起质量和数量，都是BIG・MOM海贼团这边占优，可他们却迟迟无法取得上风。
　　原因就在于，中华帝国的编外组织成员，个个都拿着没见过的超前热武器，大大弥补了数量和质量上的劣势！
　　“没错，”baby-5傲然道，“这些武器，都来自于托尼大人的资料，就算那些大人们不在，也能带领我们得到超越这个时代数百年的力量！”
　　天空之上，莫炎闻言露出了笑容。
　　“说的不错嘛，baby-5。”
　　早在开战初期，莫炎就已经抵达了沃克岛上方的高空。
　　只不过在莫炎的周身，展开了散发出银白色光芒的圣域，并紧紧收缩包裹起莫炎，以至于连BIG・MOM的见闻色霸气都察觉不到莫炎。
　　在莫炎的注视下，娜美、山治和罗宾，也都势均力敌的在和敌人战斗着。
　　“你的果实能力，是和糖有关吗？”
　　山治叼着一根香烟，静静的看着眼前的佩罗斯佩罗。
　　佩罗斯佩罗脸色难看：“是又怎么样？”
　　刚才长面包那边战局不利，给他们造成了巨大的心理影响，没想到编外组织的baby-5这么强！
　　那难道其余几个干部，也都有这份水准的实力吗？
　　很快的，山治就亲自证实了佩罗斯佩罗的想法。
　　“真遗憾啊，你遇到的是我，一个厨师。”山治随手扔掉香烟，“最适合来料理你的能力了！”
　　“大话还真敢说！能料理你就试试啊！”
　　佩罗斯佩罗大怒，率先攻击了上去。
　　“糖果处女！”
　　佩罗斯佩罗一挥手，立马一个遍布武装色霸气的巨大拷问刑具，被他用糖果凝聚出来，将山治在内的一整块区域都吞噬了进去。
　　山治波澜不惊，就这样被吃了下去，看得佩罗斯佩罗解恨的冷哼一声。
　　“果然就只会说大话而已！”
　　“厨房领域・加热！”
　　然而下一刻，巨大的念气从糖果处女内爆发出来。
　　当然，这只是修炼了念的人，才能看见的景象，佩罗斯佩罗看见的，是糖果处女被瞬间融化了开来！
　　“什么！？”佩罗斯佩罗大吃一惊，“这是欧文的能力吗！”
　　原本属于他们BIG・MOM海贼团的夏洛特・欧文，就有能够加热物体的果实能力，只可惜他在十年前被中华帝国的更木剑八所杀，恶魔果实也不知所踪。
　　这么看来，很可能是被这个山治得到了！
　　“很可惜不是哦，这只是我操作系的念能力，只不过恐怕说了你也不懂吧？”
　　山治悠然的走了出来，佩罗斯佩罗咬紧牙关：“我管你是什么能力！既然你可以将糖果融化掉的话，那我在最开始就直接用液体糖浆好了！”
　　这样的话，就不怕被山治融化了。
　　“糖果巨浪！”
　　佩罗斯佩罗张开双手，仿佛在搅动着天地。
　　伴随着他的动作，巨大的糖浆浪潮凭空升起，铺天盖地的压向山治。
　　“既然这样的话……”山治向前一伸手，“厨房领域・冷冻！”
　　威势凶猛的糖浆巨浪，就像是被瞬间扔进急冻层一样，被超低温硬化得再也无法动弹！
　　“完全相反的能力？！”
　　佩罗斯佩罗见状瞳孔紧缩，下一刻，面前变脆的糖果浪潮猛然绽放无数龟裂，山治从中一脚踹出！
　　“砰”的一声，佩罗斯佩罗口喷鲜血倒飞了出去！


第382章 四皇参战！ T
　　“看来你的同伴们，情况好像都很不乐观呢。”
　　罗宾一心多用，观察着多处战场，再笑着看向面前脸色阴沉的康珀特。
　　“那又如何？”康珀特冷声道，“别处的战场影响不到我，最起码在我的战场上，你是必败无疑了！”
　　罗宾神色淡然，打量了一下康珀特。
　　“康珀特……根据帝国留下的资料，你很可能是快进果实的能力者，据说之前BIG・MOM海贼团能从帝国面前逃走，也是因为你。”
　　“没错！”康珀特傲然道，“我可以加速一定范围内的时间，当然只加速我自己也可以，所以你是绝对没可能打中我的！”
　　说着，康珀特不屑的看了一眼遍布全场的手臂，这些都是罗宾花花果实的产物。
　　“你的这些无用攻击，迄今为止连我的衣角都没碰到，就是最好的证明！”
　　事实上，刚才罗宾已经和康珀特战斗了一段时间了。
　　只可惜，康珀特的速度太快，罗宾别说是锁定康珀特在她身上长手了，就连攻击都追不上她。
　　“真是如此吗？”罗宾却突然笑了笑，“那速度这么快，又能避开我所有攻击的你，为何520迟迟不靠近我身边攻击？”
　　康珀特闻言沉默下来，眼神里惊疑不定。
　　不是她不想靠近攻击罗宾，而是每当她升起这个念头时，见闻色霸气就会给她巨大的预警！
　　虽然康珀特的见闻色霸气，还没达到卡塔库栗那种预见未来的程度，但最起码趋吉避凶还是可以勉强做到的。
　　“这到底是怎么回事？”康珀特鬓角不禁流出一丝冷汗，“难道在她的身边，有什么看不见的危险吗？”
　　罗宾见状，更是嫣然一笑。
　　“看来你感觉到了，我那特殊的能力。”
　　“什么能力？”康珀特皱眉道，“你的能力不是花花果实的能力吗？”
　　“当然不止如此，而且很凑巧的是，我的能力和你一样也与时间有关。”
　　罗宾摇了摇头，每个人的念能力，都或多或少和本人的特点有关，罗宾也不例外。
　　“我的念能力，是特质系的念能力，也是最为特别的一个系统。”罗宾缓缓道，“根据娜美从库洛洛大人那里获取的知识来看，这个神奇的力量体系，是越强大的力量就对应越强大的限制。”
　　“念能力？没听说过是什么东西！不会是你生编硬造出来的吧？”
　　康珀特冷笑一声，在大海上的力量体系，无非就是霸气和恶魔果实这几种，哪里来的什么念能力？
　　“而且你不会是想说，之所以刚才一直没发动能力，是因为巨大的限制还没满足吧？”
　　康珀特的语气很是讽刺，哪知道罗宾却承认道：“没错，首先我的能力发动条件，是必须向敌人解释我的能力发动条件。其次我的能力范围，只有以我的身体为中心方圆一米左右，只要你不靠近，我就无法发动能力。”
　　“那你还说什么说……”
　　康珀特刚嘲讽的开口，讲到一半就愣住了。
　　她眼睛瞪圆，惊恐的看了一眼遍地都是的手臂！
　　罗宾紧接着道：“万幸的是，我还同时是花花果实的能力者。我可以将身体部分如同开花一样开遍四周，现在的你，已经被无数个一米范围包围了！”
　　“难道说？！”
　　康珀特瞳孔紧缩，刚要躲避，就听见罗宾冷喝一声：“时间追迹！”
　　与此同时，罗宾身旁已经凝聚出一个万千手臂构成的巨大拳头，凶狠砸下！
　　“砰！”
　　拳头明明没有砸到康珀特，康珀特身上却猛然出现筋骨断裂的旧伤！
　　“啊！”
　　康珀特惨叫一声，满脸都是不敢置信。
　　因为在她的脑海里，突然多出了一个在几分钟前被这个拳头砸中的记忆！
　　“明明我之前没有被击中才对……”康珀特不可思议的自语道，“这是强行将现在的攻击，追迹到我过去的时间中，以此给我造成曾经被击中的效果么？！”
　　康珀特不愧是时间系的果实能力者，很快就将罗宾的能力猜了个七七八八。
　　这是改写过去的力量！
　　“怎么会有这么变态的能力？！”
　　其余人见状也都面色大骇，才开打没多久，BIG・MOM海贼团的高级干部们就一个接一个的落入到了劣势之中！
　　“连康珀特那几个怪物，都不是我们干部大人们的对手！”
　　“看来BIG・MOM海贼团也没什么嘛！”
　　“没错，别说是多年前的中华帝国了，就连我们编外组织她们都打不过！”
　　相比起BIG・MOM海贼团的海贼们，编外组织的成员们纷纷士气大振。
　　莫炎在天上看着这一幕，也欣慰一笑。
　　“看来是好好的成长了一番呢……”
　　一路看下来，baby-5和山治等人都变强了很多，现在战局很稳。
　　说不定只靠他们自己，都能化解这次危机，不用莫炎出场了。
　　正当莫炎这么想的时候，一声惊雷般的大喝声响彻沃克岛！
　　“一群废物！最后还是需要老娘亲自动手！”
　　只见BIG・MOM怒目圆瞪，带着惊人的气势，直接横插进战场之中！
　　“雷云宙斯！”
　　惊雷闪现，庞大的雷霆直接逼退山治。
　　“太阳普罗米修斯！”
　　BIG・MOM又伸手一招，凶猛的烈火当空引爆了baby-5射出的所有弹药。
　　“双角帽拿破仑！”
　　一阵冲天的刀光闪过，罗宾面露痛苦之色，她的所有延伸手臂都被BIG・MOM一刀击毁！


第383章 王者归来！ T
　　眨眼之间，BIG・MOM就同时攻击了三个人。
　　而且每一次攻击，都展现出了巨大的成效，尽显四皇的强大实力！
　　“可恶！”
　　山治被逼退后，刚想抬脚回击，就又被佩罗斯佩罗缠住了。
　　“你的对手是我！”
　　佩罗斯佩罗额头青筋暴起，不依不饶的催动果实能力攻击山治，被山治踢碎了一个又一个。
　　不仅是山治，其余几人的情况，也大体相同。
　　原本以他们的实力，就算面对四皇，也不会这么轻易的被一招~逼入绝境。
　　可在面对BIG・MOM的攻击的同时，他们还在和丝毫不逊色于他们的BIG・MOM海贼团高级干部交-手！
　　这下BIG・MOM的攻击，就如同压垮骆驼的最后一根草一样的致命了！
　　“真让老娘不爽，先把你们干掉一半吧！”
　　BIG・MOM的脸色愈发阴沉，四皇一旦认真起来，可不是开玩笑的。
　　她的这句话，也如同是战场的号令一样，康珀特等高级干部闻言立马会意。
　　“时间加速场！”
　　康珀特一抬手指，无形的时间加速范围扩散出去，紧贴在罗宾面前停下。
　　随后，康珀特发挥出遗传自BIG・MOM的怪力，当场搬起一块十几米高的巨大岩石，猛地砸向罗宾！
　　原本来说，这么笨重的岩石，能被扔出去就不错了，速度断然快不到哪里去。
　　可在康珀特的时间加速下，这一大块岩石简直快到难以置信，罗宾根本无法躲闪！
　　“呜！”
　　下一刻，罗宾就被瞬间砸到面前的巨大岩石撞飞出去，再次发出一声呻吟。
　　幸好康珀特是进行时间的加速，并不是岩石本身的速度真的变快了，所以并未因为速度而产生什么更可怕的威力。
　　纵然如此，罗宾也觉得双臂被砸得生痛！
　　“切，用武装色硬化挡住了么？”
　　康珀特见状遗憾的皱了皱眉头，不过很快就释然了。
　　“算了，反正还有妈妈，我的任务已经完成了！”
　　与此同时，在娜美的战场上。
　　“魔人斩！”刂
　　巨大的黑色灯油魔人斩下大刀，用力的劈在娜美手里的铁棍上。
　　彳和娜美战斗的，正是蒸腾果实的能力者夏洛特・大福，他的身体变得像一个油灯一样，只要摩擦摩擦身体，就能从腰带里召唤出一个“灯魔人”，实力无比强悍！
　　作为BIG・MOM的第三个儿子，甜点四将星之首的卡塔库栗的同胞胎兄弟，大福的强大无疑也是怪物级别的。
　　因此纵使娜美尽全力用念和武装色霸气防御，还是被重重劈飞了出去！
　　“妈妈，接下来就交给您了！”
　　大福高喊一声，冷笑的看着娜美被打到了和罗宾落地的同一个地方。
　　“你们都给我死！”
　　在娜美和罗宾身后，BIG・MOM带着恐怖的威压出现，宛若鬼神一般。
　　双角帽拿破仑化成的大刀，早已高高举起，对准娜美和罗宾用力劈下！
　　“娜美小姐！罗宾小姐！”
　　山治见状大惊失色，可苦于被佩罗斯佩罗死死缠住，无法脱身救援。
　　Baby-5也面色苍白，她的许多武器都被长面包食物化了，实在难以分神出手。
　　“可恶，你以为我们会坐以待毙吗！”
　　娜美和罗宾在大惊过后，也齐齐摆出反击的架势，正要发动念能力。
　　可下一刻，压倒一切的霸王色霸气彻底笼罩碾压了她们！
　　“呜！”
　　“啊！”
　　一瞬间，娜美和罗宾只感到动弹不得，仿佛身心都陷入粘稠的沼泽之中。
　　“这就是四皇级的顶尖霸王色霸气……！要到此为止了吗？！”
　　娜美和罗宾都绝望的闭上双眼，在山治和baby-5的大声呼喊中，等待死亡的降临。
　　“区区的四皇，想要在我面前杀人，还差得远呢。”
　　正在这时，一声轻飘飘的声音传入耳中。
　　就仿如从天而降那样，一道坚实的身影极速落在娜美和罗宾面前，在千钧一发之际，用手中撑开的和伞挡下了BIG・MOM的拿破仑大刀！
　　顿时恐怖的气浪翻滚而出，将方圆数百米范围的一切事物都直接扫平！
　　也只有娜美和罗宾所在的位置，才被一股银白色的力场挡下冲击波，毫发无损。
　　“你……”BIG・MOM立马瞳孔紧缩，“你是谁！？”
　　这个突然出现的白发男人，居然能面不改色的挡下自己的含怒一击！
　　娜美和罗宾都看痴了，这个男人，究竟是何许人也？
　　罗宾望着莫炎高高飘起的大衣，在她的眼中，甚至都和记忆深处那位同样挡在她面前过的顶天立地的背影重叠在了一起。
　　“炎皇陛下……”
　　罗宾喃喃的自语着，嘴角划过一丝泪珠。
　　“我是谁？”
　　面对BIG・MOM的质问，莫炎只是微微一笑。
　　随后，莫炎的声音就被某种不知名的力量郎朗扩散出去，响彻沃克岛的每一个人心头。
　　“我乃阿道夫・K・威兹曼，是中华帝国的白银之王！”
　　莫炎抽到的新皮肤，正是在七大王权者之中，那象征“众王之始”的第一王权者，白银之王阿道夫・K・威兹曼！
　　听到莫炎的话，BIG・MOM脸色大变。
　　“你是说什么！”BIG・MOM尖叫了起来，“你是中华帝国的封王！？”
　　“这不可能！绝对不可能！”
　　BIG・MOM无比的声嘶力竭：“中华帝国已经消失十年以上了，已经名存实亡了！你绝不可能是中华帝国的封王之一！”


第384章 中华帝国终于回来了！ T
　　和BIG・MOM一样，BIG・MOM海贼团的很多人都不愿相信。
　　“他说他是中华帝国的白银之王？”
　　“以前根本就没听说过这位王啊！”
　　“一定是假的！没错了！”
　　大福和长面包等高级干部们，也尽皆冷笑连连。
　　“还白银王？骗小孩子呢！”
　　佩罗斯佩罗也嗤笑一声：“看来中华帝国的威名，也确实不剩多少了，这就跑出一个敢冒充的人了。”
　　中华帝国明明都消失这么久了，又哪能是突然出现一个生面孔，说是中华帝国的封王就是中华帝国的封王呢？
　　“绝对就是这样了，你这个冒牌货！”
　　BIG・MOM也心神大定，恶狠狠的看向给她在一刹那带来巨大恐吓的莫炎。
　　“帝国何等的地大物博，高级干部当然不计其数，你们没见过有何稀奇？”
　　莫炎淡淡的说道，同时，一股粗壮的银白色光柱从他身上冲天而起！
　　轰！
　　在光柱爆发的一瞬间，BIG・MOM突然感觉手上传来巨大的怪力，当即神色大变。
　　“什……”
　　BIG・MOM还没来得及反应过来，就被莫炎暴涨的力量轰飞了出去！
　　“砰！”
　　BIG・MOM转眼间就跨越了千余米距离，狠狠的撞在一座山岳上，硬生生的撞碎了半个山峰！
　　“什么？！”
　　看见这一幕，原本还冷笑着的BIG・MOM海贼团干部们，齐齐都呆滞了下来。
　　他们目瞪口呆的看着眼前这一幕，妈妈居然被一个照面就打飞了？！
　　如果说刚刚硬挡的那一下，还可能有猫腻，那这一次就百分百能确认无疑了――这位白银之王也肯定是个毫不逊色于BIG・MOM的四皇级高手！
　　一位四皇级的顶尖强者，有必要冒充中华帝国的封王吗？
　　答案已经很明确了，没有！
　　“难不成，他真的是中华帝国的封王！？”
　　康珀特和长面包等人都骇然的望向莫炎，莫非中华帝国真的回来了吗！？
　　“时刻多年没有教训你，你已经不懂得敬畏了呢，BIGmV MOM。”莫炎淡然的声音从光柱中传出，“看来有必要让你用身体记忆来回忆一下，那来自于中华帝国的恐惧了！”
　　ó
　　话音落下的那―刻，光柱化为七彩的华光逐渐散去。
　　但这并不意味着异象散去，反而代表着这一奇观的开始！
　　“那个是……！”
　　在这一刻，全岛的所有人都看见了。
　　一把镶嵌着七颗不同色泽宝石的银白巨剑，充满威严的高高悬浮于空，就傲立在莫炎的头顶之上！
　　那代表着王权与力量的象征――达摩克里斯之剑！
　　光是看着这把史无前例的巨型大剑，中华帝国的编外组织成员们，就能从中感觉到一股臣服感。
　　纵然在整个沃克岛上，他们的战场有可能相隔了千万米，但只在这一个刹那，他们都不约而同的热泪盈眶。
　　仿佛看着高悬的达摩克里斯之剑，他们就是亲眼拜见了王的回归，那他们等待了十年以上的王！
　　中华帝国终于回来了！他们编外组织终于不再是无依无靠的势力了！
　　“帝国……终于回来了啊！”
　　Baby-5看着这一幕，眼中禁不住的流下热泪。
　　她已经反复想象了帝国回归的场景多少次了，每次都是在梦中有着不同的景色，想不到在现实里，中华帝国还是以完全出乎她意料的方式归来。
　　就连山治，也颤抖着手，重新点上一根烟。
　　“看来炎皇陛下，并未抛弃我们呢。”
　　山治等人的心中，尽皆感慨万分。
　　这么多年以来，他们依靠莫炎留下的修炼方法和势力金钱，一步步成长为新世界的四大势力之一，历经了千辛万苦……
　　可即便如此，原本莫炎打下的四分之三个新世界，他们都还是难以守住，最终被迫拱手让人。
　　一直以来，baby-5、山治、娜美和罗宾的身上，承载着太多的压力了。
　　如今甚至连唯一一块坚守的海域，都差点被BIG・MOM海贼团夺走！
　　“现在，苦难的日子已经结束了，帝国将重临世界。”
　　莫炎深吸了一口气，仿佛在向全天下宣告这件事一样。
　　“你想都别想！别忘了还有我们呢！”
　　就在这时，BIG・MOM海贼团最强的四位高级干部，已经率先反应了过来，齐齐朝着莫炎打出了最强的一击。
　　“时间加速炮！”
　　“糖果爆裂弹！”
　　“食之长枪！”
　　“魔人飞斩！”
　　同一时刻，四道骇人的恐怖攻击，从四面八方包围了莫炎。
　　“威兹曼大人！”
　　娜美等人都顾不上感慨了，神色大急，可却来不及拦截。
　　她们刚才都因为感叹而太过疏忽了，以至于都没能马上反应过来！
　　“大意之下被我们得手了吧，哈哈！”
　　相比之下，大福等人看着攻击越来越接近莫炎，嘴角5.7都不禁露出冷笑之意。
　　他们攻击的四人，一个个要不就是大将级强者，要不就是非常接近大将水准的超级高手，一旦四人联手，连四皇都会感觉无比的棘手！
　　然而下一刻，他们的笑容都僵在了脸上。
　　只见那四道毁天灭地的攻击打在莫炎身上，没有任何惊天动地的声响，就直接被……当场抹消了。
　　“这……这是什么情况？！”
　　长面包、康珀特、佩罗斯佩罗和大福的嘴巴都快拖在地上了，就算是被挡住了，那最起码也会有地动山摇的爆炸产生啊！？
　　可这怎么无比平淡的就被防御住了！？


第385章 白银圣殿 T
　　作为被攻击者的莫炎，却好像才刚刚反应过来一样。
　　“咦，刚刚我是被谁的攻击打中了吗？”
　　众人顿时一阵无语，虽然消失时平淡无奇，但攻来时的声势可是惊天动地的a1。
　　你这不是睁眼说瞎话吗？
　　下一秒，莫炎就继续说道：“不好意外，刚刚还以为是有只蚊子落在了身上，所以没太注意呢。”
　　莫炎这话一出，长面包等人的额头立即都青筋暴起！
　　他们四大高手联合在一起的攻击，居然只是比拟蚊子落在身上而已？！
　　这是何等的奇耻大辱！
　　“我并没有什么嘲讽之意，只是在讲述事实而已。”
　　莫炎看似是解释，可越说越让人感觉讽刺之意愈发浓烈。
　　“毕竟我的圣域，可是因果扭曲形成的反馈领域，除非是以和王权者同等的力量进行干涉，否则一切低于我力量的攻击，连蚊虫的叮咬都不如呢。”
　　本来只有王，才能弑杀王，就是因为一般人无法突09破王权者周围的因果圣域。
　　这个由扭曲因果而产生的特殊圣域，保护着王权者不会受到伤害，已经并非是单纯能用防御力来衡量的领域了。简单来说，就是无论因是什么，都绝对保证了王权者一定无伤的果！
　　就算是核弹在莫炎身边落下，只要进入到了圣域的范围内，都会被强行扭曲成无论怎样都没法爆炸的故障状态，这就是圣域的威力！
　　也只有和王权者同等强度的强大力量，或者本身就包含在圣域的组成范围内的氏族成员，才有可能真正对王权者造成伤害。
　　因此不管是长面包，还是康珀特，亦或是佩罗斯佩罗和大福，只要他们没能达到四皇级的力量，那么莫炎站着不动给他们打，他们都无法破防！
　　只可惜，这种太过高深莫测的力量，不是他们能够理解的。
　　“世界上绝对没可能有无敌的防御！”
　　大福和康珀特等人都不信邪的一跃而起，想要再度给予莫炎攻击。
　　在他们看来，只要莫炎的防御达到极限了，自然就能够彻底打破！
　　“怎么就是学不乖呢？”莫炎摇了摇头，“看来蚊虫的清理，确实是要提上日常了。”
　　随着莫炎语气的转冷，炽热的银白火焰骤然爆发！
　　白银圣域极限的扩张着，转瞬间就覆盖了整座沃克岛，爆散@的高温火焰也直接炸开了攻来的四人！・
　　“银色的火焰？！”大福神色震撼“这是什么见鬼的火焰，从未看过！”
　　“而且威力还绝强……该死，他为什么还会有火焰的力量！”
　　康珀特也紧咬牙关，忌惮的看着熊熊燃烧的银白之火。
　　这些火焰伴随圣域的扩张，变得随处可见，到处都热气冲天热浪滚滚！
　　和BIG・MOM海贼团的成员不同，中华帝国的编外组织成员们非但没有感觉到灼热，反而还感觉到无比的温暖。
　　“怎么回事，身体变得好轻盈！”
　　“感觉……力量都提升了起来！”
　　“现在的我能一个打十个！”
　　编外组织的海贼们都惊喜的感受到了身体的变化，这笼罩全岛的圣域，貌似给他们加成了极强的力量。
　　“白银圣殿已经展开，我与你们同在。”
　　莫炎温和的声音响彻每一个人的脑海之中，这让他们士气大振！
　　王与我们同在！
　　“哦哦哦威兹曼大人万岁！”
　　“噢噢噢中华帝国万岁！”
　　“我们必胜！”
　　一时间，编外组织这边的呐喊声势震天！
　　与之敌对的BIG・MOM海贼团成员们，尽皆面色苍白，仿佛失去了所有血色。
　　有没有搞错啊，对面居然还开挂！？
　　这太无耻了！
　　“怎么会有这么不要脸的招数！”
　　“可恶！我也想要啊！”
　　毫无疑问的，BIG・MOM海贼团这边是无比羡慕嫉妒恨的。
　　然而很快他们就无暇顾忌这个了，因为莫炎的银色圣地给予了所有人实力上的加成提升，直接就弥补了双方一开始在战力质量上的差距。
　　再配合上中华帝国独树一帜的高科技武器，很快编外组织就占据了绝对的上风！
　　“真不愧是王呢，连这样的力量都用得出！”
　　山治等人也很兴奋，飞身把面沉如水的佩罗斯佩罗等人一一拦住。
　　“王对王，将对将，你们的对手是我们！休想去打扰威兹曼大人！”
　　就连娜美和罗宾，也很快重新加入战斗之中，缠住了大福和康珀特。
　　只不过这一次，她们已经完全不同了！
　　同样受到莫炎的圣地加成，baby-5等人更是压着BIG・MOM海贼团的干部们穷追猛打！
　　这就是王权者最特殊的力量，也是当初莫炎为何会认为，白银之王的皮肤拥有着最适合目前情况的能力的缘故。
　　“艾尔巴夫之枪・威国！”
　　突然间，巨型剑气从远处斩来，庞大到宛若光柱一般。
　　“BIG・MOM已经气急败坏了么？”
　　莫炎见状一笑，稍微一挑手指，白银之王的银白烈焰也翻滚着扑了上去，和巨大剑气碰撞在了一起！
　　“轰――！”
　　两者相撞，爆发出惊天的大爆炸，直接在地面上炸出一个陨石落地般的大坑。
　　“白银之王！老娘绝对饶不了你！”BIG・MOM的怒吼声从烟尘中传来，“看老娘夺走你的全部寿命！”
　　咆哮间，BIG・MOM已经极速冲了出来，猛地朝莫炎一抓！
　　“去死吧！灵魂咒文！”


第386章 天空的掌控者 T
　　求打赏和自动订阅！
　　============================================================
　　灵魂果实强大的能力当场发动，BIG・MOM单手一抓，直触他人灵魂。
　　然而这一次，BIG・MOM却失手了。
　　“什么！？”
　　一抓之下，BIG・MOM面色大变。
　　“灵魂和寿命居然都纹丝不动？！这怎么可能！”
　　BIG・MOM实在大为震撼，她从来没有遇到这种情况。
　　过去这么多年以来，她成为灵魂果实的能力者已经很久了，却从来都没有碰到过这样的事情。
　　虽说BIG・MOM的能力发动条件，是敌人最起码产生一丝丝畏惧之心，但现在已经与内心并不畏惧于她的稳如泰山不同了，根本就是BIG・MOM半分都无法动摇的程度！
　　“白银之王，你到底是怎么一回事！”
　　BIG・MOM血红着双眼，死死的盯着莫炎。
　　“呵呵，也不怕告诉你，”莫炎微微一笑，“我的力量特性，就是不朽不变，区区的灵魂果实，又怎么可能让我产生变化？”
　　“不朽不变？”
　　BIG・MOM的脸色数度变化，果决的抬起拿破仑大刀：“那就换物理攻击！”
　　话音刚落，BIG・MOM手里的拿破仑大刀，就带着无匹的刀光斩落下来。
　　就是这一刀，一击就毁灭了罗宾的无数手臂，可谓威力无穷！
　　“晚了，你已经在我的圣域之中了。”
　　莫炎呵呵笑道，白银圣殿的效果全面展开，顿时所有重力都被莫炎操控在手！
　　“什……！”
　　BIG・MOM的攻击才刚斩到一半，就感觉身体重心猛然变化，直接不由自主的漂浮起来。
　　自然的，BIG・MOM的斩击也直接落空。
　　“轰！”
　　恐怖的剑气与莫炎擦肩而过，直接劈开了莫炎身后的一座高山！
　　“这是……飘飘果实的能力吗！？”
　　BIG・MOM在意的不是打空的攻击，而是莫炎展现出的这股操控重力的能力。
　　身为前任四皇，现仟三皇的BG・MOM当然知道，曾经t有个和罗杰与白胡子并列的大海贼金狮子，就是与莫炎几乎如出一辙的能力！/
　　可是・MOM没听说金狮子身死啊？廴
　　那这个白银之王的飘飘果实能力，究竟是从何而来！？
　　“很遗憾，我这并不是飘飘果实的能力。”
　　莫炎摇头一笑，看来BIG・MOM似乎认定了这是恶魔果实啊。
　　这也难怪，毕竟这个世界的力量体系就是如此，已经根深蒂固的扎根在每一个人的心里了。
　　“也罢，就让你亲身体验一下，这份力量到底和飘飘果实有什么决定性的不同！”
　　莫炎话音刚落，白银圣殿的重力操控效果，就已经瞬间遍布了整片展开的圣地之中！
　　轰隆隆隆……
　　远处传来巨大的轰鸣声，连成一片声势震天。
　　“什……什么？！”
　　“这是怪物才能做到的事情吧！”
　　“开什么玩笑啊！”
　　BIG・MOM海贼团的海贼们，见状甚至都暂时停下手中的战斗，呆愣的看向天空。
　　在他们绝望的视线之中，BIG・MOM海贼团的全部海贼船，一概在操控重力的力量之下原地升空，密密麻麻的飞向沃克岛大战的中央！
　　“竟然不需要接触，就可以直接操控吗！？”
　　BIG・MOM见状也是脸都绿了，此刻在空中失去重力的她，根本无法借力，只能被迫迎击自己的这只舰队。
　　“去吧。”
　　莫炎抬手一打响指，马上“嗖”的一声！
　　一艘巨大海贼船迎面撞向BIG・MOM！
　　“别妄想能突破我的防御了！”
　　BIG・MOM大喝一声，不闪不避，正面直接和海贼船碰撞在了一起。
　　天空上发出震天的轰然巨响，很难想象，这是一个人类和海贼船碰撞的声音。
　　可是碰撞的结果，却出人意料，又或者说在情理之中――粉碎的是海贼船，而不是BIG・MOM！
　　“哈哈哈哈哈！这点程度的攻击，又怎么可能奈何得了老娘的坚韧之躯！”
　　BIG・MOM放声狂笑起来，莫炎微微一挑眉。
　　“哦……都差点忘了BIG・MOM还有这么个被动技能了，毕竟当初破解得太容易了。”
　　想到这里，莫炎又伸出手指，朝BIG・MOM的方向微微一摆。
　　“那这样如何呢？”
　　伴随着莫炎的动作，宛如一声令下，剩余的海贼船齐齐从四面八方超高速的撞向BIG・MOM！
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　海贼船们发出骇人的破空之声，在这一个刹那，莫炎无限放大了横向的重力，让海贼船们瞬间达到高空坠地的最高速，以此带来恐怖的动能超速围攻BIG・MOM！
　　“这速度是什么鬼？！”
　　就连BIG・MOM都因此大吃一惊，因为这速度实在是太快了！
　　纵然见闻色霸气已经将所有海贼船都尽收眼底，在眼下这种浮空的情况下，BIG・MOM也根本无法躲避。
　　而且以这样的变态速度和庞大数量，就算攻不破BIG・MOM外表的坚韧之躯，BIG・MOM也很难保证自己会不会因此深受内伤！
　　“现在我还要和白银之王这招四皇级高手打，任何一点多余的伤势都是致命的！”
　　BIG・MOM咬紧牙关，心头很快就做出了正确的判断。
　　果然，这个白银之王加上飘飘果实的能力，实在是太难缠了……不，他的能力甚至比飘飘果实还要更为离谱夸张！
　　原本一个飘飘果实，都足以能让金狮子成为三大传奇人物之一，那这招更为变态的白银圣殿又该何等可怕？！


第387章 双重无上大快刀之力！ T
　　想到这里，BIG・MOM果断挥动一只手：“天上火！”
　　“好的，妈妈！”
　　太阳普罗米修斯得到命令，立刻散发出最大程度的光与热，顿时熊熊烈焰毫无死角的包裹了BIG・MOM。
　　炽热的烈火让BIG・MOM看上去犹如天空中的小太阳一样，而那极速冲击的海贼船舰队，就像是扑火的飞蛾。
　　下一刻，海贼船们都密密麻麻的撞了上去！
　　只不过没有任何巨大的声响，遍布苍穹的，是突然暴增的黑烟，几乎笼罩了整片天空。
　　“这股黑烟，是东西被烧掉后的产物么，真是太污染环境了啊。”
　　莫炎不置可否的摇了摇头，他早就想到这一招奈何不了BIG・MOM了。
　　果然，无论有着再快的速度和再大的动能，只要在接触BIG・MOM之前被烧光，就没有任何的威力了。
　　因此，莫炎真正的目的，是借机掩护！
　　“嘭！”
　　空气中传出剧烈的音爆声，这是莫炎全速飞行的恐怖声势。
　　在这一刻，莫炎的速度达到了极为可怖的程度！
　　在黑烟背后的BIG・MOM，才刚刚因为挡下这乱来的攻击而松了口气。
　　突然间，黑烟背后一道极速的身影突破而出！
　　“白银之王！”
　　BIG・MOM立马又惊又怒的缩紧瞳孔，莫炎的效果达到了，这个突袭同样让BIG・MOM猝不及防。
　　不过BIG・MOM也不是吃素的，另一只手也用力挥下。
　　“雷霆！”
　　巨大的雷光柱直击而下，目标直指莫炎！
　　“雕虫小技。”
　　莫炎冷哼一声，速度半分也没有减退，只是把手中的和伞撑开。
　　下一刻，湛蓝的雷光就和赤红的伞面相撞在一起，却迟迟无法突破和伞！
　　“怎么会？！”
　　BIG・MOM大吃一惊，眼尖的她能看见，在和伞的表面还有银白色的火焰环绕。
　　“在我面前，你还有余暇去分神注意别的吗？”
　　莫炎已经侵袭到近在咫尺的地步，一把暗影中的刀光飞射而出，握在莫炎手中，全力一斩！
　　“哪里来的刀……”
　　BIG・MOM的眼角余光注意到这丝极快的刀光，又是吃了一惊。
　　这一刀仿佛潜藏在影子之中，击出前几乎无影无形，难以察觉，直到离开黑暗后才展现出了最致命的一面！
　　“锵！”
　　BIG・MOM勉强靠强悍的见闻色霸气回防过来，用拿破仑大刀挡住这一击。
　　然而下一刻，BIG・MOM的面色就一变。
　　“双角帽拿破仑……在害怕！？”
　　作为自己手底下最强大的几个霍米兹之一，BIG・MOM能够很清楚的感受到双角帽拿破仑的情绪。
　　“难道说，那把刀也有自己的灵魂了？”BIG・MOM心思电转，“而且还能可怕到让双角帽拿破仑都瑟瑟发抖！”
　　BIG・MOM不知道，吞天噬地的这股吞噬之意，直接就让拿破仑大刀感受到了致命的威胁。
　　特别是拿破仑大刀这种被BIG・MOM赋予灵魂，得到人类化情绪的武器，对这个更加敏感！
　　“看来你的武器暂时是不顶用了呢！”
　　莫炎盯着雷霆，翻转吞天噬地，反手就是一刀劈下！
　　这一次，不再是暗影中浮现，而是光芒大盛！
　　“连见闻色霸气都看不清楚了！”BIG・MOM神情大变，“怎么会有这种刀！？”
　　别说是眼前的视野了，就连见闻色霸气的领域之中，也变得白茫茫一片。
　　任何手段都看不清的情况下，自然没法挡也无法躲！
　　这就是来自于无上大快刀“光影”的力量！
　　“混蛋啊啊啊啊啊！”
　　BIG・MOM爆发出的怪音，都被淹没在大放的刀光之中。
　　与此同时的，还有大片鲜血飚散而出！
　　这是来自于BIG・MOM的鲜血，光芒散去后，BIG・MOM气喘吁吁的和莫炎远隔百米。
　　“呼……呼……连我的坚韧之躯都能直接击破，这是哪一把无上大快刀？”
　　在BIG・MOM的问话之中，还充满着无匹的傲气。
　　就算是刀中王者的快刀系列，只要不是最顶尖的无上大快刀，BIG・MOM也有自信没法攻破自己的坚韧之躯！
　　“这不是一把无上大快刀，而是两把无上大快刀合力。”莫炎微笑道，“从这一刻起，这把宝刀就已经开始超脱无上大快刀的范畴了！”
　　“明明只有一把刀，却说是两把刀合力？你究竟在说什么……”
　　BIG・MOM表情一愣，忽然想起了一个关于无上大快刀的传说。
　　“这是那把妖刀吞天噬地？！”BIG・MOM不敢置信的看向莫炎，“你居然真的拿另外一把无上大快刀喂给它了！？”
　　无上大快刀在整个大海上，都只有仅仅十二把而已，每一把无上大快刀的使用者，都是一方霸主，珍贵程度根本毋庸置疑。
　　可即便如此，眼前这个男人都做出了以刀喂刀的事情，简直就是个疯子！
　　莫炎却不以为然道：“管它妖刀宝刀，只要能杀敌的，就是好刀。”
　　“哼，你们中华帝国的干部们，果然都是些不正常的家伙！”
　　BIG・MOM眼神闪动，身前的巨大伤口，还在让她隐隐作痛。
　　“现在死鸭子嘴硬，已经没有任何意义了，”莫炎淡淡的说道，“你的部下们都基本上快输了。”
　　莫炎一边说着，一边朝地面上指去。
　　BIG・MOM下意识的循声望去，顿时瞳孔骤缩！


第388章 big・mom的最终手段！ T
　　在BIG・MOM的视野之中，沃克岛的战场正发生着剧变。
　　只见在白银圣殿的加持之下，中华帝国的编外组织这一方势如破竹，而BIG・MOM海贼团却在节节败退！
　　“又是一个假的！”
　　大福斩碎了一个娜美虚影之后，脸色阴沉的看着面前闪动的上~百个娜美。
　　和娜美打到现在，这些以假乱真的虚像已经越来越多-了。
　　“刚刚的天气预报，不是还告诉过你会有海市蜃楼吗？”
　　娜美的轻笑声从四面八方传来，让人根本听不出是来自哪里。
　　“该死的，压根就没法判别出真人在哪里！”大福额头青筋暴起，“是用见闻色霸气隐匿了自己么，这个混账女人！”
　　相比之下，娜美却是会随时偷袭过来。
　　“又来了！”
　　大福的见闻色霸气猛然一动，狼狈的闪过娜美的棍击。
　　娜美手里的长棍，毫无疑问是由海楼石构成，被打中哪怕一下都让大福很不好受，只觉得浑身瘫软无力。
　　可当大福想反击的时候，娜美却再次隐没于制造的浓雾之中，不见踪影。
　　这下大福的视线里，又只剩下那上百个不知真假的娜美了！
　　“可恶啊啊啊！”
　　大福气得暴跳如雷，浓雾加上虚像，还有娜美手中的海楼石长棍，都让大福无从下手！
　　“接下来的天气预报，敬请注意收听哦。”
　　娜美的话还在继续，紧接着，所有虚影都齐齐做出了同一个动作――
　　手中的海楼石长棍猛然挥下，脸上还露出自信笑容：“你的身体将会麻痹，并且无处可逃，因为……”
　　“这是光速攻击的多重雷光枪！”
　　伴随着娜美的挥舞，一道又一道的奔雷光柱不断从刁钻角度袭来，活生生的轰击在大福身上！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　大福难以抑制的惨叫出来，全身都散发出焦糊的臭味！
　　“这怎么可能？！”
　　BIG・MOM在天空中面露不敢置信之色：“明明她又没有像雷云宙斯一样的霍米兹，为何还能如此轻而易举的操控雷电？”
　　想到这里，BIG・MOM不禁恶狠狠的看向莫炎。
　　“没想到你们中华帝国，居 ′然会把响雷果实拿给这种小姑娘吃，真是暴戾天物！”y。
　　・莫炎―阵无语，道：“为什么你总会不由自主的联想到恶魔果实？真是井底之蛙一般的见识啊。”
　　“你说什么！？”
　　BIG・MOM暴怒，却又不敢轻举妄动，毕竟现在重伤的可是自己。
　　相比之下，这个白银之王居然毫发无损！
　　“娜美的念是变化系的，那么大概她的念能力，是可以自由变化出自己想要的气候组成要素吧……”
　　莫炎默默的想道，这可比在原本历史上的那些天候棒厉害多了。
　　这就让现在的娜美，只需要手持一根海楼石长棍就能轻松自如的战斗！
　　正在这时，baby-5的战场上也逐渐分出胜负。
　　“轰隆”一声，长面包在一片爆炸中狼狈后退，艰难的将剩余的导弹变为食物。
　　“实在是太糟糕了……在近身战方面已经比我更强了，是因为刚才那个奇怪的银白色立场么？”
　　长面包大口的喘着粗气，感觉心都在不停下沉。
　　本来baby-5的体术，在强化系念能力和武装色霸气的加成下，就丝毫不逊色于他了。
　　这下经过了莫炎的白银圣殿的增幅后，更是全面超越了长面包！
　　“远程攻击只能被我压制，想近身搏斗又不是我的对手，你已经无计可施了！”
　　Baby-5冷哼一声，直接道出了长面包目前的残酷现状。
　　长面包沉默半响，咬牙道：“可是你想要干掉我，也不是容易的事情，最起码我算是成功拖住你这个最高战力之一了！”
　　“这可难说。”
　　Baby-5露出神秘的笑容，让长面包内心隐约出现了一丝不好的预感。
　　“经过刚才的战斗，我已经发现了……”baby-5的声音变得无比铿锵，“想要击败你，其实很简单，只需要让攻击足够强大足够快速就可以了！”
　　只要攻击的速度足够快，那么长面包不仅躲闪不了，还没法提前将攻击变成食物。
　　而只要攻击的威力足够强，那么长面包即便想要防御，也能直接破防一击秒杀长面包！
　　“说是这么说，但你打得出来吗？”
　　长面包闻言却冷笑一声，所有人都知道，攻击要越快越强，但知道是一回事，做不做得到又是另一回事。
　　长面包的话音刚落，他就看见baby-5已经变形为了一件很奇怪的巨型武器了。
　　“还是你自己亲身体会一下吧！”baby-5娇喝一声，“武器变身・超电磁炮！”
　　轰！
　　激烈的电光一闪而过，如同激光一般的炽热橙光划破虚空！
　　“这是什……”
　　长面包刚张了张嘴，就被一道极限速度的橙色光芒吞没殆尽！
　　这其实只是发出的电磁炮因为速度过快而出现的残影，转眼间沿途上千米都烟尘滚滚。
　　BIG・MOM只感觉看得瞠目结舌，再这样下去，她们BIG・MOM海贼团必败无疑！
　　“一定要破局才行！”BIG・MOM抬头死死的盯着居高临下的莫炎，“只能动用那个最后的手段了！”
　　莫炎刚注意到BIG・MOM眼中的精光，就听见BIG・MOM放声狂笑起来。
　　“你以为你们这样就赢了吗？！不！这些年来老娘处心积虑的想要复仇，可远远不止变强这么一点半点啊！”


第389章 天翻地覆！ T
　　BIG・MOM面色冷酷，身上无比庞大的力量在云集。
　　霎时间，方圆上万米范围内的空间之中，都充满了鬼哭狼嚎的灵魂！
　　“她在酝酿着什么前所未有的强大招数？”
　　莫炎皱起眉头，还没来得及做什么，BIG・MOM的大喝声就已经响彻沃克岛。
　　“觉醒！”
　　这正是BIG・MOM的最终手段，灵魂果实的觉醒状态！
　　轰！
　　伴随着觉醒的发动，这股酝酿的力量，终于爆发。
　　一时间整座沃克岛看上去都如同人间地狱一般！
　　哗啦啦，海水不断的翻涌奔腾，沃克岛外的大片海域都在不正常的翻腾起来！
　　“超人系恶魔果实的觉醒，在于同化周围的环境。”BIG・MOM冷冷的笑道，“现如今，无论是岛屿还是大海，都被我同化到拥有灵魂的程度，你说会发生什么呢？”
　　BIG・MOM的话音刚落，沃克岛就发生了剧变！
　　“轰隆隆隆……”
　　整座岛屿都激烈的颤动起来，地震般的轰鸣声不停的从地下传来。
　　编外组织的海贼们都不安的四处望去，在这一刻，他们忽然有一种感觉，仿佛自己正处于一只洪荒巨兽的肚子里！
　　“砰！”
　　终于，沃克岛的表面开始了剧烈的变化！
　　那些高耸的山峰，一个个都变化为了参天巨手，大量的岩浆熔岩喷洒而出，仿佛有生命一般的专门涌向编外组织那一方的阵地去！
　　不仅如此，连四周围的大海，都在发生着惊天巨变。
　　只见海水席卷到了极限，竟然都变得犹如水墙一样的超巨型海啸，团团包围住了沃克岛！
　　这下在沃克岛上的人类，就感觉如同被无数海水巨人盯着一样。
　　“我……我不会是在做梦吧？！”
　　“这是要世界末日了吗？！”
　　“可恶！是噩梦的话就快醒醒啊！”
　　编外组织的成员们都瞪大着眼睛张大着嘴巴，内心充满了深深的无力感。
　　这么变态的恐怖敌人还怎c　么能赢？
　　在天穹之上的莫炎，看得还要更为清楚一些。
　　“加上海域的面积，连同沃克岛自身，居然都已经有好几个沃克岛这么大了么？”
　　莫炎眯了眯眼睛，一次性就影响了这种超大范围的环境，四皇的名号还真不是盖的。
　　觉醒后的四皇，竟恐怖如斯！
　　“看吧！这就是老娘的真正力量，你是绝对没有胜算的！”
　　BIG・MOM虽然额头冒出汗水，显然是坚持的极为艰难，可还是得意的放声大笑。
　　在BIG・MOM的催动之下，就宛若制造出了一个足足有好几座岛屿之大的超大型巨人，这么超规格的攻击压根就无人能挡！
　　“不得不承认了，确实有些出乎我的意料了。”
　　莫炎非常谦和的承认了，但他脸上那丝不变的笑容，还是让BIG・MOM极度的不爽。
　　“都到这种绝望的情况了，你都还不会被动摇么！”
　　BIG・MOM厉声质问，变活后的沃克岛和周边海域，可是能压倒性的抹杀你们中华帝国的编外组织啊！
　　的确正如BIG・MOM所想，光是倾斜的大地和追赶的岩浆，就已经让编外组织的海贼们叫苦连天。
　　“无妨，”莫炎淡淡一笑，“我本来就打算要撤离他们了，因为接下来我可顾忌不了这么多呢。”
　　“什么意思？”BIG・MOM皱起眉头。
　　与此同时，莫炎的白银圣殿再次发挥出操控重力的力量，将他圣地领域内的所有编外组织成员们，全都强制浮空上去，远离了沃克岛。
　　莫炎的圣地，之前可是扩散到了全岛的范围，自然也能将所有人都囊括其中……
　　见到终于远离了那种噩梦般的地方，全部成员都不禁松了一大口气。
　　“哼，看来中华帝国也只剩下逃跑了啊！”
　　BIG・MOM看着这一幕，脸上却是嘲讽一笑。
　　并且此刻在BIG・MOM心中，还感到无比的快意。
　　风水轮流转，你中华帝国也有今天！
　　想当年，BIG・MOM海贼团被中华帝国打得半死不活，被逼得狼狈逃窜，躲在镜世界里不敢出来，是何等的奇耻大辱。
　　而现在，她BIG・MOM终于也第一次把中华帝国逼得逃走了！
　　此时正沉浸在自得中的BIG・MOM，直接就忽略了当初她们是全团出击，可如今中华帝国却只派出了白银之王这一个人的事实。
　　“谁说我要逃了？”
　　做完这一切后，莫炎只是歪了歪头，淡淡的反问了一句。
　　“那你还能有什么办法？”BIG・MOM狂笑起来，“你不会是想说战胜我吧？现在的我根本就是无敌的！”
　　“你知道吗，天空中的达摩克里斯之剑，除了象征王的权能和力量外，还与王的实力成反比。”
　　莫炎没有理会BI5.7G・MOM，而是抬头看着苍穹之上的达摩克里斯之剑自言自语。
　　“王的能力越强，达摩克利斯之剑就会越残破，一旦王的实力超越某个极限，那么达摩克利斯之剑就会坠落下来，造成毁灭性的灾难！”
　　“你到底想说什么？”BIG・MOM脸色已经阴沉了下来。
　　“作为世界上的第一位王权者，我有着极其特殊的力量。”莫炎微笑着回答道，“我是唯一一个可以自由控制威斯曼偏差值，也即是实力过载程度的王。”
　　“换言之，我能仅凭自己的意志，就让剑当场坠落！”


第390章 达摩克利斯剑之坠！ T
　　达摩克利斯之剑的坠落，一般都象征着王权者抵达极限，会在引发巨大灾难的同时杀死王。
　　曾经有第三王权者赤之王的达摩克利斯之剑坠落，就一次性杀死了整整70万人！
　　因此，这通常代表着王权者的力量，正处于濒临崩溃的边缘。
　　可莫炎不同，莫炎能靠自己的意志，自由引发达摩克利斯之剑的坠落！
　　不仅如此，再加上白银之王的“不朽不变”属性，莫炎的这一招直接就升华为了SSS级的第三个技能！
　　“虽然一天只能用一次，而且在一天用完后的剩余时间里，白银之王的力量会因此消失，但胜在已经变成可再生的非一次性招数了。”
　　莫炎缓缓的说道，原本因为使用完后会无力化，莫炎一开始还不怎么想用这一招呢。
　　09况且这一招看起来感觉像自爆一样，用起来莫炎的心里也有点障碍。
　　但就目前情况看来，达摩克利斯之剑坠落确实是最合适的招数了！
　　“都在说些什么乱七八糟的玩意？就算天空中的那把大剑掉下来，又能改变得了什么！”
　　BIG・MOM对此只有不屑冷笑，她压根就不认为达摩克利斯之剑的坠落，能引发得了什么灾难。
　　天穹上的那把巨剑，确实体型是足够庞大了，但也仅此而已。
　　怎么看那把花里胡哨的巨剑也不像是能有什么威力的样子，虽然很不可思议的悬浮于空，但就算砸下来，充其量也只会砸烂几栋建筑物罢了。
　　所以BIG・MOM认定，这根本就改变不了任何局势！
　　“所以才说你是井底之蛙啊……”
　　莫炎摇了摇头，淡然的看着BIG・MOM。
　　这个眼神，瞬间就激怒了BIG・MOM！
　　“你那眼神是什么意思？！”BIG・MOM震怒道，“不准这样看着老娘！那不是败北者应该有的神色！”
　　明明自己无敌了，明明自己已经掌控了全场！
　　明明这场战争最后的胜利者是我！
　　BIG・MOM就像是没得到自己想要东西的小孩子一样，暴跳如雷上蹿下跳。
　　她只觉得自己此刻应该已经享受复仇的快感才对，可莫炎的反应，让BIGm感受不到丝毫的快意！ J 卜
　　“真是可悲，让我来结束你可悲的一生吧。”
　　莫炎淡淡的说道，身上的力量越来越澎湃。
　　“而且这一次，绝对不会再让你逃走了！”
　　轰隆隆！
　　整片展开的圣地在轰然作响，被白银圣殿的能力笼罩下的人们，脸色都不由自主的苍白起来。
　　他们下意识的看向急剧变化的达摩克里斯之剑，只感觉无尽的毁灭之意激烈扩散着！
　　“那把剑在变得越来越残破！”
　　“可是我感受到的力量却越来越强大啊？！”
　　“这到底是怎么一回事？！”
　　所有人都迷惑不解，连BIG・MOM也不例外。
　　“究竟是怎么了？发生了什么事？！”
　　BIG・MOM连连怒吼，她不能允许在自认掌控全局的当下，还有自己不理解的事情出现。
　　最终，BIG・MOM的视线落到了莫炎身上，和莫炎冰冷的眼神对视了一瞬。
　　下一刻，莫炎冷冷的吐出几个字！
　　“达摩克利斯之剑・过载之坠！”
　　天上的达摩克里斯之剑顿时失去了神采，在这一刻，七颗闪亮的宝石都没有了光泽。
　　紧接着，高悬之剑开始下坠！
　　华贵大剑的下落并没有多快，却很坚定，无可阻挡。
　　莫炎靠着最后的力量悬浮于空，双臂大大的张开，仿佛在迎接破灭的到来！
　　在同一时间，BIG・MOM的见闻色霸气，已经散发出前所未有的预警。
　　BIG・MOM从未试过感受到这么可怕的危机感，甚至于在一瞬间，让BIG・MOM直接感到了些许的恐惧！
　　“糟糕！”
　　看着即将接触地面的达摩克利斯之剑，BIG・MOM脑海里闪过这么一丝念头。
　　但与此同时的，BIG・MOM的心中又无比疑惑不解。
　　“分明就只是单纯的巨剑坠落而已，为何能让觉醒后的老娘都感到如此的威胁力？”
　　这个念头，和见闻色霸气的预警纠缠在一起，互相冲突，以至于BIG・MOM没来得及第一时间阻止达摩克利斯之剑的坠落。
　　她就这样眼睁睁的看着达摩克利斯之剑正式接触地面。
　　“轰――”
　　在这个刹那，天地无声！
　　这是因为，在经历了千万分之一秒后523，那超越一切的巨大炸响声，淹没了其余所有的声音！
　　“轰隆――！！！！！”
　　银白色的剧烈爆炸火光，以难以想象的速度扩散出去，沿途吞没了整座沃克岛，淹没了所有BIG・MOM海贼团的成员，还吞噬了周围的一大片海域！
　　周围的海水在迅速蒸发，奔腾的蒸汽在深海里直接引发蒸汽大爆炸，那刺目的光芒甚至照亮了整片天空！
　　“明明现在就是白天，却睁不开眼睛！”
　　高空之上的山治不得不遮住眼睛，当然他说的话，连他自己都听不到声音。
　　因为恐怖的巨响声已经压倒一切，到现在他都在嗡嗡耳鸣，什么也听不见！
　　待火光散去，众人这才能勉强看清下方的景象。
　　一看之下，全部人都倒吸了一大口凉气！
　　只见原本硕大的沃克岛，此时早已不见踪影，不仅如此，整整几倍沃克岛大小的海域，都彻底消失殆尽！
　　海面上宛若出现了一个巨型的海之深渊，到现在大海都没能填平这个地方！


第391章 抢四皇咯！ T
　　“嘶――！”
　　“幸好威兹曼大人刚刚把我们弄到了天上去！”
　　“不然的话我们也要跟着一起全灭了！”
　　看到这惊人的景象后，高空之中此起彼伏的都是倒抽凉气的声音。
　　就算是baby-5等编外组织的高级干部，也都完全看呆了。
　　这是什么级别的破坏力？！这还是人类能做到的招数吗！
　　“别光顾着上天了，该下来了。”
　　莫炎感觉在达摩克利斯之剑坠落后，自己的力量在以极快的速度流逝着。
　　趁着白银圣殿的能力还没消失，莫炎尽最后的力量，将所有上天的海贼们都弄了下来。
　　“编外组织的海贼船也损毁大半了啊，不过还好能勉强坐满剩下的人。”
　　落地之后，罗宾等人迅速的组织起剩余的编外组织成员。
　　很快，仅存的几艘海贼船上，就都坐得满满当当了。
　　“威兹曼大人，请问有下一步指示吗？”
　　安排好一切后，娜美出声问道。
　　不仅是娜美，所有编外组织的干部们，都一齐看向莫炎。
　　在中华帝国归来的当下，身为白银之王的莫炎，已经自动成为编外组织的最高领导者之一了！
　　“这还用问吗？”
　　对此，莫炎只有淡淡一笑。
　　“这里不是百兽海域鹤万国海域的交界处么，那么抵达蛋糕岛应该要不了多长时间，我们当然是去好好接收BIG・MOM海贼团的财产啦！”
　　听到莫炎的话，全部人都一起欢呼起来。
　　“威兹曼大人万岁！”
　　“威兹曼大人英明！”
　　他们本来的职业，就是海贼，有哪个海贼会不喜欢掠夺别人的财产呢？
　　更何况这次的掠夺对象，是新世界的三皇之一，不仅可以预料收获无比丰富，而且想想都感觉很刺激！
　　“先别着急。”
　　莫炎伸手虚空一按，立马所有的喧哗声都停了下来。
　　“在帝国离开的这么多年来，想必当初留在香波地群岛的巨额财产，也已经开花结果了吧？”＿
　　~
　　莫炎看向b- baby-5用力点头道：“是！克罗斯这些年以来，一直都在香波地群岛收集珍惜物品！”
　　“克罗斯现在还在负责这个啊？
　　莫炎挑了挑眉他都差点忘记有克罗斯这个人了。
　　不得不说，克罗斯的存在感真的是悲催至极。
　　Baby-5还以为莫炎不满意克罗斯不务正业，赶紧补充道：“不过克罗斯本人的实力，也是有在好好的努力修炼。”
　　“现在的克罗斯，不仅会使用放出系的念能力，还同时掌握了武装色霸气鹤见闻色霸气，甚至和一般的海军中将比拟都是没有问题的。”
　　当然，baby-5指的海军中将，肯定不能是桃兔和茶豚那类的怪物中将了。
　　“居然都能堪比一般的海军中将了，还不错嘛。”
　　莫炎闻言有些讶然，克罗斯在最开始的实力，可是很惨不忍睹的。
　　现在只能说在多重力量体系的配合下，真是母猪都能上树，克罗斯也能修炼到比当初的他强大无数倍的境界。
　　“仔细想想的话，克罗斯的确很是粗枝大叶，性格急躁，怪不得是放出系的念能力。”
　　莫炎心里暗暗想道，看来虽然并不完全正确，但以性格判断念能力体系的方法，还是有一定道理的。
　　像是baby-5这种一根筋的单纯性格，毫无疑问就是强化系的念能力了。
　　而娜美被称为小贼猫，擅长演戏说谎，正是变化系念能力的最好代表。
　　山治始终坚持骑士道，特别的我行我素，无疑正是操作系念能力的性格。
　　最后的罗宾博学多识，很有个人气质，代表的就是特质系的念能力了。
　　“这样吧，你们几人组成快速小队，将这些年来收集到的珍惜物品都带过来，我们在蛋糕岛汇合。”
　　考虑了一下后，莫炎下达了这样的指示。
　　是时候该享受多年积累的成果了！
　　“是！”
　　罗宾等人领命而去，他们实力强大，又单独行动的话，确实会比大部队快很多。
　　而剩余的编外组织成员们，则在莫炎的率领下，浩浩荡荡朝蛋糕岛碾压过去。
　　事实证明，中华帝国的编外组织虽然没能抵达三皇的高度，但好歹也是新世界的第四大势力，就算离开baby-5等高级干部，剩下的许多人也还是很给力。
　　莫炎才刚带领他们到达蛋糕岛没多久，整座蛋糕岛就被快速的攻占了下来。
　　这也难怪，BIG・MOM为了抢夺百兽海域，可谓是倾巢而出了，蛋糕岛几乎没留下什么人镇守。
　　再遇上如狼似虎的编外组织成员们，败亡根本是无需置疑的事情。
　　莫炎剩下要做的，就是坐享其成，等待手下们将BIG・MOM海贼团的物资整理出来交给莫炎了。
　　很快的，BIG・MOM海贼团的物资清单新鲜出炉。
　　“看来BIG・MOM花在东山再起上的钱还挺多的，这次排除珍惜物品之外的财产，只有区区不到50亿贝利而已啊。”
　　莫炎摇了摇头，语气里有些遗憾。
　　不过纵然如此，50亿贝利也是一笔难以想象的巨款了。
　　莫炎接着看了下去：“相比起上一次，BIG・MOM海贼团这次的恶魔果实，居然只有区区的10颗？！”
　　“威兹曼大人，BIG・MOM海贼团一直都处于恢复期，所以对恶魔果实的大量消耗是正常的。”
　　整理清单的海贼道：“不过除了恶魔果实外，我们还发现了一把良快刀五十工和大快刀二十一工！”
　　===========================================================================
　　PS：求打赏和自动订阅！


第392章 向世界宣告我们的回归！ T
　　“总算不止这么一点恶魔果实了啊……”
　　莫炎闻言无奈的摇了摇头。
　　BIG・MOM海贼团的两把快刀系列，分别价值2颗恶魔果实和3颗恶魔果实，一把是良快刀里的极品，另一把则是普通的大快刀。
　　“算了，有胜于无。”
　　莫炎将两把快刀系列也收入到不可思议便利大口袋之中，这样一来，就算是从BIG・MOM海贼团手里拿到大约15颗恶魔果实分量的珍惜物品了。
　　当然，那50亿贝利的财富，后续也会继续为莫炎带来珍惜物品。
　　正在这时，baby-5等人组成的小队，已经抵达蛋糕岛汇合了。
　　“威斯曼大人，这是目前编外组织持有的所有珍惜物品。”
　　baby-5亲自带着好几个大箱子来汇报任务，山治、娜美和罗宾也站立一旁。
　　“20颗恶魔果实……还不错，最起码比BIG・MOM海贼团强多了。”
　　莫炎接过清单，一项项的看了下去。
　　“非常惭愧，这些年来我们的大部分资金，都用于了快速扩张，因此最527后才只剩下20颗恶魔果实而已。”
　　baby-5说这话的时候，还是满脸的羞愧之意。
　　毕竟当初中华帝国留下来的财富，可是买下一整个国家都绰绰有余了。
　　“无妨，最起码拼凑出了一支四皇级的班底嘛。”
　　莫炎不以为意的点了点头，如今的编外组织势力规模已经很接近四皇了，几乎就只差一个四皇级的领导人就可以称皇了。
　　莫炎继续看了下去，除此之外的，就是大量海楼石精了。
　　经过对皮肤系统的询问，这些海楼石精大概等同于5颗恶魔果实的分量。
　　“嗯？”
　　突然间，清单上的两样物品吸引了莫炎的注意力。
　　“大快刀二十一工玄火，还有大快刀二十一工太炎……”
　　莫炎依稀记得，这是快刀系列之中罕见的兄弟刀系列。
　　这代表着两把大快刀一起使用时，将爆发出难以想象的威力！
　　想到这里，莫炎招手让人把玄火和太炎找了出来，仔细端详着两把大快刀。
　　“时隔太久，我都差点忘记还有你们了呢。”
　　莫炎心中暗道，忽然，莫炎感觉到吞天噬地开始骚动了起来。
　　“怎么回事？”莫炎有点愕然，“玄火和太炎都不是无上大快刀啊？”
　　莫炎不禁拿出吞天噬地，可以看出吞天噬地非常的兴奋。
　　这就很奇怪了，按理来说，吞天噬地只会对无上大快刀感兴趣才对，其余更低级别的宝刀，吞天噬地都不屑一顾。
　　“玄火和太炎是兄弟刀，配合在一起使用会威力大增，因此价值会更高，几乎等同于8颗恶魔果实了。”
　　这时皮肤系统主动说道，8颗恶魔果实的级别，已经不亚于一般的无上大快刀了！
　　“怪不得吞天噬地会感兴趣，原来如此吗……”
　　莫炎将吞天噬地与玄火和太炎放在一起，果然玄火和太炎都害怕的颤抖起来，而吞天噬地则在一声高亢的剑鸣之中，光芒大盛的吞噬了两把兄弟刀！
　　这道光芒直接吓了众人一大跳，他们还从未见过快刀系列互相吞噬的场景呢。
　　吞噬完毕后的吞天噬地心满意足的躺在莫炎手中，这次的吞天噬地的刀刃上，还多出了一橙一红的两股赤色之意，近距离之下就让人感觉热浪扑鼻！
　　“很好。”
　　莫炎直接收刀入鞘，这一趟下来，直接收获了等同于40颗恶魔果实分量的珍惜物品，已经可谓是大丰收了。
　　要知道就连三大超古代兵器之一的海王波塞冬，也不过刚好是40颗恶魔果实的级别而已！
　　“这样一来，不都等于是又拿到了第二样三大超古代兵器之一了么？”
　　莫炎好笑的摇了摇头，这次的总收获，比阳树夏娃还夸张。
　　“威兹曼大人，接下来我们有什么行动目标吗？”baby-5上前来恭敬的问道。
　　莫炎回过神，微笑道：“当然是……向世界宣告我们中华帝国的回归！”
　　BIG・MOM海贼团和编外组织的顶上大战，虽然很引人注目，但全世界关注的重点也只是编外组织，而不是中华帝国。
　　正如BIG・MOM之前所说，中华帝国已经被世界遗忘太久了！
　　“那炎皇陛下打算怎么做？”
　　baby-5闻言已经情绪激昂起来，娜美等人也更加的挺胸抬头。
　　“陛下的意思很简单，”莫炎缓缓道，“有什么方法，会比直接毁灭一个举世瞩目的地方更能让全世界震撼呢？”
　　话语之间，莫炎已经充满了冷笑之意。
　　“您难道是说……”
　　baby-5有些不确定的问道，她实在是很不敢置信，山治、娜美和罗宾也同样想到了这一点，在兴奋之余还很是不可思议。
　　不会真是他们所想的那样吧？！
　　马上的，莫炎就亲口证实了他们的猜想：“最符合这个条件的地点，当然就是统治了整片大海的世界政府所在地，圣地玛丽乔亚了！”
　　“世界政府、天龙人、圣地玛丽乔亚……陛下要这些都不复存在！”
　　中华帝国真的要毁灭世界政府啊！
　　baby-5他们听了后差点要大叫出来，这太疯狂了了！
　　但是……也太激动人心了！
　　世界政府已经当了上千年的统治者了，事到如今，终于有足够分量颠覆他们的巨型势力，正式向世界政府宣战。
　　一朝之下，改朝换代！


第393章 被光速打脸的五老星 T
　　“我愿身先士卒，为陛下打头阵！”
　　山治当即毛遂自荐，他可是热血沸腾到了极点。
　　这才是男人该干的事情！
　　baby-5她们看起来也跃跃欲试，莫炎却摇了摇头。
　　“不，你们留下来稳固万国海域和百兽海域的统治，这片等同于新世界一半大小的地方，需要足够分量的强者坐镇。”
　　baby-5等人闻言立马萎靡了下来，但是也知道莫炎说得有道理。
　　其实莫炎有他自己的考虑，在升级到SS级的炎皇之后，莫炎并不怎么需要baby-5等人的辅助。
　　因为莫炎的“率土之滨，莫非王臣”技能，已经达到了10个S的~惊人数量！
　　这下仅靠莫炎一人，都能组织起一支超越任何四皇级势力的超级大势力，现在正是试验的最好时-机。
　　莫炎想到就做到，在下好决定后，直接就出发了。
　　目标，圣地玛丽乔亚！
　　……
　　圣地玛丽乔亚。
　　在世界政府的办公大楼之中，五老星中的三人，都面色阴沉的坐在会议室里。
　　在他们面前的，是海军派来商讨事宜的联络员，也是海军本部这一任的督查官苍龙。
　　苍龙曾经是过去的海军大将之一，实力无比的强悍，但年岁已高，所以在未来战国卸任海军元帅后，也把海军本部督查官的职位交给了战国。
　　只不过现在的苍龙，还宝刀未老！
　　“东条圣雄阁下，不知道五老星特地让我过来，是想向海军传达什么信息？而且还重要到不能用电话虫细说？”
　　此时的苍龙，正打量着眼前一个佩着刀穿着浴衣的五老星。
　　这是在五老星之中，无上大快刀初代鬼彻的掌控者东条圣雄。
　　“苍龙，这次将身为督查官的你喊过来，自然是有要事。”另一名形象干练的五老星说道，“因为CP0在这一次新世界的顶上决战之中，探查到了很不得了的情报！”
　　苍龙闻言面色严肃起来：“到底是何事？请肯林阁下细说。”
　　名为肯林的五老星道：“众所周知，这一次发生在新世界的顶上之战，是BIG・MOM海贼团和中华帝国的编外组织之间的冲突，话虽如此，可中华帝国消失多年，早已名存实亡了。”
　　苍龙点点头，道：“正是如此。”
　　“问题就出在了这里！”
　　肯林深吸一口气道：“根据CP0的情报，在双方的交战中途，突然横空出现一名四皇级的强者，自称是中华帝国的封王之一，白银之王阿道夫・K・威兹曼！”
　　“还有这回事！？”
　　苍龙骤然瞳孔一缩，心脏狂跳了起来。
　　难道说，中华帝国要复活了？！
　　不对……仔细想来，中华帝国就从未灭亡过，他们仅仅是暂时的消失了，而既然只是消失的话，那未来就肯定会有归来的一天！
　　“这个情报属实吗？”
　　苍龙沉声问道，这可事关重大啊。
　　如果是真的，那无论对于海军政府还是对于世界政府，都是不折不扣的噩耗！
　　“你是在怀疑CP0的能力吗？”
　　身穿深蓝色西装，有着极长胡子的五老星退康不满的说道，脸色阴沉至极。
　　“当然不是，我只是想做最后的确认。”
　　苍龙的鬓角不禁渗出一丝冷汗，虽然现在在他面前的只有三位五老星，但正面面对这个世界的最高统治者，苍龙还是感受到了些许的压力。
　　“现在最好的消息就是，中华帝国还未完全复出，我们还有准备的时间。”
　　一直没有说话的东条圣雄缓缓说道：“现在新世界三皇崛起，势力错综复杂，纵然是中华帝国想要镇压一切，都要花费掉不知多少的精力和时间。”
　　苍龙皱眉道：“东条圣雄阁下，你就这么确定中华帝国会先对新世界动手，而不是其他的势力，比如说世界政府？”
　　“我说话当然是有真凭实据的，”东条圣雄冷哼道，“中华帝国插手BIG・MOM海贼团的顶上大战，就是最好的证据！”
　　肯林补充道：“而且根据CP0的可靠情报，BIG・MOM海贼团在这一战之中，已经正式覆灭！”
　　“你说什么！”
　　苍龙“唰”的一下就站了起来，震惊程度完全不亚于刚才听说中华帝国的回归。
　　这可是在经历惨败之后，又能重新崛起的无比顽强的四皇级顶尖势力啊！
　　怎么说灭就灭了呢？
　　“因此中华帝国要对新世界动手，可以说是板上钉钉的事情了，我们完全可以从中看出这个苗头。”
　　东条圣雄继续说道：“万幸的是，虽说不知道具体过程如何，但想要剿灭新世界三皇这个等级的存在，中华帝国必然也付出了极大的代价才对，这是可以想象的。”
　　“而既然有了损耗，就肯定会有修养期，这又给了我们更多的时间！”
　　东条圣雄刚说完，退康就傲然的说道：“当然，这只是原因之一，还有一个更大的原因，那就是事情难易度的先后问题。”
　　苍龙闻言默然，算是认同了这个说法。
　　的确，就算是比起新世界的三皇，世界政府都是更难对付无数倍的最强存在！
　　毕竟三皇统治的，仅仅只有新世界而已，可世界政府统治的却是全世界，根本不可同日而语。
　　如此看来，按照先易后难的逻辑顺序，确实世界政府是排在最后的。
　　正当全部人都这么想的时候，突然！
　　“轰！”
　　激烈的炸响声轰动传来，整个圣地玛丽乔亚都在震颤！


第394章 史上最豪华阵容！ T
　　圣地玛丽乔亚之外。
　　莫炎早已不是白银之王的皮肤状态了，因为莫炎的赶路实在太快，等他抵达玛丽乔亚时，白银之王的力量仍然没有恢复。
　　所以这一次很遗憾的，白银之王要缺席这场史无前例~的大战了。
　　但是没关系，莫炎换上的，是更为强大的皮-肤。
　　神级皮肤，山本元柳戎毓！
　　根据皮肤系统的说明，神级皮肤等同于SSSS级的意义，所以会占据4个S的位置。
　　在莫炎打算将10个S的位置全都合理利用的当下，肯定是莫炎自己使用神级皮肤，是最为划算的选择。
　　“那么接下来的作战阵容，也确定好了。”
　　莫炎很快就下好了决定。
　　随着莫炎心念一动，四道身影已经凭空出现，静静的来到他身后。
　　这四道身影，有身穿风骚的全金属战衣，有身披和莫炎一样的纯白羽织，有格子围巾在随风飘荡，有精赤上身英勇不凡。
　　中科院院长，托尼・斯塔克！
　　世界第一大剑豪，更木剑八！
　　炎龙王，纳兹・多拉格尼路！
　　中华帝国至尊，赫拉克勒斯！
　　“这样一来，真可谓是豪华阵容呢。”
　　看着自己身后堪称史上最豪华的阵仗，莫炎自信一笑。
　　自己这个超四皇级暂且不提，单是在队伍之中，就有三大四皇级顶尖强者！
　　在这种恐怖的阵容面前，世界上几乎不存在攻不下来的天险。
　　“刚好10个S都用完了，”莫炎带头踏空而行，“能被这样的可怕队伍打下来，世界政府也足够引以为豪了。”
　　这一次莫炎带去的阵容，基本上全员都有浮空或飞行的能力。
　　托尼的钢铁战衣飞行能力无需置疑，甚至可以轻易突破音速。
　　更木剑八当然是和莫炎一样，是属于死神的踏空悬浮能力。
　　而赫拉克勒斯，也有他自己的办法。
　　“第十试炼・太阳神金钵！”
　　赫拉克勒斯低喝一声，一个巨大的金钵就出现在他身下，闪耀如小太阳般的金钵托起赫拉克勒斯，直接向上飞去。
　　传说中赫拉克勒斯曾经想把太阳神射下来，而太阳神惊叹于他的大无畏精神，于是借给他一只金钵，这是太阳神夜间旅行所用的宝物，升华为了赫拉克勒斯的宝具之一！
　　最后的纳兹，虽然没法直接飞行，但他在S级的时候，就能通过火焰的操控冲上天际，更不用说是炎龙王模式下的纳兹了。
　　转瞬之间，莫炎一行五人都上升到了圣地玛丽乔亚的高度。
　　“那么，就来个开门红吧。”莫炎笑道。
　　莫炎的话音刚落，托尼就飞在了前头，胸前的能源处聚集起了大量的光芒。
　　下一刻，汇聚到巅峰的能量轰然爆发，化作光柱激射在玛丽乔亚的大门上！
　　“轰！”
　　剧烈的炸响声震颤天地，立马坚固的大门处浓烟滚滚，被轰出了一个骇人无比的大洞！
　　最近的莫炎，似乎都有用能源炮打招呼的好习惯。
　　这次的圣地玛丽乔亚当然也不例外！
　　“这爆炸是怎么回事？！”
　　“发生什么事情了吗！”
　　“来人啊！到底是什么情况！？”
　　一时间，玛丽乔亚的天龙人们都无比的混乱。
　　在经历了宇智波斑和黑魔王的事件后，天龙人又度过了没有中华帝国的安逸十年，似乎都已经将这些事情作为黑历史遗忘在脑后了。
　　直到今天，他们才再次品尝到中华帝国的恐怖！
　　“是有人袭击玛丽乔亚！”
　　很快的，就有天龙人发现在圣地玛丽乔亚之外悬浮的莫炎等人。
　　一看之下，天龙人顿时群情激愤。
　　“混账东西！别以为对我们尊贵的天龙人做出这种事能善终！”
　　“本圣要将你们碎尸万段，以解心头之恨！”
　　“低贱的下等人居然敢袭击吾等？绝对要将你们折磨致死！”
　　开什么玩笑，才区区五个人，就敢攻打他们圣地玛丽乔亚？
　　高傲的天龙人从根本上就无法接受这件事！
　　真是反了天了！
　　“果然再看一次这丑陋的嘴脸，还是那么令人作呕啊。”
　　莫炎对此只是摇了摇头：“干脆烧干净好了，清理一下世界的垃圾。”
　　“CP呢！给我出来拿下他们！”
　　天龙人们尖叫着，看着莫炎的眼神充满愤怒。
　　此时此刻，在他们脑中，都已经想好要将什么酷刑施加在这群不知天高地厚的贱民身上了。
　　“是！”
　　CP们应声而出，从浓烟滚滚的大洞背后一跃而出，踏着月步就要包围莫炎。
　　潜伏在圣地玛丽乔亚保护天龙人的CP何其之多，没有上千也有数百了，一时之间天空中密密麻麻的都是CP的身影。
　　这在大海上每一个都能堪称是超人的CP，现在居然如同军队一样倾巢而出！
　　然而，领头的第一批CP在冲出浓烟之后，终于看清了莫炎等人的面孔。
　　一看之下，他们先是有点面容呆滞，随后变得越来越扭曲，最后震惊的瞪大眼睛张大嘴巴！
　　“这个样子……不会错的！”
　　在他们脑海里的记忆深处，好几份情报浮现上来。
　　是世界第一大剑豪更木剑八啊！
　　除此之外，连那灭杀海军科学部队的托尼・斯塔克，还有打残海军本部的赫拉克勒斯，最后是剿灭三灾的炎龙王，都在其中！
　　难道中华帝国又归来了吗？！
　　“他们为什么会出现在这里……”
　　CP们的脑海里刚闪过这个念头，就见到莫炎已经握住刀柄，高声念出了始解语！


第395章 钢铁军团！ T
　　“森罗万象，皆为灰烬！”
　　莫炎缓缓拔出热气蒸腾的刀刃，瞬间火势漫天！
　　“流刃若火！”
　　轰！
　　磅礴的火焰在刹那间席卷一切，当空就形成了一面巨大的火墙，吞噬掉了所有的CP！
　　“什……！？”
　　天龙人们都目瞪口呆的看着这一切，那刺目的火光，差点让他们睁不开眼睛。
　　但即便如此，天龙人也还是挪不开视线，完全的呆滞住了。
　　那些平日里他们赖以耀武扬威的CP们，竟然一个照面就被全干掉了？！
　　开什么玩笑！
　　“这不可能！”
　　很多天龙人犹自不敢相信，看得莫炎冷笑连连。
　　“别急，接下来就轮到你们了。”
　　说着，莫炎已经操控滔天的火焰，沿途向着天龙人横推过去。
　　恐怖的火光马上就接触了城墙，厚实的墙壁几乎在一刹那就化为飞灰！
　　这下，天龙人们终于恐慌起来。
　　他们感受着这烧灼一切的恐怖高温，内心里满是恐惧，乱成一片！
　　就在火墙即将碾压天龙人的时候，几十个高大的身影，刻不容缓的从世界政府的方向冲了过来，挡在火墙面前。
　　“哼，愚蠢的螳臂当车。”
　　莫炎毫不留情的用高温火焰吞噬了它们所有人，可身在烈火之中的这些高大身影，却没有发出任何惨叫声。
　　正相反的，它们似乎没受一点影响，直接张大嘴巴，就是几十道激光射线攻向莫炎！
　　“嗯？”
　　莫炎收刀一挥，将击向他的光线斩飞，这才看清了是什么情况。
　　只见几十台高大的金属机器人，正有条不紊的挡在天龙人们面前，纵使这些机器人的外皮已经彻底被烧光，但莫炎还是一眼就认出了他们。
　　“是以七武海大熊为原型的和平主义者么……没想到在圣地玛丽乔亚，居然放了几十台来守卫天龙人的安全，还真是大手笔啊。”
　　按照战桃丸的说法，每一个和平主义者q造价等同于一艘最顶尖的海军军舰二
　　如此看来，眼前这几十台和~平主义者整整相当于屠魔令的好几倍耗资！
　　“挡……挡下来了吗？”
　　天龙人们经历了最初的慌乱，也渐渐镇定了起来。
　　自大高傲的神色，重新回到了他们的脸上，因为他们安全了！
　　“哈，看来也没什么大不了的嘛！”
　　“只能怪那些CP们都实在是太废物了！”
　　“果然还是这玩意好，回去本圣也要配一台防身！”
　　虽然和平主义者的钢铁机身，已经出现了融化的迹象，但好歹也是正面扛住了那滔天的火焰，这给了他们巨大的信心。
　　“真是井底之蛙，”莫炎微微一哼，“托尼，看来是到你出场的时候了，让他们见识一下何为真正的机械吧！”
　　托尼欣然出列，本来刚才轰爆城门的就是他，现在只不过是继续完成自己的工作罢了。
　　“说到机器的话，那毫无疑问就是我的领域呢。”
　　托尼缓缓道，好像很享受自己的出场一样。
　　“既然是群战的话，那就试试这个吧！”
　　托尼的心念一动，顿时来自BIG・MOM海贼团的9颗恶魔果实就消失不见，化作了托尼升到SS级的代价！
　　既然之前在蛋糕岛有了大丰收之后，现在用起来自然也不会心痛。
　　更何况，在圣地玛丽乔亚，毫无疑问还隐藏着天龙人的巨额财富！
　　虽然9颗恶魔果实，几乎是升到SS级所需的最大代价了，但只要想到很快就能从天龙人那里连本带利的拿回来，那用起来就豪爽的多了。
　　而这个夸张的商城购买价格，无疑象征的也是SS级里的顶尖力量！
　　“那个卑微的低等贱民，难道想仅凭一人就对抗这么多和平主义者吗？”
　　天龙人这边看托尼一个人站了出来，还没搞清楚情况，只觉得托尼真是不自量力灬……
　　但紧接着，托尼的第二个技能就发动了！
　　“嗖嗖嗖嗖嗖……！”
　　天边传来大片破空之声，每一个都如同刺耳的戾啸声，震人心弦！
　　与此同时出现的，还有几十个音爆产生的气浪，遍布了天空，看起来骇人至极。
　　“那……那些都是什么？！”
　　接下来，天龙人们就瞠目结舌的看到，整整四十几台各种颜色的钢铁战甲极速飞来，犹如军队一样悬浮在托尼身后！
　　这是托尼各种Mark型号的钢铁战甲，一应俱全，正是托尼的SS级技能――钢铁军团！
　　“现在，两边的数量就平等了。”
　　托尼微笑着开口了，语气中满是自信之意。
　　“接下来就开幕吧，这场钢铁大战！”
　　话音才刚落下，钢铁军团就朝着和平主义者们爆射过去，在贾维斯的人工智能操控下，对和平主义者展开了惨无人道的围殴。
　　顿时，在圣地玛丽乔亚响起了无数爆炸的声音，导弹和激光四处乱飞！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰5.7轰！
　　一连串的爆炸声震耳欲聋，很快局势就分明了，占据着浮空优势的钢铁军团，几乎处于压倒性的上风！
　　对比起无法飞行的和平主义者，根本就只有钢铁军团打他们，没有他们攻击钢铁军团的份。
　　所以仅仅只是几个呼吸之间，和平主义者们就都被打得残缺不全了！
　　“怎么会这样？！”
　　天龙人们都惊呆了，刚刚还觉得强无敌的机器人大军，如今居然瞬间就落败了？！
　　这实在太不可思议了，可在意识到这一点之后，才刚刚镇定没多久的天龙人，再度四散溃逃了起来！


第396章 震惊的钢骨空 T
　　“CP全灭，和平主义者也即将不复存在，”莫炎老神在在的看着这一幕，“世界政府，你们还有什么招？”
　　此时的莫炎一点都不着急，心态无比的从容。
　　仿佛强大如世界政府，都只是莫炎的囊中之物，翻手间就可灭之！
　　“轰隆！”
　　终于，在最后一轮齐射结束后，和平主义者宣告覆灭。
　　才仅仅开战不到一分钟，占据绝对优势的就都是莫炎了，圣地玛丽乔亚几乎没有任何反抗的余地！
　　“算算时间，真正的重量级人物也该登场了。”
　　突然间，莫炎呵呵一笑。
　　到刚才为止，实际上杀的都是世界政府手底下的人，世界政府真的领头人和强者底牌，都还一个也没登场呢。
　　果然，下一刻一道惊雷般的怒吼声，极速跨越而来！
　　“竟敢胆大包天的进攻圣地玛丽乔亚，罪大恶极！”
　　可以听得出来，来者简直是暴怒，这股怒意也体现在了攻击上，他迅若奔雷，极速的划破空气攻09向莫炎！
　　一看就知道莫炎是进攻者的领袖，所以他首当其冲的目标，也选的是莫炎。
　　只不过擒贼先擒王的思路是对的，但做不做得到就是另一说了。
　　“轰！”
　　一道坚实的身影横空插入战场，正是赫拉克勒斯！
　　面对这裹挟着惊人武装色霸气的攻击，赫拉克勒斯只是轻描淡写的一抬手掌，就完全挡下了这一击。
　　“世界政府的总帅钢骨空么？”赫拉克勒斯看着来者瞪大的眼睛冷笑道，“总算是来了个比较有意思的人物。”
　　相比起来，钢骨空却是大吃一惊。
　　“居然一只手就随随便便的挡住了我的攻击，这怎么可能！？”
　　这已经不只是防御力强，或者力气大的领域了，钢骨空可以清晰的感受到，这就仿佛自己攻击里的武装色霸气部分，对这个男人压根就造成不了任何伤害！
　　似乎是看出了钢骨空的想法，赫拉克勒斯微微一笑：“说起来，还要多谢海军呢，托他们的福，武装色霸气已经对我没有用了啊！”
　　在之前进攻海军本部的时候，赫拉克勒斯就已经被武装色霸气杀死过一次。
　　随后经历了宝具“十二的试炼”的复活，赫拉克勒斯就已经可以完全免疫武装色霸气了！
　　然而钢骨空却完全没有反应过来，他只见到眼前这个赤足的壮汉高高抬起了另一只手，在那只手上正握着一把寒光闪闪的华丽斧头！
　　“射杀百头！”
　　一瞬之间，超高速的九龙连击爆射而出！
　　钢骨空的见闻色霸气预警到了极限，他连忙全力防御之力，在左闪右避之下，还是被轰中了好几下，如同炮弹一般撞在玛丽乔亚的大街上！
　　轰隆隆！
　　顿时，街道上升起一连串的烟雾，整条人行道都被钢骨空彻底撞毁！
　　废墟之中，钢骨空狼狈的站起来，感觉身上还隐隐作痛。
　　但钢骨空已经顾不得呻吟，满脑子想的都是刚才见到的那一幕。
　　“那几个人的面孔……难道是？！”
　　钢骨空惊骇的抬头望天，心里万分不愿意这个猜想成真！
　　“赫拉克勒斯，你去陪他玩玩吧。”
　　天空之中，莫炎玩味的一笑。
　　赫拉克勒斯当即俯冲而下，如同陨石一般砸向钢骨空，让钢骨空再也没有能思考的余暇！
　　伴随着钢骨空和赫拉克勒斯的再度交手，玛丽乔亚的建筑物因此而不断的倒塌。
　　只不过钢骨空好歹也是老牌的四皇级强者，既做过海军元帅，也做过世界总帅，纵然武装色霸气对赫拉克勒斯没用，赫拉克勒斯想要解决他也必须花一段时间。
　　在这段时间里，已经没人能打扰莫炎了！
　　“是时候该清理污垢了。”
　　莫炎的眼神，冷冷的扫向下方的天龙人，让他们瑟瑟发抖起来。
　　没想到连他们最大的依仗，世界政府的总帅过来，都丝毫改变不了战局！
　　现在面对莫炎，他们只是待宰的鱼肉！
　　话不多说，也根本不想和这些渣滓废话，纳兹当即大笑一声就冲了下去。
　　这样的人渣，多留在世界上一刻，都是对这个世界的污染。
　　“炎龙王的击铁！”
　　凶猛的火焰化作无穷的推动力，纳兹带着骇人的势头俯冲直下，在天龙人们的眼中，就仿佛看见一头咆哮的炎龙要一举歼灭他们！
　　正在这时，莫炎、更木剑八和纳兹同时神色一动。
　　他们本来的操控视角都是在莫炎这边，所以自然也都第一时间的一527起发现了异状。
　　“万纸千叠！”
　　“金刚石之盾！”
　　“浮尘！”
　　在纳兹的正前方，依次出现了一枚雪白色的巨大盾牌，还有一道半透明的厚重大盾。
　　不……在此之前，纳兹就先一步撞进了若有若无的浮尘之中！
　　“轰隆！”
　　炎龙王的火焰直接被提前引爆了出来，火海在半空中翻滚着，照亮了整片天空！
　　这些猛烈扩散的火光，紧接着撞在雪白盾牌上，连带着纳兹的拳头，又一举撕裂了这面大盾！
　　“什么！？”
　　“这都不停下来？”
　　在最后一个半透明大盾后，已经能听见两道难以置信的惊呼声响起。
　　轰！
　　与此同时，纳兹这一招最后的力量，已经全部轰在了金刚石之盾上。
　　然而震天的巨响过后，纳兹的脸色微微一变，金刚石之盾居然毫发无损！
　　“他们到底是谁！？”纳兹迅速思索，“这等实力，足以堪比海军三大将了！”


第397章 天龙人的秘密力量 T
　　要知道现在的纳兹，可是等同于四皇等级的恐怖强者，虽然是三人合力，但能完美防御纳兹的全力一击，绝对很不简单。
　　这三个人，比当初的三灾还要更强！
　　“是护圣三王！”
　　“护圣三王来了！”
　　“混蛋来的太晚了啊！”
　　一旁天龙人们绝处逢生的声音，直接告诉了纳兹眼前三人的身份。
　　“护圣三王？”纳兹打量着面前三人，“按名字来看，是圣地的守护者嘛……想必你们就是天龙人的底牌了。”
　　天龙人论起资源来说，可以说是超越四皇等级的庞大。
　　不说别的，光是每年的天上金，就是一笔巨大的数目，让天龙人富裕到甚至可以把一些不重要的恶魔果实拿来赏赐奴隶吃。
　　有这样的资源配合下，培养出三位海军大将级的绝世强者，也不是不可能的。
　　“没错，我乃护圣三王之一的碳王克里特！”
　　打头的一人说道，他正是最后防住纳兹的金刚石之盾的使用者。
　　“我乃护圣三王之一的灰王安杰利！”
　　一团浓浓的灰尘也凝聚出人形说道，看得出来是自然系的恶魔果实能力者。
　　“我乃护圣三王之一的纸王帕尔曼！”最后一人傲然道，“圣地由我们来守护！”
　　“这都是些什么倒霉称号？”纳兹听得直摇头，“而且最后那句实在太中二了，不忍吐槽。”
　　“你嘴上能逞强的也只有现在了！”
　　三人听得都是一怒，虽说不知道中二是什么意思，但配合上炎龙王的语气和表情，就知道不是什么好话。
　　“没想到圣地玛丽乔亚，居然还隐藏着和海军三大将同等的存在……很好，我燃起了！”
　　纳兹嘴角一笑，双手燃起火焰，在身前碰撞到一起。
　　“现在的情况是三打一吗？好啊，来吧！”
　　克里特、安杰利和帕尔曼对视一眼，都显得有些谨慎。
　　因为场上的敌人不只是炎龙王，还有那个不知名的神秘老者，与战斗部队总队长更木剑八都没有出手。
　　光是背负着世界第一大剑豪之名的更木剑八，就足够有威胁力了！
　　w
　　“都在东张西望什么呢，你们不动手我就先来了！”
　　纳兹犬笑一声，张大嘴巴凝聚起汹涌的火焰，瞬间爆发出极度危险的感觉。廴
　　“炎龙王的咆哮！”
　　下一刻，滔天火海喷射而出！
　　“散开！”
　　护圣三王都脸色一变，安杰利和帕尔曼左右散去，只留下克里特一人正面应对。
　　“黑炭之盾！”
　　克里特伸出手，放出的不再是半透明的金刚石材质大盾，而是一枚漆黑的巨盾！
　　轰隆！
　　咆哮之炎正面撞在了黑炭之盾上！
　　“哼！”
　　在这一刻，巨大的冲击力让克里特面色一白，他赶忙抬起另一只手，在黑炭之盾后面叠加了一面金刚指之盾，才堪堪稳住了身形。
　　“居然没能第一时间烧穿他的防御？”
　　虽然克里特显得很狼狈，但纳兹也看的有些惊讶，该说不愧是大将级高手吗，竟然能独自防御住来自四皇的巅峰一击。
　　“很吃惊吗？”克里特留着冷汗傲然一笑，“碳可是自然界熔点最高的物质，足够防御住你的火焰了！”
　　“是吗？”
　　纳兹脸色一沉，黑炭之盾已经彻底被烧红，甚至出现了融化的迹象！
　　“什么？！”克里特见状大吃一惊，“这火焰到底温度有多高啊！”
　　“别忘了还有我们在啊！”
　　眼看克里特要撑不住了，安杰利和帕尔曼都在同一时间攻向纳兹。
　　“白纸神骑兵！”
　　平底忽然生出无数白纸，组成了一具百米之高的巨型骑士，举起长枪对准纳兹就是凶猛一刺！
　　“炎龙王的摆尾！”
　　纳兹不甘示弱，当即回身一抽，一条巨大的火焰龙尾出现，一把就将高大骑士直接抽散！
　　散架的骑兵被火焰在空中炸出无数烟尘，逸散的龙炎如同流星一样，砸毁了无数建筑物！
　　“什……！？”
　　安杰利露出难以置信的表情，和克里特完全相反，他的恶魔果实能力和纳兹的相性实在太差了，明明是大将级的全力一击，可面对纳兹居然连一个照面都没撑住！
　　“还有一人……会在哪里呢？”
　　眼看滚滚浓烟如同海浪般席卷过来，纳兹心思电转。
　　“虽说这些烟雾都是我造成的爆炸产物，但既然是变身为灰尘的恶魔果实，就不可能不利用这一点！”
　　正如纳兹所想，帕尔曼混在烟雾之中直接出现在纳兹面前，一拳狠狠砸下。
　　“灰尘爆！”
　　不得不说，帕尔曼的灰灰果实能力很强大，因为大战之中的烟尘是绝对无法避免的。
　　如此一来，就相当于为帕尔曼提供了天然的保护场，是对帕尔曼绝对有利的环境！
　　“只可惜，你的意图还是太明显了啊！”纳兹也同样握拳出击，“炎龙王的击铁！”
　　两人的拳头重重碰撞在一起，火焰和灰尘互相交缠，帕尔曼立马面露痛苦之色！
　　“这个火焰……在燃烧侵蚀我的元素体！”
　　帕尔曼大惊失色，这到底是什么火焰啊！？
　　就在这时，安杰利不依不饶的继续发动攻击：“天纸一拳！”
　　白纸飞舞之间，组成了丝毫不亚于方才那巨大骑兵的庞大拳头，带着碾碎一切的气势从背后袭来！
　　这就好比一栋高楼大厦般的拳头全速轰来，光是看着那可怖声势就迫人心神！
　　纳兹却冷笑一声：“天真，以为我无法同时应付两方攻击么！”


第398章 因为你们不配！ T
　　刚说完，纳兹就微张着嘴巴，无尽的火光尽皆被压缩其中。
　　“炎龙王的咆哮！”
　　轰！
　　第二片火海重新喷涌而出，几乎覆盖了苍天与大地，声势比天纸一拳还要更大！
　　“真是太变态了，居然在攻击帕尔曼的同时还能迎击安杰利！”
　　克里特眼神闪动：“但是……”
　　他狠狠一咬牙，果实能力全面附加在天纸一拳上。
　　“碳晶铠甲！”
　　在百分之一秒间，彻彻底底的黑色铠甲覆盖在天纸一拳上，让这擎天柱一般的巨型拳头又大了一圈。
　　下一刻，铠甲拳头和火焰咆哮狭路相逢！
　　“轰隆！”
　　扩散性的火焰席卷而出，席卷着一切！
　　然而，在焚烧一切的火焰背后，保持半融化状态的铠甲，已经带着完好无损的巨拳横冲而出。
　　“靠耐高温的特性保护住了攻击？”
　　纳兹瞳孔一缩，帕尔曼见状大喝一声，催动全身的力量拖住纳兹，不让他有机会躲闪。
　　砰！
　　紧接着，铠甲版本的天纸一拳，重重的轰在了纳兹身上！
　　纳530兹闷哼一声，脚下滑动出一条数百米长的鸿沟，才堪堪停住了身形。
　　但即便如此，纳兹还是觉得体内气血翻涌，喉咙里满是腥甜之意。
　　“就算是你炎龙王，正面承受了两位大将级强者的全力一击，也绝对很不好受吧！”
　　帕尔曼得意一笑，感觉自己受到的痛苦都值得了。
　　“别大意了，迄今为止都还只有炎龙王出手呢，更木剑八他们可还没动手。”
　　安杰利忌惮的看了一眼天上的莫炎和更木剑八，别看现在是他们占据上风，但只要莫炎和更木剑八随便一人插手进来，战局就会瞬间逆转！
　　“别看了，老夫和剑八都是不会和炎龙王一起对你们动手的。”
　　感受到他们的目光，莫炎淡淡的说道。
　　帕尔曼、克里特和安杰利闻言都下意识的神情一松，随后就听到了莫炎的冷笑声。
　　“因为，你们不配！”
　　“什么！太狂妄了！”三人闻言都是面色一怒，心中怒火奔腾
　　他们再怎么说，也都是堪比海军最高战力海军三大将的存在，也是天龙人的最大秘密力量，地位无比崇高！
　　明明他们随便一人都能纵横大海，在中华帝国面前，却被看成这样不值一提的存在？！
　　“是吗……那我们还得好好感谢你们的自大了！”
　　克里特狠狠一咬牙，已经下定决定要灭掉炎龙王，好好让中华帝国后悔了。
　　现在炎龙王已经受伤，击杀他完全不是梦！
　　“不过……”莫炎突然话语一转，“稍微辅助一下，老夫还是可以做的，毕竟大家都是帝国的同僚。”
　　刚说完，莫炎就在众人懵逼的目光之中，操控流刃若火的火焰淹没了纳兹！
　　“什……”
　　“他疯了吗！？”
　　“竟然在攻击自己的同伴！”
　　天龙人和护圣三王都看得目瞪口呆，这是什么突发情况？
　　正和赫拉克勒斯纠缠的钢骨空，见状也呆滞了一瞬间。
　　“毫无防备的被那样高温的火焰打中，恐怕不死也重伤了吧？”钢骨空不由得想起多年前那份来自海军的情报，“莫非中华帝国内部不和的传闻，其实是真的？”
　　正当众人呆愣的时候，那熊熊燃烧的火焰忽然产生了新的变化，如同旋涡一样朝着某个中心凝聚消失。
　　“发生了什么事？”
　　护圣三王的心脏都跳动了起来，直觉预感到这个场景很不妙。
　　可他们贫瘠的想象力，却完全想象不到究竟是怎么一回事！
　　“呼……多谢款待，吃得很饱。”
　　刹那间，原本冲天的火光就尽数消失，进入到了纳兹的肚子之中。
　　原本的火海消弭无踪，原地只剩下心满意足的纳兹，他的气色看上去也直接恢复到了全盛姿态！
　　“他居然把火焰给吃了？！”
　　护圣三王都不约而同的擦了擦眼睛，以为自己看错了。
　　这他妈还是人能做到的事情吗！
　　“托山本老爷子的福，刚刚受到的那点小伤，全都被火焰化作的魔力治愈了……让我们重新开始吧！”
　　纳兹才不管他们是不是在震惊之中，高涨的魔力爆发而出，怒涛般朝着三人席卷而去！
　　轰隆！
　　眼看纳兹和护圣三王又大战在了一起，这个大起大落的变化，真是惊呆了所有人。
　　“连护圣三王都没用吗……可恶！”
　　在赫拉克勒斯狂风暴雨的猛攻之中，钢骨空已经抵挡得越来越艰难了。
　　“第八试炼・食人马群！”
　　奔腾的食人马不断的攻击着钢骨空，让他难以腾出手来，赫拉克勒斯又紧接着发动另一个宝具。
　　“第六试炼・怪鸟之箭！”
　　数十发青铜箭被赫拉克勒斯朝天射出，化为几十只青铜怪鸟，和食人马群两面夹击钢骨空。
　　眨眼之间，钢骨空就被飞射的金属羽毛划破了好几道血口子！
　　“混蛋！”
　　钢骨空拼了命的想突围，可所向无敌的铁拳，却又都被赫拉克勒斯轻而易举的抵挡下来。
　　现在的情况是何等的绝望！
　　霸气对眼前这个中华帝国的至尊来说，根本没有丝毫用处，这直接就让原本拥有四皇级战力的钢骨空实力大损。
　　如今的钢骨空别说是脱离和赫拉克勒斯的大战了，光是自保都很费劲！
　　因此，钢骨空也只能眼睁睁的看着，莫炎和更木剑八无人可挡的对着天龙人出手！


第399章 五老星！ T
　　“住手啊！”
　　钢骨空唯一能做的，只有嘶声呐喊出来。
　　然而声音无法阻止莫炎的行动，莫炎用力一挥流刃若火，奔腾的火焰压向绝望的天龙人们。
　　“唰――！”
　　正在这时，无数鬼气闪过，交错的剑光直接斩碎了所有火焰！
　　“能独自挡下流刃若火的攻击？”莫炎微微一眯眼睛，“这实力……是个四皇级的大剑豪！”
　　只见在火焰散去的背后，是一位全身弥漫着鬼气的眼镜老者，莫炎一眼就认出这极具辨识度的外形。
　　“你就是五老星之中，初代鬼彻的拥有者吧？这等实力，大概都算是五老星中的最强~者了……”
　　在这片以实力为尊的大海上，除了斯潘达姆等个别例外，其余身居高位者，无疑都拥有着极强的-实力。
　　作为世界统治者的五老星也不例外！
　　“看来之前鹰眼的天下第一大剑豪之名，真是名不副实啊，还有不知多少隐藏的强者没有与他争锋呢。”
　　更木剑八也皱起了眉头，双手握住手里的野晒。
　　就好像在古代，即便皇帝拥有着极强的武功，也不会屈尊下场和江湖侠客争夺武林盟主之位，因为那样太有损他的身份了。
　　眼前的这位身着浴衣的五老星，毫无疑问就是个完全有资格和鹰眼角逐世界最强大剑豪之名的存在！
　　“那是自然，世界第一大剑豪之名在老夫面前是没用的，”五老星东条圣雄淡淡道，“现在的你也是一样，更木剑八！”
　　“有趣，那看看你能不能从我手中夺下这个宝座吧！”
　　更木剑八狂笑一声，刚要出击，忽然一道极快的身影就闪身到他的面前。
　　“五老星里的强者，可不只有那家伙一人啊！”
　　来者金发金须，有着无比干练的面容，胸前的疤痕显现着他在五老星之中同样属于武斗派的身份。
　　正是五老星之中的肯林！
　　“轰！”
　　爆裂的攻击重重轰在野晒上，卷起一圈气浪。
　　“怪不得五老星对海军大将说话都毫不客气，原来是因为自身也有这个级别的强悍实力么？”
　　更木剑八微微一挑眉：“但是，区区的大将级对我来说还是太弱了！”
　　０ū$
　　冲天的黄金灵压当空爆散，肯林的脸色猛然一变，感觉到无可抵御的巨力席卷回来！ij
　　^
　　“苍龙！”肯林张嘴大喝，“我一个人挡不住他！”纟
　　“来了！”
　　天外传来一声龙啸，苍龙变化为一条青蓝色的长龙咆哮而来，和肯林两面夹击更木剑八！
　　“是幻兽种的动物系恶魔果实？”
　　更木剑八在猝不及防之下，被打退了上百米，盯着兽化浮空的苍龙。
　　“原来如此，所以才叫做苍龙吗？”更木剑八的笑容变得更加兴奋，“看来除了四皇百兽凯多旗下的玄武果实和白虎果实之外，另一个四圣兽系列果实在你身上！”
　　有了玄武和白虎，毫无疑问肯定有青龙，这种比自然系恶魔果实还稀有的幻兽种能力，象征的也是无匹的强大力量！
　　“抱歉，我们去调集大军，所以来晚了。”
　　在玛丽乔亚的地面上，已经迅速的集结了一片黑压压的世界政府军队，带队者正是五老星之一的退康。
　　并不是所有五老星，都是实力强大的顶尖高手，显然退康就不属于这个行列。
　　“不，来得实在太好了！”
　　一直都在被赫拉克勒斯暴揍的钢骨空见状，简直都要热泪盈眶了。
　　这才是世界政府真正的力量！
　　不仅完全不亚于海军本部，作为海军本部的上司，势力还要更强于海军本部！
　　“全军出击！”
　　退康高声指挥大军，马上这些精英士兵们，都浩浩荡荡的向着食人马群和青铜怪鸟发起冲锋，一下子就缓解了钢骨空的所有压力。
　　钢骨空立马神清气爽起来，重新的挺胸抬头，充满自信的看向赫拉克勒斯。
　　正在这时，一道陨石般的身影天上砸下来，划过钢骨空落地！
　　“轰！”
　　地面顿时被砸出了一个巨型大坑，钢骨空还没能完全反应过来，张大嘴巴看向大坑中央。
　　在钢骨空的视线尽头，正是灰头土脸的肯林。
　　而此时此刻，更木剑八的大喝声才紧随其后的传来。
　　“d解・鬼神野晒！”
　　被打下来的肯林，居然速度比声音还要更快！
　　可想而知这种速度下的冲击力，将会有多么的可怕，直接就让肯林难以抑制的呻吟出来。
　　“不仅是武器，连外形都瞬间改变了，而且实力骤然飙升，这到底是什么招数？”
　　肯林艰难的抬头看向d解后的更木剑八，眼中满是不解之意和难以置信的神色。
　　没想到连他和苍龙合力缠斗更木剑八，都能被更木剑八反杀一场！
　　“吼――！”
　　天穹上又猛然传来痛苦的龙吟声，大片的龙血飚撒下来，正是青龙化的苍龙也被更木剑八砍伤了！
　　“这个更木剑八，竟然强大如斯？！”
　　东条圣雄完全没有开头的傲气了，看得脸色大变。
　　这股恐怖的剑意、剑气和剑压，完全不负那天下最强大剑豪之名！
　　“哈哈哈哈！这就完了吗！”
　　更木剑八状若鬼神，正要继续追杀肯林和苍龙，突然间一道身影强势的横插进来。
　　“六式奥义・百王重炮！”
　　仅仅是单纯的体术，可出手之下日月失色，威力仿佛被无限放大一般！
　　轰！
　　激烈的烈风吹起眼前敌人的大衣，赫然正是世界最强情报组织CP0的制服！


第400章 等同四皇齐至！ T
　　“这个实力，是CP0的首领吗？”
　　更木剑八脸色微微一沉，能硬抗他的一击，绝对是不容小视的顶尖高手了。
　　可比起更木剑八，CP0的首领更加面色大变。
　　“怎么回事啊，这股怪力！？”
　　他只感觉光是硬接下这一击，整只手臂就在酸痛，而且更木剑八传来的力道还越来越大。
　　终于！
　　“轰！”
　　更木剑八暴涨的剑气冲破天空的云层，将CP0的首领也轰飞了下去！
　　“还真是轮流过来吃瘪嘛，你们三个。”
　　更木剑八冷眼看着下方三人，苍龙、肯林和CP0的首领都站成统一战线，如临大敌的看着更木剑八。
　　CP0的首领简短的说明了一下情况：“根据我们CP0的情报来看，这个更木剑八毫无疑问拥有四皇级的实力，必须我们三人合力才有胜算！”
　　“你就是那个CP0的神秘指挥官？”
　　苍龙皱了皱眉头，CP0这个组织直属于五老星，是世界政府内部最神秘的组织，没有之一。
　　“是的，我就是CP0的最高指挥官卢克。”
　　卢克点点头，承认了自己的身份。
　　“不过CP这个情报机关，已经名存实亡了，之前大部分CP的特工都被那个山本元柳戎毓覆灭，如今只剩下我们最精英的CP0还在。”
　　苍龙到现在才刚知道这件事，不由得倒吸了一口凉气。
　　他再看看和护圣三王打得难解难分的纳兹，还有全面压制钢骨空的赫拉克勒斯，不禁感到头晕目眩。
　　“如果这么说的话，那中华帝国此次袭来的，就至少有三名四皇级强者了！”
　　再怎么说这数量也太多了吧！
　　从什么时候开始，四皇级强者就这么不值钱了？
　　卢克苦笑道：“不仅如此，如果再加上那个山本元柳戎毓和托尼・斯塔克的话，说不定都能算是四位四皇级强者的战力了！”
　　这个话题让三人心中都感觉沉甸甸的，说不出话。
　　原本在新世界的四皇，就一直是世界政府的头号大敌，就算惹怒了其中一个都非常麻烦。
　　可现如今，简直就相当于四皇全部都一起过来怼世界政府了！
　　“这一战，可能是世界政府建立以来最艰难的一战了。”
　　肯林缓缓说道，抬头看向更木剑八：“但即便如此，我还是相信世界政府必胜！”
　　“那是当然的，世界政府千年的底蕴，可不止这么简单而已！”
　　卢克也露出了自信的笑容，因为他的抵达，代表着一大批强悍战力的正式登场！
　　毕竟有CP0的首领，自然就有CP0的队员。
　　和CP里的CP9一样，分别作为头尾之一的CP0也是特殊的存在，是包含首领在内的9人编制。
　　只不过和CP9不同，想加入这个世界最强的情报机构CP0，具备四皇干部级实力是最基础的入场券！
　　此时整整八名带着强悍气势的身影，已经集体出现在赫拉克勒斯和钢骨空的战场上。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　八人齐齐出手，各色各样的攻击淹没赫拉克勒斯，打得马林梵多山摇地动！
　　“CP0？”
　　钢骨空抵御着爆炸的余波，惊讶的看向CP0。
　　莫非CP0打算全员一起对付赫拉克勒斯？
　　确实以这种豪华阵容来看，压制一名四皇级强者完全是绰绰有余了！
　　“钢骨总帅，请您前去和东条大人联手，对付那个山本元柳戎毓吧。”
　　CP0的其中一人说道，另一人也说：“根据我们的情报，赫拉克勒斯的能力让他免疫了武装色霸气，这对您这样的霸气高手来说，是最为不利的对手了，所以立刻更换对手才是上上之策。”
　　钢骨空心中一动，道：“那好吧，你们小心，赫拉克勒斯的邪门手段层出不穷！”
　　CP0的成员们，其实是说出了钢骨空心中所想……
　　作为身经百战的传奇人物，钢骨空哪里会不知道，赫拉克勒斯对自己的克制性实在是太大呢？
　　眼下他和东条圣雄两大四皇级顶尖强者联手，首先拿下中华帝国的其中一人，才是上上之策！
　　而眼下还未正式出手的，就只剩下山本元柳戎毓了。
　　很显然此次中华帝国的攻势，是以山本元柳戎毓打头，所以钢骨空之前才打算擒贼先擒王，现在也是继续维持原本的判断！
　　“放心吧，我们可是专门研究过和赫拉克勒斯交战的对策。”
　　CP0们都显得自信满满，作为全世界最精英的情报机构，他们早就把赫拉克勒斯的资料收集得七七八八了。
　　否则如果没有绝对的把握，他们又如何会选择对付这个曾经集合整个海军本部之力都打不过的怪物呢？
　　既然CP0都这么说了，钢骨空也点了点头，脚下一踏，在巨大的反作用力下冲到东条圣雄身边，和他一起对峙莫炎。
　　“五老星来了，护圣三王来了，世界政府总帅来了，CP05.7来了……这么看来，貌似该出场的人都到齐了嘛。”
　　莫炎淡淡的瞥了钢骨空和东条圣雄一眼，显得不慌不张。
　　“你就是中华帝国的护廷部队总队长山本元柳戎毓吧？”东条圣雄脸色阴沉道，“你还可以继续这样夸夸其谈的时间，已经不多了！”
　　钢骨空也道：“没错，如今你们中华帝国的所有战力都被我们拖住，已经是穷途末路了！”
　　“老夫可不这样认为。”
　　莫炎神色淡然，反手握住流刃若火的刀柄。
　　“就算只有老夫一人，同时解决掉你们，也易如反掌！”


第401章 世界最强的男人 T
　　听到莫炎的话，钢骨空和东条圣雄是又惊又疑。
　　这是山本元柳戎毓的虚张声势吗？
　　可是看起来又不像……
　　毕竟关于山本元柳戎毓的资料，实在是太少太少了。
　　“一派胡言乱语！”想了想，东条圣雄冷哼道，“这可是史无前例的两大四皇级高手联手对付一个人，你能活下来就不错了，还想有余力去对付其他人？”
　　莫炎语调奇怪的说道：“老夫怎么听说，当初在海军本部，曾经就是卡普和战国联手对付赫拉克勒斯？”
　　“……”
　　东条圣雄张了张嘴，一时无言。
　　刚说完这是史无前例的两大四皇级高手联手对付一个人，就当场被光速打脸，这滋味可不好受。
　　钢骨空也同样哑口无言，无言以对莫炎的反问。
　　但随即的，钢骨空深吸了一口气，暗道自己是怎么了，难道身为四皇级顶尖强者的傲气，刚刚都被赫拉克勒斯打没了吗？
　　作为站在这个世界顶点的绝世高手，钢骨09空也是有其自傲之处的！
　　“现在的战局已经很明朗了，”钢骨空傲然道，“你们的高层战力，被我们尽数拖住，但比起你们，我们还有大量世界政府的兵力！”
　　在这场大战之中，世界政府排除大将级和四皇级这样的顶级战力，其余可是还有很多中将级、少将级、上校级、中校级、少校级等等的实力者。
　　而这些都是中华帝国没有的！
　　莫炎呵呵一笑，道：“这可不见得，你又如何知道，我们这次没带大量兵力过来呢？”
　　钢骨空和东条圣雄闻言一愣，难道中华帝国这次其实是带兵过来了？
　　可是军队在哪里呢？！
　　“山本元柳戎毓，你是在耍我么！”
　　钢骨空面露恼怒之色，感觉莫炎完全没正视这场战斗，满口的胡言乱语。
　　否则真有军队的话，他们又怎么可能看不见！
　　“如果你真有军队，那不妨拉出来看看！”
　　东条圣雄也冷哼一声，他的见闻色霸气什么都没感觉到，这无疑加强了他的判断。
　　“老夫还是第一次见到，这么主动的要求自取灭亡呢……”
　　q
　　莫炎刚刚握刀的手，已经攥紧了刀柄，澎湃的灵压碾压着空间内的一切！
　　“什么！这股压力是……！？”
　　“怎么突然之间就气势暴涨了！？”　　钢骨空和东条圣雄同时脸色一变，这是什么，难道是霸王色霸气吗？
　　下一刻，莫炎的冷喝声，震慑着天地！
　　“d解・残火太刀！”
　　轰隆！
　　冲天的火光划破天际，史上最强死神的实力，终于完全展露出来！
　　“他……他到底是什么怪物！”
　　直面莫炎的两人，尽皆张大了嘴巴。
　　如果说刚才的莫炎，还让他们直觉可以一战的话，那现在的莫炎就让他们感觉如同在面对洪荒巨兽！
　　“眼见为实吧！”莫炎将压倒性的力量扩散全场，“残火太刀・南！”
　　“火火十万亿死大葬阵！”
　　轰隆隆隆……
　　圣地马林梵多的地面――包围世界的红土大陆，开始剧烈的颤抖起来。
　　那股感觉，就犹如火山即将喷发，有什么无比可怕的东西即将破土而出！
　　“怎么回事！？”
　　“有什么东西要出来了！”
　　“这可是红土大陆啊？！”
　　正在奋战的世界政府士兵们，都不可思议的感受着这一切。
　　红土大陆明明是世界上最大的土地，面积远超任何岛屿，截断了整条伟大航路……可现如今，居然有人能让红土大陆都颤抖起来！
　　“快看！”
　　突然，有一个士兵失声喊叫。
　　这声音，就好像见到了什么极度可怕的事物一样，很快，越来越多的士兵们都见到了这可怖至极的一幕。
　　――无数火焰和灰烬构成的死者尸体，尽数如同丧尸一般从地底爬出！
　　“这就是你们的军队吗！？”
　　看到这一幕，钢骨空和东条圣雄尽皆失声。
　　将死者从地狱里拉出，化为不死的无双军队，直接让地面上都变得宛如人间炼狱！
　　“这些都是过去死于老夫刀下的亡魂，如今尽数化为老夫的助力，讨伐四方。”
　　莫炎语气平淡，仿佛在说一件完全没什么大不了的事情。
　　“但有一点是可以确定的，那就只有具备强大实力的敌人，才有资格被老夫所斩――虽说这种形态会让他们不如生前之强，但最起码灭杀汝等军队，是易如反掌之事！”
　　“可恶！你530这……”
　　两人一概龇目欲裂，可才开口说到一半，就因为军队中传来的惊恐声音戛然而止。
　　“快……快看啊！那个人……不是白胡子海贼团的不死鸟马尔科吗！”
　　“还有那个人，怎么看都是钻石乔兹的外貌特征啊！”
　　“那个是花剑比斯塔！等等，还有其他人在，白胡子海贼团的队长好像都在里面！”
　　白胡子海贼团虽然也已经消失十年以上了，但毕竟是过去大名鼎鼎的四皇，许多人都还记得这个庞然大物的传奇存在。
　　“难道说……”
　　钢骨空和东条圣雄闻言，脸上已经全都失去了血色。
　　他们不敢置信的看向莫炎！
　　“难道说多年前消失于鱼人岛的白胡子海贼团，全都是被你所斩杀的吗！”
　　“你们不是要眼见为实吗？”莫炎冷笑的指向尸魂军团里的其中一人，“不会自己亲眼看看吗？”
　　只见莫炎所指的那人，正是世界最强男人，白胡子爱德华・纽盖特！


第402章 无法防御的攻击 T
　　钢骨空和东条圣雄在一瞬间，齐齐瞳孔骤缩。
　　“那！那个人是！”
　　仿佛不败传说般的高达身姿，顶天立地的站立于战场之上，标志性的月牙胡子……虽然只被火焰和灰烬勾勒出大致的外貌特征，但绝对错不了的！
　　那个人就是和海贼王同时代的传说，前任四皇白胡子啊！
　　当初白胡子海贼团和莫炎的战斗，虽然惊天动地，但近距离看见的外人只有尼普顿和乙姬王妃。
　　其余人要不就是像龙宫城士兵那样最开始就昏迷过去，要不就是像普通鱼人岛居民那样躲在家里瑟瑟发抖，因此极少有人能知道具体的战况。
　　这也是为什么，在世界政府的资料之中，只有山本元柳戎毓这个人的存在，可详细情况却一无所知的原因。
　　正因如此，强盛一时的白胡子海贼团，到底是如何人间蒸发的始终都是个巨大的谜团！
　　如今这个最大的迷终于被解开了！
　　“能够灭亡白胡子海贼团……那这个山本元柳戎毓，又该是什么级别的实力！？”
　　一瞬间他们就想到了这点，立马冷汗直流。
　　四皇吗？
　　不……说不定是超四皇级吧！
　　“东条大人，钢骨总帅，请不要慌！”
　　就在这时，正与苍龙和肯林一起缠斗更木剑八的卢克大喝道：“我们不是对山本元柳戎毓一无所知的，相反我们还得到了一些对战斗很有帮助的情报！”
　　终究是过了十年以上的时间，又事关白胡子海贼团消失和中华帝国消失的这两个重大谜团，作为世界最精英情报组织的CP0在全力调查之下，又怎么可能没点结果？
　　如果什么都没查到，自然也不会在一开始就知道山本元柳戎毓这个名字了！
　　“虽然只有只言片语，但是都很重要！”卢克大吼道，“第一，他的斩击绝对无法防御，第二，他的火焰无法烧灼剑气！”
　　莫炎闻言，微微有些动容。
　　CP0的门道还是很厉害的嘛，是名副其实的最强特务情报组织。莫炎仅仅是当年一战的出手，CP0就把最重要的两点都查了出来。
　　“这是真的吗？”｛・
　　钢骨空和东条圣雄都有点傻眼，就连东条圣雄身为五老星，也从未听卢克这么汇报过。V~a・
　　东条圣雄估计，这是因为卢克自己都觉得这情报太扯谈了吧i
　　-犭
　　毕竟说是绝对无法防御的攻击？这世界上真的存在这种不讲理的攻击吗？！
　　“开玩笑的吧……如果真是这样，那他岂不是天下无敌了？”
　　“而且只说了这两点，只会让我们心理压力更大啊！”
　　当即，两人都抽了抽嘴角。
　　不过，也总好过在一无所知的情况下和山本元柳戎毓对战。
　　“这话你倒是说的没错，”莫炎微微一笑，“就算你们知道了这点微不足道的东西，也改变不了我们之间绝对的实力差啊。”
　　话音刚落，莫炎就提刀直接斩下！
　　“豪火之剑！”
　　封存的火焰化作爆炎闷热喷发而出，东条圣雄脸色大变，刀上鬼气四溢，咬牙迎面扛上。
　　轰！
　　贵为无上大快刀的初代鬼彻和流刃若火相撞，发出的根本不像是刀剑碰撞的金属声，而是巨大的爆炸声！
　　“初代鬼彻在悲鸣……！”
　　在这一瞬间，有着四皇级大剑豪修为的东条圣雄能清晰感受到，这代表初代鬼彻快顶不住了。
　　同样的，东条圣雄自己也快顶不住了！
　　“喝啊！”
　　就在这刻不容缓之际，钢骨空直接用海楼石精拳套顶上，和东条圣雄一起承受这绝世一刀。
　　有着第二位四皇级强者的加入，终于局势达到了平衡，扩散出去的火柱冲天而起！
　　“呼……呼……好险啊……”
　　即便如此，东条圣雄还是大口的喘着粗气。
　　就在刚刚那个刹那，东条圣雄就感觉自己要被彻底碾压了，还好有钢骨空的及时加入。
　　集合两大四皇级高手之力抵挡，最起码他们不会像白胡子那样，被一剑打飞到十万八千里远。
　　“不过现在看来，你的攻击也并非完全不可低挡嘛。”
　　钢骨空虽然也面露冷汗，但还是露出挑衅的笑容，经过这一轮交手，他感觉有希望了。
　　这个山本元柳戎毓，似乎并没有吹得那么神乎其神！
　　“呵呵，你似乎有什么误解，”莫炎冷笑一声，“这一刀只是老夫的普通一斩，真正不可抵挡的攻击，还另有其招啊！”
　　说罢，莫炎没有给钢骨空反应的机会，整把流刃若火直接温度暴涨！
　　“残火太刀・东――旭日刃！”
　　刹那间d解带来的恐怖高温，尽数汇聚于刀尖，却让流刃若火看起来无比的低调。
　　可与之相反的，流刃若火的杀伤力呈现出了几何倍数的上升！
　　也就是这一刻，钢骨空神情剧变。
　　“什……！？”
　　钢骨空只觉得自己的海楼石精拳套，已经被无声无息的切开了。
　　就仿佛拿刀切开豆腐一样，海楼石精的强悍硬度，在这把刀面前毫无意义！
　　“这就是为什么他的攻击无法防御么！”
　　在千分之一秒内，钢骨空就很是理解这个情报的意义了。
　　所以他立刻做出了反应！
　　“嗯？”
　　莫炎刚才轻而易举的斩开钢骨空的拳套，实际上就是已经在向下斩击了，可这个时候一股巨大的反冲力，忽然爆发开来，将钢骨空和东条圣雄都弹飞了出去！


第403章 单手吊打你们足矣 T
　　刚才的爆发力，正是钢骨空和东条圣雄同时发威。
　　只有通过这种方式，他们才能脱离莫炎身边――这个连他们四皇级强者都很可能殒命的危险地带！
　　“东条圣雄的初代鬼彻毫发无损，是因为刚才那股鬼气的缘故吗？还是因为将剑气包裹在了刀刃上？亦或是两者因素都有？”
　　莫炎微微瞥向东条圣雄，东条圣雄配合初代鬼彻使用的鬼气，貌似有着极大的作用。
　　这下剑气和鬼气互相组合，说不定还真能暂时扛住莫炎的高温攻击。
　　而至于钢骨空嘛……
　　莫炎的视线转移了过去，钢骨空的拳套是已经都被旭日刃斩断，但紧接着莫炎又看到了不可思议的一幕，钢骨空的双手居然缠满了剑气！
　　“剑气保护了他的身体？”莫炎皱起了眉头，“可是钢骨空为何会使用剑气？”
　　足够抵御旭日刃焚烧的剑气，理应同样是足够级别的强大剑气。
　　这样的恐怖剑气，一般只属于大剑豪级别的剑客530才有，在一般人身上是见不到的。
　　仔细回想起钢骨空和赫拉克勒斯的战斗，莫炎似乎也明白了什么。
　　“本来在你的体术里，就有着泽法、卡普、战国等一系列高手的即视感，没想到如今连剑气都有了吗？”
　　钢骨空只是摇了摇头，语气中满是自豪。
　　“你错了，这不只是即视感而已……而是完完全全就是他们擅长的体术！”
　　果然如此吗……
　　莫炎眯了眯眼睛，这也是为何赫拉克勒斯打了好一会，都只能占据上风，却无法击败钢骨空的缘故。
　　“我当世界总帅这么多年了，想必已经有很多人不记得我当年的事迹了吧？”
　　钢骨空冷笑道：“幸好我现在还宝刀未老呢，仍然是那个‘技之巅峰’的钢骨空！只要是并非依靠恶魔果实的体术，我都能学会并使用出来，而且威力完美！”
　　“剑气严格来说，也是人人都可以修炼的力量，所以我一样也可以融会贯通！”・＿
　　这就是技巧之巅峰的威力！
　　正所谓万法归宗，作为体术~、技巧里顶点的钢骨空，几乎没有任何不会用的体术，包括剑客的力量也仅在其中！ǐ
　　“无知小儿，你以为这就能胜过老夫吗？”√。
　　莫炎的脸上无喜无悲，似乎丝毫不为之吃惊。
　　论起技术技巧，谁又能比得上寿命等同于尸魂界的山本元柳戎毓呢？
　　“当然不止如此，”钢骨空冷然笑道，“最关键的是，你居然在只有单手的情况下对付我们两大四皇级强者！”
　　“如果不是你的一只手重伤无法使用，那想必方才我们二人就已经受伤了，然而世界上没有如果！”
　　莫炎的手自从鱼人岛一战被烧伤后，就一直没有进行妥善的治疗。
　　一来是山本元柳斋重国这个皮肤，莫炎才是第二次使用而已，二来是这十年时间的跨越，对莫炎来说只有一瞬间，莫炎还没有时间去治愈手臂的伤势。
　　并且还有一点很重要的是，莫炎的皮肤里目前还没有相应的能力，可以迅速的治疗烧伤如此严重的手。
　　这一切都导致了，单手作战的莫炎战力大损！
　　这个场景，当然也给了钢骨空和东条圣雄很大的信心。
　　然而，莫炎却不这样认为。
　　“吊打你们何须双手？”莫炎冷冷一笑，“老夫单手足以！”
　　“口气还真是大到没边嘛，那就来试试看吧！”
　　东条圣雄脸色一冷，和钢骨空一同朝莫炎发起了雷霆一击！
　　山摇地动的四皇级大战又再次打响，若不是这儿乃是超越任何岛屿之大的红土大陆，恐怕早就毁灭好几回了。
　　同样不逊色于四皇级的战斗，也发生在玛丽乔亚的街道之间。
　　赫拉克勒斯从横跨了好几个街区的大坑之中复生，皱起了眉头。
　　CP0的隐匿水平确实一流，方才八人合力的巅峰一击，威力之强甚至能在猝不及防之间击杀赫拉克勒斯一次！
　　并且，这一次的死亡，也让赫拉克勒斯察觉到了什么。
　　“原来如此，这就是你们对付我的针对性计策吗？”
　　“没有错，”CP0中的一人傲然道，“根据情报来看，你每被杀死一次，都可以免疫杀死你的手段，这确实是前所未有的强大手段，但我们CP0的八人，都是截然不同的恶魔果实能力者！”
　　“并且我们的恶魔果实，是以世界政府和天龙人的资源进行精挑细选过的恶魔果实，互相之间都能打出极大的增强效果！只要每次以其中一种能力作为主攻击，其余能力辅助增强，那么就能以八种不同的手段击杀你！”
　　这确实是集合了巨大的资源，针对情报做出的长年累月的调整对策，可以说只有世界政府和天龙人有这样的能力和资源这么干了。
　　“刚刚已经用掉了一种嘛，的确威力不错。”
　　赫拉克勒斯缓缓说道，他的复活能力“十二的试炼”也不是无限的，并且这个技能根据推测，并不会像白银之王的达摩克利斯之剑那样再生，而是用完就没有了。
　　这个重要的情报，肯定是被CP0推测到了，所以他们才敢这么做。
　　果然，下一刻CP0就冷笑道：“还有其余七种能力等着你呢！你的复活绝不可能是没有次数限制的，否则当初你为何要在最开始就激烈的攻击海军？”
　　“假如你站着不动任由海军杀死，那么从一开始就能直接无敌于海军了！”


第404章 神挡杀神，佛挡杀佛！ T
　　因此，答案已经很明显了。
　　那就是赫拉克勒斯的复活能力，还没有宽裕到能承受次数众多的死亡！
　　“CP0还真是名不虚传，当初整个海军本部都束手无策的力量，被你们仅靠只言片语就研究~透彻了。”
　　赫拉克勒斯赞赏的一笑，透露出大英雄般的大方-之气。
　　“然而你们有一点是忽略了，或者说太过重视我的复活能力，导致忽略了其他方面。”
　　紧接着，赫拉克勒斯的声音低沉了下来，恐怖的威压肆虐全场！
　　“那就是即便排除复活能力，我也是足以媲美四皇等级的顶尖强者啊！”
　　事到如今，赫拉克勒斯免疫了武装色霸气、免疫了大佛果实的冲击波、免疫了海军三大将的恶魔果实能力……再加上刚刚的死亡，已经用掉六次复活了。
　　这已然是一半的次数！
　　如此珍贵的能力，用在CP0身上，实在是太浪费了。
　　所以赫拉克勒斯打算直接在这一次复活内，将CP0全员都解决掉！
　　这股浩然气势，让CP0全员都下意识的身体一震。
　　对啊，就算复活能力被破解，赫拉克勒斯也是四皇级别的恐怖高手！
　　“如果你们的能力，都集合在一个人身上，那对于我来说还有些棘手。”
　　赫拉克勒斯又缓缓开口了：“只可惜，你们的力量分散在八人身上，这就足够让我分而破之！”
　　话音刚落，赫拉克勒斯就带着恐怖的气势猛然冲来，一点都不废话。
　　“注意防御躲避！”
　　CP0众人都厉声高喊，堪比四皇的战力对他们来说是不可逾越的高峰，一对一状态下击杀他们简直易如反掌！
　　然而在他们如临大敌的视野里，赫拉克勒斯的速度再度激增！
　　“第九试炼・战神的腰带！”
　　神气包裹下的赫拉克勒斯，全面提升了各项数值，直接达到了连四皇都难以比拟的可怕高度。
　　嗖！
　　赫拉克勒斯直接突破空气，如同鬼神般瞬间出现在一个CP0身边。
　　“什么！？”
　　那个CP0大吃一惊，可面对高高举起手中巨斧的赫拉克勒斯，他实在难以跟上赫拉克勒斯的速度。
　　
　　他所唯一能做的，就是拼了命的涌起全身能力，想要抵挡赫拉克勒斯哪怕半分都好。i
　　^
　　然而在这碾压四皇的力量面前，一切防御都是可笑的！
　　“轰！”M
　　赫拉克勒斯一斧头砸下，当场如同陨石落地一般扩散出剧烈的冲击波！
　　“这是什么见鬼的威力啊！”其余CP0都艰难的防御着余波，“难以相信只是普通的一击而已！”
　　“还没完呢！”
　　脚下踏着那个被砸得筋骨断裂的CP0的尸体，赫拉克勒斯手里的射杀百头，已经化为大弓模式。
　　赫拉克勒斯瞄准CP0的其中一人，九道光之箭矢凝聚指间。
　　随后，射出！
　　“射杀百头！”
　　在同样攀升的魔力支援下，射杀百头迸射出最强的出力！
　　九龙型的恐怖光芒映照在所有人的视野之中，当空就追上了被瞄准的CP0，毫不留情的攥射在了他的身上！
　　“轰隆！”
　　冲天的尘土高高飞扬，犹如下暴雨一般，洒在了呆滞的CP0众人身上。
　　这……这真的还能算是四皇等级的实力吗！？
　　好歹他们也是堪比四皇干部的存在啊，居然瞬间就被击杀两人！
　　“还有六个。”
　　赫拉克勒斯在尘土之雨下，犹如战无不胜的战神一般。
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　圣地玛丽乔亚的战争打到现在，已经是白热化的阶段。
　　赫拉克勒斯独自压制CP0全员，更木剑八大战苍龙、卢克和肯林，纳兹则和护圣三王缠斗，莫炎就对付钢骨空和东条圣雄两大四皇级高手
　　相比起来，托尼当然也没闲着。
　　他从解决掉和平主义者开始，就在对付新一个更棘手的敌人！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　一个全身外壳都由海楼石构成的巨大机器人，正灵巧的在天上自由飞行，和钢铁军团用激光炮对轰得难解难分。
　　“贾维斯，这是什么，是高达吗？”
　　托尼看着眼前这一幕抽了抽嘴角，这完全看不见任何喷射点的飞行，又到底是什么技巧？
　　“斯塔克先生，根据检测，这个机器人的飞行可以完全不遵从力学原理，据推测可能是这个世界的恶魔果实能力。”
　　完全不需要遵守力学原理的飞行，直接就让这个巨大机器人，比钢铁军团灵巧无数倍。
　　这就让巨大机器人即便一对三、四十都不落下风！
　　“机器人的恶魔果实能力？”托尼沉思起来，“让没有生命的物体使用恶魔果实，这倒让我想起了一个人……”
　　没错，让没有生命的物体使用恶魔果实，这个技术正是由贝加庞克研发出来的！
　　“托尼・斯塔克！我终于又见到你了！”
　　正在这时，天空中的巨大机器人里也传来贝加庞克的声音。
　　那声音里的狂热感，让托尼感觉是不是碰到极端的粉丝了。
　　“刚才我的和平主义者军团，真是受你照顾了呢！”贝加庞克狞笑道，“现在你再来看看，我这超越了当今世界无数年的杰作装甲威力如何啊！”
　　“装甲？”
　　托尼闻言皱了皱眉头，这个机器人给他很眼熟的感觉。
　　“看来你想到了，这件最杰出的装甲，正是我从你当年那钢铁战甲中提取的思路！”
　　贝加庞克的声音中带着嘲讽：“只是没想到，这么多年来你的战甲一点都没进步，毫无疑问我已经超越了你！”


第405章 反浩克装甲！ T
　　“果然是仿照钢铁战衣制作的么？”
　　托尼似笑非笑的说道，如果没猜错的话，贝加庞克此时就坐在装甲里面操控。
　　在贝加庞克看来，托尼的技术十年如一日也是很正常的。
　　毕竟对于托尼来说，距离屠灭科学战斗部队的战斗，才过去了连一周都不到的时间呢。
　　可是对于贝加庞克来说，却是十年前的老黄历了。
　　“是又怎么样？你没有丝毫的进步，如今我的技术已经完全碾压你了！”
　　贝加庞克的猖狂笑声，从装甲之中传了出来。
　　似乎是为了证明自己所说，贝加庞克凶猛的对钢铁军团发动着攻击！
　　眨眼间，无数锁链就从装甲的左臂喷射而出，密密麻麻的缠绕起钢铁军团。
　　“那是装备？”托尼皱起眉头，“可是如何能装下这么多锁链？”
　　虽然有疑惑，但托尼还是当机立断道：“贾维斯，计算出锁链飞行的轨迹，然后躲避！”
　　“是，斯塔克先生。”
　　贾维斯很快就计算出锁链的轨迹，操控所有钢铁军团避开，然而这时锁链突然自动大拐弯，一下子就缠住了好几个钢铁战衣！
　　“能自由操控？”托尼吃了一惊，“这不是装备，而是恶魔果实！”
　　“没错，这是超人系的锁链果实！我给装甲的左臂吃下了这个恶魔果实！”
　　贝加庞克得意的大笑起来，这时脚下突然爆发出巨大的推动力，如同火箭一样撞在了被绑住的钢铁战衣上。
　　“轰隆！”
　　速度和力量都实在太大了，仅仅这一下撞击，就直接让钢铁战衣散架！
　　“直线型的巨大爆发力，这也不像是帮你飞行的那个恶魔果实的力量呢……”
　　托尼眯了眯眼，迅速的分析起眼前的情报来。
　　虽然说一个人不能同时吃两颗恶魔果实，否则就会因为两股力量的冲突争斗导致爆体而亡，但如果能让物体使用恶魔果实，再组装起来就没有问题了！
　　很显然，眼前的机械装甲上，完全不只一枚恶魔果实！
　　“这是蒸腾果实！”・＿
　　说话间q贝加庞克甩动着机甲的右臂，瞬间爆发出无数尖刺，直接将另一台钢铁战甲扎了个透心凉。
　　“这是尖刺果实！”
　　仿佛是在像托尼炫耀自己的技术一样贝加庞克毫不避讳自己能力的泄露。√
　　因为在贝加庞克看来，他已经是赢定了！
　　“看见了吧，这就是我的至高杰作，恶魔之王装甲！”
　　飞行果实、蒸腾果实、锁链果实、尖刺果实，除此之外还有强大的激光炮，与海楼石构成的坚硬身躯，这样的组合又怎么可能会输？
　　简直就是史上最强大的力量了！
　　“还真是恶俗的名字啊……”
　　托尼吐槽一句，但内心也觉得棘手起来。
　　“给每一个大部件使用恶魔果实，再组合成装甲，的确是很不错的思路，事实也证明威力不俗。”
　　光是能轻而易举的打爆一个又一个钢铁战衣，就已经足够证明贝加庞克的恶魔之王，有着丝毫不逊色于四皇的水准！
　　要知道即便因为没有托尼在内，导致自动操控模式的钢铁战衣的战力会下降，但也最起码能够堪比一般的海军中将了。
　　而贝加庞克的恶魔之王，不仅同时对付三四十个等同于海军中将的钢铁战衣游刃有余，认真起来后轻轻松松就击毁了其中两台钢铁战衣！
　　这样下去，钢铁战衣的全灭只是时间问题！
　　“果然，我才是世界最天才的科学家！”
　　贝加庞克的声音由远到近，靠着蒸腾果实和飞行果实，以难以相信的速度冲向托尼。
　　轰隆！
　　沿途贝加庞克已经又撞爆了一台钢铁战甲，速度有所下降，可他远远不止一种能力……
　　“长枪突刺！”
　　贝加庞克抬起右臂，激光炮和尖刺果实同时发动！
　　“贾维斯！”
　　托尼当机立断，钢铁战衣后方展开，让托尼掉了出去。
　　而另一台钢铁战衣，早已展开了前面，等着托尼掉进去，再变出由托尼操控的模式。
　　“轰！”
　　果不其然，下一秒托尼原本的钢铁战甲，就在激光炮和尖刺果实的围攻下轰然爆炸！
　　“好险……”
　　托尼长出了一口气：“这样下去可不是他的对手，看来必须要祭出同等级的战甲，还能和贝加庞克对抗了。”
　　“同等级的战甲？别让我发笑了！”
　　贝加庞克闻言更加不屑：“明明你的科技水平完全止步不前，又怎么可能会有足以和恶魔之王媲美的战甲？”
　　“你似乎，不知道什么叫做技术储备啊。”
　　托尼淡淡一笑，来自中华帝国的编外组织这么多年收集的恶魔果实，已经悄然消失了16颗。
　　这些逐渐透明化的恶魔果实，全都化作购买SSS级托尼・斯塔克皮肤的代价！
　　“维罗妮卡！”
　　托尼大喝一声，天外隐约浮现出一个巨大的悬浮飞行物。
　　“那是什么？”
　　贝加庞克惊讶的抬头看去，还没等他反应过来，就见到大量巨型部件，从名为维罗妮卡的飞行物上冲到托尼身边，并迅速组装起来！
　　仅仅是眨眼之间，一个庞大大物般的大型装甲，就包裹了托尼的战衣，让他变出一个体型丝毫不逊色于恶魔之王装甲的钢铁战神。
　　“来好好品尝一下吧，我的SSS级技能――”
　　托尼露出自信的笑容：“这便是压倒性的科技力量大成之作，反浩克装甲！”


第406章 日！这也太作弊了！ T
　　“这……这是什么啊……”
　　贝加庞克似乎有点呆滞，眼前又出现了他无法理解的新科技。
　　“升级版？加强版？”贝加庞克咬牙自语道，“不管了，反正无论如何都绝对不如我的恶魔之王厉害！”
　　说着，贝加庞克就打算先下手为强，蒸腾果实和飞行果实的配合再度让贝加庞克爆射出去！
　　“这次一定直接将你撞碎！”
　　贝加庞克咆哮着一拳打来，托尼不置可否的一笑，只是淡然的回以一拳。
　　两拳相撞，惊天气浪翻滚而出！
　　轰！
　　贝加庞克在瞬间脸色大变：“居然和我经过蒸腾果实加强的攻击势均力敌？！这怎么可能！”
　　贝加庞克无法接受这个事实，为何托尼・斯塔克的战甲威力突然大增！？09
　　然而，再不相信也好，这都是残酷的现实。
　　“抓・到・你・了~”
　　托尼的坏笑声以机械音的方式传了出去，他的拳头忽然收缩进手腕里，让反浩克装甲的手臂处变为一个凹陷的套索，一下子就卡住了恶魔之王的拳头。
　　“什么！”贝加庞克吃了一惊，“拔不出来！”
　　“试试这个！”
　　托尼不等贝加庞克反应，直接就甩动起恶魔之王，往两边的地面上反复砸去！
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　一声声闷响如同地震一样，震人心弦，不多时反浩克装甲两边都被砸出了深坑！
　　而恶魔之王里的贝加庞克，也被砸得晕头转向，差点要吐出来。
　　“砸了这么久才只有裂缝么，海楼石可真硬啊。”
　　托尼感叹一声，当初浩克这么砸洛基和托尔时，可是连神明都被砸得当场懵逼了。
　　“可恶！”
　　就是这么个空挡，贝加庞克终于缓了过来。
　　“利刃尖刺！”
　　恶魔之王的右臂猛然生长出另一种尖刺，一把就削断了反浩克装甲的手臂，这才艰难的脱身而出。
　　直到飞行悬浮在足够高的安全距离上，贝加庞克才心脏狂跳的停了下来。｛<彡
　　“呼……呼……真没想到啊，你的新装甲居然力气这么大。”。
　　即使已经成功逃脱，可贝加庞克再看反浩克装甲时，仍有一丝心有余悸。
　　ó
　　“不过，这一切都到此为止了！”贝加庞克很快就恢复了傲然神色，“你的装甲已经失去了一只手臂，绝不可能再是我的恶魔之王的对手！”
　　贝加庞克刚这么得意洋洋的说完，就见到托尼举起断掉的那只手：“维罗妮卡，搭把手。”
　　“好的，斯塔克先生。”
　　嗖嗖的两声，天空中的飞行器就又放下两个巨大部件，赫然正是反浩克装甲的手掌和手臂！
　　“咔咔！”
　　飞下来的手掌和手臂完美贴合反浩克装甲，直接就换下了那只被斩断的手臂！
　　“什……什么？”
　　贝加庞克目瞪口呆的看着这一幕，甚至都忘了阻止，当然阻止也是徒劳的。
　　居然还能随时想换什么就换什么，这也太作弊了！
　　“这么打下去的话，岂不是无论我打坏了什么部件，都能被他换一个新的吗？”
　　贝加庞克在一刹那，已经新生退意。
　　就在这一瞬间，托尼也抓住了机会，操控着巨大的反浩克装甲冲到了贝加庞克面前。
　　“别忘了，会飞的可不只有你啊！”
　　随着话语落下的，是托尼制裁的铁拳！
　　轰！
　　贝加庞克被一拳轰了下去，在街道上砸出漫天尘土！
　　“该死……天上的那个维罗妮卡实在是太棘手了，不解决掉维罗妮卡，我就没有胜算！”
　　贝加庞克虽然被摔得七荤八素，但脑子还是很清晰的。
　　他的恶魔之王装甲，因为都使用了恶魔果实的缘故，所以任何部件都是不可替换的。
　　可反观托尼的反浩克装甲，却是无论怎么打都能换上新的部件修好机体！
　　想到这里，贝加庞克当即一跃而起，就要朝天空中的维罗妮卡发动攻击。
　　“在我面前，你还想能打到谁？”
　　然而，托尼那恶魔般的声音，已经在近在咫尺的地方升起。
　　他快速的操控反浩克装甲，一把就抓住一跃而出的恶魔之王的脚，又再次疯狂的爆锤起来！
　　咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！
　　恶魔之王表面的裂痕越来越大，就连海楼石都快撑不住这个强度的破坏了。
　　“蒸压沸腾！”
　　贝加庞克拼了老命的发动果实能力，在爆散的蒸汽之中，一脚踹开了反浩克装甲的手。533
　　搭配了各种恶魔果实的恶魔之王确实厉害，仅仅这一击，就又让反浩克装甲的手报废，可没关系，还有维罗妮卡的支援！
　　“又来？！”
　　眼睁睁的看着新的手掌部件飞来，贝加庞克眼珠子都快瞪出来了。
　　“你休想！”
　　贝加庞克的第一反应，就是抬手释放激光炮，想要中途拦截。
　　然而贝加庞克忘记了，托尼也是有激光炮的！
　　当即托尼也抬起另一只完好的手臂，两人释放的激光炮对撞在一起，原地爆发出激烈的火光！
　　“嗖！”
　　装备完新手掌的托尼完全不给贝加庞克喘息的机会，立马就迎着火光扑了过去，和贝加庞克扭打在了一起。
　　虽然说是扭打，但在反浩克装甲的怪力之下，就好像是两只巨大的洪荒猛兽在撕咬一般！
　　轰轰轰！
　　周围的建筑物不断因此而倒塌，恶魔之王内的贝加庞克也不停的经受着冲击。
　　打到现在为止，光是在恶魔之王内部的撞击，就已经让贝加庞克满头是血了！


第407章 把你打成狗就是嚣张的资本 T
　　当初反浩克装甲在设计出来时，为的就是专门对付怪力无双的绿巨人浩克，甚至能和绿巨人浩克的怪力不相上下！
　　有着如此可怖的力量，又怎么会是贝加庞克能反抗的？
　　“混蛋，放开我！”
　　终于，贝加庞克实在忍受不了，一边呕吐一边拼命发动蒸腾果实。
　　还是一样的套路，对托尼来说自然没用。
　　“你不知道同一招对圣斗士是没用的吗？”
　　托尼瞬间就放手，躲过贝加庞克蒸腾果实的一踢，随后抬脚就把贝加庞克踹了出去！
　　“轰隆！”
　　贝加庞克高高飞了出去，直接撞翻了一栋华贵的大殿。
　　“别太嚣张了，托尼・斯塔克！”
　　贝加庞克暴怒的声音从废墟底下升起，轰的一声整个废墟都炸裂开来，露出恶魔之王的身形。
　　“我嚣张当然是有嚣张的资本，比如把你打成了狗，就是资本之一。”
　　托尼丝毫不掩饰自己的狂傲，气得贝加庞克直跳脚。
　　他到刚才为止，还都沉浸在独自制造出四皇级装甲的自豪之中，谁知道在托尼面前却疯狂吃瘪！
　　“刚刚只是被你打得猝不及防而已，”贝加庞克嘴硬道，“论起总体性能，还是我的恶魔之王更高一筹！”
　　仔细想想的话，两方的激光炮性能相差无几，但飞行果实能让恶魔之王的飞翔敏捷高于反浩克装甲，蒸腾果实也能弥补力量的不足，锁链果实和尖刺果实更是反浩克装甲万万做不到的能力！
　　如果不是被打个措手不及，又如何会沦落到现在的这个状态？
　　“你说的有点道理，但是你忽略了一点，”托尼哼了一声，“那就是我不是一个人在战斗！”
　　“不是一个人在战斗？还有谁？！”
　　贝加庞克闻言大吃一惊，难道还有其他人藏身在这些钢铁军团之中？
　　看着警惕张望的贝加庞克，托尼瞬间尴尬了一下。
　　“好吧，我不是那个意思……严格来说的话，确实只有我一个人在战斗，但是表现出的战力却并非如此！”
　　・说罢，还没等贝加庞克反应过来，托尼就直接扑了上去。
　　“又来吗？”贝加庞克一发狠“这次我有了准备可不怕你 @！”
　　ǐ
　　“蒸腾巨力！”~　　爆发的蒸腾之力，立马就无限加强了恶魔之王的力量，和反浩克装甲势均力敌的对撞在一起！
　　轰！
　　地面都被扩散出去的冲击波犁了一遍，两方这次居然僵持不下！
　　“哈哈！看到了吧，托尼・斯塔克！”贝加庞克得意大笑，“只要有了准备后，再发动果实能力，那我的力量就能完全不逊色于你！”
　　“然后，再加上……”
　　眨眼间，贝加庞克又发动了另一个能力。
　　“锁链围城！”
　　飞舞的铁索密密麻麻的包裹了四周，封死了反浩克装甲的所有退路。
　　“这下你就无处可逃了，看我用尖刺果实彻底贯穿你！”
　　贝加庞克疯狂的大叫起来，尖刺果实瞬间发动！
　　嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！
　　反浩克装甲被无情贯穿了好几个大洞！
　　“这次他死定了，我才是世界上最强的科学家！”
　　贝加庞克充满执念的看着托尼，但他听见的，却是托尼仍然元气十足的声音。
　　“真可怕，要不是我只占据反浩克装甲的一小部分，恐怕刚刚已经被刺穿了吧？”
　　“什么？”贝加庞克一愣，“是运气太好了吗？那再来一次！”
　　“晚了！”
　　托尼冷笑一声：“你忘记我刚刚说的话了吗――虽然严格来说只有我一个人在战斗，但表现出来的战力，却是除了我以外还有钢铁军团啊！”
　　“什……！”
　　贝加庞克闻言大吃一惊，感觉四周围已经密集的亮起聚集到巅峰的闪光。
　　就在刚才贝加庞克贯穿反浩克装甲的时间里，钢铁军团的光线炮也尽皆蓄力到了巅峰！
　　“你用锁链果实困住我的同时，其实也是困住了你自己！”
　　托尼冷冷一笑，死死攥住了贝加庞克的机体：“虽说钢铁军团被你轻松干掉了好几台钢铁战衣，但余下也有三十几台钢铁战衣，足够让你死在你自己挖掘的坟墓之中了！”
　　“可恶，快松手！”
　　贝加庞克明显慌乱了起来，变得无比慌乱，可是这点时间内又怎么可能挣脱！
　　下一刻，三十几台钢铁战衣齐射！
　　轰隆！
　　恐怖的激光柱如同雨点一样轰在恶魔之王表面，顿时恶魔之王仿佛变出了一个地面小太阳一样，被无尽的高温高热所笼罩！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　贝加庞克在恶魔之王内部惨叫的声音，也全部传了出来，就算被隔绝后的高温高热，也不是他能轻易承受的。
　　托尼甚至可以想象得到，贝加庞克在经历头破血流和呕吐后，现在又再加上全身烫伤！
　　“我要杀了你！杀了你！”
　　惨叫过后，是贝加庞克扭曲的痛呼声，带着无限的怨恨之意。
　　“我的机体外壳，可是全部由海楼石构成！就算是你刚才的攻击，也没能完全打破，接下来就轮到你死了！”
　　面对贝加庞克充斥恨意的呐喊，托尼只是淡淡一笑：“经过刚才的裂痕和现在的攻击，你的海楼石龟壳基本可以宣告报废，这就已经足够了。”
　　一边说着，反浩克装甲的胸口能源处，一边亮起了璀璨的光芒！
　　伴随着托尼话音的落下，激烈的光柱喷射而出，直接贯穿了整个恶魔之王装甲！


第408章 都是套路啊 T
　　“什么？你难道想……！？”
　　贝加庞克刚听闻此言，就已经下意识的觉得不妙了。
　　可是他现在和托尼如此近距离接触，又怎么可能逃得开托尼的蓄意一击？
　　“轰隆！”
　　下一刻，贝加庞克就带着不敢相信的神色，被恶魔之王一同被激光穿透身体！
　　已经无比脆弱的海楼石外壳，根本一点防护作用都起不了。
　　胸口和驾驶室开出一个大洞的恶魔之王，已经软软的瘫倒下来，显然是失去了驾驶者操控的模样。
　　“贝加庞克！”
　　这一幕看得钢骨空和五老星都龇目欲裂，贝加庞克可是世界政府和海军政府的最大王牌之一啊。
　　可以说，正因为有了贝加庞克那领先世界五百年的技术，才让横穿无风带等不可能的事情变为现实。
　　可现如今，他们眼睁睁的看着中华帝国毁掉了他们的最强王牌！
　　“那个世界最天才的科学家，居然这么简单的就殒命于此吗？”
　　护圣533三王闻言也尽皆默然起来，不由得升起一股兔死狐悲的感觉。
　　“别担心，你们很快就会下去陪他了。”
　　纳兹嘿嘿一笑，双手火焰升腾，正是他，已经快将小半个马林梵多都化作火海了！
　　“哼，还不知道是谁会下去呢！”
　　护圣三王都冷哼一声，他们三人精诚配合，和纳兹打到现在都不落下风。
　　只是他们还是给纳兹一种很奇怪的感觉，那就是从容感。
　　“明明三人一起联手，都迟迟无法击败我，应当是烦躁才对啊？”
　　纳兹微微皱起眉头，这股从容感究竟是从何而来？
　　要知道，被纳兹硬生生的独自拖住三位大将级高手战力的，可是护圣三王这边！
　　“难道是我漏掉了什么？”纳兹思索道，“究竟是漏算了什么呢……？”
　　正在纳兹思考间，一道完全透明的身影，已经出现在了纳兹身后。
　　这道身影如同空气般虚无缥缈，显然已经潜伏已久，忍到了现在，才终于露出了狰狞的獠牙！
　　“破灭气锤！”
　　透明人形瞬间凝聚出来，蓄力已久的强大攻击，狠狠的轰击在纳兹身上！
　　纳兹在千钧一发之际做出了防御动作，可还是免不了被零距离的一击轰飞，直接撞毁了整条大街！
　　一时间，整条街道上烟尘滚滚，而纳兹就在烟尘的最尽头。
　　“咳咳……这是自然系的恶魔果实吗，居然如此巧妙的和空气结合在一起……”
　　纳兹咳嗽着站了起来，一丝鲜血从嘴角溢出。
　　毫无疑问，偷袭者也同样具备大将级的实力，这样近距离的经受住大将级强者的全力一击，即便是拥有四皇等级力量的纳兹都不免受了内伤。
　　本来在这片大海上，除了同级外唯一能和四皇交锋的，就只有大将级的绝世强者了！
　　“我乃护圣第四王气王希力克，正是号称最强隐匿果实的气气果实能力者！”
　　来者又再度消失了身影，但傲然的语气却回荡四周，宣告着他的身份。
　　空气是无处不在的，无论多强的高手，都必须要有空气才能存活。
　　因此，本身就能与无影无形的空气相结合的希力克，正是远超隐身果实的最强隐匿能力者！
　　“和四天王必有第五人一个套路吗？”纳兹脸上的笑意仍然不减，“这次是三天王之后，必有第四人啊……”
　　好好想想也是，既然是气气果实这么好用的果实能力，当然最开始就要隐匿这个能力者的存在，让敌人防不胜防。
　　毕竟空气无处不在，即便拥有强大的见闻色霸气，也难以从无所不知的空气里辨别出气王希力克！
　　如今看来，情报封锁得非常好，甚至连天龙人都不清楚其实是护圣四天王。
　　“不知道你的存在，自然就不会刻意防备你，再配合上气气果实的能力，可以说是完美的偷袭了。”
　　纳兹擦了擦嘴角的鲜血，凝视着护圣三王和看不见的第四王希力克。
　　“天龙人的资源果然夸张，培养出的这护圣四天王，不是比海军三大将还要更厉害了吗……只可惜了一件事，那就是你没能在刚才那一击里杀死我！”
　　“那又如何？”希力克的声音飘忽不定，“下一击杀死你也一样！”
　　“恐怕你做不到了，因为我对你已经有了防备。”
　　纳兹淡然一笑：“刚才你没能杀死我，并不是因为你疏忽大意，而是因为你就算靠偷袭都做不到一击杀死我！如今被我知晓了你的存在后，就变得更不可能了！”
　　希力克冷哼道：“死鸭子嘴硬！我已经隔绝了战场周围一圈的空气，这下就算是山本元柳戎毓的火焰，也无法穿透进来，你之前靠吃火补充力量的那招当然也没用了！”
　　无论火焰的温度多高，燃烧都需要消耗氧气，就连山本元柳戎毓的d解也不例外。
　　而气王希力克的能力，正是纳兹和山本元柳戎毓这一类火焰系能力者的克星！
　　“希力克说得没错，”碳王克里特也冷笑道，“虽说你的火焰克制帕尔曼的纸纸果实，但我的碳碳果实能正面承受你的高温，安杰利的灰尘果实能诱爆你的攻击，希力克的气气果实甚至能让你无法燃烧火焰！”
　　“在这种情况下，你还同时面对四位大将级高手，可以说是必败无疑了！”
　　“真没办法……”纳兹闻言深吸一口气，“只能让你们看看，本王的完全体了！”


第409章 七龙之力！ T
　　炎龙王的完全体？
　　克里特闻言，和安杰利与帕尔曼对视一眼，脸上尽是惊愕。
　　“难道你是想说，你还没完全发挥出真正的实力吗？”
　　都已经强若四皇了，又怎么可能还是留手状态？！
　　“都别慌，他绝对是在虚张声势！”
　　希力克的声音从四面八方传来，让护圣三王都精神一震。
　　对啊，同时面对四大大将级强者的围攻，就算是红发、白胡子、BIG・MOM那些顶尖四皇，也肯定是躲不开败亡的命运。
　　那他们还有什么好怕的！
　　“一起上！”安杰利大喝道，“只要迅速的杀了他，就不会再有什么~意外了！”
　　如今纳兹被打伤，他们又是四位大将级高手合力，怎么看都稳操-胜券。
　　“你们太傲慢了，区区四个大将级，在我面前什么都算不上。”
　　原本热情如火的纳兹，此刻的面容，已经彻底冷然下来。
　　这股反差，甚至让护圣四天王都产生了一瞬间的胆寒感！
　　“系统，购买神级的纳兹・多拉格尼路皮肤。”
　　默念一声后，来自BIG・MOM海贼团的大快刀与良快刀，还有海王波塞冬之力的一半力量，合共象征着25枚恶魔果实的珍惜物品转化为了绝对的力量！
　　原本在莫炎持有的皮肤里，有潜力进化到神级的，就不在少数。
　　而纳兹・多拉格尼路正是其中之一！
　　“七炎龙模式！”
　　在这一瞬，火龙、铁龙、影龙、光龙、天龙、雷龙、毒龙……七大巨龙的魔力，尽皆汇聚于纳兹的身上！
　　“什么！？”
　　感受到这冲天而起的气势，护圣四天王都大惊失色。
　　“这是何等可怕的气势……甚至都无法呼吸了！”
　　纵然是身具大将级实力的他们，在纳兹面前，居然都感觉如同无力反抗的婴孩。
　　这简直就是最难以想象的落差感！
　　“可恶，变来变去不都还是火焰吗，看我灭了你的火！”
　　希力克最先承受不住，他仗着气气果实的能力，一瞬间就排开了纳兹周围千米范围的所有空气。
　　“哈哈！这下你的火焰在真空环境下就无法燃……”
　　希力克刚狂笑一声，话说到一半，就戛然而止。
　　纵然看不见希力克的面容，众人都能感受到希力克震惊到极点的情绪！
　　“这怎么可能？！明明你已经没有氧氘可以消耗了啊，为什么还能继续燃烧！”
　　“在七炎龙之中，天龙可是操控空气的存在，比你高到不知哪里去了。”
　　纳兹淡淡的说道，握紧了拳头：“空气这种东西，我要多少自己就能造多少啊！”
　　“七炎龙的轰拳！”
　　一拳击出，澎湃如海的魔力山崩海啸般袭来！
　　“想攻击我吗？这不可能的！”
　　震惊过后，希力克强撑着冷笑：“毕竟你压根发现不了我在哪里……啊！”
　　冷笑声迅速的变为惨叫声，希力克眨眼间就被淹没在无尽的连锁大爆炸之中！
　　“就算不知道你在哪里，只要进行超大范围的攻击，自然就会打中你在的地方。”
　　纳兹淡然的收起拳头，在他前方，雷电、金属、火焰……多种元素组合在一起，不断迸射出更加恐怖的浩然威力！
　　待一切都尘埃落定时，希力克浑身是血的身影，已经现身在超巨型的大坑中央了。
　　“希力克！”
　　护圣三王这才反应过来，尽皆失声大叫。
　　居然仅凭一击之力，就将一位大将级强者给活生生的打成了重伤！
　　“要……要死了！”
　　此时的希力克艰难的挪动着身躯，眼神惊恐的看着纳兹。
　　他已经没有余力去元素化隐匿自己了，此刻在希力克的眼中，纳兹比死神还要更加可怕无数倍！
　　“不好，快保护希力克！”
　　克里特见状大感不妙，连忙大喝道。
　　他们之前是四个大将级高手一起出手，对付纳兹才有绝对的胜算，现在纳兹实力暴涨，他们就更不能失去一员大将了！
　　“交给我吧！”灰王安杰利化灰而去，“就算无法正面挡住他的攻击，最起码我也能提前诱爆他的攻击！”
　　“无知无畏。”
　　看着信心满满的安杰利，纳兹又出一拳。
　　轰！
　　翻滚的魔力如同旋涡一样，正面撞上安杰利全力施展的灰尘领域。
　　那铺天盖地的灰尘，就如同是遮盖一切的雾霾一样，连阳光都彻底挡住了，范围之大甚至笼罩了半个玛丽乔亚。
　　然而下一秒，安杰利就脸色大变！
　　“等等，这种感觉是……！？”
　　安杰利难以置信的看着眼前，仅仅是几个呼吸之间，他的灰尘领域就被烧穿到了身前！
　　“这个火焰居然在焚烧我的灰尘领域！”
　　这太疯狂了！
　　然而还没等安杰利做出什么防御，纳兹就已经在这个巨大空洞里挺身出击，一脚踹飞了安杰利。
　　“七炎龙的飞爪！”
　　轰隆！
　　安杰利的身体爆射出去，元素体丝毫没法帮他免疫这可怖的伤害，反而因为更加强盛无数倍的多种元素侵蚀，让安杰利直接重伤吐血！
　　“怎么会这样？！”
　　克里特和帕尔曼瞠目结舌的看着这一幕，他们都还没完全反应过来呢，护圣四天王就有一半的人被炎龙王给重创了！
　　“该死！”帕尔曼最先反应过来，“天纸一拳！”
　　他又想故技重施，使用最开始打伤纳兹那一招。
　　“能力被我克死了的废物就别继续碍事了！”
　　纳兹冰冷的回头，嘴里那原本蓄势待发的火光，已经化作光柱横扫过来！


第410章 日后再无天龙人！ T
　　“七炎龙的咆哮！”
　　混合了七大属性的恐怖光柱，一路横扫圣地玛丽乔亚。
　　所过之处，建筑崩塌，烟尘滚滚！
　　“黑炭之盾！”
　　“金刚石之盾！”
　　有了上次的防御经验后，克里特大喝着释放出两重防御。
　　这已经是克里特能防御的极限了，一重是世界上熔点最高的黑炭之盾，专门应对高温攻击，另一重是世界上硬度最高的金刚石之盾，专门防御冲击攻击。
　　克里特坚信，这可谓是世界上针对高温攻击的最强防御！
　　“轰！”
　　转瞬间咆哮的光柱就轰击在了双重护盾上。
　　刹那之间，无数被分流的七色光芒跨过双重盾牌，落在了克里特身后的世界政府大楼上！
　　“不！”
　　正在和莫炎交战的钢骨空见状大呼，可惜已经太晚了。
　　光是这逸散的余威，就足够将世界政府的大楼贯穿无数个大洞，最终失去支撑完全倒塌！
　　“开什么玩笑……仅仅是余威就这么强吗！”
　　克里特紧咬牙关，可下一刻，他的瞳孔骤然收缩起来。
　　“这怎么可能……！？”
　　在他的身前，双重叠加大盾正在飞速的融化，在七炎龙的咆哮光柱下，如同正被不停的削平！
　　只是几个呼吸的时间，黑炭之盾和金刚石之盾就被完全削光，恐怖的光柱直接淹没了目瞪口呆的克里特！
　　“轰隆！”
　　惊天的大爆炸原地升起，克里特浑身焦黑的被炸飞出去，落到了安杰利和希力克附近，看上去就像是一个破破烂烂的布娃娃一样。
　　“克里特！”
　　直到这时，帕尔曼才如梦初醒般的惊呼出来。
　　他难以置信的看向纳兹，理论上能力最适合防御炎龙王的克里特，居然都被一击落败。
　　堂堂的护圣四天王，仅剩能打的就只有他纸王帕尔曼了！
　　“噢啊啊啊啊啊啊！”
　　帕尔曼带着赴死的决意，嘶声大吼着，全身包裹起厚重的纸张铠甲就朝着纳兹冲过去。
　　雪白的纸张铠甲上，又在顷刻间盖满了武装色霸气的黑色，看起来着实威武不凡。
　　“我都说过了，你这个被我完全克死的弱渣就别继续碍事了！”
　　纳兹冷冷的看了他一眼，嘴里闪动着熔岩般的光芒和热浪。
　　“七炎龙的吐息！”
　　这次纳兹吐出的不再是火海，而是混合了七种元素的元素之云，犹如滚滚雷云般淹没了帕尔曼，让他根本无处可躲！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　夸张的爆炸声音接连响起，令人震耳欲聋，可以看见闪电、火焰、飓风、毒气、光芒等等力量在交错闪过，共同汇聚成这可怖的连锁大爆炸！
　　待到尘埃落定时，帕尔曼已经被炸得意识模糊了。
　　“可恶……！差距真的就那么大吗！？”
　　帕尔曼艰难的看了纳兹一眼，强撑着不让自己倒下。
　　本来纳兹之前的那发咆哮之光，目标就直指帕尔曼，不过他运气比较好，让克里特帮忙挡下来了。
　　如今连克里特都败下阵来，帕尔曼在纳兹面前更是毫无还手之力！
　　就连一贯嚣张的天龙人们，此刻都不由得安静了下来。
　　或者应该说，他们是已经惊恐到发不出声音！
　　“怎么会保持这样！？这不应该啊！”
　　这是天龙人脑海里共同的念头，如今世界政府和天龙人的底牌尽数出击，可还是惨遭中华帝国的碾压。
　　就连天龙人辛辛苦苦培养出来的护圣三王……不，护圣四天王，都在他们面前被硬生生的凄惨碾压！
　　“开什么玩笑，明明只是一群区区的贱民……！”
　　“我绝不相信！我们天龙人才应该是最优秀高贵的啊！”
　　“太不敬了，实在是太不敬了！卑微的下等种族们！”
　　甚至有许多天龙人接受不了现实，精神崩溃的怒吼了出来……
　　分明他们才应该是高高在上的才对，事情原本不应该是这样的！
　　天龙人的叫喊声，也让护圣四天王都蠕动了起来。
　　他们虽然有着强大无匹的大将级战力，但从培养开始，目的就是为了守护圣地玛丽乔亚和天龙人，所以他们对天龙人有着近乎病态的忠诚心。
　　“动起来啊！为了维护圣地玛丽乔亚的荣光！”
　　四个人都怒喊着驱动自己的重伤之体，汇合到一起互相支撑着，死死的盯着远处的纳兹。
　　“方才的我们，只是被炎龙王分而破之了而已！”安杰利沉声道，“这次只要我们四人合力，未尝不可和炎龙王一战！”
　　看见护圣四天王又顽强的继续战斗，天龙人们顿时又喜笑颜开。
　　然而下一刻，纳兹冰冷的声音，却冻彻了他们和护圣四天王的心扉。
　　“不――今天的你们和天龙人，还有圣地玛丽乔亚，都将彻底的从历史里消失！”
　　说着，纳兹双手高高举起，肉眼可见的七种狂暴元素魔力不断汇5.7聚。
　　眨眼之间，七色的巨型火球，已经如同落入凡间的太阳一般被纳兹举在了手里！
　　“不是吧……？！”
　　“这还怎么打啊？”
　　“也太犯规了！”
　　“这还是人类能有的力量吗！？”
　　护圣四天王都震撼的看着这一幕，尽皆张大了嘴巴，感觉身体都呆滞了起来。
　　“七炎龙的煌炎！”
　　纳兹大喝一声，手中的七彩巨阳朝着护圣四天王轰然砸下，无尽的火光照亮了他们僵硬的面容！
　　“轰隆――！！！”
　　这一刻，天地失色！


第411章 终极的灭龙奥义 T
　　毁灭一切的火焰吞噬着一切，扫平着一切。
　　在震天动地的轰然巨响中，扩散的巨大烈日，已经将整个圣地玛丽乔亚都淹没其中！
　　红土大陆在颤抖，天地间仿佛只剩下这七色的光彩。
　　“不――！！！”
　　在天空中和莫炎大战的钢骨空和东条圣雄两人，见状都失声痛呼出来。
　　他们一直努力要维护的东西，无论是世界贵族天龙人也好，还是世界政府的权威也罢，在今日都已经荡然无存！
　　圣地玛丽乔亚被彻底扫荡，原本辉煌的建筑荡然无存，世界政府大楼也连残骸都没剩下。
　　而那些原本站在世界顶端的天龙人，更是全员覆灭！
　　至此，天龙人这个世界贵族的代名词，可以说是完全消失了。
　　同样的，这也给了众人信仰崩塌般的打击！
　　“没想到连天龙人都……！”
　　09卢克刚用登峰造极的纸绘躲过更木剑八一击，可脸上的震惊之意还是藏都藏不住。
　　“谁能够想得到，护圣四天王居然会输的如此之惨呢？”肯林沉声道，“那个炎龙王纳兹・多拉格尼路，毫无疑问就是个怪物啊！”
　　作为五老星之一，肯林显然是从最开始就知道护圣四天王的。
　　也正因如此，他无比的清楚护圣四天王究竟有多么强悍！
　　“要知道就算是四皇亲至，同时面对四位大将级高手的围攻，也绝对没有丝毫的胜算啊，可现在的战况，在炎龙王面前却是反过来的！”
　　苍龙更是看得瞠目结舌，眼中满是不敢置信之色。
　　“难道说，这又是中华帝国的一个超四皇级强者？！”
　　说到这里，苍龙和卢克还有肯林，都情不自禁的看向远处的莫炎。
　　在他们看来，莫炎只用单手对付钢骨空和东条圣雄两大四皇级顶尖高手，却丝毫不落下风，甚至频频占据优势，也可谓是超越了四皇级别的恐怖存在了！
　　他们压根都不敢想象，莫炎在没有受伤时的全盛状态，到底会有多强大！
　　“你们还有空关心别人吗？”木剑八大笑一声，“不如先关心一下自己的死活吧！”
　　n三人回过神来，看着更木剑八冷哼―声。
　　“我们三个的实力加在一起可是稳压你一头的！你又有什么资格这么说，更木剑八！”
　　更木剑八张嘴狂笑起来：“的确我很难奈何联手合作后的你们，但你们三个蠢货难道还没意识到吗？”
　　“伴随着那个垃圾般的护圣四天王落败，我们帝国的战力已经开始腾出手来了！”
　　肯林、苍龙和卢克闻言尽皆脸色大变！
　　他们也在一瞬间想到了这一点，一下子全身汗毛都竖了起来。
　　因为三人都深知战局可不止如此，连那个堪比四皇般强大的贝加庞克都输了，这下能和贝加庞克平分秋色的托尼・斯塔克显然也是能空出手对付其他人的！
　　“这样一来，岂不是中华帝国一下子就多出了一个四皇级强者和一个超四皇级强者了？！”
　　苍龙惊悚的喃喃自语道，下一刻就感觉身边劲风一闪。
　　“恭喜你说对了！”
　　苍龙大骇的扭过身来，映入眼帘的，正是极快冲到面前的纳兹！
　　“炎、炎龙王！？”
　　“回答正确，”纳兹哈哈一笑，“再怎么说我也是灭龙魔导士，果然最适合干翻的对手，还是能够变身为龙的你啊。”
　　“该死！别把我说得好像已经是你的囊中之物一样啊！”
　　苍龙化身的青龙咆哮一声，扭动躯体飞舞于九天之间，在升到最高点的那一刻，带着无匹的气势朝纳兹俯冲下来！
　　“苍龙吼！”
　　神秘的力量震慑着天地，这正是最稀有的幻兽种恶魔果实的真正实力！
　　“这就是四圣兽果实的青龙果实之力……！”
　　就连身为五老星的肯林和作为CP0首脑的卢克，也在这一刹那心神为之动摇。
　　传说中，就算是在最为稀少的幻兽种果实里，四圣兽果实都是属于顶层的存在。
　　因为他们分别各自代表着一种绝对的能力，能力者无一例外都至少具备着大将等级的强悍实力！
　　“过去已经见识过四圣兽恶魔果实的力量了，白虎果实代表着绝对的速度，玄武果实代表着绝对的防御……让我猜猜，青龙果实又代表着什么呢？”
　　纳兹凝视碾压下来的苍龙，显得淡然自若。
　　“难道是，代表着绝对的力533量吗？”
　　结合这苍天都仿佛要压垮下来的威势，纳兹觉得这个推断很有可能。
　　这一刻苍龙靠特殊能力爆发出来的攻击力，甚至都要一度超越他本身的实力等级！
　　“不过很遗憾的是，你遇上了专门杀龙的我！”
　　纳兹身上的魔力，已经极度的沸腾起来，光是翻滚的魔力，都好像要烧穿这片天。
　　恐怖至极的威压，直接出现在了纳兹身上，这标志着无限可怕的招数已经酝酿完成了！
　　“灭龙奥义――”
　　纳兹脚下一踏，红土大陆顿时摇晃起来，将纳兹垂直送上天际。
　　那股笔直的身影，就如同一把利剑，直刺苍穹！
　　“七炎屠龙剑！”
　　这正是纳兹的终极招数，灭龙魔法的最终奥义！
　　化身屠魔之刃的纳兹，带着七大属性的爆发魔力，和苍龙重重的对撞在了一起。
　　轰隆――！！！
　　一瞬间，连云层都被分开上下两层，整片虚空都像是要以两人为中心割裂开来！


第412章 送你上天 T
　　看着这旷世奇观，就连在场仅存的见多识广的众人，都为止感到无比震撼。
　　“居然能和那个炎龙王势均力敌！”
　　钢骨空和东条圣雄见状都惊喜无比，肯林和卢克的脸色也好了不少。
　　“这决定性的实力，真不愧是海军本部的大督查！”
　　他们赞叹的话音才刚落下，局势就在瞬间发生了变化。
　　这剧烈扩散而出、撕裂云层并分开天空的半透明分界线，似乎正是激烈爆发的气浪。
　　然而此时这巨型气浪，已然发生了巨大的改变，朝着苍龙的方向包裹过去！
　　简直就如同是，连天地都在压迫着苍龙，导致气浪已经被压到苍龙周围了那样！
　　“连青龙果实那绝对的攻击力都会落入到下风吗！？”
　　所有人看得都骇然至极，这当然不是天地在压迫苍龙，而单纯是纳兹的瞬间破坏力已经超越了苍龙。
　　事实正是如此，苍龙在神情剧变之下，已经支撑不住，被纳兹的七炎屠龙剑直接推上了天际！
　　眨眼之间，纳兹就已经把苍龙撞飞到了看不见的地方！
　　紧接着，巨响声从天外传来。
　　“轰――！！！！！”
　　明明爆炸的声音如雷鸣惯耳，可他们偏偏看不见丝毫的火光。
　　他们唯一能看见的，只有整片天空泛起了如同极光一样的七彩光晕！
　　“简直……就是怪物啊！”
　　这一刻，世界政府一方的众人都冷汗淋漓。
　　这是把苍龙都打到哪里去了？爆发出的声势居然如此的夸张！
　　“等等，那是什么？”
　　突然之间，肯林和卢克都注意到了他们。
　　他们直勾勾的看向天际，在那里出现了一条极速下坠的火线，看方向正是往这边过来！
　　那是苍龙吗？
　　还是炎龙王？
　　获胜者究竟是谁！？
　　一时间，众人都思绪纷纷。
　　也就在这一刻，火线已经近在咫尺，里面的人影如同流星坠落一样，带着无匹的万钧之势砸向肯林！
　　“是炎龙王！”
　　肯林大惊，连忙想要闪躲。
　　“想跑？”纳兹全身包裹着熊熊烈火冷笑道，“问过我了吗？”
　　“七炎龙的咆哮！”
　　ǐ~c
　　恐怖的光柱仿佛穿透了空间，直接就将肯林的退路完全锁死，将他逼回了原地！
　　“肯林大人！”
　　卢克大喊着想冲过去，可迎面而来的就是更木剑八的一斩，完全失去了救援的机会。
　　“该死的！”
　　卢克用强到极点的铁块和武装色霸气勉强抗下更木剑八的一击，再看向更木剑八的眼神里简直要喷出火一样。
　　可他所能做的，也只有眼睁睁的看着，纳兹犹如天外陨石一般，激烈的和肯林火星撞地球！
　　“糟糕，来不及了！”
　　肯林瞳孔骤缩，一下子就和纳兹一起砸进了地面的巨坑之中！
　　“我都说了，比起担心别人，还是多注意一下你自己的生命安全吧。”
　　更木剑八狞笑着挡在卢克面前，很显然此路是不通的。
　　“给我让开！”
　　卢克发疯一样的狂攻更木剑八，身影一下子突破音速消失。
　　“剃・闪击！”
　　带着凶猛的力道，卢克瞬间闪身到了更木剑八面前，应用了剃的技巧的强悍踢击，如同雨点一样落在野晒之上。
　　剃的发动要点，是在一瞬间连续踢击地面数十次，以此产生巨大的反作用力推动使用者超速移动。
　　而将六式修炼到可谓登峰造极的卢克，甚至可以让攻击都在一瞬间连续进行数十次！
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰！”
　　密密麻麻的踢击声响彻整片空间，只可惜更木剑八依旧稳如泰山，丝毫不为所动。
　　“可恶，果然无法轻易突破他的防御吗！”
　　卢克咬紧牙关，翻身又是一脚踹出。
　　“月步・裂空！”
　　嘭！
　　这下两人在爆散的气浪之中，已经重新拉开了距离。
　　“怎么了，这就完了吗？”
　　更木剑八看着气喘吁吁的卢克，露出了很无聊的表情。
　　毫无疑问的，这表情彻底激怒了卢克！
　　“当然还没完！”卢克双拳如雨点般击出，“指枪拳・暴雨！”
　　卢克的这些六式衍生技，几乎都已经是六式的巅峰了。
　　然而面对着狂风骤雨般的拳击，更木剑八只是用力一斩！
　　“轰――”
　　摧枯拉朽的剑气横扫着所有事物，仅仅是一刀之力，便将卢克打出的千百拳尽数化解！
　　“什么……”
　　卢克震惊的张了张嘴，脸色更加的狰狞。
　　“还没完呢！”卢克的身体迅速旋转起来，“岚脚・大飓风！”
　　伴随着卢克告诉旋转的踢击，一个完全由岚脚斩击构成的青蓝色大旋风赫然凝聚成形！
　　这些强大无比的斩击在卢克的控制下，都凝而不散的密集卷入风暴之中，沿途破坏着一切卷进去的事物！
　　“这一招还算有点意思，”更木剑八淡淡的评价道，“只不过还是垂死挣扎罢了。”
　　“这么花里胡哨的攻击又有何用？真正有用的攻击，仅仅只需一下就够了！”
　　更木剑八双手紧握住断刃的刀柄，d解的狂暴力量在这一刻归于平静。
　　因为所有的剑意和灵压，都尽数汇聚于这一刀之中，此乃更木剑八的最强一击！
　　“斩！”
　　终于，更木剑八蓄势到了顶峰，决胜的巅峰一击瞬间撕碎了岚脚风暴！
　　唰――！
　　岚脚组成的大型飓风被一刀两断，露出正中心的卢克，还有他那满是不可思议的面庞。
　　下一刻，鲜血四溅！


第413章 简单而又单纯的碾压 T
　　一条很明显的血线，从卢克的锁骨一直延伸到小腹，鲜血正是从中流出。
　　“可……恶……！”
　　卢克在剧痛之下，神情恍惚。
　　“居然连一招都挡不住吗！？”
　　正在这时，远处突然飞来一个极速的物体，宛若炮弹一般，狠狠撞在了立刻身上。
　　本就受伤不轻的卢克，被这么一撞，更是口喷鲜血！
　　“是什么东西！”
　　卢克一边咳血，一边骇然的扭头望去，立马眼睛瞪大。
　　撞来的竟然是已经鼻青脸肿的肯林！
　　“肯林大人？”
　　卢克难以置信的喃喃自语道：“这才过去多久而已啊？肯林大人居然就已经被打成了这副模样！”
　　“实在无聊，这等实力，连练手都称不上。”
　　纳兹淡淡的声音从远处传来，很显然，他正是始作俑者。
　　“咳咳！混蛋！”
　　肯林大口的咳嗽着，声音暴怒，但已经被揍成猪头的脸庞实在缺乏威胁力。
　　与此同时，肯林的内心之中还在暗暗害怕着。
　　他一个堂堂的大将级实力者，居然在炎龙王面前毫无还手之537力，被轻松的玩弄于鼓掌之间！
　　“是挺无聊的，赶快结束这一切吧。”
　　更木剑八脸上的无聊神色也显而易见了，这话让卢克和肯林又是恼火又是屈辱。
　　但事实却正是如此，无比的残酷！
　　能够让无数人闻风丧胆的大将级高手，还是两人联手，原本应该能纵横伟大航路的任何地方才对。
　　只可惜这两位大将级高手，遇到的敌人，是一位四皇级高手和一位超四皇级高手！
　　两者压根就不是一个量级上的！
　　不过纵然如此，卢克和肯林也绝对不会坐以待毙。
　　“六式奥义・斩仙灭神！”
　　“九重万象炮！”
　　两人都各自打出了自己的最强一击，他们两个都是当世顶尖的体术高手，肉体攻击之下甚至能撼动虚空！
　　然而，面对这两招惊天攻击，更木剑八和纳兹的反应都很平淡。
　　“剑道・两断！”
　　更木剑八只是高高举起手中的鬼神野晒，凝聚了全部的精气神，简简单单的向前一斩。
　　滔天的灵压转换为粉碎一切的剑压，连更木剑八的两只手肘都经受不起这股压力，直接断裂出血！
　　而纳兹则是更为单纯，他仅仅只是将惊人的魔力，从嘴里如同海啸一般喷出。
　　“七炎龙的吐息！”
　　恐怖的元素之海，被纳兹喷吐向卢克和肯林二人，七种元素的生生不息之下，爆发出了骇人的巨大威能！
　　没有花里胡哨的攻击，只有简单而又单纯的碾压。
　　卢克和肯林的最强一击，在金色剑压与元素之海面前，根本翻不起丝毫的风浪就被彻底压垮！
　　紧接着，这两招的剧烈光芒，已经映照在了卢克和肯林那两张面如死灰的脸孔上了！
　　“轰隆――！！！”
　　下一刻，金色剑压和元素之海齐齐撞击他们的所在地！
　　霎时间狂风怒号，席卷了周围的一切！
　　“该死！”
　　世界政府这一方，硕果仅存的就只有钢骨空和东条圣雄了。
　　他们艰难的抵御着气浪的冲击，心中的巨大震动久久难以平息！
　　“世界政府的大军全灭了，护圣四天王也宣告完蛋，CP0更是已经被赫拉克勒斯杀得七零八落……”莫炎嘴角泛起淡淡的笑容，“你们已然是孤家寡人了。”
　　钢骨空和东条圣雄都脸色难看，但毫无疑问，莫炎说出了残忍的现实。
　　相比起世界政府这边已经被打得名存实亡，中华帝国这边却几乎没有任何的伤亡！
　　“最起码，我们这边的主战场还没败下来！”
　　钢骨空仍然死咬着骨气，虽然他和东条圣雄，早已经和莫炎打得气喘吁吁了，反观莫炎却依旧气定神闲，似乎没有多少消耗。
　　这还是在莫炎只有一只手在战斗的情况下，其中高下立判。
　　“真是天真，你难道就不想想，那些干掉了各自对手的干部们，都会去干什么吗？”
　　莫炎不屑的摇了摇头，钢骨空脸色大变：“难道……！”
　　他的话还没说完，托尼就已经驾驶着全新的反浩克装甲，带着强大的推动力和怪力将钢骨空锤下了地面！
　　轰！
　　地面一阵震动，烟尘四起，托尼也嘿嘿一笑，俯身冲下去和钢骨空大战。
　　“刚刚迟了片刻，只是因为让维罗妮卡把损坏的部件都换了一遍而已啊！”
　　说话间，托尼已经冲到了地面，和吐着血起身的钢骨空悍然对了一拳。
　　嘭！
　　“什么？！”
　　钢骨空瞬间面色一变，脚底往下一沉，竟然直接深陷地底半米！
　　“简直就是怪物般的力气！这家伙果然又是个四皇级强者么？！”
　　反浩克装甲本身具备的怪力，外加从天空向下俯冲的动能，还有推动器产生的推动力，互相叠加之后的力量甚至要更胜钢骨空一筹！
　　“你们这群混蛋！”已经变成孤军奋战的东条圣雄又惊又怒，“明明都已经占据了绝对的上风了，居然还要来这一套吗！”
　　“你不觉得自己的话很可笑么？”
　　莫炎嗤笑一声，抬起流刃若火直指东条圣雄：“现在不过是变成了公平的一对一单挑罢了！”
　　公平个屁啊！
　　东条圣雄心中呐喊，就山本元柳戎毓这见鬼的怪物实力，一对一单挑能赢就有鬼了！
　　不，还不仅如此，东条圣雄感觉自己能够活得下来，都是很了不起的事情了！


第414章 无知小儿，何其愚蠢 T
　　山本元柳戎毓的实力实在是太强了，强到可怕，令人绝望！
　　那力量简直就恐怖的不像是人类，而像是怪物……不，像是神明才有的力量。
　　如果不是和钢骨空勉强配合支撑，那东条圣雄自己早就不知道输了~多少次了。
　　现如今如果独自面对山本元柳戎毓，那东条圣雄可以肯定自己必死-无疑！
　　“游戏已经结束了，老夫也不想再陪你继续这场闹剧。”
　　莫炎的话音打断了东条圣雄的思索，让他脸上留下一滴冷汗。
　　未知的恐惧感紧紧的攥住了东条圣雄的心脏！
　　“别慌，别慌……”东条圣雄拼命的说服着自己，“有着鬼气和剑气的双重防御，他的火焰完全放不到我！”
　　“你刚刚势必在想，在你的鬼气和剑气双重防御下，老夫的火焰难以伤到你半分吧？”
　　莫炎紧接着开口说道，话的内容让东条圣雄的心脏都慢了半拍！
　　他是怎么知道我刚才的想法的？！
　　东条圣雄惊骇欲绝的抬头看向莫炎，难道他有什么读心术吗？
　　“看你的表情，果然你的心思正如老夫推测得那样，”莫炎淡淡一笑，“这也难怪，毕竟你能够抵御老夫的手段也只有这两种而已，心思实在是太好猜了。”
　　这话说得东条圣雄脸上青一阵红一阵，却无法反驳。
　　“你的鬼气剑法，确实独树一帜，只可惜仍然无法弥补力量上的绝对差距。”
　　仅仅是莫炎说话时的单纯气势，都让东条圣雄感觉被逼到了极限。
　　这让他青筋暴涨，濒临极限的大吼大叫起来。
　　“猜得到又如何？刚刚你不就没有丝毫办法突破鬼气和剑气的双重防御吗！”
　　“真是傲慢的愚见，”莫炎冷哼一声，“你的防御，老夫挥手间便可破之！”
　　话音刚落，莫炎全身的灵压就暴涨起来，凝结成火焰般的战衣覆盖身体。
　　“残火太刀・西――残日狱衣！”
　　高浓度的灵压化做一千五百万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于莫炎的身躯和刀刃之上。
　　若在毫无防备的状态下冒然接近莫炎，那么无论什么事物都会瞬间化作飞灰！
　　“这是什么招数？！”
　　光是隔了这么远的距离，东条圣雄就已经觉得身体每一处都在被灼伤。
　　可是咋一看上去，这一招又仅仅是防御类的招数，难不成山本元柳戎毓还想以防御来破除防御吗？
　　很快的，莫炎就给出了答案。
　　“无知小儿，这一招的用法，可不仅仅只有防御一种啊！”
　　带着这犹如太阳内部的高度，莫炎直接瞬步到了东条圣雄面前！
　　“还是之前那种超快的身法！”东条圣雄大吃一惊，“不过这突然进攻又是想做什么？！”
　　无论莫炎想做什么，东条圣雄都已经提前做好了准备。
　　鬼气和剑气都疯狂溢出，保护着东条圣雄在这么近的距离下还能正常存活。
　　不过，这正在莫炎的意料之中。
　　“残火太刀・北――天地灰烬！”
　　莫炎当机立断的极速斩出，无穷的烈日之炎，尽皆被浓缩进这一刀之中。
　　“此刀之高温面前，一切事物将被焚烧殆尽！”
　　斩击之间，莫炎还玩味的看着东条圣雄。
　　“那么选择吧！是凝聚全部的鬼气和剑气，用来保护自己不受残日狱衣的高温伤害，还是凝聚全部的鬼气和剑气，用来防御初代鬼彻不被天地灰烬的高温斩断？”
　　在这一刻，战斗经验的决定性差距已经展露无疑！
　　“怪不得会靠近过来，居然是这种目的！”
　　一时间东条圣雄内心大惊，他可是用尽所有力量，才能勉强防御住山本元柳戎毓的高温。
　　可就在短短瞬间后，东条圣雄就要被迫做出舍弃性命或武器的艰难抉择！
　　答案根本想都不用想，命当然比刀更重要！
　　想到这里，东条圣雄的鬼气和剑气丝毫不变，坚实的抵御了残日狱衣的夸张高温。
　　但东条圣雄手里的一代无上大快刀初代鬼彻，却在一声凄惨的剑鸣之中，被流刃若火一刀两断！
　　“锵！”
　　变为两截的初代鬼彻翻滚掉落，还没完全落地，就已经在半空种化为灰烬
　　“连刀都能烧成飞灰么！”东条圣雄看得瞳孔一缩，“真是该死的怪物！”
　　这力量实在是太不合常理了，然而现在的东条圣雄，却在不合常理的力量面前失去了最重要的武器！
　　“会果断的选择舍弃剑客们视若生命的刀，这就注定了你只能是大剑豪，而不是世界第一大剑豪。”
　　斩断初代鬼彻后，莫炎冷笑着看向东条圣雄。
　　“而且你的愚蠢也令人叹为观止，你以为舍弃了刀保住那一时半会的性命，就不会被老夫继续猎杀吗？”
　　东条圣雄闻言龇目欲裂：“山本元柳戎毓……！”
　　是先舍弃性命，再失去刀，还是先舍弃刀，再失去性命，似乎完全没有区别。
　　因为无论如何，东条圣雄在莫炎面前都是逃不了一死！
　　这就显得东条圣雄抛弃初代鬼彻换命的举动，显得毫无意义。
　　“这么轻易就被三言两语挑拨得暴怒，果不其然就只是个小鬼而已。”
　　愤怒使得鬼气和剑气都出现破绽，这正是莫炎的目标。
　　唰――！
　　极速的一闪斩过，正是残火太刀的天地灰烬。
　　东条圣雄的双腿双脚也随之化为飞灰！


第415章 新时代到来！ T
　　“这下你就没办法乱跑了。”
　　莫炎无情的声音传来，东条圣雄还没来得及惨叫，莫炎紧接着又是一刀斩下。
　　唰――！
　　这次是东条圣雄的双手双臂彻底化为灰烬！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　东条圣雄在眨眼间就被莫炎削成了人棍，失声惨叫起来。
　　“本来舍弃了刀的你，就留着双手也再无用处了，又何须悲叹呢？”
　　莫炎收起流刃若火，空出的手一把掐住东条圣雄的脖子。
　　“什么？！”
　　正在和托尼大战的钢骨空，看见这一幕瞳孔骤缩。
　　他实在难以置信，那个强大无比的东条圣雄，居然在单打独斗之中被人三两击就干掉了！
　　明明是个完全不弱于自己的四皇级强者，却遭受如此惨败，这让钢骨空不由得生出一股兔死狐悲的感觉。
　　“轰！”
　　战场的另一边，伴随着这道恐怖的轰鸣声响起，另一场大战也落下帷幕。
　　最后一个CP0的上半身被赫拉克勒斯直接轰碎，至此世界最强情报机关也宣告覆灭！
　　“大事去矣吗……？”
　　钢骨空整个人都呆滞了起来，久久不能说话。
　　这发呆的空挡，让托尼一下子就抓住了机会，绕到钢骨空背后双手钳制住了钢骨空！
　　“糟糕！”
　　钢骨空如梦初醒的反应过来，拼命的奋力挣扎。
　　可即便他实力无双，反浩克装甲的怪力又岂是一时半会就可以挣脱开的？
　　而这短短几秒间，决定的就是成败！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两声破空之音交错响起，更木剑八和赫拉克勒斯已经以极快的速度，跨越空间而来。
　　射杀百头和鬼神野晒的锋利利刃，也一左一右的交错架在了钢骨空的脖颈上！
　　这下，钢骨空终于停止了挣扎。
　　在他面前的，是三大四皇级强者，此时毫无疑问输的人正是他钢骨空了！ o
　　“我……我输了……？”
　　＿钢骨空喃喃自语着，似乎很是不敢相信。
　　紧接着，钢骨空好像慢慢认清了现实一样，霎时间全身都失去了力量c如同没有骨头一般瘫软下来。t 　　“没错，你输了，五老星输了，天龙人输了，世界政府输了。”
　　纳兹缓步走到钢骨空面前，盯着钢骨空失魂落魄的双眼。
　　“从现在开始，世界政府已经不再是这个世界的统治者了！”
　　旧的时代落幕，新的时代到来了！
　　钢骨空的眼神刺痛了一下，无力道：“那你们为何还要留我性命？要知道我可是世界政府的总帅啊？”
　　“一个光棍司令而已，杀了又能有什么价值。”
　　纳兹淡淡的说道：“而且我们中华帝国，需要留下一个见证人，他拥有足够的分量，并亲眼见证这个世界王朝的更替！”
　　这个见证人，就是我自己么？
　　钢骨空算是明白了，只能苦笑一声。
　　真没想到，他堂堂的世界政府总帅，全世界统领的兵力和高手最多的男人，居然就因为这么个耻辱的原因被放过苟活了下来！
　　“哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　突然间，满脸表情都因为剧痛而扭曲的东条圣雄狂笑了起来。
　　“你以为你们赢了吗，中华帝国！？”
　　东条圣雄恶狠狠的说道，在这一瞬，某种情绪已经完全压倒了四肢断裂的剧痛。
　　“不！真正的输家是你们，中华帝国！你们已经毁灭在即，不可避免！”东条圣雄嘶声力竭的怒吼着，“你们难道没发现吗？在我们五老星之中，还有两人始终都没有出现！”
　　“在得知你们中华帝国重新出现的第一时刻，我们就启动了最终的末日备案，让他们携带了大量的祭品前往祭坛！你们是绝对敌不过那毁天灭地的伟力的！”
　　东条圣雄的狂笑声越来越大，宛若回光返照：“原本还担忧世界可能因此而毁灭，但现在的世界已经不是我们的了，那就让世界彻底毁灭吧！最后大家都要一起死！我就在地狱的最深处等着你们！”
　　祭坛？
　　末日备案？
　　毁灭世界的伟力？
　　“看来你身为五老星，知道的东西肯定不少嘛……”
　　莫炎皱起眉头，感觉听到了信息量很大的话语，看来必须要让黑魔王用魔法好好探查一番东条圣雄的记忆了。
　　“你以为我会不知道你们中华帝国有探查他人记忆的手段吗？这种老黄历的情报，我早就掌握不知多少年了。”
　　东条圣雄却诡异一笑，下一秒立刻气绝。
　　黑色的血液从东条圣雄的七窍里流出，莫炎的眉头皱得更紧了。
　　“是……直接操控鬼气粉碎了自己的心脏？看来早有准备啊。”
　　莫炎也是在东条圣雄死后，才瞬间用积累的手段探查了东条圣雄的身体，发现残留于心脉处的鬼气。
　　鬼气是东条圣雄独有的奇特力量，莫炎在此之前从未5.7遇到过，所以也对东条圣雄的操作防不胜防。
　　“从他死前这么得意来看，估计钢骨空也是不知道这件事的。”
　　莫炎又看向跪倒在地的钢骨空，说到底所谓的世界政府总帅，也不过是五老星养的一条狗而已。
　　真正的大秘密，始终是掌握在作为主人的五老星手里。
　　“罢了，到时候也不过是兵来将挡水来土掩。”
　　莫炎不以为意的扔下东条圣雄的尸体，现在最重要的是，该收取世界政府和天龙人的战利品了！
　　这可是冠绝天下的强大底蕴，不知道该会有多诱人！


第416章 真相大白！ T
　　看着莫炎大步踏来，钢骨空灰暗的眼神不断闪动。
　　“老夫问你，世界政府和天龙人各自积蓄财富的地方，都具体在何处？”
　　听见莫炎的问话，钢骨空讽刺一笑。
　　“原来是打着这个主意，莫非你以为我输了，便会屈服于你们，将一切都如实相告吗？”
　　莫炎很是平静，道：“你说与不说，对老夫而言都没有区别。但老夫敬重你是一名战士，在给你留最后的颜面，你最好考虑清楚了。”
　　钢骨空闻言愣了愣。
　　莫炎继续道：“你既然是世界政府的总帅，那么肯定也知道，在老夫的同僚之中，还有黑魔王这等既能跨越时空而来、又能探查他人脑海记忆的存在。”
　　莫炎点到为止，但威胁之意不言而喻。
　　果然，钢骨空立马脸色都变了。
　　现在的自己无力反抗，那么等黑魔王短时间内跨越空间赶09过来时，自己就必然丝毫隐私都留不下，被黑魔王肆意的探查脑中记忆！
　　这种极近屈辱的事情，比杀了钢骨空还难受。
　　因此，钢骨空心中挣扎片刻，最后还是低下了头，说出了两个坐标。
　　莫炎看向更木剑八示意了一下，更木剑八立刻瞬步到两个坐标之一的位置，庞大的见闻色霸气直插地底。
　　果然，在更深处的二三十米之处，有个巨大的通体都是海楼石精构成的宝库。
　　这还是因为纳兹将圣地马林梵多削平了一层，再加上其余几场大战才打成这样，否则之前这宝库绝对还在地下百米之深！
　　既然第一个宝库找到了，第二个宝库自然也不难。
　　等两个宝库都被挖掘出来后，钢骨空黯然的说出了开启方式，如今他已经破罐子破摔了。
　　反正都告诉了中华帝国宝库的位置，那么就算不说开启方式，也没有丝毫意义，不过是自取其辱而已。
　　等打开宝库之后，里面的珠光宝气立刻闪到了莫炎的眼睛。
　　不过莫炎真正的目标不在于此，而是直接让皮肤系统进行扫描。
　　“系统，里面有多少珍惜物品？”
　　y_　　皮肤系统很快就扫描完毕：“两个宝库总共有30枚恶魔果实把大快刀二十一工，和8 把良快刀五十工，另外这两个宝库本身就合计价值10枚恶魔果实了。”　　“这么多？”
　　莫炎心里默念，有点吓了一跳。
　　这简直就堪比入手三大超古代兵器的价值了……不，还要更加超过！
　　只能说世界政府不愧是世界政府，天龙人也不愧是天龙人，纵然BIG・MOM海贼团和中华帝国编外组织收集十年，也不过是和他们数量相仿的程度。
　　“等等，不对啊……？”
　　想到这里，莫炎突然皱起眉头。
　　这么一想的话，未免也太少了点。
　　要知道世界政府和天龙人，虽然严格来说是一家势力，但分开来看的话，一个是几乎统治了整个世界的存在，另一个是基本可以算是世界上最有钱的存在。
　　这两个世界之最，怎么会显得如此穷酸？
　　“这是这么一回事？”莫炎皱眉看向钢骨空，“为何堂堂的世界政府和世界贵族，居然只有30枚恶魔果实和11把快刀系列这么穷酸？”
　　钢骨空听到这句话的第一反应，就是想一口老血喷出来。
　　尼玛30枚恶魔果实和11把快到系列都叫穷酸？你怎么不上天啊？！
　　这比一般四皇级势力的库存还要多了好吗！
　　但紧接着，钢骨空的第二反应就是惊恐。
　　这个数字，他也是之前听手下的整理汇报才知道的，可现在山本元柳戎毓只是扫了一眼，怎么就一清二楚了？！
　　他到底是怎么做到的？还是说他也有如黑魔王那样能窥视他人大脑的本事？
　　在复杂思绪间，钢骨空咬牙道：“难道只有那些宝物才叫财富吗？你怎么不看看除了那些海上至宝外，其余财富加起来足有千亿之多？”
　　“千亿之多！”
　　莫炎不禁倒吸了一口凉气，他之前倒是过度在意珍惜物品，没看其余财富还有多少。
　　“如此之多的财富，一股脑流入市场，绝对会造成经济上的巨大动荡。”莫炎暗暗想道，“看来要分批作为购买珍惜物品的资金才行，否则肯定要贬值了。”
　　不过现在莫炎可以自信的说，中华帝国和编外组织都再也不会因为发展资金而发愁。
　　因为莫炎已然成为了全世界最有钱的那个人，此537刻莫炎如果自称是第二，那就绝对没人敢自称第一！
　　“老夫说的不是这些寻常的俗世财物，这些钱财对帝国来说如同粪土。”
　　表面上的逼，莫炎还是要装一下。
　　钢骨空不由得张了张嘴，刚想说什么，这时所有人忽然同时一扭头，齐齐看向一个方向。
　　怎么回事？
　　钢骨空见状吃了一惊，他不知道这是因为莫炎同时操控所有皮肤，所以一有什么情况也能同时发现。
　　“难道那里发生了什么吗？”
　　钢骨空不禁升起一丝虚幻的希望，哪怕他知道不切实际，可一看之下，钢骨空的心迅速沉了下来。
　　“那个方向……难道是！？”
　　下一刻，更木剑八的声音就传了过来。
　　“本来只是抱着查找遗漏的心思，才用见闻色霸气继续找寻了一下，没想到竟然还有如此收获。”
　　莫炎也看着钢骨空冷笑：“真没想到，一直不知所踪的第四块路标历史正文，就在你们世界政府手里！”


第417章 我们……全军覆没！ T
　　好好想想的话，也正应该是这个理。
　　要说世界上谁最不希望有人抵达拉夫德鲁的，那绝对就是世界政府了。
　　一旦在海贼王哥尔・D・罗杰之后，又有一人抵达拉夫德鲁，那么第二任海贼王的诞生，不知会让大海乱成什么样子！
　　况且据说空白的一百年历史秘密，就隐藏在拉夫德鲁，这可是动摇世界政府统治的根本。
　　因此，世界政府无论如何都不会允许有人成为新的海贼王。
　　那么该如何阻止人们抵达拉夫德鲁？
　　最好的方法，就是藏起这四块路标历史正文！
　　只可惜，其中一块路标历史正文，隐藏在佐乌，而佐乌又因为一直在移动，还与世隔绝，因此世界政府始终没能探查到这个消息。
　　而另外两块路标历史正文，分别在四皇百兽凯多，还有四皇红发香克斯手里，假如世界政府想要夺取，也免不了鱼死网破元气大伤。
　　五老星肯定认为不值得付出这个代价，虽然他们有实力剿灭一个四皇，但这没有必要，他们只需要得到其中一块路标历史正文就能达成目的！
　　因为这四块路标历史正文，连接起来才能指向拉夫德鲁，缺一不可！
　　“偏偏历史正文水火不侵刀枪不入，你们世界政府无法毁坏，沉入海底的话又可能被鱼人族发现，因此最安全的方式就是藏在圣地玛丽乔亚了吧。”
　　莫炎笑呵呵的看着钢骨空，让钢骨空的眼神无比灰暗。
　　完了，这个大秘密被中华帝国得手了！
　　不过再一想，钢骨空又苦笑了出来。
　　世界政府如今都已经名存实亡了，还在乎什么会被动摇统治呢？
　　根本不需要这拉夫德鲁和海贼王的名号，中华帝国就足以颠覆世界政府！
　　“对了，你刚刚还未回答老夫，为何你们世界政府和天龙人如此穷酸呢。”莫炎又开口道。
　　钢骨空闻言不禁一阵窒息，能不能别再说穷酸了？
　　“世界政府暂且不论，但天龙人一直在随心所欲的消耗恶魔果实以此赏赐给奴隶玩乐，本身就不会有多少库存……”
　　钢骨空闷声闷气道：“而且天龙人的最主要财富，是靠每年 ち世界各国上缴的天上金，而非玛丽乔亚的库存。再者不是所有天龙人都爱好恶魔果实，更多天龙人是喜欢金银财宝。”
　　钢骨空的解释可谓很通俗易懂了，天龙人的挥霍浪费让他们并没有积蓄的习惯，并且比起恶魔果实也更喜欢金银财宝，不会过多囤积恶魔果实。
　　“其实还有一个原因吧，”莫炎缓缓道，“方才那个五老星临死前说，已经有其余两个五老星，带着大量祭品前往祭坛，想必祭品之中就有许多高质量恶魔果实。”
　　钢骨空这下沉默不语了，也相当于是默认。
　　但钢骨空其实心里也很奇怪，他只知道五老星里有两个人，确实带着大量恶魔果实离开，可究竟去了哪里又要干什么，就不是他一个世界政府总帅能过问的了。
　　毕竟就算是世界政府总帅，其实本质上也只是在给五老星打工而已。
　　“看来正是如此了……不过如今五老星灭亡半数以上，天龙人更是全灭，想必世界政府的余孽也掀不起多大风浪了。”
　　莫炎语气淡然，听得钢骨空咬牙切齿，内心泛起一阵酸楚。
　　明明就在不到一个小时之前，他们世界政府，还是全世界最大的势力，是大海上真正的统治者！
　　可现在，堂堂的世界政府，竟然只剩下幸存者“余孽”？
　　这简直就是天上地下的转变，让钢骨空一时恍惚，宛若梦中。
　　“如果这真是噩梦，请赶快醒过来吧！”
　　钢骨空喃喃自语道，却发现脖颈上一松，中华帝国的干部们竟然已经消失无踪。
　　呆愣片刻后，钢骨空才趴在地上，难以抑制的痛哭出来。
　　……
　　海军本部，马林梵多。
　　作为海上三大势力之一，海军本部今天依然在有条不紊的运作着。
　　虽说在十年之前，他们曾经被中华帝国的至尊赫拉克勒斯打到半残，但经过十年的修整，也算是完全恢复元气了。
　　而且中华帝国在这十年之间，也消失不见，这让海军的高层们都感觉赫拉克勒斯如同昨日一梦，缥缈且不真实。
　　此时此刻的他们，还不知道世界政府被灭的消息。
　　想来这正是世界政府和海军政府分离开来的最大好处了，纵然世界政府完蛋，海军政府也不至于伤筋动骨。
　　“不知苍龙先生此次被五老星叫去，究竟是有什么事呢？”
　　在会议室之中，战国和鹤等人都在商讨此事。
　　因为这件事实在诡异，往日里五老星有什么事情，都是直接和海军元帅勾通的，极少出现这种机密到连电话虫都不能使用的情况。
　　“苍龙先生也是老牌的海军大都督了，不管有什么事，他自然都能应付自如。”
　　鹤的语气中也对苍龙颇为尊重，苍龙和他们同为上一个时代的老人了，只不过严格来说，还比他们高了半辈。
　　战国点点头表示赞成，正当这时，电话虫响起。
　　“是从世界政府打来的？”
　　战国奇怪了，和卡普还有海军三大将都对视一眼后，接起了电话虫。
　　世界政府到底是怎么回事？
　　“喂？”
　　战国拎起听筒，对面传来钢骨空哽咽的声音。
　　“中华帝国又出现了！并且还袭击了世界政府，我们……全军覆没！”


第418章 惊爆众人！ T
　　在听见钢骨空声音的第一时间，战国有些愣住了。
　　钢骨空作为自己的老上司，是一个铁骨铮铮的汉子，战国从未听过钢骨空的声音如此哽咽。
　　但在理解钢骨空话中含义之后，战国整个人都从椅子上跳了起来！
　　“你说什么！？”
　　海军三大将和卡普等人都被吓了一跳，他们从未见过战国这般事态。
　　到底是发生了什么事，让被称为智将的战国都吓成这样？
　　“到底怎么了，战国？”鹤皱眉问道。
　　战国此时却完全没注意听鹤的话，只是喃喃说道：“你……你……再说一遍？”
　　“你还要我多说一次吗！”钢骨空悲愤道，“如今中华帝国复出，世界政府和天龙人都被灭了个干净，只剩下老夫了！”
　　“这怎么可能！？”
　　战国只觉得浑身冰冷，他深知世界政府的实力，可连世界政府都无声无息的被灭掉了？
　　中华帝国这该是何等强悍的实力啊！
　　还有那天龙人，平日里被打伤一个都不得了，现在居然全部死无葬身之地！
　　因为冲击过于巨大，以至于战国现在都是呆滞的。537
　　“到底怎么了啊？”
　　卡普不耐烦的抢过战国的听筒，大大咧咧的问道：“喂喂，对面是谁？目前什么情况啊？”
　　战国呆呆的也忘了反抗卡普，只是电话虫那头的钢骨空，气得差点要吐血。
　　这等耻辱之事，竟然还要我再亲口说第三次吗！？
　　“我是说！”钢骨空一字一顿道，“中华帝国复出！世界政府被灭亡！世界贵族被杀光！幸存者只有我一人！”
　　说到这里，钢骨空脸上有两行清泪流了下来。
　　诺大的世界政府，幸存者只余下他一人，何等的悲凉。
　　“我操！”卡普被惊得爆了粗口，“这是真的假的啊？！”
　　“老夫难道还会用这种事来开玩笑么？”
　　钢骨空的声音无比阴沉，事到如今，他也只能尽力的警告海军政府这件事了。
　　虽然这如了中华帝国的愿，但钢骨空不得不这么干，因为他必须尽早提醒海军政府防备中华帝国！
　　毕竟，好好的一个圣地玛丽乔亚，说没就没了，这根本瞒不了多久就会被全世界知道。
　　“我的天，这片大海真的变天了！”
　　卡普也和战国一样呆滞，听筒从手里滑落。
　　“到底出了什么事？”
　　赤犬听得也差点喷血了，你们怎么一个二个都这样啊？
　　反应如此激烈，却又被惊呆了，一言不发。
　　“不如我们也问问？”
　　黄猿提议道，其实他和青雉也很好奇，如今已经恢复强盛的海军政府，理应谁都不怕才对，就算是三皇来袭也不至于让战国和卡普如此震惊啊。
　　还没等海军三大将真的去拿电话虫，战国和卡普就如梦初醒般的一起开口了。
　　“中华帝国又回来了！”
　　“世界政府被灭掉了！”
　　两人的声音交叠在了一起，却如同两把重锤一样，结结实实的锤碎了所有人的心灵防线！
　　“中华帝国……”
　　这是一个何等久远，却又如噩梦般可怕的名字啊！
　　“中华帝国复出，还有世界政府被灭……”黄猿猛抽着嘴角，“你们一起说出这两句话，不会这两者之间有什么关联吧……”
　　其实黄猿不是想不到，而是不愿意去承认罢了。
　　鹤深深的看了一眼黄猿，说道：“看来是中华帝国重现大海，并灭掉了世界政府，向全世界宣告他们的归来！”
　　鹤的话如同一锤定音，打碎了所有人心中的侥幸。
　　这下，全部人都面如死灰。
　　“那个杀了泽法老师的中华帝国，居然又回来了？！”
　　青雉抖动着嘴唇，不知道在想什么。
　　在十年前，传来泽法死于新世界的死讯，是被骑士王所杀，可他们却连报仇都做不到。
　　如今光是提起泽法这个名字，就让他们感到无比的惭愧。
　　“比起泽法老师，现在还有更糟糕的事情，”黄猿流着冷汗道，“没想到连那个强大无比的世界政府和天龙人，都被杀了个干净！”
　　如果世界政府遭殃，那么同样在圣地玛丽乔亚的天龙人又怎么可能幸免于难？
　　这是很好推测的事情。
　　顿时，会议室的空气如同灌了铅一样的沉重，任谁都知道，世界政府的战力可比他们更强！
　　可即便强悍如斯的世界政府，也不是中华帝国的对手，那他们海军未来难道也要再次对上中华帝国这个无法力敌的敌人吗？
　　光是想想都很绝望！
　　“肃静。”
　　这时，战国已经平静了下来，拿起电话虫，静静的将钢骨空全部的话语都听完。
　　听罢，战国放下听筒：“钢骨总帅现在准备启程过来，以后他也是海军政府的战力之一了。”
　　这个消息无疑令人雀跃，钢骨空可是个名副其实的四皇级高手啊，这任谁都知道。
　　如此一来，海军本部就要有三大四皇级强者坐镇了！
　　这可远超世界上任何一个势力，堪称海上最强！
　　“但……”战国又一个转折，“据说中华帝国的高端战力，也并不比我们少，他们只来了五个人，就全灭了世界政府和天龙人的所有力量！”
　　气氛立马又紧张起来，五个人就想杀光世界政府和天龙人的所有力量，至少得全员都是四皇级高手才行。
　　这并不夸张，要知道堂堂新世界四皇，也只是四个在一起才能和海军政府并称海上三大势力，更别说是凌驾海军之上的世界政府！


第419章 黑桃海贼团 T
　　“那五老星呢，可还健在？”
　　赤犬皱起眉头，问到这个最关键的问题。
　　其实天龙人死不死，他们不是很关心，但五老星可是名副其实的世界最高掌权者啊。
　　别说是他海军大将了，就算是海军元帅过去，五老星也是想骂就骂。
　　“五老星……”
　　战国沉吟了一下：“五死其三，还有两人不知所踪。”
　　“嘶――！”
　　顿时会议室里充满了倒吸冷~气的声音。
　　这个消息虽然有所预料，但还是实在太令人-震撼了。
　　这就好比在现代，听闻联合国的五大常任理事国的总统、首脑和总理等人一起出事一样，简直就是震动世界的事情！
　　“不过，失踪的那两位五老星，是因为开战之前就离开了，所以才会不知所踪。”
　　战国又补充道，让众人不禁翻了翻白眼。
　　你说话能不能不要这么大喘气啊？
　　“不过……我们真的能对抗这么强大的敌人吗？”
　　卡普开口了，他话语的最开始，就是建立在敌对中华帝国的前提上。
　　是的，就算世界政府毁灭，卡普也不会转过来去舔中华帝国，依然会保持过去的敌对立场。
　　因为他就是这样硬骨头之人，很有气节。
　　然而，他的问题却是个现实的大问题。
　　“就算要敌对，可是我们能打得赢吗？”
　　众人不由得沉思起来，现在看起来，无论如何都是走向灭亡的结果啊！
　　这就好比你已经看见自己死定了的结局，却不得不继续走下去一样，令人烦躁。
　　“中华帝国刚一复出，所展现出的力量就令人震惊。”战国忽然说道，“现在完全可以肯定，中华帝国不仅是超四皇级势力，更是世界最强势力，没有之一！”
　　仅仅五人，便能覆灭这个世界的统治者，何况还有其他高级干部呢？
　　“但是，我们何必正面与之对抗？”
　　战国的话令大家一愣，但随即的，一个久久埋藏在内心深处的记忆，又被他们翻了出来。
　　“战国，你的意思是……”鹤愕然问道，“我们以前构思的那个挑拨中华帝国的干部们内部斗争的计划？”｛Q。＿
　　“没错，”战国点点头，“｛这正是最佳方案了，避免正面冲突。”y
　　・这个计划，本来是十年前在炎龙王来了击趟海军本部后，他们才定下的计划。ǘ
　　正是因为当时觉得是最佳选择，所以才提了出来。
　　只可惜，随后中华帝国消弭无踪，这个计划自然也就搁浅了。
　　“现在的情况，和十年前的如出一辙，甚至还更为糟糕！”
　　战国一字一顿道：“这是我们最后的机会了！”
　　“已经没有后路了吗？”
　　海军三大将不禁面色一肃，战国却摇摇头道：“事情当然要两手准备，还有另一条路。”
　　众人一愣：“什么？”
　　战国解释道：“根据钢骨总帅给我的情报来看，中华帝国似乎对路标历史正文很感兴趣。”
　　战国此言一出，所有人立马脸色大变。
　　“炎皇这是想做海贼王？！”
　　“不知道，”战国又摇头道，“已经统领了一整个异世界的他，真的还会对海贼王这个名号感兴趣吗？我看未必。”
　　众人立刻默然，十年前那遍及全世界的异像，又浮现于他们的脑海之中。
　　一整个世界的天空，都是倒映出来的异世界，那就是中华帝国！
　　“是啊，炎皇真的还会在意区区的海贼王吗？”鹤叹息道，“说不定他只是单纯对拉夫德鲁感兴趣而已。”
　　战国沉吟道：“我也是这么认为的，但不管中华帝国的目的如何，总之我们知道他们想要路标历史正文就行了。那么你们再想想，现在的路标历史正文都在谁的手上？”
　　“一块不知所踪，还有两块分别在四皇百兽凯多和世界政府手里，而这两者都被中华帝国灭掉了，想必也落入到中华帝国的手中，那么最后一块在……”
　　想到这里，全部人都恍然大悟。
　　“在四皇红发香克斯手里！”
　　“正是如此，”战国重重说道，“只要红发不傻，就会知道他也是中华帝国的目标，那么就必然要和我们联手了！”
　　这就是战国所说的第二条路，通过联盟来得到对抗中华帝国的力量。
　　因为他们手里还有七武海这个底牌呢，一旦全部联合起来，爆发的力量可谓惊天动地！
　　“可是，”卡普皱眉道，“你就这么肯定，红发不会将路标历史正文拱手相让吗？”
　　战国微笑起来，一副尽在掌握的模样。
　　“如果面对强敌，就直接卑躬屈膝的将宝物拱手相让，那红发香克斯还是红发香克斯吗？”
　　……
　　在海军政府紧急商议的时候，莫炎也翱翔在大海上。
　　自从得到了白银之王这个皮肤后，白银圣殿也变为了炎皇的技能之一，让莫炎可以自由飞行。
　　“接下来就去七水之都吧，”莫炎想道，“十年过去了，我的最强之船也该造出来了。”
　　莫炎现在还念念不忘拜托汤姆制造的海贼船，那可是使用了宝树亚当的树心所造的最强之船啊！
　　“既然是去七水之都的话，那就变成艾斯德斯好了。”
　　艾斯德斯在七水之都有着绝对的威望，是最佳人选，莫炎心中一动，外貌就变化了。
　　只不过，莫炎同样失去了飞行能力，降落下来。
　　这一点莫炎早有预料，所以在降落之前，莫炎就选好了大海上的一艘海贼船――那海贼旗还非常的眼熟！


第420章 你还是图样啊 T
　　黑桃海贼团。
　　这正是莫炎下方的海贼团的名字，为什么莫炎会对这个海贼团很熟悉，当然是因为黑桃海贼团的团长，正是大名鼎鼎的火拳艾斯！
　　作为海贼王儿子的艾斯，刚出海的时候，建立的海贼团正是叫做黑桃海贼团。
　　只不过后来他遇到了白胡子，才加入到了白胡子海贼团，成为白胡子海贼团的二番队队长。
　　“现在想来，白胡子海贼团早就被我灭掉了，艾斯当然也不会再遇到白胡子了。”
　　莫炎看着下面的海贼船微微一笑，这就是蝴蝶效应吗，看看艾斯就能深刻的感受到，自己的一举一动究竟对别人的命运造成了多大改变。
　　正想着，莫炎的身体已经落到了海贼船上。
　　砰！
　　巨大的冲击力，让夹板都碎了一大块。
　　“是什么人！？”
　　这声巨响让海贼船上的人们都非常紧张，纷纷手持武器围了过来。
　　“你……你是谁？”
　　只不过一看见莫炎，他们就全都懵逼了。
　　居然是一个见都没见过的女人？
　　“我乃黑桃海贼团的副船长巴图，报上你的名来！”
　　为首的一名凶悍海贼大叫道，不知道为什么，黑桃海贼团的人都显得无比紧迫，就算面对莫炎一个人也满脸的如临大敌。
　　莫炎扫视周围一圈，微笑道：“看来世界已经忘记我艾斯德斯的大名了啊。”
　　“艾斯德斯？”
　　众人听了莫炎的话后，稍微咀嚼了一下，尽皆露出了轻松的面容。
　　艾斯德斯是谁，完全没听过嘛。
　　再加上怎么看都是一个妙龄美人，虽然带着一股不怒自威的气势，但身材曼妙一看就不是什么擅长战斗的类型。
　　“你是怎么来到我们船上的？”
　　“不过来让大爷们爽爽吗？”
　　“你也真是倒霉，居然来到一群海贼之中！”
　　海贼们尽皆嘿嘿嘿的淫笑起来，听得莫炎直摇头。
　　“因为艾斯是年轻人，所以聚集起来的也都是年轻一辈的海贼么？否则老一辈的海贼应该都对中华帝国有印象才对。”
　　显然，莫炎这个叹气的模样，激怒了众人。
　　“这小妞怎么回事啊？到底知不知道自己现在是什么处境！”
　　在他们看来，莫炎应该表现出惊慌失措的模样，这样才能满足他们的欲望。
　　“那你们呢，到底知不知道自己现在是什么处境？”
　　莫炎玩味一笑，在反问的同时，身体周围的温度已经急速下降。
　　“这家伙好像有什么问题！”实力最强的巴图隐约感觉到了什么，“居然给我好强的压迫感！”
　　可是，这怎么可能呢？
　　巴图自问也是个很厉害的高手了，是高达两亿多贝利的强大海贼，现在居然一个听都没听说过的家伙就能让他感到心惊胆寒？
　　“这一定是错觉！”
　　正当巴图这么想的时候，海贼们的背后传来一声喝骂声。
　　“平时我教你们的话都被吃了么？对女性要礼貌！都给我滚蛋！”
　　随着话音出现的，是一个赤裸上身，脸上还有些许麻子的年轻人。
　　“抱歉啊，冒犯了，”年轻人歉意道，“我叫波特卡斯・D・艾斯，我手下的这群人没伤到你吧？”
　　艾斯因为决定在出海后，要去找照顾过路飞的红发致谢，所以专门学习过礼仪知识，相比起其他海贼来说显得非常彬彬有礼。
　　“我叫艾斯德斯，”莫炎淡淡道，“你出现的刚好，再晚半步，你就要变成光棍司令了。”
　　艾斯闻言脸色微变，笑道：“看不出来，艾斯德斯小姐还真爱开玩笑啊。”
　　艾斯的语气间，已经逐渐转冷，还隐约的带着一股傲气。
　　艾斯可是非常看重自己的伙伴的，并为自己的伙伴感到骄傲，他自认为无比强大的黑桃海贼团，又怎么可能像这个艾斯德斯说的那般不堪一击？
　　况且本身在艾斯的观念里，女性就是需要保护的弱者，很少会有强大的存在……
　　莫炎对此，只是轻轻一笑：“你还是太年轻了啊……”
　　还没等艾斯回话，他的手下们已经纷纷叫嚣起来。
　　“你这混蛋怎么说话的呢！？”
　　“注意你的言辞！”
　　“在你面前的，可是悬赏金高达4亿9000万贝利的火拳艾斯大人！”
　　听他们的口气，比艾斯还要更骄傲一些。
　　想想也是如此，4亿9000万贝利的赏金都可以称得上是大海贼了，其中代表的威慑力难以想象。
　　别说是在伟大航路的前半段能横着走了，就算来到强者如云的新世界，也是一方霸主级别的存在。
　　只不过莫炎听后，却有点哑然。
　　“比原本历史上这个时期的艾斯，还要更低几千万贝利啊？”
　　莫炎想了想，也大概知道了原因。
　　毕竟艾斯并没有加入白胡子海贼团，本身比起原本历史里的艾斯，就少了四皇海贼团光环的加成。
　　而且比起白胡子海贼团那种高手如云的成长5.7环境，单打独斗的艾斯显然实力成长要更加缓慢一些。
　　“哈哈，怕了吧！”
　　“现在害怕已经晚了！”
　　“知道你的无知了吧！”
　　然而，莫炎的哑然，都被黑桃海贼团的海贼们当成惊吓。
　　这下他们更加得意了。
　　“你们都夸得太过了。”
　　艾斯虽然嘴上这么说，可同样泛起了自得的笑容，可以看出非常的自满。
　　“轰隆！”
　　突然间，炮弹的爆炸声打断了艾斯的得意洋洋，全船的海贼们全都脸色大变。
　　“是波克比海贼团追上来了！”


第421章 继续你们的表演啊 T
　　“波克比海贼团……可恶，真是阴魂不散！”
　　一听到这个名字，一向天不怕地不怕的艾斯也咬紧牙关。
　　没错，他们黑桃海贼团之所以今天个个都很紧张，正是因为他们在躲避波克比海贼团的追杀。
　　在这片伟大航路上，海贼团之间的仇恨相杀再常见不过了。
　　而很显然的是，黑桃海贼团还不如波克比海贼团强大，因此只能逃之夭夭了。
　　“这里即将变得很不安全，”艾斯看着莫炎认真道，“接下来的战斗里，我没有能力注意你的安危，你快快躲到船舱里吧。”
　　莫炎却只是不置可否的笑了笑：“无妨，你们直接开打就是了。”
　　艾斯闻言皱了皱眉，觉得莫炎真是不识好歹。
　　到时候真因为不听他的话，而导致受伤致残，那只09能说活该了。
　　“火拳艾斯！你以为逃得过我波克比大人的追击吗！”
　　远处的波克比海贼团已经靠近，一个船长模样的胖子站在船头呐喊。
　　“别太嚣张了啊，波克比！”艾斯恼火道，“你真以为我怕了你吗？”
　　波克比不屑道：“不怕我的话，那你跑什么？想必只有区区4亿多贝利悬赏的你，是畏惧于我高达6亿1000万贝利赏金的强大吧！”
　　话语之间，波克比还显得非常傲气。
　　海贼的悬赏金，可是代表着对海军政府的威胁力，一定程度上就是实力的体现了。
　　而像是波克比这种赏金超过6亿的大海贼，就算去新世界里都能搅动风雨，也足以自傲了。
　　“混蛋……”
　　艾斯咬咬牙，赏金的差距的确是无法反驳的。
　　“对方靠近过来了！”
　　巴图看着局势大喊，在波克比海贼团强大的火力压制下，两方的海贼船很快互相接近，手下们也呐喊着混在一起交战。
　　“你就亲身试试我怕不怕你吧！”
　　艾斯破罐子破摔，率先燃起火焰进攻过去。
　　“火拳！”
　　一拳击出，滔天的火焰延伸出去，眼看就要击毁波克比海贼团的海贼船。
　　“华而不实的攻击！”卜
　　波克比却只是大笑一声，伸手掏出一枚巨大的锤子。
　　锤子的表面立马裹挟了漆黑的武装色霸气，被波克比用力一挥，侧面砸在了火拳之上。c
　　轰！
　　蔓延的巨大火拳居然一下子就被砸偏了，斜斜的落在海面上，引发剧烈的大爆炸！
　　“又是那种黑色的力量！”
　　艾斯吃了一惊，他之前就是被这黑色的力量打得灰头土脸。
　　“居然可以攻击到我元素的实体，那到底是什么东西？”
　　艾斯的眼中惊疑不定，莫炎看的玩味一笑。
　　“看来是还没进入新世界啊，而且还有纯靠自己奋斗起家的缘故，所以到现在都不知道霸气的事情。”
　　想想也是，莫炎是在去七水之都的路上遇到艾斯，那么艾斯的黑桃海贼团，明显还在伟大航路的前半段厮混。
　　并且就算是原本历史里的艾斯，也是更偏爱烧烧果实的力量，压根就没去修炼霸气。更别说是现在了，艾斯很可能连霸气的存在都不清楚。
　　“换我攻击了！”
　　在莫炎思索间，波克比已经顺势攻了过来。
　　“可恶！”艾斯双手食指交叉，“十字火！”
　　“因为在自己的船上，所以没法使用大范围攻击了吗？”
　　波克比阴险一笑，又是一锤子挡下十字火的攻击，同时回身踹向艾斯。
　　“阳炎！”
　　艾斯低喝一声，四肢蔓延出火焰，挡下了波克比这一脚。
　　但在挡下的一瞬间，艾斯面露痛苦之色。
　　“又攻击到了我的实体！他的那种黑色力量，还能用在脚上面么？”
　　对于艾斯等挡住自己，波克比也不意外，很快两人就打成了一团。
　　只不过明眼人都看得出，占据上风的无疑是波克比！
　　“你的元素体在我面前根本没用！”波克比虎虎生风的挥舞着巨锤，“体术也不是加成了武装色霸气的我的对手！”
　　“该死，那个难缠的力量就叫做武装色霸气吗？”
　　艾斯双手燃起两杆火焰长枪，用力抛飞了出去：“神火・不知火！”
　　“狗急跳墙了啊，火拳艾斯！”
　　波克比稍微被逼退了几步，就看见艾斯已经一拳全力打来。
　　“镜火炎！”
　　轰隆！
　　超大量的火焰猛然喷发，这次波克比无法再淡定，后跃百余米才堪堪避开这恐怖一击！
　　“呼……呼……呼……”
　　艾斯大口的喘着气，显然已经540精疲力竭了。
　　可即便如此，他所造成的战果，也只是让波克比的衣服烧焦了一点而已。
　　“看来胜负已分，这就是你我之间的差距！”
　　波克比傲然一笑，艾斯不服输道：“我还没输呢！”
　　波克比哼了一声，神情间已经淡然很多，毕竟现在怎么看都稳操胜券。
　　“真是死鸭子嘴硬，明明你的手下们都快撑不住了，黑桃海贼船可谓是全面的败北……嗯？”
　　波克比的目光一圈扫视了过去，却注意到了一个很不可思议的景象。
　　在这片混乱的战场上，居然有个人，一副单手托腮的大佬坐姿，坐在船头的冰雪王座上淡定观战！
　　握草？这是谁？！
　　艾斯的视线也看了过去，不禁呆了呆。
　　这不是那个叫艾斯德斯的不明人士吗？还有那个由冰块形成的王座又是哪里来的？
　　“看我做什么？”
　　莫炎此时也发现了波克比和艾斯的目光，很不耐烦的挥了挥手。
　　“继续你们的表演，接着打啊！”


第422章 无限光耀的传奇！ T
　　听到莫炎的话，波克比和艾斯都张大了嘴巴。
　　他们拼死拼活的战斗，竟然被当成了表演！？
　　波克比脸色阴沉道：“虽然不知道你是谁，但你简直就是在找死！”
　　“还有所不满么？”莫炎轻轻一笑，“你们实在是弱到我都没兴趣出手，能被我欣赏为表演级别，就该感到荣幸了。”
　　莫炎使用的艾斯德斯皮肤，一向只对真正的强者感兴趣。
　　像是艾斯和波克比这种一个4亿贝利一个6亿贝利的海贼，虽然在其他地方是了不起的大海贼了，但在莫炎这种当世真正的顶尖强者面前，还算不上什么。
　　“你说什么！？”
　　波克比听得额头青筋暴起，竟敢这么瞧不起他？！
　　明明只是个连见都没见过的女人！
　　本来大海上女性的强者就少之又少，再加上对艾斯德斯的外貌根本没印象，所以波克比理所当然的就认为艾斯德斯压根没有多强。
　　“你疯了吗？！在我面前口出狂言就算了，居然还敢这么挑衅波克比！”
　　艾斯简直目瞪口呆，这个艾斯德斯是不是不要命了？
　　因为自己母亲的缘故，所以艾斯一向是很敬重女性的，但波克比不同，他可是很残暴的！
　　“也罢，在干掉火拳艾斯之前，就先拿你玩玩吧！”
　　波克比已经变成了呵呵冷笑，拎起锤子一步一步的走近莫炎。
　　“仔细一看的话，你确实长得很不错，杀了真是可惜了呢……”
　　嘴上虽然这么说，可波克比手上丝毫没有犹豫，直接就飞身一跃，将锤子朝莫炎凶猛砸下！
　　“唉，老老实实的打给我看多好，就不知道什么叫不作死就不会死么？”
　　莫炎依然保持着单手托腮的大佬坐姿，很遗憾的叹了口气。
　　明明他原本是不想出手，也没兴趣出手的啊。
　　在这种情况下，波克比坚持一下，就能打赢艾斯成为赢家了。
　　可谁知道，波克比就是要作死攻击莫炎呢？
　　“原先我还决定，你和艾斯谁赢了，谁就有搭乘我去七水之都的资格呢。”
　　莫炎缓缓说道，同时另一只手已经微微抬起来，对着波克比的巨锤伸出一根手指。
　　“居然想用一根手指挡住我的攻击？这家伙是白痴么？”
　　电光石火之间，波克比看到这一幕冷笑更盛。
　　而艾斯更是瞳孔一缩，无限的怀疑莫炎是不是脑子抽风了！
　　“完了，她死定了！”
　　艾斯不禁闭上眼睛，不忍心看接下来被砸成肉酱的残酷场面。
　　正在这时，莫炎一字一顿的说出了后面的话。
　　“然而你亲手舍弃了这个机会！连同活下去的机会一起舍弃掉了！”
　　话音刚落，指间和锤子就接触了起来。
　　刹那间，整个巨大锤子都被冻成了冰块！
　　“什么？！”
　　波克比大惊失色，被逼得不得不松开手，即便如此，手掌也因为突如其来的冰冻被撕下来一块皮肉！
　　“啊！好痛！”
　　波克比惨叫一声，不可思议的看着锤柄处，在那里有自己因为低温而黏上去的皮肉。
　　紧接着，整个冰冻巨锤，都一点一点的碎裂开来，龟裂遍布得到处都是！
　　“咔嚓”一声，波克比赖以生存的武器，已然碎裂满地！
　　“这怎么可能……”
　　波克比呆呆的看完这一幕，似乎沉浸在震惊之中。
　　“这是冰冻果实的能力？”他忌惮的看了莫炎一眼，“但是冰冻果实的能力者，不是那个海军大将青雉么！？”
　　出现了同样的能力者，让波克比百思不得其解。
　　“等等，还有一人是具备这样强大……不，甚至比青雉更强大的冰冻能力！”
　　波克比忽然一愣，一个久远的记忆，被他从脑海里挖掘出来。
　　相比起初出茅庐的艾斯，波克比可是已经纵横大海十几二十年了。
　　在波克比出道期间，大海上曾经有着一个无限光耀的传奇！
　　其名为――中华帝国！
　　“莫非你是……！”
　　波克比不敢置信的看着莫炎，口吃道：“中华帝国的镇国大将军，艾斯德斯！”
　　莫炎淡淡一笑：“答对了，值得夸奖。”
　　艾斯原本闭着眼睛，听到波克比的叫喊声，也惊疑不定的睁开双眼。
　　“中华帝国？那是什么？”
　　波克比闻言后，瞳孔骤然一缩：“这不可能！中华帝国明明已经消失了啊！”
　　他似乎是难以接受这个现实，莫炎也意外的挑了挑眉。
　　“哦？看来世界政府被毁灭的消息，还没完全传播出去嘛……”
　　想到这里，莫炎开口道：“既然知道了我的身份，还不准备直接认输吗？”
　　莫炎的言下之意，所有人都听得很明白。
　　反正你肯定不是我的对手，再打下去也没有意义，不如赶快束手就擒。
　　“你想的美！”
　　波克比听后直接青筋暴起：“不就是一个艾斯德斯么？我若是想全力逃走，你也未必能懒得住！”
　　波克比的自傲不是没有道理的，海贼的赏金在超过5亿贝利后，已经相当于是拿到了世界顶层力量的入场卷。
　　这个入场卷是指，即便面对号称海军最高战力的大将级高手，他们也不是没有反抗之力的！
　　艾斯在听闻波克比的话后，震撼得连嘴都合不拢了。
　　“这个艾斯德斯究竟是怎么一回事？在艾斯德斯的面前，居然连那个强大的波克比，都将可以逃脱列为能做到的最高标准了！”
　　这说明波克比已经完全放弃了和艾斯德斯战斗的打算！


第423章 无法理解！ T
　　按照艾斯的想法，什么情况能让自傲如波克比这种人，都直接放弃战斗心生退意呢？
　　那必然是在波克比自认为毫无胜算的情况下！
　　“这个艾斯德斯，居然能让波克比都承认自己完全不是对手？”
　　艾斯无比骇然的看着莫炎。
　　这人究竟是何方神圣？！
　　正如艾斯所想，波克比当了这么久海贼，也是有自知之明的。
　　纵然有着6亿贝利级别的超高悬赏，可波克比依然不觉得自己能够打得过久负盛名的艾斯德斯！
　　“先将这艘海贼船全力轰烂，然后趁着混乱逃脱……”
　　波克比暗暗思索着逃走的计划，就见到莫炎已经对他抬起了手。
　　“摩珂钵特摩！”
　　伴随着冷然声音的响起，波克比想到一半的思绪，已经完全停在了中途。
　　不仅如此，交战双方的海贼，面容惊骇的艾斯，大海和白云……世间的一切都被彻底冻结540了！
　　在这一片静止的世界之中，莫炎拔出了佩戴的军刀，缓步走向波克比。
　　“我已经说过了，你连活下去的机会都舍弃掉了。”
　　看着波克比静止的眼睛，莫炎毫不留情的挥刀一斩！
　　唰！
　　波克比的头颅立马高高飞起！
　　只不过因为在时间静止的冻结状态，所以波克比的脖颈处，也没能喷出什么鲜血。
　　待艾斯德斯走远后，施施然的将佩刀入鞘的同时，世界冻结的状态解除。
　　顿时鲜血如泉！
　　喷洒的血液，就如同喷泉一样，从波克比断裂的脖子那儿高高冲出。
　　波克比在空中翻滚的头颅上，还带着极度不可思议的神色！
　　“我怎么……看见了自己的身体？”
　　带着最后的意识，波克比都无法明白究竟发生了什么事情。
　　几乎是瞬间之后，波克比的意识陷入到了深深的黑暗之中，彻底死亡了。
　　“什……么……？”
　　从天空中洒下的血雨，浇了呆呆的艾斯一身。
　　艾斯不敢置信的看着眼前这一幕：“波克比居然在瞬间就被秒杀了！？”
　　为什么会这样，他完全没看明白啊！
　　怎么艾斯德斯就突然出现在船的另一头了？
　　怎么波克比的脑袋就被直接砍下来？
　　直到半响之后，艾斯才如梦初醒。
　　“噫！全身都是波克比的血，好恶心！”
　　比起震惊的艾斯，船上的其余海贼们更是直接惊呆了。
　　交战双方的海贼，无论是黑桃海贼团的海贼，还是波克比海贼团的海贼，都像是静止了一样一动不动。
　　他们全都面色骇然，难以置信的看着波克比的倒下！
　　“我……我是看错了吗？！”
　　“无敌的波克比船长居然被瞬杀了！？”
　　“这怎么可能啊！别开玩笑了！”
　　有许多波克比海贼团的人，都感到难以接受。
　　开什么玩笑，6亿贝利的大海贼又不是大白菜，怎么说被人秒杀就被人秒杀了？！
　　相比起波克比海贼团的海贼，黑桃海贼团则士气大振起来。
　　“好强！艾斯德斯小姐好强！”
　　“笨蛋，要叫艾斯德斯大人！”
　　“对，艾斯德斯大人万岁！”
　　他们在此之前，实在万万没想到，艾斯德斯竟然会这么强。
　　只要一想到之前还对艾斯德斯出言不逊，他们就感到一阵阵的后怕。
　　看来人家说船长再晚来半步，就让船长变出光棍司令的话，是真的啊！
　　“都发什么呆呢，波克比已死，这是我们反攻的大好机会！”
　　艾斯擦了擦脸上的血，带着熊熊烈火加入到战团之中。
　　有着艾斯的率领，黑桃海贼团们势如破竹，很快就歼灭了波克比海贼团全员！
　　终于打了胜仗，解除被追杀的危机后，艾斯心情大快。
　　在手下海贼们的欢呼声之中，艾斯也不好意思的走向重回冰雪王座上的莫炎。
　　“刚刚的事情，真是多谢了。”
　　“不必道谢，”莫炎点头道，“接下来你让那群废物滚到另一艘船上去，然后你载我到七水之都。”
　　“……诶？”
　　艾斯闻言愣了愣，整个人都呆住了。
　　海贼们的欢呼声也戛然而止，面面相窥后，全都小心翼翼的看向莫炎。
　　“这个……”艾斯抽了抽嘴角道，“艾斯德斯小……”
　　“叫我艾斯德斯大人。”莫炎直接打断艾斯。
　　“艾、艾斯德斯大人……为什么要这样做啊？”
　　迫于莫炎刚才瞬杀波克比的威慑力，艾斯也可耻的屈服了一下，改变了称呼。
　　莫炎淡淡道：“当然是因为我看他们不顺眼了，留下来服侍我直到七水之都的人，只需要一个就够了，刚好这里距离七水之都也不远。”
　　艾斯的嘴角抽动得更厉害了，整个脸皮都在抽。
　　“还有没有能回转的余地？”
　　莫炎斩钉截铁：“没有。”
　　艾斯只能欲哭无泪的挥挥手，让巴图赶紧把人都感到另一艘船上。
　　毕竟莫炎之前说的，让艾斯变成光棍司令的话，艾斯还历历在目，人家是真有能力这么做啊！
　　一向重视伙伴的艾斯，当然不会让手下被杀光这种事发生。
　　“船长！”
　　到另一艘船上的海贼们尽皆热泪盈眶，在他们看来，艾斯这是从可怕的艾斯德斯手里舍身保护了他们啊！
　　然而他们能看到的，只有逐渐开远的海贼船背影。
　　不过也正因如此，一个情报不胫而走，泄露到了海军本部那里。
　　中华帝国的镇国大将军艾斯德斯出现在伟大航路上，目标是七水之都！


第424章 也就灭掉了几个四皇吧 T
　　“终于又得到中华帝国那伙人的消息了！”
　　在海军本部的会议室之中，战国显得无比激动。
　　虽说他们之前确认了要重启“中华帝国内部势力斗争”的计划，但想要诱导中华帝国的高级干部们内战，最起码他们也要先找到一个高级干~部接触啊。
　　只可惜中华帝国来无影去无踪，他们根本就找到丝-毫踪迹。
　　“七水之都……我早该想到的。”鹤也若有所思道，“这个被中华帝国宣布为领土之一的地方，他们肯定会找人过去一趟！”
　　很显然的，目前这个计划唯一能接触的人选，就是艾斯德斯了。
　　那么问题来了，派谁去接触呢？
　　“我们需要找足够有分量的海军高层，才能有劝导艾斯德斯的资本，不过这个任务十分的危险。”
　　战国严肃的扫了会议室一圈。
　　正如战国所说，如果只是随便派个海军本部的小喽过去，那么又谈何劝诱中华帝国的高级干部内斗？说出的话压根就没任何说服力！
　　只有身居高位之人说出的话，才能显得很有诚意，足够让中华帝国的高级干部为之心动。
　　“艾斯德斯十分的强，她不仅和屠魔令军队全灭事件有关，还独自抗衡了很长一段时间的百兽海贼团，据说实力完全不亚于四皇！”
　　卡普的脸色也严肃起来，这就很棘手了。
　　因为他们必须考虑计划失败的情况，一旦计划失败，那么艾斯德斯可能当场就会动手。
　　届时如果海军派的是实力不足的人过去，这个计划只能算是给中华帝国那边送菜。
　　“就由我和库赞还有波鲁萨利诺一起过去吧。”
　　就在这时，赤犬朗声开口。
　　“我赞成萨卡斯基的话，”青雉深吸了一口气，“现在的我们，和十年前的我们已经完全不同了！”
　　虽然惨败于艾斯德斯之手，给青雉造成了很大的心理阴影，但自信已经脱胎换骨后的他，也重拾了信心。
　　“唯有在这方面上，我也想争一争呢~”黄猿同样没有了以往的不着调，“我们已经截然不同的强大力量，不在中华帝国面前展现一下可不行啊。”
　　此时的海军三大将，一个二个的都战意浓厚。
　　毕竟他们过去在中华帝国的面前，实在是吃过太多次憋了，是人都忍不下这口气！
　　“海军三大将一起出动吗……”战国沉吟道，“可以，足够有保障了！”
　　大将级别的战力，也是有高低之分的。
　　就好比当初SS级的宇智波斑，一个人都能单挑赤犬和黄猿还不落下风，这就是大将级强者里的上游水准。
　　而经历了十年卧薪尝胆的海军三大将，无疑都已经在大将层次里进步十足了！
　　不管怎么说，这个时间点的赤犬，可是连白胡子都敢单挑还反伤了白胡子的狠人。
　　纵使那时候的白胡子，已经是重病衰老还身受重伤的半残状态，但这也足以说明赤犬的强悍了！
　　“批准了，你们带着大军去包围七水之都吧！”
　　战国一字一顿道：“计划能成功是最好，不能成功的话――就让艾斯德斯见识一下，掌握觉醒后的海军三大将之力吧！”
　　……
　　大海上。
　　硕大的黑桃号上，只剩下莫炎和艾斯两人。
　　黑桃号正是黑桃海贼团的海贼船，取名很有艾斯的风格，粗暴简单易懂。
　　不过因为只有两人的航行日子实在是太无聊了，所以艾斯的问题也层出不穷。
　　“艾斯德斯大人，你们中华帝国到底是什么情况啊？”
　　“艾斯德斯大人，你为什么会这么强啊？”
　　“艾斯德斯大人，你之前是怎么做到瞬间干掉波克比的？”
　　莫炎也实在不知道，艾斯居然是个隐藏的话唠。
　　“艾斯德斯大人，”艾斯又开始问了，“中华帝国里有很多你这样的强者吗？”
　　莫炎被问得烦不胜烦，道：“闭嘴，这是最后一个问题了。像我这么强的至少还有五六个吧。”
　　“至少还有五六个？”
　　艾斯暗暗咂舌，内心是很不相信的。
　　如果真有这么多和你同级的强者，那中华帝国这个巨大势力理应名震天下才对，不该如此的默默无闻啊？
　　否则怎么从出海开始，就从没听说过中华帝国呢？
　　所以艾斯已经暗地里，把莫炎的回答标记为“吹牛”了。
　　眼看气氛沉默了下来，再次陷入到尴尬状态，艾斯又开始强行尬聊了。
　　“对了，你知道新世界三皇吗？”
　　莫炎冷冷的一瞥他：“我说过，刚才那是最后一个问题了。”
　　艾斯被看得心头一颤，他也不明白为什么会这样，明明艾斯德斯只是坐着，就给他一股很危险的盛气凌人感。
　　“好好好，我不问你问题就是了……”
　　艾斯撇撇嘴，继续道：“不过说起新世界三皇啊，那可是傲立在所有海贼顶点的存在！不是我吹牛啊，前段时间我还亲自去拜访了三皇之一的红发香克斯，他还请我喝酒了呢！”
　　讲到这里，艾斯满脸得意，一副和大人物谈笑风生了的感觉。
　　“新世界三皇啊……”
　　莫炎缓缓开口了：“我们帝国倒也确实和他们有点交际，大概就是接连灭掉了三个的关系吧。”
　　艾斯整张脸都垮了下来，这还能不能愉快的聊天了啊？
　　新世界的三皇总共就三个，你还说你们灭掉了三个，你怎么不说是中华帝国全灭了新世界三皇呢？


第425章 这不是傻么？ T
　　莫炎看着艾斯一脸的不相信，不由得叹息一声。
　　唉，这年头怎么说真话都没人信呢？
　　仿佛受不了莫炎的连续“吹牛”一样，艾斯忽然正色了起来。
　　“我想了一下，果然还是决定要挑战你！”
　　“哦？”莫炎嗤笑一声，“连波克比都打不过的你，有什么资本能挑战击败了波克比的我？”
　　艾斯听得涨红了脸，道：“因为我好好的想过了，你是冰系的能力者，我是火系的能力者，本来就可以克制你，以此弥补战力上的差距！所以我也是有胜算的！”
　　这话艾斯倒是说的没错，恶魔果实的能力之间存在严重的克制关系。
　　看原本历史上的顶上战争就知道，作为海军三大将之一的青雉，理应是强于艾斯的，可就因为冰被火克制，所以他全力一击的暴雉嘴只能和艾斯的镜火炎打成个平手。
　　“信心膨胀了嘛。”
　　莫炎似笑非笑的看着艾斯，眼中满是饶有趣味的神色。
　　“正好，我也需要一个消遣的项目，可以接受你的挑战。”
　　说着，莫炎挥手在海面上制作出一大块冰层。
　　“打坏了船就不好了，就在这上面开战吧。”
　　看着这行云流水的招数，艾斯的心脏猛然跳了跳。
　　“这水准还是很有真材实料的啊……”
　　艾斯已经有点后悔了，他完全就是因为莫炎方才一直在“吹牛”，所以才产生了莫炎的实力大概也有水分的想法。
　　毕竟莫炎打波克比，全程都没怎么真正出手展现实力，就莫名其妙的获胜了。
　　“既然都已经挑战了，就不要再思前想后！”
　　艾斯用力的摇了摇头，把杂念甩出脑海，用力跳到了冰层上。
　　“来吧！”
　　看着莫炎，艾斯眼中是战意盎然。
　　本来以艾斯的性格，被迫和黑桃海贼团分别，还有服侍莫炎直到七水之都，就是难以容忍的被强迫之事。
　　所以就算为了出这口气，艾斯都迟早会挑战莫炎的。
　　“原本艾斯是在见识过白胡子的强大后，还锲而不舍的发起挑战没想到现在是换成了我么？”
　　^`;丿
　　莫炎一边想着，也一边落下p了冰层彡
　　莫炎微笑问道：“可以开打了吗？”・u彳
　　“当然！”　　艾斯大喝一声后，双手高高举起，一枚巨大的火球被迅速凝聚了出来！
　　“这可是我连对付波克比时，都不曾用出过的秘密绝招，今天就用在你身上吧！”
　　艾斯的双手创造出一圈一圈的炎戒，最后合成了一个宛若人间小太阳一般的巨型火球，这正是艾斯目前的最强招数！
　　之前和波克比的那一战，因为战场是在艾斯自己的海贼船上，所以艾斯才束手束脚的不敢使用破坏力如此之大的这一招。
　　“大炎戒・炎帝！”
　　在火焰汇聚到巅峰之时，艾斯正要将这人造烈日扔出去，莫炎突然打了个响指。
　　“啪~”
　　响指的声音无比清脆，就在同一时间，艾斯脚下的冰层也随着响指声一起消失一空。
　　“什……！？”
　　艾斯吃了一惊，但他刚在释放大招的紧要关头，本身又不会飞，直接就惨叫一声掉进了海水之中！
　　“唔啊啊啊！要……要淹死了！”
　　身为恶魔果实的能力者，艾斯在接触海水之后，当然也不能免俗的全身无力化。
　　至于那作为艾斯最强招数的炎帝，在失去艾斯的维持之后，更是迅速散成漫天的火苗。
　　“救！救命啊！”艾斯还在水里挣扎，“咕噜噜噜……我不会游泳……咕噜噜噜……”
　　几句话的时间，艾斯就呛了一肚子的水，快速的沉了下去。
　　这时，莫炎才挥手制造了一块移动浮冰，将艾斯托了上来……
　　离开海水后的艾斯，还像一条咸鱼一样，趴在浮冰上好久才能缓过来。
　　“太卑鄙了！”缓过来后的艾斯，第一件事就是怒骂，“居然趁我不注意的时候，把我脚下的冰层重新变成海水！”
　　“呵呵，你难道还要相信敌人提供的立足点么？”
　　莫炎冷笑一声，一句话就把艾斯怼得半响无言。
　　是啊，都决定要开打了，那怎么还能相信敌人提供的东西？
　　这不是傻吗？
　　“可恶，我不服！”
　　休息了一阵时间后，艾斯一跃而起，重回黑桃号。
　　“我要和你再战！这一次我一定不会输了！”
　　艾斯决定这次选择黑桃号当立足点，这可是他自己的船，艾斯德斯总不能把黑桃号也变没吧？
　　“你这还没玩没了是吧？”
　　莫炎神色一冷，艾斯见状道：“哼哼，这次输了的话，我就老老实实的祀奉你到七水之都，反正我是赢定了！”
　　莫炎摊摊手：“那还等什么呢，开始吧。”
　　“火枪！”
　　艾斯瞬间进入开战状态，双手比出手枪的姿势，超高速的朝着莫炎射击火焰。
　　经过刚刚的失败，艾斯明白5.7了，千万不能在莫炎面前使用需要蓄力那么久的绝招。
　　要打的话，就必须用这种快速攻击速战速决！
　　“真是无聊透顶，要不是实在没事干，我连打都懒得和你打。”
　　莫炎却不动如山，只是不屑的摇了摇头。
　　与此同时，一把小山般宽大的长剑型冰柱猛然升起，当空就把火枪的火焰碾压了回去，还斜斜的直插艾斯！
　　“轰！”
　　黑桃号的船舷直接被削下一块，艾斯摔倒在地，冷汗淋漓的看着只差毫厘就刺中自己的冰柱。
　　“好……好险啊……！”


第426章 沃日，这是怎么一回事？！ T
　　艾斯现在无比的庆幸，幸好自己的反应足够快，躲过了这一击。
　　不然的话，谁知道会不会被直接拦腰斩断！
　　虽然艾斯具备自然系恶魔果实的元素体，理论上不怕物理攻击，但一来艾斯之前已经被武装色霸气打怕了，不知道莫炎有没有武装色霸气，二来他看得真切，这冰柱可是海水凝聚的，说不定会对元素体有用。
　　种种考虑之下，避开才是最合理的选择。
　　“呼……接下来就是反击了！”
　　艾斯刚想到这里，耳边就又传来莫炎的响指声。
　　“啪~”
　　现在这个声音，在艾斯的耳朵听来，简直宛若恶魔之音一样。
　　下一刻，伴随着莫炎的响指声，整个巨剑冰柱都瞬间融化成海水，劈头盖脸的浇了艾斯一身！
　　“沃日！”
　　艾斯惨09叫一声，又感觉像是漏气了一样，瘫倒在甲板上。
　　万万没想到啊，这次的海水陷阱不是来自于脚底，而是来自于头顶！
　　“这次你又输了，坚持的时间还没上次长呢。”
　　莫炎淡笑着走上甲板，看着重新咸鱼化的艾斯。
　　“哼！”
　　艾斯只剩下狠瞪莫炎的力气了，不过又被海水淋头一次，艾斯也老实了下来。
　　而且艾斯也是愿赌服输的人，接下来的时间里，只能闷声闷气的载着莫炎一路直达七水之都。
　　不多时，七水之都的影子已经近在眼前。
　　“不远处就是七水之都了，我们要不要找个隐蔽一点的港口上岸？”艾斯问道。
　　莫炎摇了摇头：“直接停靠就是，哪有主人回来自己的领地，还需要走后门的？”
　　“口气真大啊……”
　　艾斯又咋了咋舌，居然说七水之都是你的领地？
　　不过既然莫炎都这么说了，艾斯也不是怕事之人，直接就把黑桃号停靠在了岸边的港口处。
　　果然，黑桃号的海贼船旗帜，引来了七水之都警备队的注意。
　　霎时间，整个港口都被警备队围得水泄不通！
　　“看吧，我都说过了。”
　　艾斯见状撇撇嘴，指了指全副武装的警备队。
　　
　　“果然海贼去哪里都不受欢迎啊，”随即艾斯又露出兴奋的神色r“这就没办法了，看我开路打进去吧！”
　　“滚一边玩去。”廴
　　莫炎一脚把艾斯踹开，径直走到了船头。。
　　扫视了一圈下方的警备队，莫炎淡淡道：“放下武器。”
　　艾斯被莫炎踹得龇牙咧嘴，听见莫炎的话后差点喷了。
　　你说让别人放下武器，别人就真能听你的话放下武器吗？
　　怎么就这么天真呢？
　　刚这么想着，艾斯就见到了让他张大嘴巴的一幕。
　　只见警备队的队员们在见到莫炎后，几个领头的老人都瞪大了眼睛，好像想确认什么似的对着莫炎一阵猛看，随后神色间越来越惊喜！
　　这头美丽的水蓝色长发，飒爽的面容和军装，冰冷高贵的气质……绝对不会错的！
　　“是艾斯德斯大人啊！”
　　“艾斯德斯大人回来了！”
　　“天呐，我不会在做梦吧？！”
　　顿时，警备队的队员们都顺从的放下武器，陷入到一片欢乐的海洋之中。
　　这也难怪，在经历了被莫炎从屠魔令军队和四皇海贼团面前保护下来的事件后，七水之都已经被深深的打上了中华帝国的烙印。
　　纵然是年轻一辈之人，也时常能从七水之都的老人嘴里，听见中华帝国和艾斯德斯的传说！
　　“恭迎艾斯德斯大人回归！”
　　七水之都的市民们也纷纷闻言这个消息，立马十里长街恭迎莫炎，连长长的红地毯都迅速的准备了一个，铺在了莫炎的脚下。
　　许多当年屠魔令和四皇袭击事件的经历者，看着莫炎甚至都热泪盈眶。
　　“我们等您等得太久了！”
　　“如今您能回来我们就放心了！”
　　“快，请过来吧，七水之都的代表们都在市政府大厅等您呢！”
　　在一片赞叹声与感慨声之中，莫炎大步向前。
　　艾斯跟在莫炎的身后，早就已经呆滞了很久了。
　　他整个人都处于懵逼的状态之中，久久难以言语，根本就说不出话来。
　　握草？这是什么情况？
　　这真的是对待海贼的态度吗？！
　　艾斯百思不得其解。
　　就这样一直浑浑噩噩的，艾斯跟着莫炎一路走进了市政大厅。
　　在市政大厅里，早已挤满了闻讯赶来的七水之都市民，只不过大家还是有秩序的排列着，中间空出了一大块，摆放着华丽的桌椅。
　　“请艾斯德斯大人入座。”540
　　领头的服务生恭敬道，又看向艾斯：“请问这位是……？”
　　艾斯如梦初醒，挺胸抬头的就回答道：“连这么有名的我都不认识吗？要知道我可是大名鼎鼎的火……”
　　“他是我的小跟班。”莫炎言简意赅道。
　　“明白了，请这边落座。”
　　服务生也无视了艾斯说到一半的话，让艾斯欲哭无泪。
　　你们这群混蛋，好好听人说话啊！
　　“市长和副市长来了！”
　　突然，人群中传来一阵骚动。
　　莫炎抬眼看去，市长还是当年那个老头，看来没有换成冰山嘛。
　　“艾斯德斯大人，没有您和帝国的日子，我们简直寝食难安啊！”
　　一见到莫炎的真人，市长也很激动，毕竟七水之都可是中华帝国麾下，失去庇护的话真是风雨飘摇。
　　要是没有编外组织这么多年的关照，真不知道七水之都会变成什么样。
　　正在这时，人群里又传来一阵大喊。
　　“冰山先生和弗兰奇主席也到了！”


第427章 世界政府？不存在的 T
　　听到这两个名字，莫炎终于有点惊讶了。
　　看来冰山和弗兰奇，还算混得人模狗样嘛。
　　副市长殷勤的介绍道：“冰山先生是七水之都里最大的造船厂的老板，而弗兰奇先生则是七水之都船匠公会的主席。”
　　七水之都的主业就是造船，因为最大造船厂的老板，和船匠公会的主席，的确都是足够资格和莫炎会面的代表人物。
　　“汤姆先生可是等了你们好久啊！”
　　话音刚落，冰山和弗兰奇就已经走了进来，大致的模样和莫炎印象中两人长大时差不多。
　　莫炎微微点头：“帝国要的船造好了吧？”
　　“那是当然的！”
　　一提到这个，冰山和弗兰奇眼中就直放光芒，显得无比兴奋。
　　“那可是我一辈子以来见过的最棒的船，等会就带你去看看！”
　　弗兰奇宛如在谈论什么绝世的艺术品一样，连冰山都满脸的羡慕妒忌恨。
　　“如果这不是中华帝国的船，我还真想独吞收藏，毕竟我估计这一生都没可能再见到比这艘船更好的船了。”
　　一听到提起船的话题，艾斯立马竖起了耳朵。
　　不过听他们夸得，简直是天花乱坠啊……艾斯深表怀疑，世界上真能有这么好的船？
　　等到代表们都落座后，他们纷纷向莫炎汇报起近年来的事情。
　　因为编外组织的科技支援，所以七水之都这些年来作为最强造船地和武器工厂的地位，不仅没有动摇，反而还比以前更加稳固无数倍。
　　只不过正因如此，也有更多势力在窥视七水之都，打七水之都的主意。
　　“关于这点，以后都不用担心了。”莫炎听后道，“就算是以前，不也有中华帝国的编外组织代为庇护你们吗？”
　　中华帝国的编外组织再怎么说，也是统治了新世界四分之一的庞然大物势力，庇护一个七水之都还是绰绰有余的。
　　“但是您也知道，编外组织只能算是新世界最弱的顶级势力，本身就要提防虎视眈眈的其余巨型势力，实在很难处处都顾及到我们。”
　　:说到这个，市长一脸的苦笑。
　　只是很快的，众人又意识到这种日子未来都将一去不复返w……、
　　正是因为编外组织是最弱的顶尖势力，所以才会时刻遭受其他顶尖势力的窥探，可现在中华帝国回来了，这可是最强的顶尖势力，又有谁敢向中华帝国伸手！
　　十年前的许多事实都已经证明了，这样只会为出手的人带去灭顶之灾！
　　“不过世界政府那边，也传出了贝加庞克的最新研究的消息，似乎和强大的武器有关……”
　　冰山严肃道：“贝加庞克号称领先世界科技五百年，他的任何重大研究都不可小视！”
　　这点倒是，莫炎在心中也颇为认同。
　　贝加庞克的新研究，莫炎已经亲眼见识过了，居然能强行拼凑到四皇等级的战斗力，着实是让莫炎惊艳了一把。
　　“不仅如此，在海军政府那边，前几年也新晋了好几个强大的七武海！”
　　“并且海军三大将这些年来，威名都更盛了，很多地下世界的情报都认为他们比以前强得不是一点半点！”
　　“帝国不在的这十年，整片大海真是发生了太多的变化，请您务必要小心注意啊！”
　　在座的代表们都七嘴八舌的说到，语气中满是担忧和不安。
　　纵然中华帝国在十年前是世界最强势力，但十年后还是吗？
　　这点谁都不敢肯定，毕竟时间能改变的东西实在是太多了。
　　“你们说的这些，我都有所了解。”
　　莫炎淡淡的开口了，简短的话语直接让所有人都安静了下来。
　　这份上位者的统治力，让艾斯看得暗暗心惊，这真的是十年都没出现还能有的统御能力吗？
　　可想而知，在十年前究竟有多强大的威望！
　　正想到这里，艾斯就听莫炎说道：“然而你们都无须担心，无论他们怎么变，在帝国面前都如土鸡瓦狗般不堪一击。”
　　这话让众人都骚动起来，话中的自信之意，既让他们感到安心，又让他们觉得忧心忡忡。
　　过度的信心真的是好事吗？
　　不会一不小心之下，就马前失蹄吧？
　　“真是够了！”
　　突然间，艾斯的声音响了起来，全部人都惊讶的看着他。
　　“那个海军政府……可是能将海贼王都抓捕斩首的啊！”艾斯红着眼睛吼道，“又怎么可能像你说的那样不堪一击！”
　　自己身为海贼王孩子的秘密，一直都是艾斯心中的一个敏感之处。
　　其余代表虽然不理解艾斯为什么会忽然这么激动，但也顺势劝说道：“是啊，艾斯德斯大人，海军和其背后的世界政府，毕竟都统治了世界上千年，底蕴雄厚丰富到难以想象啊！”
　　正在这时，一个秘书模样的人慌乱的闯入进来。
　　“市长先生！你们有没有看今天加印的报纸？！”
　　市长等人都一皱眉头，加印的报纸？
　　一般来说，报纸一天只会发行一次，除非实在发生了什么不得了的事情，否则不可能当天紧急加印新报纸的。
　　“遇到一点事就慌成这样，还怎么当我的秘书？”
　　市长训斥一声后，伸出手道：“拿来看看。”
　　秘书早就准备好了新报纸，当即送了上去，所有代表都围了过来，巨大的加粗标题映入眼帘：
　　“圣地玛丽乔亚被夷为平地，天龙人无一幸存，世界政府彻底毁于一旦！”


第428章 最强之船！ T
　　看到这个标题，全场寂静。
　　冰山张大着嘴巴，眼中满是震惊之色。
　　连弗兰奇这种大大咧咧的性格，也难言面上的不可思议，震撼充斥了脑海之中。
　　而市长更是早就忘记之前训斥秘书的话，腾的一下就从座位上站了起来！
　　“这……这……这！”
　　市长颤颤巍巍的开口了，却愣是没能把一句话说完整。
　　因为他实在是太震惊了！
　　“这就是中华帝国归来的宣言。”
　　莫炎淡定的喝了口茶，接上了市长的话。
　　“你们中华帝国居然真的毁灭了世界政府？！”
　　直到这时，艾斯才霍然而起，感觉头晕目眩头重脚轻。
　　这怎么可能呢？
　　那可是世界政府啊，有着一百个以上的国家加盟，能够调动难以想象庞大的资源和力量的世界政府啊！
　　就连口口相传的海上三大势力，其中也有海军政府和王下七武海这两大势力，都是同属于世界政府麾下的！
　　还有那天龙人，那圣地玛丽乔亚，无一都不是连四皇惹起来都会觉得很麻烦的至高存在！
　　可现在怎么说别灭就被灭了呢543？
　　这也太不真实了吧！？
　　“刚刚那小子说了什么？”
　　“我不会听错了吧？”
　　“世界政府居然被帝国灭掉了？！”
　　听见艾斯的大吼大叫，周围的七水之都市民们也是懵逼的。
　　毕竟这个消息，实在是太让他们没有现实感了。
　　然而看市长他们的反应，又好像就是真的！
　　“我的妈呀！帝国都已经强大到这种地步了吗！”
　　终于，他们的感情爆发，人群之中一片哗然！
　　“这就是中华帝国的力量！”
　　“就连世界政府都是想灭就灭的啊！”
　　“不，是已经灭掉了啊！”
　　他们都满面红光，显得与有荣焉。
　　・对于曾经要用屠魔令灭杀他们的海军政府和世界政府，七水之都的人民们可没有什么好印象。
　　而今座位如此强大的中华帝国的子民，他们感到无比的骄傲自豪！
　　连(f世界政府都完全不是帝国的对手那什么王下七武海，什么海军政府，什么新世界三皇，在帝国面前都真的是如土鸡瓦狗般不堪一击！
　　“现在你们清楚了吧，”莫炎放下茶杯，淡淡的道，“我说的如土鸡瓦狗般不堪一击，不是比喻或夸张的修辞手法，而只是在陈述事实。”
　　“是……是！”
　　市长呆呆的回应道，他还能说什么呢？
　　事实证明一切！
　　“行了，带我去看看帝国的船吧。”
　　莫炎站了起来，让冰山和弗兰奇带路。
　　这两人到现在为止，还一副宛若梦中的样子，梦游一般的带领莫炎前往造船厂。
　　不仅是冰山和弗兰奇，艾斯也浑浑噩噩的跟在三人身后，仍然难以接受这个消息。
　　就这样，一行四人里有三人都像是在梦游，看起来特别的诡异。
　　好在在进入到造船厂之后，莫炎终于见到了正常人。
　　“那是艾斯德斯大人吗？”
　　“真的是艾斯德斯大人啊！”
　　“那就是艾斯德斯大人！”
　　造船厂的员工们还不太清楚世界政府别灭的大新闻，不过要不了多久，他们也会变成和冰山和弗兰奇一样的状态，莫炎感觉自己都已经看到结局了。
　　“艾斯德斯大人，恭候您多时了。”
　　为首走来的肥胖鱼人，正是汤姆。
　　在中华帝国把七水之都收入麾下之后，世界政府对汤姆的判决自然也就无效了，汤姆很早就恢复了名誉，专心致志的为中华帝国造船。
　　“直接带我去看船吧。”
　　“正有此意。”
　　莫炎和汤姆在简单的沟通后，直接朝着造船厂的核心走去。
　　而冰山、弗兰奇和艾斯在听闻“船”的字眼后，也恢复了很多，表情不再呆滞，而是掺杂了兴奋的神色。
　　“这就是我响当当的新杰作！”
　　等到通道豁然开朗后，汤姆自豪无比的指着一艘华丽的大船说道。
　　这艘船只看外观，都精致得宛若艺术品一般，装潢华贵靓丽，最奇特的是，整艘船都洋溢着一股生命的气息。
　　“好……好美的船啊……”
　　艾斯看到这艘船，整个人都屏住了呼吸。
　　作为有志于海贼的他，根本无法拒绝这艘船的诱惑！
　　“这是当然的吧，”弗兰奇得意道，“这可是集合了我们整个七水之都之力的最高杰作！可是历代未有的呢！”
　　冰山也感慨道：“是啊，除了传说在古代制造三大超古代兵器之一的冥王时，七水之都的船匠精英们，就从没有这般通力合作过。”
　　莫炎点点头，也感觉很满意。
　　“介绍一下这艘船有什么优点吧。”
　　汤姆骄傲道：“要论起优点，那可真是三天三夜都说不完，像是火力的系统，就是编外组织提供的最高端科技，远比外界的火炮强力多了。”
　　“是啊，居然比本大爷造的那些武器还要更厉害！”
　　对于这点，身为火器狂魔的弗兰奇深表认同。
　　“除此之外，最大的特点就是――这艘船是可以自我修复和自我成长的！”
　　莫炎一怔，反应了过来：“是因为这艘船的材料采用了宝树亚当的树心部分吗？”
　　“正是如此，”汤姆微笑道，“宝树亚当的树心不仅坚韧无比，而且简直如同还活着一样！在我用特殊技术固定了船的形状后，这个特性就能让船不断的成长，就算被破坏了一部分，也能重新生长回原型！”


第429章 海军到底想干什么？！ T
　　听完汤姆的话，莫炎还没什么反应呢，艾斯就已经彻底的呆住了。
　　可以自我修复和自我成长的船！
　　艾斯还是第一次见这么狂拽酷炫诺拇，顿时整个人都显得如痴如醉。
　　“这才是能配得上海贼王的船啊！”艾斯痴迷的摸着船身，“如果能给我用，那才叫物尽其用嘛……”
　　要不是自知根本打不过莫炎，艾斯都要升起抢劫这艘船的念头了。
　　和这艘船一比起来，自己的黑桃号就是个渣渣！
　　“这是当然的啦！”弗兰奇傲然道，“在我看来，就算给海贼王用这艘船都是浪费呢，毕竟这艘船比当初海贼王哥尔・D・罗杰的奥罗・杰克逊号还要好不知道多少倍！”
　　弗兰奇也是有参与到这艘船的制造的，在他看来，这艘船就是他毕生的梦想之船，就算再夸大多少都是~不为过的。
　　“艾斯德斯大人，不知炎皇陛下是否已经提前为这艘船取好了名字？”汤姆大笑-着问道。
　　一艘船的名字，可是至关重要的。
　　这有着无与伦比的纪念意义，如果能为这艘船取名，那无论是汤姆还是冰山和弗兰奇，都会觉得是无上的荣耀。
　　不过这既然是中华帝国的船，所以最后汤姆还是决定将取名权交给中华帝国。
　　“这个自然是有的……”
　　莫炎缓缓道，顿时所有人的目光都紧紧的盯了过来。
　　看着他们一个个红着眼睛羡慕妒忌恨的模样，莫炎在满足的同时，也在一边思索着。
　　“既然是中华帝国的船，承载着中华，那么就叫华夏号吧！”
　　想到这里时，莫炎已经基本上确认下来了。
　　华夏是莫炎前世祖国的别名，作为承载一方的代名词，是最合适不过了！
　　莫炎一字一顿的开口了：“遵照炎皇陛下的旨意，这艘船名为华夏号！”
　　“华夏号……！”
　　在场的所有人都细细的咀嚼着这个名字，虽然有些不解其意，但光是从字面上，不知为何就有一种霸气无双感扑面而来。
　　正当众人沉浸在这个名字之中时，忽然一个船匠慌乱的冲了进来。
　　“不好啦！海军不知为何大军压境，整整十几艘全副武装的海军军舰包围了整个七水之都！”
　　７ #.：//>≯c。
　　〈彡“什么！？”汤姆等人尽皆o廴面色大惊。
　　这突如其来的突发情况，直接让所有人都愣住了。
　　"c=。
　　海军这么突然的袭击是怎么回事？到底想干什么[ǐ？
　　“这可是更胜屠魔令的兵力了……海军这是想毁灭七水之都么？”
　　想了想后，冰山他们的眉头又舒展开来。
　　“不过海军早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是太好了。”弗兰奇冷笑道，“刚好艾斯德斯大人在此，岂容区区十几艘海军军舰放肆！”
　　有着艾斯德斯的坐镇，全部人都感觉信心大增。
　　毕竟艾斯德斯作为中华帝国的镇国大将军，本身率领的庞大兵力就足够抵御屠魔令还有余，这是经过事实证明的。
　　然而唯有冲进来的船匠，仍然面色惨白。
　　“可是来的人不只有那十几艘军舰啊！连海军三大将都一起来了！”
　　说到这里，他的声音中似乎都带着哭腔了。
　　“你说什么！？”
　　众人闻言后先是怔了怔，随后脸色变得极度难看起来。
　　“怎么会这样！？连海军三大将都全来了！”
　　如此一来的话，局势变化就完全不同了。
　　现在的海军三大将可比过去强多了，是名副其实的海军最高战力，一旦集体出动那根本无人能挡！
　　“这下可糟糕了，就算是艾斯德斯大人，也不一定能独自对付那三人啊……”
　　冰山的声音都开始有点颤抖了，刚才的信心已经荡然无存。
　　难道七水之都今天真要被毁于一旦了？！
　　“咦？”汤姆忽然疑惑一声，“刚刚还在这里的那个黑头发少年，你们有没有看见到哪里去了？”
　　汤姆说的正是艾斯，众人听后四处找了找，发现艾斯果然不见了。
　　“是跑出去了吗？”冰山疑问道。
　　弗兰奇不屑的哼了一声：“我看不会是被吓得逃跑了吧！”
　　只有莫炎若有所思的眯了眯眼睛，以艾斯的性格当然不会逃跑，那他究竟去了哪里呢？
　　“从刚才在市政府大厅的情况来看，貌似现在的艾斯，依旧对自己的父亲海贼王和杀了海贼王的海军特别敏感啊。”
　　莫炎暗暗想道，本来在艾斯小时候，这个方面就是艾斯的逆鳞，让艾斯经常因此和大人打架。
　　而在原本的历史里，艾斯在遇到白胡子后，才算是完全解开了这个心结，可现在嘛……
　　白胡子早就被莫炎干掉了，艾斯的这个心结说不定非但没能解开，反而还更严重了！
　　“如此说来的话，艾斯莫非是直接跑去找海军了吗？”
　　莫炎摇了摇头，感觉艾斯还真是作死小能手。
　　“走吧，让我看看，海军到底有多大的胆子敢对帝国的领土动手！”
　　……
　　七水之都的港口处。
　　海军三大将都一起登陆了七水之都，看着远处如临大敌的警备队，青雉和黄猿都很是感慨。
　　“没想到连我们代表正义的海军，都有被像提防海贼一样防着的时候啊……”
　　但这一切的缘故，青雉自己也是知道的，只有赤犬冷哼一声。
　　“这些人都是背离了正义的邪恶之徒！居然投身到那个罪恶的中华帝国麾下，全都该杀！”


第430章 又是中华帝国！ T
　　话虽如此，可赤犬也深知，他们这次过来不是来打架的。
　　“据说艾斯德斯就在七水之都里，萨卡斯基你可要千万控制住啊。”黄猿劝说道。
　　他们这次过来的目的，就是说服艾斯德斯，发动中华帝国内部的战争。
　　一过来就用海军舰队包围七水之都，也不过是展现力量的一种方式罢了。
　　“只是不知道，艾斯德斯现在究竟在哪里？”
　　青雉刚要展开见闻色霸气探查一发，忽然发现在道路尽头，站着一个面沉如水的黑发青年。
　　“咦？那个人是……”
　　青雉有点意外，不过很快就想起来对方的身份。
　　“是那个火拳艾斯啊，为何卡普先生的孙子会在这里？”
　　其余两个海军大将，此时也都认出了艾斯的模样。
　　一来艾斯的悬赏金再怎么说，都高达4亿9000万贝利，只差一点点就进入到需要海军大将亲自出手对付的范畴了，所以当然是有些印象的。
　　二来艾斯在名义上的身份，是海军英雄铁拳卡普的孙子，作为海军本部大将的三人想不注意都难。
　　“哼……管他是谁的孙子，在我看来都不过是需要消灭的海贼罢了！”赤犬冷哼一声。
　　黄猿无奈道：“所以我都说了嘛，让你控制好自己……如果我们在艾斯德斯过来之前就开打的话，那到时候还如何和艾斯德斯谈判？”
　　虽然不知道艾斯和艾斯德斯有什么关系，但只要一在七水之都出手了，那么基本就可以视为宣战了。
　　虽然黄猿现在自认不怕艾斯德斯，但影响到任务的完成就不好了。
　　“你们就是所谓的海军最高战力吧！”
　　艾斯阴沉着脸吼道，同时内心无比的复杂。
　　当得知了自己的父亲是海贼王后，艾斯就陷入了无比复杂的情绪，有迷茫、有自豪、也有对海军的天生敌意。
　　别说海贼本来就和海军天生不两立了，光是海贼王儿子的身份，就让海军政府直接成为了艾斯的杀父仇人。
　　如今听闻号称海军最高战力的海军三大将过来，对艾斯来说，简直就如同是跨域了前面的关卡，直接见到了敌方的最终BOSS廾样！ g
　　“没错，我们就是海军三大将。”
　　青雉淡淡的说道：“怎么，你难道是最新加入了中华帝国？现在是要来为中华帝国传达什么消息吗？”
　　“中华帝国……又是中华帝国！”
　　艾斯闻言脸色一沉，整天中华帝国中华帝国的，不仅是七水之都的人们是这样，居然连海军大将都是如此！
　　中华帝国就真的这么牵动人心吗？！
　　“和中华帝国无关，我要挑战……不，我要杀了你们！”
　　说话的同时，艾斯用力的摇了摇头，仿佛想驱散中华帝国的阴影。
　　然而这话听得青雉等人都是一愣，黄猿直接笑道：“竟然想一个人就挑战我们三个？想来也确实和中华帝国没有关系了，毕竟中华帝国可不会收这么蠢的人进去。”
　　青雉则皱起眉头：“你的脑子没问题吗？都知道我们是海军本部大将了，还敢这么不自量力？”
　　别说是现在海军三大将齐至了，就算是单独一个海军大将，都足以让无数海贼闻风丧胆。
　　即使是超过5亿贝利的大海贼，见到他们也要落荒而逃，可现在这个火拳艾斯居然还说想挑战甚至杀了他们？
　　“不得不说这气势真可怕呢~”黄猿嘲讽的笑道，“不过没有任何用处，只能说是初生牛犊不怕虎吧~”
　　黄猿一直以来的不着调，都是缘故他对自身实力的自信，如今也正是如此。
　　听见海军大将们三句不离中华帝国，艾斯也是暗暗吃了一惊……
　　“中华帝国难道就真的这么厉害吗？连海军大将都对其如此的在意！”
　　这就显得在他们眼里，和中华帝国相比，自己只是个微不足道的小喽一样。
　　这让艾斯的复仇变得很可笑，也让艾斯怒火中烧！
　　“不许这么瞧不起我！”艾斯暴怒的打出自己的招牌绝技，“火拳！”
　　烧烧的火焰剧烈翻腾，艾斯一拳击出，巨型的火拳拳头摧毁着沿途的所有街道！
　　眼看火红的光芒，已经照亮了海军三大将的衣着，可他们仍旧神色淡然。
　　“既然和中华帝国没有关系的话，那就算杀了也没问题了！”
　　赤犬已经面沉如水，直接就抬手一击：“大喷火！”
　　这次是艾斯对他们先动手的，所以青雉和黄猿也完全没有阻止赤犬，而是一副看好戏的状态。
　　被赤犬打出的熔岩巨拳，在仓促间理应有着蓄力不足的毛病，可碰上火拳后竟然丝毫不落下风！
　　“轰――！”
　　两边僵持之下热浪扑面，赤犬冷笑一声：“还算有点本事……只可惜，你遇到了我！”
　　赤犬5.7的话音刚落，短暂的对峙就结束了。
　　熔岩巨拳几个呼吸间就全面反压火焰巨拳，径直的朝艾斯快速席卷了过去！
　　“什么！？”
　　艾斯大吃一惊，只觉得比自己火焰温度更高的攻击顷刻间就来到身前，自己的元素体竟然都无法免疫这种伤害！
　　轰隆！
　　大喷火的岩浆拳头正面击中艾斯，艾斯在剧痛之下难以抑制的惨叫出来！
　　“愚蠢之徒，这就是你自不量力的下场！”赤犬冷哼一声，“小小的烧烧果实，居然还敢挑战我作为上级果实的熔岩果实？”
　　PS：求打赏！


第431章 到底何方神圣？！ T
　　一边说着，赤犬已经一边漫步到不停翻滚的艾斯面前。
　　赤犬决定要杀无赦了！
　　“可……可恶！”
　　看着走近过来的赤犬，艾斯咬牙忍住疼痛，不屈的盯向赤犬。
　　可在艾斯的内心，还是无比动摇的。
　　他们之间的差距居然如此之大！
　　这个事实令艾斯震撼，这就是代表海军最高战力之名的海军大将真正的实力吗！？
　　“纵然有着恶魔果实的上下级克制关系，可没想到我竟然一招就落败了！”
　　艾斯的心中很是不甘，却又无能为力。
　　这就是绝对的实力差产生的无力感。
　　同时，艾斯也终于明白之前黄猿他们表现出的游刃有余与从容不迫，究竟是因何而来了。
　　这都来自于他们的自傲和信心，自信09于自身无惧一切的强大实力！
　　“都结束了，去地狱里好好反省自己罪恶的一生吧！”
　　赤犬冷哼的抬起手，已经化为了熔岩的拳头。
　　“要死了，到此为止了吗……”
　　艾斯神色黯然，已经受了伤的他，是万万没可能打得过对他有属性压制的赤犬。
　　更别说在赤犬背后，还有一直没出手的青雉和黄猿！
　　“死吧！”
　　赤犬大喝一声，正要一拳挥下，可瞬间就愣住了。
　　嗖！
　　在他的见闻色霸气里，一柄巨大的冰之巨剑正以骇人的速度划破虚空！
　　“遭！”
　　赤犬刚要反应，冰之巨剑就猛然刺穿了赤犬的整个身体，艾斯甚至什么都没看清！
　　速度实在是太快了！
　　“什……！？”
　　黄猿和青雉这时也大吃一惊，他们刚刚也是才用见闻色霸气感应到冰之巨剑，然后冰之巨剑就已经无情的贯穿了赤犬！
　　“即使用见闻色霸气感应到了攻击，身体和反应也来不及躲闪！这是何等变态的速度啊？！”
　　青雉惊骇欲绝的想道，能有这份恐怖的速度和力量，这一击至少也是四皇等级的强力攻击！
　　√ /
　　直到这时，“嘭”的破空音爆，才缓缓传来。忄-j彳
　　这把冰之巨剑的攻击，竟然比声音还要快这么多！y。
　　・“……得救了？”
　　艾斯犹自惊魂未定感觉身上满是冷汗。
　　“混蛋艾斯德斯！”
　　赤犬整个人被钉在地面上，嘴角溢出一丝鲜血，愤恨的望着远方出现的那个身影。
　　到了这种级别的冰系攻击，已经算是最剧烈的元素攻击了，即便不靠武装色霸气，也能用剧烈的元素打伤元素体。
　　“七水之都可是帝国的领土，别说是在这里杀死一个人了，就算是踩死一只蚂蚁，也必须得到陛下的首肯才行。”
　　莫炎淡然而又冰冷的声音从远处传来：“你们都太过逾越了！”
　　“是艾斯德斯大人来了！”
　　“艾斯德斯大人终于过来了！”
　　“这下可以放心了！”
　　周围的警备队见到莫炎，也都安心了下来。
　　“慢着，艾斯德斯！”青雉赶紧道，“我们这次过来没有敌意，根本无需多余的战斗。”
　　趁着青雉说话的时候，赤犬艰难的元素化离开了那把冰之巨剑，和青雉与黄猿一同极度戒备的望向莫炎。
　　看着如临大敌的海军三大将，艾斯此刻也顾不上什么海贼王什么仇怨的，因为他实在是太震撼了。
　　“连那么强大的海军大将，而且还是三个一起……都这么的提防艾斯德斯吗！？”
　　艾斯德斯究竟是何方神圣啊？！
　　毕竟莫炎从遇到艾斯以来，就从没正式出过手，所以艾斯对莫炎到底有多强，也没有一个太明确的概念。
　　莫炎闻言，则有些意外：“没有敌意你们还过来，难不成是讨打么？”
　　“讨……讨打……”
　　青雉张了张嘴巴，只感觉差点被气死。
　　好在黄猿接过了他的话：“我们之前从炎龙王那里得知，你们中华帝国的内部也是存在派系斗争的吧？”
　　听到这里，莫炎脑海里终于回忆起了这件事。
　　这是莫炎当初干掉三灾后，用纳兹的皮肤即兴给海军挖的坑，没想到这面多年过去了，海军还记着这回事。
　　想到这里，莫炎微笑道：“虽说的确如此，但这和你们又有什么关系？”
　　青雉道：“以前没关系，但你未来可以将其变得有关系！”
　　莫炎似笑非笑的问道：“怎么讲？”
　　“我们海军的实力，你也是看到知道的吧？”青雉继续道，“我们自认除了你们中华帝国之外，所拥有的战力和势力都是冠绝大海的，你不觉得这543会是一份最强大的助力吗？”
　　说着说着，青雉已经开始循循善诱起来。
　　“就算要打败我们海军，你们也非得元气大伤不可。既然如此的话，何必进行这场两败俱伤的战斗呢？只要我们和平相处，我们海军愿意和你所在的派系结盟，出人出力帮你们在这场内战中取得胜利！”
　　战国与鹤都相信，所有的争斗不外乎是为了“利益”二字。
　　那么只要用足够有利的条件和前景进行诱惑，不怕大鱼不上钩！
　　每个人都是有欲望的，所以他们也相信，这份巨大的诱惑无人能拒绝！
　　听到这里，莫炎笑了。
　　“你们好像搞错了两点事情。”
　　赤犬、青雉和黄猿都是一愣，一起盯着莫炎竖起的第一根手指。
　　“第一，我们中华帝国要干掉你们海军政府，压根就不需要什么元气大伤，你们还没资格和我们两败俱伤。”
　　“第二，”莫炎冷冷的笑道，“无论内部存在什么斗争，但在面对外面的垃圾时，帝国总是一心同体的！”


第432章 艾斯的震撼 T
　　莫炎的话让海军三大将都瞳孔一缩，这是谈判失败了吗？
　　本来想着以外援的身份来吸引艾斯德斯，没想到人家压根就看不上海军！
　　与此同时，莫炎的话也让他们怒火中烧。
　　“居然敢说海军根本不够资格和中华帝国两败俱伤？！”
　　赤犬的青筋暴起，这对于他，和对于海军来说，都绝对是个极大的侮辱。
　　“别拿十年前的眼光看我们了，我们已经不同了！”赤犬咆哮道，“面对我们三人，就算是四皇都绝对讨不了好！”
　　随着赤犬话音响起的，还有黄猿和青雉面上的傲然之色。
　　显然他们也是这么想的。
　　“萨卡斯基的话还算是难得的谦虚一点了，”青雉沉声道，“让我实话实说的话，四皇如果敢独自对付我们三人，那么是必败无疑！无论哪一个都是一样！”
　　黄猿也嘴角挑起，道：“正是如此，即便你强若四皇，也绝不是我们的对手，所以为了你的生命安全，说话最起码也要客气一点啊！”
　　海军三大将的自信，感染了在场的许多人，让他们的神色重新变得惶恐起来。
　　“难道说，连艾斯德斯大人都不是他们的对手吗？”
　　联想起近些年来海军大将的辉煌战绩，还有那些黑市里的情报，无一不在诉说着海军三大将比以前强大太多。
　　而莫炎则完全相反，消失的这十年空白期，让中华帝国的厉害已经变出了尘封的记忆，即使想回想起来都觉得不甚清晰。
　　“看来你们对自己很有信心啊……”
　　莫炎微微眯起了眼睛，能感觉到青雉和赤犬等人不是虚张声势。
　　可以说，十年前的海军三大将就已经很强了，几乎将恶魔果实的元素方面玩得出神入化。
　　那么十年后的现在，他们究竟是变强在了何处呢？
　　“就让我亲手来试试吧！”
　　莫炎脸上泛起了兴奋的笑容，未知的强者最能让莫炎激昂了！
　　“嗖！”
　　一声炸响，莫炎已经以无匹的神速，带着席卷的冰寒之意急速扑了过去！
　　“说打就打吗？！”黄猿等人都脸色一变，“真是个疯子！”
　　明明都感觉好像已经威慑住对方了，可哪里想到，艾斯德斯会完全不顾及他们变强后的实力！
　　“既然艾斯德斯想尝尝败北的滋味，那就让她好好品尝一下吧！”
　　赤犬也瞬间面色狰狞，既然交涉都已经失败了，那就说明任务失败可以开战了！
　　原本他们海军三大将一起出动的阵容，就是为了开打而准备的。
　　听了赤犬的话，黄猿和青雉身上也升腾起剧烈扭动的狂暴元素。
　　时隔十年，他们觉得也应该让中华帝国品尝一下他们的厉害了！
　　“轰隆！”
　　四方身影一下子对撞在一起，带着无比恐怖的各色元素。
　　霎时间，毁灭的冲击波席卷了好几条街区！
　　“哇啊啊啊啊！”
　　距离较近的艾斯整个人都被掀翻了出去，停下来时面上满是惊骇之意。
　　如果不是拥有元素化的能力，他刚才就已经重伤了！
　　“这还只是他们交战的余波而已！”艾斯只感觉心脏砰砰直跳，“可仅仅是余威，就足以让我这种等级的人受伤了！”
　　如果说艾斯弱，那是绝对不可能的。
　　艾斯可是有着高达4亿9000万贝利的实力，勉强当一个四皇海贼团的主要干部都是没问题的，对于伟大航路前半段的很多人来说，这已经是只能仰视的强大海贼了。
　　只不过货比货得扔人比人得死，再强大的实力也怕对比。艾斯这段时间遇到的变态级强者实在太多，前有艾斯德斯，后有海军三大将，这就显得艾斯的实力还是远远不足！
　　艾斯黯然的想道：“原本我还以为自己有4亿9000万贝利的悬赏，已经是很高的了，还为此沾沾自喜，没想到……现在我才明白，我连顶尖强者的殿堂都没能进去！”
　　正在这时，莫炎的身影也率先一步从爆炸烟雾里退了出来。
　　“你们都退下，这里不是你们可以涉足的领域。”
　　看着外围人仰马翻的警备队们，莫炎皱了皱眉头，挥手让他们滚蛋。
　　原本警备队们被炸翻了，还处于头晕耳鸣的晕眩状态，一听莫炎这么一说，立马争先恐后的向外逃跑。
　　“艾斯德斯大人已经下令了，全员都立刻撤退！”
　　“继续留在这里的话，有几条命都不够啊！”
　　“这种等级的战斗，已经不是我们有资格插手的了！”
　　他们也算是很有自知之明，带着敬畏之心，很快就清场了。
　　这时，烟雾也逐渐散去，露出并排站着的海军三大将。
　　“怎么样，艾斯德斯？”黄猿冷笑道，“感受到我们的不一样了吧？”
　　“确实是变强了一点，看来我也需要认真的对付你们了。”
　　莫炎淡淡一哼，伸手拔出腰间的佩刀。
　　“别把自己的吃亏说得那么轻描淡写！”
　　赤犬怒吼一声，随后也同样冷笑起来：“不过你的淡定能持续多久呢？要知道这次过来的，可不只有我们海军三大将，还有超越了屠魔令的恐怖兵力啊！”
　　根据海军的情报，目前在七水之都的中华帝国干部，就只有艾斯德斯一人。
　　那么双拳难敌四手的艾斯德斯，自然无暇顾忌七水之都的安危，只要命令海军大军围攻七水之都，那么赤犬相信就能撕下艾斯德斯那淡定的面容！


第433章 开场秒杀！ T
　　赤犬的话音刚落，七水之都的外围，就已经传来了喊打喊杀的声音。
　　不仅如此，还不断有炮击和爆炸声响彻而来！
　　“糟了！”艾斯闻声大惊，“传闻中屠魔令可以屠灭一整个国家，而如今这超越屠魔令的兵力，七水之都又如何能够抵挡？！”
　　艾斯的本性并不坏，所以也不愿意见到一座繁华的岛屿被无穷的炮火所毁灭，上面的无辜民众也非死即伤。
　　“要去帮忙吗？以我现在的实力，能够挡得住屠魔令吗？”
　　艾斯内心纠结的思索着，说实话，接连被莫炎和海军三大将打击，已经让艾斯失去了很多信心。
　　可如今艾斯德斯被海军三大将拖住，自身都难保，除了他之外没人能够救得了七水之都了！
　　正当艾斯这么想的时候，莫炎只是淡淡的哼了一声。
　　“你以为我在过来之前，会没防备到这一点吗？”
　　海军三大将都闻言一愣，这好像和他们想象的不太一样啊？
　　怎么艾斯德斯一点惊慌失措的样子都没有？
　　看着莫炎543依旧淡定的脸，青雉神色一动：“难道……！”
　　赤犬和黄猿显然也想到了这一点，他们凝聚见闻色霸气，增强了自己的五感，果然依稀的听出了些许的不同。
　　这个交战声音……不是海军在和七水之都交战，而是海军在和某个非人的军队交战！
　　“艾斯德斯的冰骑兵大军！”赤犬咬牙切齿。
　　莫炎在过来之前，早就把冰骑兵的军团放了出去，原本只能勉强对付屠魔令的冰骑兵大军，在莫炎升到SSS级艾斯德斯后，对战现在这种规模的海军部队也绰绰有余了！
　　要知道皮肤的升级，可不仅仅是获得一个新技能那么简单，其余方面也会跟着一起显著提升。
　　其中就包括操控冰的能力，这也让冰之骑兵的数量与质量都跟着一起水涨船高！
　　在场众人里，只有艾斯还仍然一脸蒙逼。
　　“冰骑兵大军？什么冰骑兵大军？”艾斯茫然的想道，“艾斯德斯全程都是和我一起来七水之都的，周围哪里有带什么大军？”
　　・在艾斯正奇怪的时候，就看见莫炎对着脸色难看的海军三大将，缓缓举起了手。 y
　　“摩珂钵特摩！”
　　一声令下，时空冻结！
　　无限的冰寒冰冻了一切，赤犬的暴怒、青雉的震撼黄猿的惊讶……尽皆停在了这一刻。
　　唯一能动的莫炎高高举起了佩刀，顿时极限的冰寒之力剧烈汇聚，形成了一枚巨大的冰之剑！
　　“对于我来说，能够化光的你是最麻烦的，”莫炎冷漠的看着黄猿，“所以给我去死吧！”
　　相比起青雉和赤犬，黄猿的元素化最为棘手，因此莫炎打算先杀黄猿。
　　带着莫炎全身之力的冰之大剑，已然等同于莫炎的巅峰全力一击，直接就贯穿了黄猿的身体！
　　然而，这还远远没完。
　　虽然莫炎的冰之剑，已经能算上激烈的元素攻击了，但想要击杀黄猿，却还差上一点。
　　“对付自然系恶魔果实的最好办法，就是在其元素化逃逸之前，先一步彻底的冻住他！”
　　莫炎嘴角泛起冷笑，连时间和空间都足以冻结的这份可怕力量，想要冻住黄猿根本不在话下。
　　也就在这一刻，摩珂钵特摩的时间到了。
　　万物解冻，所有事物都恢复了流转。
　　伴随着“轰”的一声，从黄猿身上突然爆发出无比可怖的剧烈寒意！
　　“什么？！”
　　赤犬和青雉都吃了一惊，完全没能反应过来。
　　只见巨大的冰柱在黄猿的位置冲天而起，扩散出的寒气甚至将赤犬和青雉都扫飞了出去！
　　等到白雾被吹飞，才露出黄媛在冰柱内的震惊表情。
　　显然黄猿自己都还没来得及搞明白是怎么回事，就被瞬间冻住了，连逃跑都做不到。
　　要知道这可是名副其实的大将级强者啊，艾斯德斯的这一击该是何等的可怕？！
　　“波鲁萨利诺！”
　　赤犬惊叫一声，实在没想明白是怎么一回事。
　　怎么才一眨眼的功夫，黄猿就遇袭了？而且还是这么恐怖的攻击！
　　如此强大的攻击，却没有丝毫攻击的征兆，这不应该啊！？
　　“怎么会这样……”青雉则彻底的呆住了，“就算我这十年变强了，艾斯德斯的冰寒之力却仍然在我之上！”
　　青雉是用冰的绝顶高手，自然第一眼就看出了差距。
　　一时间青雉面色黯然下来，追赶了十年时间，都依然追不上那个作为他心理阴影的艾斯德斯吗！
　　“没想到连那个海军大将黄猿，都被一瞬间秒杀掉了！”
　　艾斯更是张大了嘴巴，内心掀起了惊涛骇浪！
　　只是突然间，艾斯的瞳孔骤然一缩。
　　“小心背后！”
　　“什么？”
　　纵然听了艾斯的预警，莫炎还是没能第一时间反应过来，只感觉背后劲风袭来！
　　“光速踢！”
　　闪光在刹那间大盛！
　　轰！
　　莫炎被一下子踢飞了出去，纵使勉强做出了防御，莫炎也还是飞出了好几百米远的距离，才堪堪用佩刀止住了势头。
　　只不过用来缓冲的佩刀，已然在地面上犁出了一条深深的沟壑！
　　“黄猿？”
　　等看清攻击的正体后，莫炎脸色一沉：“你没死？”
　　“刚才还真是惊险呢~”黄猿这次完全没有演戏，真心后怕的说道，“要不是留了个心眼，提前使用了觉醒，差点就真被你干掉了！”


第434章 觉醒的奥秘 T
　　听完黄猿的话，莫炎下意识的朝冰柱看去。
　　果然，冰柱内的黄猿已经扭曲着消失了，眼前这个显然才是真正的本体。
　　“他刚才说的是恶魔果实的觉醒？”莫炎暗暗思索道，“看来就是自然系的觉醒让他逃过一劫……可究竟是什么原理？他刚刚又是怎么神不知鬼不觉的来到我~背后的？”
　　莫炎是第一次看见自然系恶魔果实的觉醒，实在不清楚有什么特性，所以自然疑-问重重。
　　本来恶魔果实的觉醒就很难修炼，自然系的能力者可以修炼到觉醒层次的人，更是少之又少，这一切都为自然系恶魔果实的觉醒蒙上了一层神秘的面纱。
　　而且从方才的种种诡异之处来看，自然系的觉醒和超人系的觉醒，明显有着很大的不同！
　　“原来你已经提早发动了觉醒啊？真是的，白让我担惊受怕一场。”
　　青雉见状松了一口气，赤犬的脸色也变得不再那么难看。
　　毕竟面对艾斯德斯这么强大的敌人，若是一下子就少了一员大将，那么胜算无疑会降低很多。
　　“原来如此，这就是你们的底牌啊。”莫炎的语气还是那么的平静。
　　“没错，这就是我们的王牌，自然系恶魔果实的觉醒！”
　　青雉的声音忽然从莫炎背后升起，眼前的青雉已然消失不见。
　　“又是这样突然消失又突然出现？！”
　　莫炎靠着极其强大的反应速度和危机预感，勉强抬起佩刀挡下青雉的冰刀，一时间两股寒流肆虐一整片区域！
　　“居然在这种情况下都能挡住我么，真是可怕的实力啊……”
　　青雉心中感慨一声，从刚才的反应可以看出，艾斯德斯从未和觉醒后的自然系恶魔果实能力者战斗过，可即便如此都能短时间内就应付过来，战斗天赋实在可畏！
　　“觉醒？那是什么招数？”艾斯早已在一旁看呆了，“难道说觉醒就是自然系恶魔果实的最终境界吗？我最后也能达到这种高度吗？”
　　看起来，似乎眼前的海军三大将都会使用觉醒，难怪有关他们的传闻都那么令人畏惧。
　　因为掌握了觉醒的自然系恶魔果实能力者实在是太强了！
　　・但令艾斯感到震撼的，是独自一人应付这么强悍的海军三大将，都显得游刃有余的莫炎！＿
　　彡
　　“我想我大概明白了，你和黄猿都不是突然出现这么简单吧？”
　　・』
　　莫炎单手握刀就已经和青雉僵持不下，让青雉在冒汗的同时，心中又微微一跳。
　　“难不成艾斯德斯这么快就看穿了觉醒的奥秘？”
　　正当青雉这么想的时候，莫炎已经继续开口了。
　　“就和超人系恶魔果实的觉醒是同化周围一样，恐怕自然系恶魔果实的觉醒，估计是与周围同化吧？”
　　这和超人系恶魔果实的觉醒，有着些许不同，造成的效果却天差地远。
　　超人系恶魔果实的觉醒，是将周围同化成和能力者一样的特性，比方说线线果实的能力者多弗朗明哥的觉醒，就能把周围的环境都变化为线。
　　而自然系的恶魔果实觉醒，则是与周围同化！
　　他们本来就代表着自然界中的一种元素，在觉醒之后，自然也能将自身和原本就有的元素同化一体。
　　看着青雉微变的神色，莫炎更加坚定内心的猜想。
　　“在我们第一次交手的元素碰撞之中，就让碎冰随着爆炸扩散得到处都是，所以你刚刚并不是如同瞬移一样闪现到了我的身后，而是和周围的碎冰同化，并通过我身后的碎冰移动了过来！”
　　这样就能很好的解释，为何黄猿可以从莫炎的绝杀一击中逃过一劫。
　　“……”
　　青雉的脸色数度变化，最终又恢复了平淡。
　　“不得不承认，你真是非常的厉害。”青雉沉声道，“居然仅凭短暂的交手，就能想明白自然系恶魔果实的觉醒是什么样子。”
　　事到如今，青雉知道自己再隐瞒说谎也没有用。
　　毕竟莫炎已经想得非常明白了，就算青雉否认，只需要再打上个几轮攻防战，莫炎自然也能通过事实来印证自己的猜想。
　　“但是！”青雉的语气突然加重，“就算你猜到了，又能怎么样？自然系恶魔果实的觉醒之强大，根本就是无解的！”
　　“库赞说得一点也没错，特别是我的觉醒！”
　　黄猿的声音，以极近的距离响彻而来。
　　“别忘了比起满地都是的碎冰，更加到处可见的，正是无处不在的光啊！”
　　这个世界充满了光，所以人们才能看得见东西。
　　正因如此，所以黄猿连莫炎的摩珂钵特摩都能躲过，也正因如此，像这样神不知鬼不觉的发动攻击也是可以做到的！
　　“天丛云剑！”
　　无匹的光之剑当空斩下，莫炎当机立断的抬起另一只手，凝聚出巨型冰盾挡在黄猿面前。
　　轰！
　　剑与盾的交击产生了恐怖的气浪，激烈的扩散之下，甚至连地面都被从中切割开来！
　　“啧！居然连已经觉醒后的我们，她都能同时挡住两个吗！？”
　　黄猿志在必得的一击未果，心已经快速的沉了下来。
　　这个艾斯德斯的强大，真是难以想象！
　　“不，已经到此为止了！”
　　突然间，赤犬犹如即将爆发的火山般的声音传来。
　　“艾斯德斯的极限，就只是能挡住两人而已，现在她被你们二人牵制，已经没有任何余力可以挡住我了！”


第435章 寒冬将至！ T
　　赤犬刚才并不是没有参与攻击，他只是一直在酝酿攻击而已。
　　现如今，积蓄的火山终于要喷发了！
　　“恶魔果实・觉醒！”
　　宛若一声令下，整个七水之都的地面，都在微微颤动。
　　“怎……怎么回事？！”
　　“地震了吗！？”
　　“地底究竟发生了什么！”
　　七水之都的民众们都惊慌起来，因为他们感觉仿佛有什么凶兽，即将从地底突破而出了！
　　“他这是……连通了地底的岩浆？”
　　莫炎清晰的看见，在赤犬脚下的一大块区域，都已经被赤犬的能力烧穿了。
　　相比起青雉和黄猿，赤犬是最难找到元素进行同化的。
　　但只要给赤犬一点时间，连通了那庞大无比的地底岩浆，他的觉醒就能直接无限接近于无敌！
　　刚才赤犬没有参与攻击的短暂片刻，做的正是这件事！
　　“这次我一定要让你死无葬身之地，艾斯德斯！”
　　赤犬的咆哮声震荡七水之都，甚至连艾斯都难以控制的颤抖起来。
　　“可恶，我不可能会害怕的！别发抖啊我的身体！”
　　艾斯的嘴角都被咬出鲜血了，可还是无法凭借意志来阻止身体的战栗。
　　因为在艾斯面前的，是从地下最深处涌现出的岩浆巨兽，铺天盖地的熔岩遮蔽了一整片天空，即将如同暴雨般倾盆而下！
　　等到了那时候，无法免疫熔岩果实攻击的艾斯，将是必死无疑的！
　　所以面对这死亡的威胁，艾斯的身体是在本能的恐惧着，无法控制的颤抖起来。
　　“给我去死吧！”
　　赤犬怒吼一声，漫天的岩浆之海都像是找到了目标一样，朝着莫炎所在的地方攥射过去。
　　没错，不是艾斯想象的整片砸下，而是更为专注杀伤单一目标的攥射攻击！
　　“轰隆隆隆！！！”
　　在岩浆落下的前一个瞬间，青雉和黄猿都刻不容缓的和元素同化，逃离了这片区域。
　　下一刻，整个空间都被恐怖的攻击淹没！p
　　“呼……呼……呼……这下艾斯德斯总该死了吧？”
　　赤犬大口的喘着粗气，他用`出这么强力的攻击，也是消耗了大量的体力。
　　“毫无疑问，她是必死无疑的。”ǐ~cg
　　“如果这样都能活下来，那我也不知道该说什么好了。”
　　青雉和黄猿重新凝聚出身形，纷纷发表自己的看法。
　　他们海军三大将在觉醒之后的合力，已然是超越了四皇的伟力，并且刚才的配合也天衣无缝，艾斯德斯绝无逃脱之理。
　　可以说，换做任何一个四皇处于刚才的位置，赤犬、黄猿和青雉都敢断言他死定了！
　　“就……这么死了吗……？”
　　艾斯也呆呆的看着这一幕，心里不是滋味。
　　对于艾斯德斯的死，艾斯的心情是很复杂的。
　　但比起艾斯，海军三大将就轻松多了，甚至像是打破了一个心结一样
　　“如此一来，我们也总算是击杀了一个中华帝国的干部了。”
　　说来可能很不可思议，但这么多年以来，他们居然连一个中华帝国的干部都没干掉过。
　　这简直就是不可想象的事情，就如同中华帝国的所有人都不可战胜一般！
　　好在，如今艾斯德斯的败亡，正是第一个死在他们手里的中华帝国干部。
　　“就凭你们也妄想击杀我？真是自大过头了！”
　　突然之间，莫炎冷冽的声音，从远处传来！
　　“什么！？”
　　“艾斯德斯？！”
　　“这怎么可能！”
　　海军三大将都瞠目结舌的看过去，正是毫发无损的艾斯德斯！
　　“你居然没死？这不可能！”赤犬惊骇的瞪大了眼睛。
　　“已经不仅仅是没死的程度了……压根连半点伤势都没受！你到底是怎么做到的？！”
　　黄猿和青雉也瞪大了眼中，面上满是难以置信之色……
　　艾斯更是心神巨震：“这是什么样的怪物啊，竟然在那种夹击下都能毫发无损！”
　　对于众人的震惊，莫炎只是淡淡的说道：“你们那点三脚猫功夫，又怎么可能是我的对手呢？”
　　的确，海军三大将在觉醒后非常的厉害，联手起来甚至超越了拥有四皇级实力的莫炎。
　　如果是SSS级艾斯德斯皮肤的莫炎，可能刚才的那一瞬间已经非死即伤了。
　　然而现在的莫炎已经不是SSS级了！
　　“幸好艾斯德斯是少有的拥有神级潜力的皮肤，能在千钧一发之际晋升神级。”
　　莫炎暗暗的想道，他能感受到无匹的强大力量在体内激荡，这就是用剩余的海王波塞冬之力外加编外组织那所有的海楼石精所换来的神之力！
　　整整等同于25颗恶魔果实价格的神级艾斯德斯！
　　“真是会说大话！”赤犬强行让自己冷静下来，“不过是一次逃过一劫罢了，下一次你就没那么好运了，我一定杀了你！”
　　经历方才的5.7战斗，已经让赤犬认定海军三大将加起来是比艾斯德斯更强的。
　　艾斯德斯的无伤脱离，很可能是和最开始差点秒杀黄猿的那一次一样，属于什么奇怪的招数，但在综合实力上的差距还是不会改变的！
　　“无知无畏。”
　　莫炎冷哼一声，抬手高高举起。
　　“你们很不走运，在现在的我面前，你们的觉醒能力已经半分用处都没有了。”
　　话音刚落，无数的冰之寒流，就从七水之都的最外围猛烈汇聚而来。
　　与之一切到来的，还有莫炎如寒冬般冷冽的话语。
　　“就让我来带给你们最深的绝望吧！”


第436章 绝对的领域！ T
　　伴随着庞大能量的凝聚，七水之都的外围也逐渐消散了战火的声音。
　　“这是怎么一回事？”
　　海军三大将一时间都有点愣住了，随后接连反应过来，不可思议的看向莫炎。
　　“那些从四面八方而来的寒流能量，是冰骑兵大军的力量吗！？”
　　艾斯德斯居然将和海军大战中的冰骑兵大军全都转化为寒流，直接凝聚到了她的身边！
　　“看来是狗急跳墙了啊……”
　　震惊过后，涌上赤犬面庞的是嘲讽的冷笑。
　　黄猿也很认同这一点：“估计艾斯德斯是想孤掷一注，汇聚所有的力量来对抗我们。”
　　“艾斯德斯真是疯了，难道她就不想想，失去了冰骑兵大军的牵制，七水之都本身的兵力又能对抗海军多久？”
　　恐怕维持不了一小会，就会被摧枯拉朽的消灭干净了！
　　看着或讽刺或嘲讽的海军三大将，莫炎脸上泛起不屑的笑容。
　　看来你们还不明白怎么叫做真正的力量啊！
　　“听起来稍微有点09道理，”莫炎平静的说道，“所以我也要赶快了呢――在七水之都被攻占之前就彻底抹杀你们！”
　　平淡的话语，却孕育着最深的杀气！
　　赤犬、黄猿和青雉闻言都面色一变，来自莫炎这样强者的杀气，即便是他们也没法无视。
　　然而紧接而来的，则是愤怒！
　　“你以为你做得到这种事吗！”赤犬狞笑道，“别说在短时间内击败我们这种天方夜谭了，单单是在我们面前活下来这种事，你就已经做不到了！”
　　“看了这个后，你还会这样说吗？”
　　莫炎嗤笑一眼，看上去就如寒冬的王者，那是王之藐视。
　　“冰岚大将军！”
　　这是莫炎购买升级艾斯德斯皮肤后，得到的技能4。
　　下一刻，代表着神级境界的新技能，猛烈爆发！
　　“嘭！”
　　无限汇聚的庞大寒流，直接生长为一棵参天大树。
　　这棵寒冰大树的每一根枝条，都由透明的冰晶构成，一路蔓延向天际，宛若世界之树一般！
　　随后，整棵参天大树都剧烈的爆散开来，化作无数寒霜笼罩了整个七水之都！
　　“这是什么见鬼的招数？！”
　　海军三大将都警惕的看着这一切，他们无法理解眼前的场景。
　　只见在寒霜的笼罩下，七水之都迅速的化作一座雪中城市，四处都是疯狂喷涌的暴风雪，气温已然骤降了几十度！
　　“艾斯德斯的力量，居然连天象都能直接改变么！”
　　这一幕本身就代表着绝对的力量，让赤犬和黄猿等人都是心中一沉。
　　全程都发生在短短一秒之间，速度快到才堪堪反应过来，七水之都就彻底化为了雪之城！
　　“不过仅仅只是改变了气候的话，对战局的影响微乎其微，艾斯德斯到底想做什么？”
　　青雉皱起了眉头，感觉百思不得其解。
　　“本来这一招的范围，足以覆盖一个陆地大小的国家，是名副其实的对国级绝招，足够覆灭一整个国家了。”
　　暴风雪之中，传来莫炎侃侃而谈的声音。
　　“但是现在，我将这一招的全部威力，都浓缩在了七水之都这个狭小的范围内……你们知道这意味着什么吗？”
　　本来莫炎的冰骑兵大军，其实还有一个能力，就是储存帝具的力量。
　　现在莫炎发动的冰岚大将军，就是将冰骑兵大军内储存的所有力量，都彻底的引爆开来！
　　其结果就是――
　　“这一整个七水之都，都已经完全变成了被我绝对掌控的冰雪领域！”
　　这就是莫炎的领域！莫炎就是这片空间的绝对王者！
　　这让海军三大将纵使是在无比寒冷的气候里，背后都流出了些许的冷汗。
　　这是虚张声势吗？还是有着什么特别的力量？
　　中华帝国一贯以来的神秘已经震慑住了他们，因为中华帝国的干部们所展现出的力量，基本都和恶魔果实无关，实在难以按照常理来揣摩。
　　因此海军三大将都陷入到深深的纠结之中，久久难以言语。
　　“好厉害！居然一个人就镇住了海军三大将！”
　　看着莫炎绝地逢生的艾斯，两眼都在放光了。
　　艾斯可没想那么多，他能看到的，就是莫炎独自一人就镇得海军三大将不敢轻举妄动！
　　这是何等的威风啊！
　　“不得不说，你还是犯了一个最大的错误。”
　　半响之后，青雉才缓缓开口了。
　　“你既然都知道了我的觉醒能力，那么还制造出一个随处都是冰雪的领域，岂不547是加强我力量的愚蠢行为？”
　　青雉可以肯定的是，他在这种极端环境下，觉醒的能力绝对会更强。
　　就和赤犬连通地底熔岩一样，能够同化的元素越多，自然系恶魔果实的觉醒就越强。
　　“那就来试试啊。”
　　莫炎轻轻的勾了勾手，似乎在挑衅青雉，让青雉面色一沉。
　　“那就如你所愿吧！”
　　话音刚落，青雉的身体已经消失不见了，取而代之的是莫炎身后那突然出现的高大身影！
　　青雉手持冰刀，看着背后毫无防备的莫炎，眼中闪过一丝凶光。
　　今天你就要为你的自大而死了！
　　“我想你可能没听清楚我的话。”
　　正在这时，莫炎随意的向后一踏。
　　“我说过，这是被我绝对掌控的冰雪领域！”
　　青雉闻言心中大惊，可是已经来不及了，无可匹敌的寒意彻底冻住了青雉的动作！
　　“所以我当然也能知道，你到底是同化了哪一个地方的元素！”


第437章 压倒性的差距！ T
　　这正是双方冰寒之力的决定性差距，面对莫炎压倒性的寒冷，就算青雉本身有着冰之元素的身体，也会被更低的温度给冻结住。
　　“可……恶！”
　　青雉一瞬间就感觉自己动弹不得了，只能保持劈下冰刀的姿势。
　　赤犬和黄猿见状都勃然变色，难道这个冰雪领域真能让艾斯德斯增强这么多么？！
　　“库赞被你察觉，是因为在冰雪里进行同化，那么换做无处不在的光就没问题了吧！”
　　黄猿当机立断，和四周围的光线同化。
　　下一刻，黄猿已经从莫炎身侧的光线里现身，角度刁钻的一剑刺向莫炎！
　　在堪称世界最快的黄猿眼中，时间仿佛变得很缓慢，一举一动之间都能看的很清楚。
　　望着莫炎连动也不动一下，黄猿心中一喜。
　　“果然换成光的话，艾斯德斯就还是防御不过来！”
　　就在这时，黄猿忽然看见了，莫炎微微撇过来的瞳孔。
　　黄猿不禁眼睛瞪圆，艾斯德斯知道我在这里！
　　“所以你是不是听不懂人话？”莫炎冷哼一声，“这片领域的一切，都在我的绝对支配之下，包括光！”
　　莫炎没动，是因为他压根就不需要动。
　　仅仅是一个念头，无数冰锥就拔地而起，将出剑才到一半的黄猿刺成了马蜂窝！
　　“怎么会……？”
　　黄猿嘴角飚出一丝鲜血，震撼的看着莫炎。
　　莫炎的冰寒之力在SSS级时，就已经能冻结住时空，区区的光当然也逃不脱莫炎的掌控范围！
　　“不行，我要快离开这里！”
　　黄猿很快就清醒了过来，既然觉醒后的同化能力，不再神出鬼没后，那么面对艾斯德斯自然也就没有优势了。
　　当即黄猿就元素化，带动着一片金光消失在原地。
　　“虽说是极致的元素攻击，但说到底冰元素对于光元素的伤害并不大吗……”
　　看上去，黄猿只是受了点小伤而已，一点都不影响他迅速移动。
　　果然，动作迅捷的黄猿重新凝聚身形时，已经在百米开外。
　　然而他看见的第一幕，就是莫炎嘴角泛起的冷笑。卜
　　“不过这也没关系，多来几次就好了！”{彡7g
　　和刚才一样，大片冰锥拔地而起，在黄猿出现的一刹那就贯穿了黄猿！c
　　什么！？”
　　黄猿瞳孔一缩，顾不上疼痛，连忙再次元素化逃离。
　　只是在下一个地方，黄猿同样在出现的一瞬间，就被原地升起的冰锥刺穿了身体！
　　简直就好像冰锥早就在等他了一样！
　　“我的行踪被艾斯德斯完全掌握了吗？！”
　　这次黄猿已经彻底明白了过来，一边擦着口鼻处流出的鲜血，一边施展月步来到了半空中。
　　这一上天，黄猿就不敢下去了。
　　否则无论他停留在哪里，脚底下都会立刻出现数之不清的恐怖攻击！
　　“你以为来到空中，就可以高枕无忧了吗？”
　　莫炎摇着头，似乎在嘲笑黄猿的可笑。
　　伴随着莫炎话音升起的，还有无数冰锥之雨，当空开始追击黄猿！
　　“真是不给人留活路啊！”
　　黄猿连忙施展月步避开，不得不说海军大将的六式还是非常精深的，在黄猿左闪右避之下，愣是一直没被追杀的冰锥之雨打中。
　　“追得烦死人了！”黄猿看不是办法，直接停下回击，“八尺勾琼玉！”
　　密集的光之雨被黄猿打出，一下子就抵消了大量的冰锥，让黄猿重新神气了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　才刚神气没多久，恐怖的破空声就从黄猿背后响起。
　　听声音就感觉无比的密集，这让黄猿脸色大变，急忙用月步改变方向才堪堪避开了另一道冰锥之雨！
　　“连这种规模的攻击都能同时操控两个么！？该死的怪物！”
　　黄猿狼狈的躲闪着，看着地面上游刃有余的莫炎咬紧了牙关。
　　“必须要破局才行！”黄猿凝聚起折射的光之通道，“八咫……”
　　嗖嗖嗖！
　　还没来得及完成光之通道的折射，原先的第一道冰锥之雨就恢复完毕，交叉着追杀过来，轻而易举的就打断了黄猿的蓄力！
　　无奈的黄猿只能继续左闪右避，看起来简直是拼了老命。
　　“在两道冰锥之雨的追杀下，黄猿根本就施展不出八咫镜那样需要蓄力的移动招数。”
　　赤犬在地面上看得心中一凌，但一想到还有岩浆之海的支撑，他立马就感觉安心了很多。
　　“毁灭吧！”
　　赤犬一声令下，宛若场景重现一般，熔岩再度向着莫炎攥射过去！
　　“实际上冰岚大将军除了冰雪领域外，还有另一重含义，正是如字面意义上的冰岚大将军呢。”
　　望着恐怖至极的熔岩攥射，莫炎显得无比淡然。
　　“啪~”
　　莫炎伸出手打了个响指，在岩浆落下前的千钧一发之际，奔腾的冰雪已经在莫炎周身铸造成了一具高大的将军战甲！
　　此时的莫炎，就宛若在操控机器人一样，在最核心的部位操控着冰岚大将军直面岩浆之海。
　　这和托尼操控反浩克装甲那样有着异曲同工之妙，只不过强度根本不可同日而语！
　　“轰隆隆隆！”
　　如同海啸般喷流的岩浆冲垮了沿途的一切建筑，只有莫炎像是中流砥柱一般，牢牢的站在熔岩之中。
　　“什么！”赤犬内心震动，“为什么你还能正常活动，连一点伤都没有？！”
　　“看着不是已经很清楚了吗？”
　　莫炎淡淡一笑：“有着冰雪领域加持的冰岚大将军，可是你的熔岩无论如何都烧不完的最强防御啊！”


第438章 碾压海军三大将！ T
　　莫炎自身在冰岚大将军内部不断的修复破损位置，外界的冰雪领域也在强化着冰岚大将军的防御，可谓是铜墙铁壁般的牢固。
　　“明明我都已经觉醒，可竟然连破防都做不到？！”
　　赤犬表情扭曲，这简直就是难以想象的事情。
　　但现实就是如此，赤犬无法攻破莫炎的防御，下场就只有一个――那就是单方面的挨打！
　　“看来只有我打你的份了！”
　　莫炎大笑一声，两把冰雪长剑已经出现在冰岚大将军的手上，交叉着向赤犬一斩。
　　十字形的寒冰剑气喷涌而出，赤犬吃了一惊，赶紧升起岩浆挡在面前防御。
　　轰！
　　岩浆被瞬间冷却成黑色的块状物，还没等赤犬松一口气，耳边立即传来两声刺耳的破空声！
　　嗖！嗖！
　　两把冰雪大剑被莫炎用力扔了过来，第一把冰雪大剑撞塌了被冷却的岩浆防御，第二把冰雪大剑直接贯穿了赤犬的身体！
　　“咳啊！”
　　赤犬仰头喷出一口鲜血，作为熔岩果实的岩浆人，天生就和低温冲突，莫炎的寒冰系元素攻击给他带来的547伤害比给黄猿带来的伤害大多了。
　　“该死，连觉醒状态下的萨卡斯基都不是艾斯德斯的对手吗？！”
　　这一幕看得黄猿和青雉心中一沉，但黄猿苦于始终无法摆脱两道冰锥之雨的追击，根本腾不出手来。
　　不过青雉可以，花了好几个呼吸的时间，他才艰难的从冰冻状态下挣脱出来。
　　刚一挣脱出来，青雉就汇聚了全身的力量，奋力的向前一挥。
　　“冰块・暴雉嘴！”
　　恐怖的冰寒之力尽数凝聚成一只高大的冰鸟，呼啸着朝莫炎扑了过来。
　　沿途的一切道路都被冻成了冰块，恐怖的寒霜紧随在巨鸟身后，看上去着实气势不凡。
　　然而莫炎却只是轻轻瞥了一眼，淡淡道：“冰龙！”
　　虚空中猛然凝聚出一条丝毫不逊色于暴雉嘴的长龙，同样咆哮着撞了过去，和青雉的冰鸟当场同归于尽！
　　“什么！”青雉看得眼睛都快瞪出来了，“竟然这么轻描淡写的就破除了我的全力一击！”
　　刚才青雉全身连吃奶的劲都用出来了，可相比起来，莫炎却连一根手指头都没动。
　　差距怎么会这么大？！
　　“你给我安分老实一点。”
　　莫炎没有理会青雉的吃惊，只是不满的哼了一声。
　　话音刚落，青雉就觉得头顶一黑。
　　他不禁抬头看去，只见一座巨型的冰山瞬间出现，重重的砸落了下来！
　　“轰隆！”
　　根本来不及反应，青雉就像孙猴子一样，被莫炎镇压在了五指山下！
　　“该死！”黄猿看着这一幕心中大惊，“同样是寒冰系的能力者，青雉在艾斯德斯面前居然丝毫没有还手之力！”
　　这放在开战前，黄猿是无论如何都不敢相信的。
　　毕竟青雉都已经是觉醒了的冰冻果实能力者了，应该已经达到了寒冰这个元素的巅峰才对！
　　可残酷的现实，无情的告诉了黄猿，他还是太嫩了。
　　“可恶，不能再拖下去了！”
　　黄猿决定拼一把，顶着可能会被冰锥之雨追上的危险，身形一下子消失，和周围的光线同化在了一起。
　　等黄猿再次出现时，已经是远隔上千米的另一端！
　　“很好，抓到一瞬间的空挡了！”
　　黄猿内心一喜，连忙用这宝贵的一刹那，汇聚全身的能量在指间上。
　　“喝啊！”
　　只听黄猿大喝一声，两手同时向着莫炎一弹，两道激烈的光柱就从指间上爆射而出！
　　原本和平主义者那威力强大的光线炮，就是以黄猿的光线炮为蓝本，作为蓝本的黄猿自然威力更为强大，特别是在他全力施展让光线炮都变成了光柱炮的如今！
　　不得不说，黄猿不愧是世界上速度最快的人之一，纵使莫炎感应到他出现在冰雪领域的哪里，也只能勉强躲过他一招。
　　险之又险的擦过第一道激光后，第二道粗壮的激光，已经在冰岚大将军的表面轰然爆炸。
　　“轰！”
　　一时间，冰屑四处飞舞！
　　“成功了！”
　　眼看冰岚大将军的一整只手都被自己炸断了，黄猿眼中闪过狂喜的神色。
　　然而下一秒，黄猿的表情就僵住了。
　　“你看起来好像很闲啊？”
　　莫炎冷冷的声音犹如从地狱里响起的一样，让黄猿全身汗毛直立，一股深深的危机感骤然出现！
　　“不好！”
　　黄猿第一反应用月步闪躲，几乎是下一个瞬间，一道凭空出现的冰锥之雨就淹没了他刚才所在的地方！
　　“第三道冰锥之雨！”黄猿瞳孔一缩，“这种超高精密度的追击，艾斯得斯究竟能同时操控多少道啊？！”
　　还没等黄猿庆幸自己惊险的闪躲成功，最开始的那两道冰锥之雨就已经追杀了过来，这下三道冰锥之雨联合起来，从不同方位将黄猿追得漫天逃窜！
　　而相比起来，莫炎只是心念一动，之前黄猿千辛万苦打断的冰岚大将军的手，就已经重新长了回来。
　　明明是已经冒着巨大风险做出的绝杀一击，却几乎没伤到莫炎分毫！
　　这个场景深深的震撼着艾斯，他的眼中已经满是向往和憧憬之色了。
　　“居然仅靠一个人，就硬生生的压着觉醒后的海军三大将打！”
　　这简直就是压倒性的优势，碾压般的战局，为艾斯展现了何为真正的强者！
　　这一刻，艾斯的眼中只有莫炎，这才是他真正该追求的境界！


第439章 到底要杀你多少次你才会死 T
　　“双重大喷火！”
　　战斗还在继续，赤犬怒吼一声，爆发出两重巨大熔岩拳头进行绝地反击。
　　暴风雪的世界之中，猛然出现了两个巨大的热源，这也同时代表着赤犬无匹的怒火。
　　他不能忍！
　　他无法接受！
　　明明都已经千辛万苦的达到了觉醒的境界，为何三打一却还是会被艾斯德斯压制！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　带着赤犬怒焰的大喷火不分先后的引爆出剧烈火光，赤犬死死的盯着莫炎所在的地方，可烟雾下露出的冰之城墙让~他失望了。
　　“居然在短短的一瞬间，就制造出了一个防御-堡垒！”
　　赤犬恨得咬紧牙关，嘴唇都被咬的出血了。
　　但无论多不可思议，莫炎都还是做到了，因为在这个冰雪的世界，莫炎就是绝对的主宰！
　　“你很烦人啊，先从你开始杀起吧。”
　　既然冒犯了主宰，当然就要承受代价。
　　莫炎冰冷的看着赤犬，向他一伸手。
　　“起！”
　　赤犬心里没由来的大惊，可还没等他发现危机来源，就看见脚下近百米范围的地面，都化作一只冰之巨手，迅速的将处于掌心位置的他握在拳头里！
　　“什么？！”
　　赤犬大吃一惊，可已经来不及躲闪了。
　　这就是他和地底熔岩同化的弊端，在操控巨量岩浆的同时，也失去了灵活性，被冰之巨手一把抓在了手心里！
　　“萨卡斯基！”
　　天空中的黄猿看得简直龇目欲裂，但他就只能眼睁睁的看着，握成拳头的冰之巨手成为了关押赤犬的牢笼。
　　不仅如此，这个圆形的囚牢还在不断的增大，无数冰霜不停的增加着冰之巨拳的厚度！
　　眨眼之间，关押赤犬的牢笼就新增了好几倍的体积，看上去就如同一枚巨型冰球一样。
　　这也代表着赤犬突破出来的难度，同样几倍的提升了！
　　“首先隔绝掉你和外部岩浆的同化途径，这样一来，你就无处可逃了呢。”
　　莫炎嘴角泛起冷笑，让黄猿如坠冰窟。
　　在觉醒之后处于无敌状态的赤犬，居然被艾斯德斯翻手间就关押了起来，这到底是什么级别的力量？！
　　还是说，他们眼中的无敌，在艾斯德斯面前一文不值？
　　正当黄猿感到胆寒时，巨型冰球的正中心，赤红的颜色越来越明显了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　连赤犬的咆哮声，都能隐隐约约的传出来。
　　“萨卡斯基在快速的向外突破！”
　　黄猿心中一喜，感觉内心的阴霾都少了很多，原来赤犬并不是真的毫无反抗之力！
　　纵然面对艾斯德斯那压倒性的强大，赤犬依然能做到突破而出！
　　“就算艾斯德斯隔绝了萨卡斯基和地底岩浆的连接，但萨卡斯基本身就能制造出强大的高温岩浆，足够消融这个由寒冰构成的囚牢了！”
　　只是黄猿脸上的喜色还没维持多久，就瞬间失去了笑容。
　　因为他看到了极度可怕的一幕――在巨型冰球的最外围，又出现了一大圈密密麻麻的冰之长矛，密不透风的包围了巨型冰球！
　　“艾斯德斯这是想干什么？！”
　　黄猿惊骇的看向莫炎，发现莫炎已经轻轻一翻手，宛若隔空握住了巨型冰球一样。
　　“你以为我会想不到么？”莫炎笑的很冷，“又怎么可能让你有余力进行突破？”
　　看到这里，黄猿全身一寒，从灵魂深处赶到了一股战栗感。
　　“难道……！？”
　　黄猿就好像是想到了什么可怕的事情一样，极为罕见的大喊了出来：“住手啊！”
　　下一刻，莫炎已经一握拳头！
　　仿若得到了命令一般，无数的冰之长矛立即穿刺进巨型冰球之中，将整个巨型冰球都扎成了刺猬！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　赤犬的大叫声，已经变出了难以抑制的惨叫。
　　其中的痛苦之意，让在场所有人都感到胆寒！
　　“艾斯德斯啊啊啊啊啊啊啊！”
　　巨型冰球中心的赤红之意，一下子黯淡了下来，唯有赤犬凄厉的咆哮声变得更大了。
　　“居然……居然用那些寒冰构成的长矛刺穿赤犬的身体，让他没办法继续融化那个巨型冰球！”
　　艾斯作为同样高温系的恶魔果实能力者，看得最是感同身受，也感觉最为可怕。
　　面对最极致的寒冰系攻击，他们的元素体可起不到多大的作用，纵然能保证被千刀万剐还继续活着，但其中的剧痛之意却半分都少不了！
　　艾斯甚至都可以想象，中了这一招的赤犬已经在巨型冰球的内部，吐了自己一身的血。
　　“我绝对饶不了你！绝对饶不了你！”
　　赤犬的嚎叫声愈发惨烈，但那股赤红之意重新亮起，显然是融化了冰之长矛后，又继续开始融化巨型冰球。
　　然而这次莫炎连操控都不需要，和刚才一模一样的那些冰之长矛，再度出现在巨型冰球的外围，凶狠的刺穿了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就宛如古代的铁处女之刑一样，赤犬又一次被无数冰之长矛刺穿身体！
　　“想必你已经遭受重创了吧？”莫炎冷笑道，“但这种攻击，还会再进行无数次！”
　　“到底要杀你多少次，才能真正将拥有元素体的你耗死呢？”
　　莫炎话语里的森森寒意，让黄猿和艾斯都不寒而栗。
　　原本能让他们免疫物理攻击的元素体，此时却成为无限承受痛苦的累赘！
　　黄猿已经感觉通体生寒，可被三道冰锥之雨追杀的他连自保都困难，压根就没法去救赤犬！


第440章 威风扫地，尊严丧尽！ T
　　“快逃！波鲁萨利诺！”
　　青雉的声音让黄猿猛然一抖，他能看见已经从冰山下挣扎出来的青雉，正玩命的向莫炎进攻。
　　只是青雉说的话，黄猿仍然没能完全反应过来。
　　逃走？我吗？
　　“战国元帅他们都错了，我们根本就不是艾斯德斯的对手！”
　　青雉奋力的呐喊道：“现在只有能化光而行的你，才最有希望逃走了！”
　　这是最为绝望的判断，不能全部折在这里，最起码也要让黄猿能逃走！
　　“可是……”
　　黄猿心中一阵犹豫，本身疲于躲闪冰锥之雨的他，压根就没多少余力进行思考。
　　“莫非你是想牺牲自己，挡住我以换取他逃跑的机会？”
　　莫炎一语道破青雉的打算：“也不看看自己几斤几两，你有挡住我的资格吗！”
　　话音一落，两把冰雪大剑就已经交叉着将青雉斩成了四块了。
　　“咳咳！”
　　青雉再次凝聚身体时，已经咳出了大片鲜血。
　　和遭受到剧烈元素攻击一样，元素体还有一种攻击无法免疫，那就是和自己相同的元素攻击！
　　而现在莫炎的冰雪大剑，对于青雉来说就是如此。
　　“别再犹犹豫豫了！我们已经完了，萨卡斯基也救不回来了！所以你无论如何都要将这边的情报带回海军本部！”
　　青雉没有对莫炎的话暴跳如雷，正相反，他完完全全的接受了，并深深的感到认同。
　　双方的实力差距实在是太大了！
　　正因如此，青雉才能判断，自己已经完了，赤犬也同样完了，没人有实力能救得了他们！
　　“我知道了！”
　　黄猿被青雉的决意感染，咬咬牙也下定决心。
　　“现在这种生死关头，又哪里是思前想后的时候？”
　　黄猿当即停在半空中，不再闪躲冰锥之雨的进攻，而是专心的制造八咫镜需要的光之通道。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三道冰锥之雨交错着追了过来，同时贯穿黄猿的身体！
　　咳啊！”
　　√
　　黄猿被打得七窍流血，显然已被重伤，可他仍然拼死守在原彳地等待八咫镜的完成。
　　“没错，就是这样了……去吧！波鲁萨利诺！”・廴
　　青雉见状放心下来，眼中带着决意面对莫炎。
　　“我承认自己不如你厉害，但哪怕只能有一瞬间，我也要让你无法追击波鲁萨利诺！”
　　青雉爆发出全身的寒气，自杀般的攻击着莫炎。
　　不得不说，觉醒后的海军大将进行自杀式攻击的话，着实威力不凡，甚至让莫炎有一种在面对四皇进攻的错觉。
　　然而就算真是四皇，此刻也无法阻止莫炎的脚步！
　　“就凭你，又怎么可能挡得住我？”
　　莫炎冷哼一声，冰雪领域瞬间获得了八咫镜的折射轨迹，与此同时，黄猿也成功进入光之通道逃脱出去！
　　几乎是一瞬之间，黄猿已经来到了冰雪领域的外面，靠近七水之都的大海上。
　　八咫镜并不是距离无限远的，每当黄猿前进一段距离，他就必须重新使用一次八咫镜。
　　当即黄猿也不敢拖沓，又要再一次使用八咫镜。
　　“在我面前，你逃得掉么！”
　　然而莫炎早已得知了八咫镜的折射轨迹，所以他比黄猿的抵达更先一步的预判到了这个位置！
　　轰！
　　海面一下子翻腾起来，一只足有千米之长的寒冰鲸鱼一跃而起，从下往上的撞向黄猿！
　　“什么！？”黄猿已经是身惊胆寒了，“就算使用了八咫镜，依然逃不出艾斯德斯的掌控么？！”
　　但事到如今，黄猿能想到的唯一办法，也只有向上飞行避开这只巨型鲸鱼了。
　　可就在这时，一个巨大的黑影又笼罩住了黄猿！
　　“什……”
　　黄猿刚一抬头，就张大了嘴巴无法言语……
　　在他的头顶上，一个足有小半个七水之都这么大的冰之陨石，正以恐怖的势头砸下！
　　“这么大体积的陨石，为何半点征兆都没有？”
　　黄猿脸色都变了：“还是说连如此之大的陨石，艾斯德斯都能瞬间制造？！”
　　现在黄猿已经腹背受敌，在冰之陨石砸下的短短一刹那，黄猿自认为是无法将其完全打烂的。
　　但下面不仅有寒冰鲸鱼，还有恶魔果实能力者的天敌大海！
　　一时间，黄猿陷入前有虎后有狼的两难境地。
　　然而时间不等人，下一秒巨大鲸鱼和巨型陨石已经将黄猿夹在中间，重重的碰撞在了一起！
　　“轰隆――！”
　　一声惊天巨响，可怕至极的强悍气浪四处扩散，带着无数碎冰洒满整片海域。
　　“没有打中的感觉？”
　　莫炎却皱了皱眉头，用冰用到他这种登峰造极的境界，就算是远程攻击制造的寒冰，莫炎也能有到底有没有打中敌人的淡淡感应。
　　“八咫镜！”
　　正在这时，在距离七水之都的更远处，一个新的光之通道已经构建完毕，带着黄猿消失在了天边。
　　“难道说……”莫炎心5.7有所感，“刚才陨石和鲸鱼打中的黄猿，其实是黄猿用光线折射的原理，所制造出来的海市蜃楼？”
　　就和骑士王的风王结界一样，理论上能够扭曲光线折射的话，制造出以假乱真的幻象也不是没有可能的。
　　而在恶魔果实觉醒后，能与光线同化的黄猿无疑就具备着这种操控能力！
　　“也罢，一条丧家之犬而已，逃了就逃了吧。”
　　莫炎又看向眼前气喘吁吁的青雉，面露讽刺的笑容。
　　“真没想到，堂堂的海军大将，居然抛弃同伴落荒而逃，真是威风扫地尊严丧尽啊！”


第441章 正义是专属于胜利者的战利品 T
　　青雉似乎是知道自己的死期将至一样，摇摇头道：“没有能与你相抗衡的实力的话，又何来尊严？有的不过是屈辱罢了。”
　　“艾！斯！德！斯！我会在地狱的最深处等你的！”
　　突然间，赤犬的声音洪亮了起来，宛若回光返照一般。
　　只是在叫过这一声后，巨型冰球内的赤红之色，就已经彻底的熄灭了下来。
　　在经历了千百次的重复穿刺后，赤犬终究还是被莫炎硬生生的磨死在这巨大的牢笼之中！
　　“看来我想的没错，只要元素攻击的伤害累积得足够多，那么就算不使用霸气或海楼石，流体化的元素体也还是可以杀死的。”
　　莫炎淡淡的说道：“现在，就只剩下你一个人了，青雉。”
　　“……确实如此，看来我是到此为止了。”
　　青雉大口的喘着粗气，叹息一声。
　　刚才青雉疯了09一样的进攻莫炎，可面对有着冰岚大将军护体的莫炎，青雉竟然连分毫都伤不到他。
　　这样的差距，令青雉不由得心生绝望。
　　“只不过我还是很不甘心，如你们中华帝国这般的邪恶，为何就能这么强大！可像是海军这样的正义，却总是会被你们横压一头！”
　　青雉越想越是不甘，语气中又有深深的无力感。
　　为何这个世界总是正义势微，罪恶当道？
　　对于青雉的话语，莫炎却面露不屑。
　　“你们海军是正义的？别令人发笑了。”莫炎冷酷的说道，“我来教教你，什么才是真正的正义吧――只有胜利者，才是真正的正义！”
　　青雉一愣，咬牙道：“你这根本就是强词夺理！明明就是罪恶之人最喜欢用的唯胜利论罢了！”
　　“难道不是如此吗？”莫炎反问道，“只有胜者，才有资格书写历史，让后世之人来评判。那么正义和邪恶的界限，就会随着书写者的变更而扭曲。”
　　青雉张了张嘴，一时间不知道该反驳什么好。
　　他明白莫炎说得没错，别说是这片大海上这么多年的发展了，光是许多岛屿上的国家，他们的朝代更替就很好的说明了这一点。
　　只有胜者为王，写下的历史之中，胜利者自然也是最光辉的，落败者当然只能是丑恶的。
　　“可……可是！”彳
　　青雉实在不想认同这个理念，他从灵魂深处感到无法接受。
　　“这个世界的安危，终究还是由海军维护的，单单是这一点，就足以证明海军的正义了！”
　　“你在这里与我争论海军是否正义，又有什么意义呢？”莫炎冷笑一声，“再说了，所谓的海军政府，不正是这个理论的最好代名词吗！”
　　青雉听得呆住了：“你……说什么？”
　　“好好想想吧！海军政府和世界政府成立的这一千年之前，到底是怎么发展起来的？又为什么那么害怕世人去探究空白的一百年那一段历史？”
　　莫炎的声音无比冰冷，却直接揭露了冷冰冰的真相。
　　“就算没有完全解读历史正文，我也能大概猜到是什么事了――也正因为你们无法破坏掉历史正文，所以历史正文就成为唯一能反驳你们书写的光辉历史的证据！因为那才是真正的真相！”
　　比起历史正文上的真相，无疑世界政府和海军政府流传下来的历史，都是完全美化了自身，抹去了所有黑暗。
　　这就造成了历史上有整整一百年的历史消失！
　　说不定当初的世界政府和海军政府，就是最为邪恶的势力，最终夺取了全世界……可这又有什么关系呢？
　　毕竟他们最后赢了，他们才是胜利者，所以往后的一千年里，他们就变成了正义的代名词！
　　“这……”青雉越想越是冷汗淋漓，“我难道真的错了吗……？”
　　从未有过这么一刻，青雉感觉自身坚持的正义在动摇。
　　“这种事情，你就留到进地狱的时候再慢慢想吧。”
　　莫炎淡淡的说道，将佩刀高高的朝天举起。
　　伴随着莫炎的动作，无数的冰雪大剑在这片暴风雪领域里生成，全都悬浮于空，如同暴雨般密密麻麻遍布天穹！
　　光是看着这副光景，就能感受到无尽的压迫感。
　　下一刻，万千之剑都齐齐调转方位，全部指向了青雉！
　　“糟糕！”
　　青雉猛然从沉思中惊醒，大惊失色下全力升起冰盾防御。
　　紧接着，他就被淹没在了这无穷无尽的无数冰雪大剑之中！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……！”
　　冰雪大剑的轰炸整整持续了好几分钟，直到青雉的气息完全消失不见，才逐渐平息了下来。
　　可七水之都的一角，却已经因此而彻底消失了！
　　“连那个青雉也死了吗……！”
　　艾斯全程看得震撼莫名，明明他已经算是小有名气的海贼了，可在这个过程之中，却是被震慑得连动都不敢动。
　　无论是艾斯德斯，还是觉醒后的海军三大将，都完全不是艾斯可以对抗的！
　　“太厉害了……太强了！”
　　眨了眨眼睛，艾斯的双眼都明亮了起来。
　　如此强大的海军三大将，居然都被硬生生的打死了两个，还有一个重伤而逃！
　　可做到这一切的艾斯德斯，却毫发无损！
　　在这一瞬，连艾斯这样心高气傲之人，也不禁为之折服。
　　想到这里，艾斯心中下定了一个决心。
　　“艾斯德斯……大人！”艾斯忽然大喊道，“请允许我加入中华帝国吧！”


第442章 只有我才有资格 T
　　“你要加入中华帝国？”
　　莫炎闻言有些意外：“怎么，你的目标不是成为海贼王吗？”
　　艾斯坚定道：“是的，就算是现在，我的目标也没有改变。”
　　“那就很奇怪了，”莫炎笑道，“你看上去不像是能屈居人下的类型啊，还是说你认为做别人的手下，也能成为海贼王？”
　　“不，正因为我想成为海贼王，所以我才决定要追随中华帝国！”
　　艾斯的回答，掷地有声。
　　莫炎玩味一笑，问道：“怎么说？”
　　“在看了你们的战斗后，我深深的明白了。”
　　艾斯深吸了一口气，心里仍在回忆着方才战斗的震撼。
　　他很明白，觉醒后的海军三大将，基本上就已经是达到自然系恶魔果实能力者的巅峰了。
　　未来艾斯想靠自己修炼变强，那么顶破天，也就只是能到海军三大将的层次。
　　其实这已经说得很高了，因为海军三大将已然是名副其实的顶尖强者，世界上少有人能达到这种实力。
　　“想要成为海贼王，没有四皇级别的实力是不行的。”艾斯缓缓道，“可是大海上天纵奇才的高手很多，又有几人能抵达四皇的境界？寥寥无几！”
　　莫炎听得点了点头，艾斯对自己的认知还是很清晰的。
　　从原本的历史里也能知道，艾斯和路飞那种单细胞不同，他很理智，也完全可以改变自己，为了白胡子而放弃自己成为海贼王的梦想。
　　本身艾斯就对成为海贼王没有过大的执念，后来更是安心做白胡子的手下，忠心耿耿的想帮助白胡子成为海贼王！
　　所以在莫炎看来，艾斯成为中华帝国的成员是没问题的，忠诚心完全可以保证。
　　“其实最重要的是……我想即便是四皇，也做不到像你一样虐杀觉醒后的海军三大将吧？”
　　这时，艾斯说到了最关键的地方。
　　莫炎大大方方的承认道：“没错，海军三大将在觉醒后已经很强了，只有像我这样超四皇级的绝世强者，才有彻底击败他们的资格。”｛~・
　　“果然如此还有超越了四皇等级的境界存在[”ǐóc u。
　　・纵然是已经想到了，可艾斯在听了莫炎亲口承认之后，还是忍不住倒吸了一口凉气。/i
　　四皇高手啊，那是多么凤毛麟角的存在，称霸着这个世界的金字塔顶端。　　可在金字塔的顶点之上，竟然还有更加广阔的世界！
　　想到这里，艾斯更加坚定。
　　“这就是我想追随中华帝国的真正原因！我也想能成为你那样水准的超级高手，而只有中华帝国才有你这样超四皇级的至高存在吧！”
　　只有能抵达四皇之上的实力，才能真正的作为海贼王称霸这片大海！
　　艾斯的想法就是这么的简单单纯，同时也无比坚定了他的决心。
　　“原来如此，你认为只有加入中华帝国这样存在超四皇级强者的势力，才有可能把你也培养到超四皇的等级吗？”
　　莫炎似笑非笑的看着艾斯，看了艾斯很久，一直看得艾斯直冒冷汗。
　　艾斯现在可谓是紧张极了，直到刚才艾斯才患得患失起来，要是中华帝国拒绝了自己怎么办？
　　“仔细想想的话，中华帝国说不定还看不上我的实力呢……”
　　艾斯暗暗想道，心脏跳的快极了。
　　下一秒，莫炎收起笑容：“可以，我批准了，你以后就跟着我吧。”
　　“太棒了！”
　　艾斯一瞬间面露狂喜之色，整个人都差点跳了起来。
　　然后他才有点反应过来，面露尴尬之色，慢慢的收起庆祝的架势。
　　“先别急着高兴，”莫炎正色道，“你加入中华帝国的第一个任务，就是去把包围七水之都的海军全灭掉，如果连这个都做不到的话，那还有什么资格加入中华帝国。”
　　艾斯闻言更尴尬了，问题是……他好像还真的做不到啊！
　　别看艾斯的悬赏金都几乎接近5亿贝利，但这次的海军阵容可是更超屠魔令的十几艘海军军舰啊，连十艘海军军舰的屠魔令都足以灭国，现在这更在灭国级别之上的兵力实在不是他可以抗衡的。
　　“别担心，刚才冰骑兵大军已经消耗掉海军的很大一部分兵力了。”
　　莫炎似乎看出了艾斯所想，淡淡道：“而且我的冰岚大将军所制造出的冰雪领域，其实也将他们包含了进来，在这样双重打击下，我想他们的兵力可能只剩不到一半了。”
　　艾斯这才面色缓和，只有一半兵力的话，那他努努力说不定还真能全灭掉。
　　“没问题，我一定不会放跑任何一个海军的！”
　　有了信心之后，艾斯当即杀气腾腾的朝着海边赶去。
　　不一会，七水之都的外围就传来连续不断的爆炸声，还有冲天的火光了。
　　“第一份投名状做得还算不错。”
　　莫炎满意的点点头，将苦力工作扔给艾斯后，他也可以悠闲的直接返回造船厂。
　　在造船厂之中，汤姆、冰山和弗兰奇还在焦急的等待着莫炎。
　　根据逃回来的警备队成员的说法，艾斯德斯大人正面和海军三大将交手了！
　　那可是海军最高战力啊，而且这一次还是三个海军大将都来了！
　　在掌握了觉醒之后，赤犬、黄猿和青雉的实力提升幅度极大，这些年来击杀抓捕的大海贼也越来越恐怖，越来越夸张。
　　正所谓人的影树的名，战绩越来越多的海军大将，带来的威慑力可不是一般的可怕！


第443章 真遗憾没把海军三大将全灭啊 T
　　艾斯德斯大人虽然强大无匹，可独自一人面对三位海军大将，真的还能有胜算吗？
　　纵使无比忧愁，可以他们的低微实力，根本一点忙都帮不上。
　　在众人担忧的期间，远处各种惊天动地的战斗威势已经让他们时不时吓一跳了。
　　而之前席卷了整个七水之都的暴风雪，更是让他们完全不知道发生了什么事。
　　终于，一切的震动和声响，伴随着那如同骤雨般落下的冰雪大剑结束。
　　“艾斯德斯大人……打赢了吗？”
　　汤姆和冰山他们面面相窥，眼中满是迟疑之色。
　　因为会用冰的，可不只有艾斯德斯，据说海军大将青雉也是用冰的高手，所以他们也难以判断最后是谁赢了。
　　“这不是废话吗，当然是我赢了。”
　　正当此时，莫炎淡定的声音从不远处传来。
　　“艾斯德斯大人！”
　　众人都惊喜的望过去，看见莫炎毫发无损的缓步走来，看上去脸不红气不喘的，一点都不像是刚刚大战完毕。
　　这让冰山和弗兰奇都很是疑惑，难道550最后他们休战了？
　　“艾斯德斯大人，”冰山试探的问道，“海军的那些袭击者呢？”
　　莫炎闻言看了看远方，在那儿仍然是火光连天。
　　“估计快死光了吧。”
　　死光了？！
　　所有人都大大的吃了一惊，这岂不是说明，连海军三大将都……！
　　“莫非那三个海军大将，也……”
　　弗兰奇张了张嘴巴，感觉有些说不下。
　　因为这听起来实在是太荒诞了，光是想想都感觉很不真实，弗兰奇怕说出来后自己就被打脸了。
　　“他们的情况有些不同。”
　　莫炎遗憾的摇了摇头，众人看得面色一松，果然之前的猜想太不可思议了。
　　“我就说嘛，好歹也是这么强的海军三大将，又怎么可能会被全灭？”
　　弗兰奇深深的为自己的机智点赞随后又像是安慰一样的说道：“不过能把海军三大将全都打跑，也是前无古人后来者的奇迹了！”
　　这话刚一出口，就听见莫炎很可惜的说道：“海军三大将里的黄猿跑掉了，我只杀了赤犬和青雉没能真正的全灭掉海军三大将。”彡
　　弗兰奇整个人都僵住了，口吃道：“什……什么？！这是开玩笑的吧！？”
　　不仅是弗兰奇，汤姆、冰山……全部人都彻底的呆滞住了！
　　海军三大将里居然已经被杀掉了两人？！
　　他们已经震惊得说不出话，也不知道该说什么好，所以久久都无法言语。
　　造船厂变得针落可闻，半响之后，才整齐的传出一片倒吸凉气的声音。
　　“厉害了我的艾斯德斯大人！”
　　“真不愧是艾斯德斯大人啊！”
　　“这等壮举，是连四皇都绝对做不到的吧！？”
　　此时此刻，在众人脑海里回荡的，只有三个字：强！无敌！
　　强无敌！
　　“哈哈哈，真是响当当的强悍啊！不愧是能配上最强之船华夏号的船员之一！”
　　汤姆也哈哈大笑起来，随后收起笑容，严肃道：“不过说起这个，其实我有个不情之请。”
　　莫炎有些意外道：“哦？是什么，说说看。”
　　众人都停止了惊叹，一起看向汤姆这个世界上最传奇的最强船匠。
　　汤姆深吸了一口气，说道：“请让我加入中华帝国吧！我想在余生，都一直作为华夏号的专属船匠活下去！”
　　莫炎闻言惊讶的挑了挑眉，今天这是怎么了，想加入中华帝国的人真是一个又一个啊。
　　不过汤姆作为大海上最好的船匠，是个不可多得的人才，莫炎当然不会拒绝。
　　“这个自然没问题，我想陛下肯定会很欣慰的，我可以全权做主接纳你。”
　　但表面上，莫炎还是显得很平淡。
　　汤姆听得面上一喜，随后莫炎又说道：“只是，我还希望能知道你的理由。”
　　和艾斯一样，汤姆肯定也不是无缘无故就要加入中华帝国。
　　只不过艾斯已经将他的欲望坦然的展露出来，就是不知道汤姆有什么缘由呢？
　　汤姆像是早就想好了一样，正色道：“理由有二，一是华夏号是我毕生最高的杰作，我想此后都没可能造出比华夏号更好的船了，因此我想一直和自己的最高杰作待在一起并修理它。”
　　“第二个原因，就和鱼人岛有关。”汤姆顿了顿，“我已经知道中华帝国十年前在鱼人岛上做的事情了，无论是抓出叛徒救下乙姬王妃，还是给予我的同族们莫大的激励和未来，我都必须要郑重的感谢中华帝国！”
　　讲到这里时，汤姆的语气里已经满是感激之色了。
　　“为此，我就算用余下的日子来为中华帝国服务也不为过了！”
　　莫炎听后点了点头，没想到之前在鱼人岛上做的事情，还能结下这么个善果。
　　“很好，那你以后就常驻在华夏号上吧。”
　　汤姆露出笑容，招呼弗兰奇搬出早就整理好的行囊，开始往华夏号上搬动。
　　不多时，艾斯也伤痕累累的赶了回来，整个人都累瘫了。
　　“我做到了，全灭了剩余的所有海军！”
　　莫炎微微一笑，将累趴下的艾斯往华夏号上一丢，这样华夏号的第三个船员也有了，是时候向大海正式起航了！
　　在同一时间，海军本部的马林梵多，迎来了一位残兵败将。
　　天空一道急促的流光闪过，遍体鳞伤的黄猿用尽了全部力气，如同彗星般坠落进了海军大楼之中。


第444章 是谁干的？！ T
　　海军本部的会议室之中。
　　战国、卡普还有新到的钢骨空等人，都在紧张的等待着海军三大将的联络。
　　“不知道那个艾斯德斯，究竟会不会答应我们的~提案呢？”
　　鹤有些患得患失，毕竟这个作战如果没法撬开中华帝国的一角，那么根本-无从实施。
　　“我们海军的势力是有目共睹的，就算比不上中华帝国的整体实力，对于他们内部的单纯派系斗争，也肯定是大有益处的，所以艾斯德斯断然没有拒绝之理。”
　　战国不知是在安慰鹤，还是在安慰他自己。
　　只不过战国的想法，终究还是太过建立在常识之上，用各大势力都必然会发生的事情，去衡量中华帝国。
　　殊不知中华帝国的特殊性，世界上没有任何一个势力可以比拟！
　　“要是失败了可怎么办？太危险了！”
　　钢骨空对此却很是焦虑：“不得不说，你们下的这个决定，还是太过鲁莽了！”
　　钢骨空也是在抵达海军本部后，才知道了战国他们的计划。
　　一听说之后，钢骨空立马吓了一大跳！
　　那可是中华帝国啊，是你们能这么轻易的就打主意的吗？！
　　世界政府毁灭的事情，还历历在目，所以钢骨空仍然沉浸在莫炎造成的巨大阴影之中。
　　“放心吧，库赞他们可是很强的。”
　　卡普哈哈大笑一声：“不管怎么说，他们三人也都是下了苦功夫，成功的修炼出了觉醒。一旦他们三个联手战斗，即便是我都没有丝毫胜算呢。”
　　钢骨空闻言，不禁惊讶的看了卡普一眼。
　　作为卡普曾经的老上司，钢骨空深深的知道，这个大大咧咧的男人究竟有多么深不可测！
　　蒙奇・D・卡普，虽然一直拒绝晋升大将，但很多年前就有大将级别以上的恐怖身手了。
　　纵然是一直保持着海军中将的位置，也能成为海军之中名望最高的英雄，无数次的将海贼王哥尔・D・罗杰逼入绝境之中！
　　这一切的一切，都无疑展现出卡普到底有多强！
　　“如果能比你还厉害的话，那我就安心了……”
　　钢骨空微微沉吟一下，放下心来。
　　“轰！”
　　一声轰然巨响传来，钢骨空刚放下的心，就立马提了起来！
　　y
　　“怎么回事？[”。
　　是谁！？”
　　・
　　“发生了什么事！”
　　会议室内的海军高层都吃惊的站起身来互之间面面相窥。
　　响声和震动都是从海军大楼传来的，难道在这个关键时候，还有海贼敢不长眼的攻打海军本部？
　　“走吧，我们去看看，究竟是哪个不知天高地厚的海贼敢招惹我们！”
　　战国冷笑一声，率先向着震动的源头走去。
　　虽然海军三大将已经被派了出去，但同样的，拥有四皇级可怖实力的钢骨空也入驻了海军本部。
　　这样一来，海军本部就等同于同时有了三位四皇级高手，简直能横扫一切！
　　“敢挑这个时候来海军本部撒野，未免也太蠢了吧……真不知道该说是愚蠢还是运气差呢？”
　　鹤也摇了摇头，和钢骨空与卡普对视一眼，一起走了出去。
　　事发地点的海军大楼，墙壁已经被撞出了一个大洞。
　　自然的，周围也围满了海军士兵，显得无比喧闹。
　　“怎么了怎么了？是怎么回事？”
　　“是谁砸进来了？我只看见一束黄色的光……”
　　“等等，那个样子！好、好像是黄猿大将啊？！”
　　“啊？！真是黄猿大将啊！”
　　等海军士兵们看清遍体鳞伤之人的面容后，尽皆大惊失色。
　　高高在上的海军大将为什么会变出这个凄惨的模样！
　　“是什么情况？”
　　战国皱着眉头挤开人群，随后身体就呆住了，眼中满是不敢置信之色。
　　“波……波鲁萨利诺！？”战国失声叫道，“你那副遍体鳞伤的惨状，到底是发生了什么事！”
　　“什么？是波鲁萨利诺吗？！”
　　紧随其后的卡普等人也大吃一惊，急忙上前查看。
　　地面上的瓦砾之中，那全身是伤虚弱至极的男人，不是黄猿又是谁？
　　“连速度冠绝世界的波鲁萨利诺都被打成了这样！”
　　一看之下，众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　实在难以想象是遇到了什么敌人！
　　“我们……谈判失败了！”
　　黄猿艰难的张了张嘴，第一句话就让众人的心深深的沉了下来。
　　只是接下来的话，还要更惊悚百倍！
　　“纵使我们三人一起出手，可最后库赞和萨卡斯基还是被杀了，我也……我也险些没能逃回来！”
　　说这句话的时候，黄猿面上那一贯的玩世不恭已经消失不见，取而代之的是扭曲和憎恨！
　　听到这里，所有人都沉默了下来。
　　只因为这句话带来的震撼，实在是太大了，大到他们都不知道该说什么好了！
　　“代表海军最高战力的海军三大将，居然几乎全军覆没……！？”
　　战国的心彻底冷了下来，他感觉整个人从里到外都凉透了，是那种彻骨的寒冷。
　　一向强悍无敌所向披靡的海军三大将，原本是威慑全世界海贼的象征，如今却两死一重伤！
　　此刻战国的内心，只有无尽的后悔之情。
　　他后悔不应该派海军三大将过去的，原本觉得十拿九稳的事情，没想到最后竟然导致海军损失了如此之多的重要战力！
　　“是谁？是谁干的？”钢骨空从震惊中醒来，连忙问道，“是那个炎龙王或山本元柳斋重国出手了吗？！”


第445章 最强的恶魔果实！ T
　　在钢骨空看来，也唯有炎龙王和山本元柳斋重国那两个强到逆天的超四皇级高手，才有可能做得到这种事。
　　“不是的……”
　　黄猿的脸色不知为何，变得更难看了，沉重的摇了摇头。
　　“不是他们？”
　　钢骨空闻言一愣，随即马上道：“那难道是中华帝国的其他人吗？来了多少个干部？又都有多强？”
　　既然不是那种超越极限的恐怖高手所为，那么只能从数量上来考虑了。
　　中华帝国的高级干部之中，可是没有任何人是弱者，一旦来了好几个一起攻击海军三大将，那即使是觉醒后的海军三大将也只能饮恨当场！
　　“也不是的……”
　　黄猿又摇了摇头，战国皱眉道：“这是当然的，海军得到的情报里，是只有艾斯德斯一个人去了七水之都，断然不会再有其他干部出现的可能性。”
　　“那这究竟是怎么一回事？”
　　钢骨空百思不得其解，和其余人一起看向黄猿。
　　那到底是遇到了什么样的敌人，又是何等的可怕恐怖，才能让海军三大将差点全军覆没？
　　迎着众人的目光，黄猿屈辱的吐出几个字：“只有艾斯德斯一个人出手了！”
　　此刻黄猿知道，不是计较脸面的时候。
　　虽然这是无比耻辱的事情，但黄猿不能让赤犬和青雉的牺牲白费，他一定要警告海军警惕艾斯德斯的强大！
　　“艾斯德斯……！”
　　钢骨空闻言，晃了几下身体，有些瘫软的靠在墙上。
　　“难道说，像是炎龙王和山本元柳斋重国那样的超四皇等级的怪物，还有第三个么！？”
　　一时之间，钢骨空从内心深处感受到了一股无力感和绝望感。
　　这样的怪物不仅存在，而且还有三个！
　　这还怎么打！？
　　“都愣着干什么，送波鲁萨利诺去疗伤啊！”
　　鹤一声冷哼，惊醒了在场的海军士兵们。
　　顿时海军士兵们都手忙脚乱的抬起黄猿，紧急朝着医院的方向送去。
　　“小鹤，这下我们该怎么办呀……”
　　望着远去的黄猿，这次就连卡普，都有些六神无主起来。
　　海军三大将失去两人，对于海军的打击，实在是太沉重了。
　　“万幸的是，波鲁萨利诺养好伤后仍然能战力不减。”鹤面沉如水道，“只是库赞和萨卡斯基的英勇牺牲，着实让海军陷入了大大的困境之中啊。”
　　“不，一切都还没完呢！”
　　还没等鹤继续说下去，战国已经中途开口了。
　　他的声音低沉得可怕，如同即将喷发的火山那般，充满了无尽的仇恨与怒意！
　　“纵使海军三大将失去其二，我们只要想办法补充回来就可以了！”
　　钢骨空听得一怔：“可是这种级别的高手，要去哪里才能……”
　　战国斩钉截铁道：“这个世界如此的辽阔，肯定还有很多没被发现的强者存在！”
　　“别忘了，在这片广阔大海上生存的强者们，并不是只有做海军或做海贼这两种出路的，更多的是安分守法的过着正常的生活。”
　　有实力之人，并不一定向往着海军和海贼，这个世界还没有那么极端，不存在诸如不是海军就必定是海贼的情况。
　　“所以，”战国一字一顿道，“我要开启海军大征兵！以财富、名声、权力、利益等重重好处，将那些潜藏在世间的高手们都引诱出来，成为我们海军对抗中华帝国的战力！”
　　作为一向标榜自身正义的海军的元帅，战国很少有把话说得这么露骨的时候。
　　人活在这个世界上，不外乎就是欲望二字。
　　只要给出的好处足够诱人，那么战国就不相信没法把人引诱出来！
　　“用利益来遴选新的海军大将么……还真是说得毫不遮掩啊……”
　　钢骨空显然也有些意外战国这赤裸裸的说辞，战国深吸一口气道：“事到如今，还讲什么遮遮掩掩的话？为了能得到新的力量，我不惜下一切的血本！”
　　“战国，你难道想把那个恶魔果实当做奖品吗？！”
　　听到这里，卡普和鹤都吃了一惊，像是同时想起了某件事一样。
　　“战国，你可要多考虑一下啊！”卡普着急道，“那颗恶魔果实的强大，实在罕见，一旦被不轨之人得到，未来又会是一个无比棘手的敌人！”
　　“正因为那几乎是最强大的恶魔果实之一，所以才能有足够的诱惑力，难道不是吗？”
　　战国要的就是这个效果，否则还怎么把人诱惑出来？
　　本来按照常理，战国应该是找一个值得信任的海军，然后让他把那颗强悍至极的恶魔果实吃下去。
　　然而无论是什么恶魔果实的能力者，想要完美掌控能力，达到熟练操控的地步，都需要很长的练习时间，而不是一吃下去就能成为绝世强者的。
　　但现在战国最缺的，就是时间了！
　　所以战国没法等人成长起来，只能将这颗恶魔果实拿出来，希望借此找到现成的超级高手了。
　　“马上让人通告天下吧，海军大征兵正式开始了！”
　　战国招招手，叫来一名海军中将吩咐道：“无论是平民还是乞丐，只要认为自己有实力，那么都可以参加海军大征兵。”
　　“获胜者不仅可以直接成为海军大将，获得相应的至高权力，还能有整个海军本部做后盾的财力，名声自然不必多说，肯定也是远扬在外了……可以说只要胜利，就能同时满足权力、财富和名声！”


第446章 风水轮流转啊 T
　　华夏号不愧是汤姆等人的梦想之船，当之无愧最强之名，航行速度远超同时代的其余船只。
　　几乎没过多久，莫炎就带着艾斯等人和罗宾她们回合了。
　　在一路上，莫炎已经考虑好了接下来要做什么。
　　“寻找世界之心，是我目前的重中之重，没有世界之心的话，我就难以超脱这个位面前往其他世界。”
　　莫炎暗暗思索，如果在没有世界之心的情况下发动“普天之下，莫非王土”，那么就会出现之前那样的情况――只能在当前世界的时间线上穿越。
　　莫炎第一次发动这个技能时就是如此，直接从十年前穿越到十年后了。
　　“世界之心这么重要的东西，估计肯定和这个世界的许多关键相连接。”莫炎暗自猜想道，“有可能和空白的一百年有关，也有可能和三大超09古代兵器有关，还有可能和拉夫德鲁有关。”
　　无论哪一个，都是这个世界未解的最终秘密。
　　但这些终极谜题，全都指向一个关键性物品。
　　那就是历史正文！
　　不管是空白的一百年，还是三大超古代兵器，亦或是拉夫德鲁，都和历史正文息息相关。
　　“这么说的话，和之国的行程就绝对无法避免了。”
　　至此，莫炎的目标就已经定下来了。
　　和之国因为常年闭关锁国，是个非常神秘的国家，但根据莫炎所知，历史正文的锻造技术就是来自于和之国！
　　并且和之国的光月一族，也和历史正文有着极大的关联，其族长甚至跟随海贼王哥尔・D・罗杰抵达过拉夫德鲁。
　　因此莫炎可以肯定，在和之国一定能找得到他要的关键线索。
　　除此之外，莫炎还有一个原因。
　　“想必在号称武士之国的和之国，一定还有无上大快刀吧！”
　　莫炎看了看手里的吞天噬地，似乎感应到主人在为自己挑选猎物，吞天噬地也兴奋的微微剑鸣起来。
　　这把无上大快刀随着吞噬的进化，已经越来越通灵了，通灵到无论莫炎换什么皮肤，吞天噬地都能认准莫炎的灵魂，与莫炎心意相通　　眼看吞噬进化的成效如此之大莫炎当然忍不住要继续物色 ち无上大快刀来给吞天噬地作为养料了。
　　在吞噬不同的无上大快刀之后，吞天噬地就能使用相应的特性，这也是一个很强的能力了。”
　　并不是单纯的吞噬，而是融合吸收！
　　这两点原因，就促成了莫炎接下来的目的地和之国了。
　　只是在前往和之国之前，莫炎还必须带上罗宾，因为只有她才能解读历史正文。
　　“欢迎回来，艾斯德斯大人！”
　　在表明身份后，娜美和罗宾等人都很是兴奋的上前迎接。
　　娜美只是听说过艾斯德斯的传说，而罗宾不同，她可是亲眼见识过艾斯德斯的无双神威，并暗暗在心底将艾斯德斯当做自己追赶的偶像和榜样！
　　只不过罗宾变得越强，就越觉得和艾斯德斯这个目标非常遥远。
　　在十年前，艾斯德斯就能一个人打三个大将级强者了，可反观罗宾自己，就算对付一个大将级强者都很费劲。
　　对此罗宾也只能感叹，艾斯德斯大人不愧是艾斯德斯大人啊。
　　“这就是我的同僚们吗？”
　　艾斯一来到编外组织后就很活跃，对于已经在名义上成为伙伴的山治等人，艾斯还是很热情的。
　　“你就是艾斯德斯大人招收的新人么？”
　　山治也同样在打量艾斯：“火拳艾斯……我听说过你，才只有四亿多贝利的赏金，好像很弱嘛。”
　　山治天然对男性很不感冒，这态度也激怒了艾斯：“你说什么？！别以为你是前辈就可以小看我了，有本事我们切磋一下啊！”
　　“好啊，让我看看你有几斤几两。”
　　山治抽了口烟，带头就和艾斯去“交流感情”了。
　　这一幕看得莫炎很是感叹，山治比艾斯还小一岁呢，在原本的历史上，这个时期的山治连艾斯一只手都打不过。
　　没想到经过自己的插手后，连山治都可以对艾斯说一声“你很弱诶”。
　　不过已经有着念能力和霸气双重加成的山治，确实有资格说这一句话。
　　莫炎正想着，远处就传来冲天的火光和爆炸声，显然已经打起来了。
　　“都还是太年轻了。”莫炎摇了摇头。
　　“艾斯德斯大人，最近我们收集到了一个很重要的情报，不知道对中550华帝国有没有什么影响。”
　　这时，罗宾已经主动送上了一叠情报。
　　莫炎展开一看，读了出来：“海军政府的世界大征兵？”
　　“是的，”罗宾严肃道，“这代表着海军的力量又要开始增长了，而且我认为以海军表现出的权势与财力，还真能吸引到很多民间的高手参加！”
　　莫炎收起情报，微微一笑：“我知道了，不过这个情报，你还是亲自去向陛下禀告为好。”
　　“炎皇陛下？！”罗宾吃了一惊，“陛下也要过来吗？”
　　不只是罗宾，娜美等人也兴奋起来，那可是神龙见首不见尾的炎皇陛下啊！
　　就连一向大心脏的汤姆，也对中华帝国的这位神秘首领很是好奇。
　　“没错，”莫炎点点头道，“而且陛下已经点名要带你出去一趟了，据我所知，陛下这次的目标和历史正文有关！”
　　“届时你自然可以向陛下禀告此事，我相信陛下对此肯定早有决断了。”


第447章 低调奢华有内涵 T
　　罗宾闻言小嘴微张，脸上闪过一道红晕。
　　不仅炎皇陛下要亲自过来，还点名要她跟随，并且目标正是历史正文……这一个又一个的消息，对于罗宾来说实在是太幸福了。
　　“是！”罗宾努力按耐住激动，“我一定为陛下尽犬马之劳！”
　　莫炎点点头，又向其他人交代了一些事情。
　　直到这时，远处的轰鸣声才结束，山治带着鼻青脸肿的艾斯回来了。
　　“可恶，你那个叫什么念能力的招数，实在是太犯规了……”
　　艾斯还在嘟嘟囔囔着，显然很是耿耿于怀。
　　“自然系的恶魔果实能力者不是也很犯规吗？”
　　山治随手点燃一根烟，深吸一口道：“要不是我会武装色霸气，甚至都打不到你。不过你输了就是输了，这就是现实。”
　　虽然山治嘴上说的轻松，但其实他也稍显狼狈，不仅衣着凌乱，还有好几个地方被烧焦了。
　　“我也要学这个念能力和霸气！”艾斯不服气道，“我一定会打败你的！”
　　山治哼了一声：“等你什么时候能学会再说吧。”
　　看见两人掐架，莫炎笑道：“艾斯可是有着霸王色霸气的资质，如果你不努力一点的话，还真有可能被艾斯超过哦。”
　　“什么！”山治脸色一变，“这家伙居然有霸王色霸气的资质？！”
　　其余人也纷纷不可思议的看向艾斯，霸王色霸气可是百万人中才有一人的王者之资，拥有者全都是人中龙凤。
　　虽然怎么看艾斯都不太像当王的材料，但既然艾斯德斯大人开口了，那就绝对不会错的。
　　“哼哼，看到没有，连艾斯德斯大人都这么说！”
　　艾斯虽然不太清楚霸王色霸气是什么，但看众人的反应，也知道自己肯定很厉害。
　　“你也别得意。”
　　莫炎对着艾斯冷哼一声，又向众人吩咐道：“这段时间对艾斯的教导，就交给你们了，给我狠狠的操练他一番，中华帝国不需要弱者！”
　　中华帝国不需要混吃等死之人，就算是在场实力最弱的汤姆，在造船领域方面的成就，也堪称是世界最强者。
　　艾斯一听就焉了，看着山治等人不怀好意的目光，艾斯又变得礼貌起来：“那个……诸位前辈请多多指教啊，记得手下留情哦。”
　　“太晚了！”
　　……
　　是夜，莫炎坐在宽大的房间中沉思。
　　等到了明天，莫炎就会分出艾斯德斯，然后作为炎皇出现，并带走罗宾。
　　只是在此之前，还有一个问题等待莫炎的解决。
　　那就是海军的世界大征兵！
　　“海军还真是不肯安分啊，居然想在我的眼皮子底下扩张势力？”
　　莫炎轻笑一声，内心也猜到了海军这么做的原因。
　　原因无他，毫无疑问就是因为海军三大将被莫炎击杀其二！
　　如此一来，实力大损的海军别无他法，只能通过世界大征兵来补充战力了。
　　“作为第一名的奖励，不仅有着海军大将之位，还有一颗恶魔果实……”
　　莫炎看着手里的情报，眼睛一眯：“据说这是自然系的大地果实，堪称最强的自然系恶魔果实之一，海军这次毫无疑问是下了血本啊！”
　　只要取得海军大征兵的首位，那么不仅前途光明，还手握一个强无敌的恶魔果实，诱惑不可谓不大。
　　这个诱惑力甚至大到，连莫炎都想去掺一脚了！
　　“指望能在我面前顺利的举行海军大征兵，真是异想天开。”
　　莫炎淡淡的哼了一声，其实就算没有大地果实，莫炎也肯定会出手搅乱这场海军大征兵的。
　　更何况现在还有个最强恶魔果实之一的大地果实，急需珍惜物品的莫炎是势在必得！
　　“不过，我想要参加海军的世界大征兵，就需要一个从未出现过的皮肤……”
　　莫炎在心里思索着，战国他们也不傻，肯定早就全力提防以前出现过的中华帝国干部了。
　　要解决这个问题也很简单，直接抽取一个新皮肤就好了！
　　莫炎直接心念一动，编外组织这么多年收集来的恶魔果实里，剩余的最后4颗恶魔果实也化作光点消失不见了。
　　与此同时的，是一个出现在莫炎的系统面板上的新名字！
　　“竟然是这个人！”
　　莫炎眼睛一亮，嘴角泛起一丝笑容。
　　“低调奢华有内涵，用他来参加海军大征兵，无疑是再合适不过了！”
　　……
　　次日。
　　山治一大早操练完艾斯后，就走到走廊上抽烟。
　　“艾斯德斯大人说炎皇陛下今天就会过来，也不知道陛下究竟是什么样的人？”
　　山治和娜美一样，都只在十年前莫炎穿越时空的时候，才和莫炎的本体・炎皇有着惊鸿一瞥的短暂相见。
　　不过这并不妨碍山治憧憬炎皇，因为他早已耳濡目染了许多关于炎皇的传说，也对这位派人覆灭百兽海贼团帮他报了仇的恩人抱有极大的感激之情。
　　正想到这里，山治拿着烟的手忽然颤抖了一下。
　　“是谁！？”
　　一股极强的危机感在山治脑海里蔓延，他一个激灵，连忙后跃而出！
　　比起武装色霸气，山治更加擅长见闻色霸气，因此他对危险人物的气息非常的敏感。
　　所以山治很确定，这个突然出现的黑发年轻人，是个极度恐怖的强者！
　　“稍安勿躁，”身穿白色袍服的年轻人用翠绿的瞳孔望了山治一眼，“我也同样是中华帝国的一员，并非你的敌人。”


第448章 这种实力只是个情报员？！ T
　　“你说你也是中华帝国的一员？”
　　山治瞳孔一缩，沉声道：“别开玩笑了！艾斯德斯大人带来的帝国新成员，我在昨天可都是见过面的，其中根本就没有你！”
　　眼前这黑发碧眼的年轻人侵入得无声无息，那股邪魅的气息仿佛不是人类，让山治很是警惕。
　　“你说艾斯德斯将军吗……”只听他淡淡的说道，“我当然不是她带来的新成员，我可是帝国的老牌员工了。”
　　“谁知道你说的是真是假？先把你揍趴下，然后去问艾斯德斯大人就知道了！”
　　山治脚下猛然燃起腾腾火焰，化为了烙铁一般的赤红色。
　　“恶魔风脚……”
　　“响转！”
　　山治还没来得及踢出去，就感觉耳边风声一闪，目标早已不见了踪影。
　　“什么？”山治吃了一惊，“他到了哪里去？！”
　　下一刻，刀刃贴着后颈的冰凉之意，就和见闻色霸气的反馈一起出现了。
　　他竟然瞬间就来到了山治的身后！
　　“速度好快！”
　　山治内心大吃一惊，可他的后颈已经被人用刀尖顶住了，一550时间山治也不敢轻举妄动。
　　“我说过了，稍安勿躁。”
　　年轻人的表情还是那么的平淡：“我再说一次，我叫乌尔奇奥拉，直属于中华帝国帝国三大部队之一的情报部队。”
　　什么再说一次啊！你压根就没说过好吗！
　　山治听得差点喷出来，嘴角抽动道：“这么说，你是个情报员咯？帝国难道连个情报员都这么强吗？”
　　开什么玩笑，区区一个情报员还能一瞬间制住他？
　　山治自问也是个很厉害的强者了，要是连一个情报员都打不过，这可不是山治的自尊心能忍受的事情。
　　“我……”
　　乌尔奇奥拉刚张了张口，正准备说话，忽然感觉周身一寒。
　　这股寒气出现的莫名其妙，而且是直接作用在身体之上，竟让乌尔奇奥拉的动作慢了半拍。
　　“厨房领域・冷藏！”〈
　　山治一瞬间施展起自己的念能力，用冷藏的效果迟缓乌尔奇奥拉半刻，连忙以极快的速度脱身而出。
　　“真是不听人说话，”乌尔奇奥拉的神色已经冷了下来，“看来需要好好教育一番了。”
　　“能做得到的话，你就尽管放马过来啊……”
　　山治的话刚说到一半，就说不下去了。
　　虽说乌尔奇奥拉的神色一直都很冷淡，但此刻他眼眸中深深的寒意，还是让山治心脏猛然一跳。
　　“这股简直不像是人类的气息是怎么回事？！”
　　轰隆！
　　还没等山治继续想下去，铺天盖地的滔天灵压，就从乌尔奇奥拉身上滚滚而来！
　　“呜！”
　　山治身体猛地一沉，感觉身上压了一座高山。
　　“那股非人的气息更强了！”山治鬓角渗出冷汗，“这家伙好强！”
　　“到此为止了！”
　　正在这时，一道清冷的声音横插进来。
　　听见这个耳熟的声音，山治下意识的松了口气：“艾斯德斯大人，您终于来了……”
　　来者正是通过乌尔奇奥拉视角看到这一幕，从而匆匆赶来的艾斯德斯。
　　“艾斯德斯大人。”
　　同一时间，乌尔奇奥拉也收起灵压，礼貌的向艾斯德斯行了一礼。
　　“他和艾斯德斯大人认识？”山治见状一愣，“难道他还真的是中华帝国的成员？！”
　　虽然背后都是莫炎在操作，但该发挥出影帝级实力的地方还是要发挥的。
　　艾斯德斯望了望懵逼的山治，皱眉看向乌尔奇奥拉：“乌尔奇奥拉，你怎么来了？”
　　乌尔奇奥拉淡淡道：“我这次是陪同炎皇陛下而来。”
　　“炎皇陛下！”
　　山治闻言心中一阵震撼，那位大人终于来了吗！
　　山治自从加入中华帝国以来，只和传说中的首领炎皇见过一次面，并且还是在当时漫天都是异世界倒影的宏大背景下相见，那雄伟的逼格早已深深刻入山治心中不可磨灭了。
　　然而在吃惊过后，山治又想到了另一件事，不由得深深震撼的看着乌尔奇奥拉。
　　“你真的是中华帝国的同僚的话……那、那岂不是说……”山治有点口吃道，“你还真的只是个情报员而已！？”
　　乌尔奇奥拉点了点头：“正是如此，我何须隐瞒自己的身份。”
　　山治嘴里叼的烟都掉下来了，自己还浑然不知。
　　卧槽，中华帝国的情报员还真有这么牛
　　随即，山治又失落了起来。
　　“原本我还自信满满，觉得自己已经很强大了，没想到还是井底之蛙么？”
　　山治苦笑道：“看来我还是太过自满了，以我的实力水平，居然只能在中华帝国当个情报员而已！”
　　还有半句话山治没说，那就是自己说不定还不如作为情报员的乌尔奇奥拉那么强！
　　毕竟方才乌尔奇奥拉打算认真出手，灵压剧烈爆发的一刹那，可是给了山治极大的压迫感。
　　“无需妄自菲薄，你的实力已经算是不错了。”
　　看山治受的教训已经差不多了，艾斯德斯给予了一定的认可。
　　对于拥有足够实力的强者，艾斯德斯一向能表现出友善的一面，而无疑如今的山治已经迈入到了强者的行列之中。
　　“所以现在你需要做的，只有一件事……”
　　艾斯德斯说完，和抬头看过来的山治一起，望向天空。
　　在那里，有一位光辉甚至能压倒太阳的高大身影，正悬浮于空！
　　“那就是恭迎炎皇陛下的大驾！”


第449章 能逼我用刀算你们赢 T
　　莫炎的驾到，自然令所有人都手忙脚乱的做起了迎接工作。
　　不过莫炎来的快，走的也快，简直堪称来去如风。
　　来的时候，莫炎带了一个人来，那是乌尔奇奥拉。
　　走的时候，莫炎也带了一个人走，那是罗宾。
　　而乌尔奇奥拉本人，当然因为莫炎包含自身恶趣味在内的各种原因，去径直向着海军大征兵的地点前进！
　　这次莫炎前往和之国，没有使用幻影移形，而是直接用白银圣域带着罗宾飞行。
　　所以操控乌尔奇奥拉参加世界大征兵，也算是莫炎在这段路程上的一点乐趣了。
　　世界大征兵的地点，就设在了海军本部~马林梵多。
　　这是目前海军汇聚力量最多的地方，比设置在任何其余地点，都更能保证世界大征兵-的安全性。
　　等乌尔奇奥拉赶到马林梵多时，远远的就能看见马林梵多临时搭建了很多场地。
　　而在马林梵多外围的码头，也停满了大大小小的船只，一看就知道是从世界各地赶来的。
　　“这次海军怎么突然搞起了世界大征兵，前所未有啊？”
　　“听说和一个叫中华帝国的势力有关！据说那个传说中的中华帝国回来了！”
　　“中华帝国？没听说过啊，是从哪里蹦出来的？”
　　“那是因为你太年轻，我还隐约有印象，中华帝国在十年前可是如雷贯耳呢！”
　　马林梵多挤满了所谓的民间高手，他们都三三两两的交谈着。
　　“快看，又有一个人来参加世界大征兵了！”
　　乌尔奇奥拉显然是来晚了，所以在最后只有一个人登陆的乌尔奇奥拉，一来就引得众人瞩目。
　　“又是窥视那颗号称最强恶魔果实之一的大地果实的吧？真是不自量力！”
　　有人不屑的摇摇头，就好像在他看来，大地果实已经是他的囊中之物一样。
　　“哈哈，人家说不定是冲着海军大将的名号而来呢！”
　　很多人也哈哈嘲笑，嘲讽的看着乌尔奇奥拉：“就他那副弱不禁风的模样，也不掂量掂量自己的分量！”
　　的确，以乌尔奇奥拉的外表来看，确实很有欺诈性。
　　・A对比起这个世界动不动就身高八尺肌肉发达的人，乌尔奇奥拉的匀称体型让他看上去手无缚鸡之力。 j
　　“你是踩在截止时间上到的，快点。”
　　来接引的一名海军中校不耐烦道，还和其余海军少校一起开始驱赶众人。
　　“都进校场！第一场考核在那里举行！”
　　乌尔奇奥拉无所谓的混着人流一起进去，马林梵多的校场都十个之多，距离乌尔奇奥拉一定范围内的人，都和乌尔奇奥拉一起进去同一个校场了，包括刚才很多说闲话的人。
　　他们一看乌尔奇奥拉也进去了，纷纷摩拳擦掌起来。
　　“目前看来，就这个小白脸最好欺负了，一会不管是什么考核，都先找他动手弄个开门红！”
　　此时此刻，几乎所有人心里都是同一个念头。
　　“全场肃静！”
　　这时，一名海军上校出现，手拿一个巨大扩音器。
　　“你们的第一场考核很简单，就是在这个校场内混战。”海军上校道，“规则是不予许走出这个校场，时限是一小时，以最后没倒地的十名为合格者！”
　　这个规则一出，顿时整个校场都骚动起来。
　　“搞什么啊，这个规则！简直就像让我们做困兽斗一样！”
　　当然也有很多人，都目露凶光。
　　这个规则正好合了他们的意图，尤其是有很多人都把第一个干掉的目标放在了乌尔奇奥拉身上，毕竟这个外貌俊美的男人看上去最容易击败。
　　“都给我安静！”海军上校大吼一声，“自认为强者的话，就留到最后的十强之中！没那个自信的话，就别来参加世界大征兵了，现在退出还来得及！”
　　这话立马就让全部人都接受了下来，他们会来参加世界大征兵，无疑都是认为自己能赢到最后的。
　　那么这区区的第一场考核，又如何能难住自己？
　　“开始！”
　　海军上校满意的看着这一幕，宣布开始后就退出了校场。
　　这一声令下后，校场内也立刻被杀气所充斥。
　　特别是在乌尔奇奥拉周边，居然眨眼间就围了上百个人！
　　“我去，那个小白脸是多遭人恨啊？”
　　“我看是全部觉得他最好打吧！”
　　“一群欺软怕硬的软蛋……啧啧。”
　　周围的话语声和这个不约而同形成的包围圈，都让参与包围的人有点尴尬。
　　他们没想到这么多人也是同样的心思，只不过他们一个个都自喻高手，此刻是万万不能退缩的。
　　“呵呵，看来我还挺受欢迎嘛。”
　　乌尔奇奥拉环视一圈，连斩魄刀都没打算拔出来。
　　当然这把斩魄刀并不是真正的斩魄刀，只是由破面力量的“灵核”封印而成的武器。
　　“小白脸，我给你时间拔出自己的武器！”其中一名凶悍壮男冷哼道。
　　乌尔奇奥拉言简意赅的说道：“不必了，对付你们，还犯不着我用刀。”
　　“你说什么！？”
　　所有人都听得空前愤怒：“区区一个小白脸还敢看不起我们？别以为头上带个奇怪面具就能显得很厉害了！”
　　“这只是事实而已，”乌尔奇奥拉淡然的说道，“或者如果你们能逼我用刀，那我或许可以放你们一命。”
　　话音刚一落下，整个校场立即就被恐怖的灵压所笼罩！
　　轰！


第450章 只有他一个！ T
　　校场外面，之前的海军上校和海军中校在闲着聊天。
　　“嘿，凯奇上校，你觉得谁最有可能成为十强啊？”
　　“这个问题你可问倒我了，洛克贝。”凯奇上校回答洛克贝中校道，“我觉得那个赤裸上身全身还布满伤疤的家伙就不错，应该是个很厉害的高手。”
　　“是他啊，确实感觉不错。”洛克贝中校想了想，“还有那个披着白色皮毛光着脚的壮汉，也给我带来了很大的威胁感啊。”
　　凯奇上校回忆了一下，点了点头：“我对他很有印象，气息不容忽视啊。”
　　一个能让海军上校都觉得不容忽视的人，绝对是个高手了。
　　“不过除此之外，还有个看起来像是野人一样的原始人也很有希望啊，一看就觉得他很强。”
　　“哦，你说那个身上挂着一堆兽牙的野蛮人啊……确实，他的气息也是一等一的强大，毫无疑问是个难得的高手了。”
　　“看来这次史无前例的世界大征兵，来的参与者质量都普遍很高啊！”
　　两人聊了几句后，忽然有些疑惑。
　　“奇怪，怎么里面一点声音都没有？”
　　凯奇上校和洛克贝中校都狐疑的看向校场，照理来说，现在里面应该已经厮杀一片了。
　　虽说校场在建立时，考虑过隔音的效果，但也没可能连这么大规模的战斗声音都能完全隔离啊？
　　凯奇上校抽了抽嘴角，道：“里面的那些所谓的民间高手，不会都因为这规则而害怕的不敢动手吧？”
　　洛克贝中校摇摇头，道：“难说，我猜他们或许还在对峙呢。”
　　“说得也是，时间还有很多，我们可能太急了。”
　　正在这时，他们身边的电话虫忽然响了。
　　“这是从校场里打来的？”
　　凯奇上校和洛克贝中校见状都是一愣，这可是定向电话虫，只会接收校场内电话虫的信号。
　　虽然第一场筛选的时间限制是一个小时，但他们也没法确定里面具体何时打完，因此就设置了一个直接连通外面的电话虫。
　　当战斗结束后，十强直接拨通电话虫即可……可这场战斗难道现在就结束了？
　　“喂？是谁乱打来的？”凯奇中校接通电话虫骂道“第一场考核才刚开始不到五分钟啊！”・：
　　电话虫那头传来了一个淡然的声音：“如果我没记错的话，只要考核结束了就能拨打这个电话虫了吧。”~　　“是这样没错，但你不会想说，才不到五分钟你们就决出了十强吧？”
　　凯奇上校的语气中满是讽刺，不到五分钟的战斗就决出十强，你当这是投票选举呢？
　　就算真是投票，这么多的人数投票都不止五分钟好吗！
　　“没有十强，但考核已经结束了。”
　　电话虫那头的冷淡声音没有解释，直接就挂掉了电话虫。
　　“什么？这个混蛋……！”
　　凯奇上校先是一愣，随后暴跳如雷。
　　“洛克贝，跟我过去看一下！”凯奇上校气冲冲的想着校场门口走出，“我倒要看看，他在耍什么花招！”
　　洛克贝中校也愤愤不平的跟在他背后，显然方才的通话内容，洛克贝中校也听了个七七八八。
　　“等我查清楚是谁这么无聊恶作剧后，我不止要让他失去资格，还要让他坐牢入狱，尝尝捣乱的苦头！”
　　凯奇上校气势汹涌的打开校场的门，一副连他做梦都想不到的场景映入眼帘。
　　“怎么了？”
　　凯奇上校突然的停顿，让洛克贝中校直接撞了上去，他很是不解的揉了揉鼻子，也看向前方。
　　紧接着，后续而来的洛克贝中校就和凯奇上校一起呆立当场！
　　“已经没有其余的参赛者可以继续下去了，所以第一场考核能算是结束了吧？”
　　电话虫里的那平淡声音，正从那个最后赶到的黑发青年口里说出……
　　此刻，这个看上去弱不禁风的男人，正坐在一座由身体堆成的小山山顶上！
　　“你……你！”
　　凯奇上校和洛克贝中校张大着嘴巴，说不出话来。
　　难不成这家伙仅凭一个人，就在五分钟内把其余参赛者全干掉了吗！？
　　“你什么你，”乌尔奇奥拉微微一皱眉，“快点宣判结果吧。”
　　“啊？哦，是的，你过关了！”
　　凯奇上校这才如梦初醒，目光复杂的看着乌尔奇奥拉。
　　不管听起来多么荒唐，但事实就是如此。
　　俗话说人不可貌相，凯奇上校今天才终于深刻的体会了这句话！
　　心情复杂的他，直接带着乌尔奇奥拉来到另一栋大楼处。
　　“嗯？凯奇上校，你带这个男人过来是要干什么？”
　　在大楼的入口处，一个看起来很非主流打扮的轻佻男人问道。
　　“内罗长官，”凯奇上校微微冒汗道，“第4校场已经出现了优胜者，就是他了。”
　　“你说什么？”
　　内罗吃了一惊，看向乌尔奇奥拉的眼神也不同了。
　　“没看出5.7来啊，你小子居然比外表看起来强那么多！竟然这么快就决出了十强！”
　　内罗显得很满意，仿佛在提携部下一样。
　　“嗯，很不错，很有我这种超人的风范了！超人你知道是什么吗，就是修炼了海军六式后，超越人类的强者！”
　　一通自夸后，内罗又问道：“对了，其余几个十强优胜者呢？为什么只带了一个人过来？”
　　“没有其他的十强优胜者了……”
　　说这话时，凯奇上校自己都觉得很不可思议。
　　“整个4号校场，还能站着的只有他一个人！”


第451章 10000以上的道力值！ T
　　“等会，你刚刚说什么来着？”内罗怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
　　整个校场，最后只有一名优胜者？！
　　开什么玩笑！
　　“你是想说，在不到五分钟的时间里，他就干掉了其余所有人吗？”
　　凯奇上校几乎都快哭出来了：“我也很不敢相信啊，但确实就是这样了！”
　　得到确认后的内罗，立马深吸了一口凉气。
　　这得要是多变态的实力啊！？
　　一想到刚刚自己还在他面前自吹自擂，就连内罗都有些脸红了。
　　“你叫……”内罗看了看报名的资料，“乌尔奇奥拉对吧？请跟我来。”
　　面对这种货真价实的怪物，内罗可不敢再继续嚣张了。
　　“说不定他和CP9的那九位长官一样，是个真真正正的超人！”
　　内罗心里暗道，他自己是非常清楚的，仅仅只有30道力的他，只能说09是个盗版的超人。
　　只有在大楼内部坐镇的CP9，才是真正超越人体极限，做到人类所不能之事！
　　“内罗，这么快就有十强出现了吗？”
　　一看见内罗进来，为首的一个绿发胖子就问道。
　　在绿发胖子的身后，还有七个端坐在评委台上的人。
　　一看见他们，乌尔奇奥拉的心里就有数了。
　　“原来是CP9啊……看来常年在外面执行任务，反而救下了他们，让他们免除了和世界政府一起被消灭掉的厄运。”
　　而如今并入海军政府的CP9，显然正是世界大征兵的第二道考核。
　　“这个……”内罗咽了口口水道，“猫头鹰长官，乌尔奇奥拉就是第4号校场的优胜者，据说整个校场内只有他一个人站着！”
　　“什么？”
　　CP9众人都是一愣，禁不住互相议论起来。
　　“难道说，才五分钟他就全灭了其他参赛者吗？”
　　“没可能的吧……应该还有别的原因！”
　　“比如说他运气奇佳，在其他人都因为混战倒地时，捡了个渔翁之利！”
　　罗布・路奇一拍桌子，一锤定音道：“都稍安勿躁！具体怎么样，让猫头鹰测一下道力值就知道了。”
　　路奇是CP9的首领，很有威信，立马其余CP9都不再说话。
　　“你叫乌尔奇奥拉是吧？”路奇随即又深深看了乌尔奇奥拉一眼，“来自哪里的？”
　　乌尔奇奥拉淡淡道：“虚夜宫。”
　　“虚夜宫？”
　　路奇的眉头皱得更深了，他没听说过这个名字。
　　不过也罢了，眼前这人无论是外貌还是气质上，都与海军吩咐的要重点提防的那些中华帝国干部不同。
　　“果然如我所料啊，”乌尔奇奥拉见状眯了眯眼睛，“这个世界乱七八糟的岛屿实在太多了，每座大大小小的岛屿上有村庄有国家，在还没有信息网络的时代，管理起来无比混乱，根本难以追查身份。”
　　“喳趴趴趴……我叫音无猫头鹰，你只需要简单的打我一下，我就能测试出你的道力值了。”
　　这时，猫头鹰已经走到乌尔奇奥拉的面前，做了个简短的自我介绍。
　　乌尔奇奥拉淡淡的看了猫头鹰一眼，说出的话呛死人不偿命。
　　“如果不小心打死了怎么办？”
　　“咳咳！”猫头鹰一下子被呛得连连咳嗽，“这你完全是多虑了，我精通六式，可是名副其实的超人！”
　　他傲然道：“要知道，一个普通人的道力值只有10，而我的道力值可是有整整800！是足足超越了人类80倍的强者！”
　　一边说着，猫头鹰一边挺起胸膛，一副来正面上我啊的样子。
　　“好。”
　　乌尔奇奥拉简单的点了点头，果断的就出拳了。
　　拳头迅如闪电，一下子就深深的陷入了猫头鹰的肚子之中！
　　“轰！”
　　明明是肉体与肉体之间的接触，却发出了犹如重炮轰鸣般的声音。
　　猫头鹰的眼珠也在一瞬间快飞出眼眶了一样，整个人仰头喷洒着鲜血，如炮弹般快速倒飞出去！
　　轰隆！
　　整面墙壁都被猫头鹰撞出一个巨大的龟裂，看得CP9众人纷纷大吃一惊。
　　“什么！？”
　　“猫头鹰居然……！”
　　“这个乌尔奇奥拉究竟是什么实力！？”
　　特别是诸如布鲁诺等和猫头鹰相差无几的CP9，更是感觉心中震撼。
　　猫头鹰可是很厉害的高手，但现在居然被人一招就打成了那样！
　　“我已经提醒过了，可能他一不小心就会被我打死。”
　　迎着CP9的目光，乌尔奇奥拉淡然的说道。
　　“这小子……绝不简单！”
　　路553奇眯了眯眼，眼中闪过一丝警惕之色。
　　但对于猫头鹰的重伤，路奇并没有太大的心理波动，直接开口冷漠的问道：“猫头鹰，他的道力值有多少？”
　　猫头鹰还倒在墙边咳着血，他只觉得乌尔奇奥拉这一拳都快将自己贯穿了一样。
　　听见路奇的问话，猫头鹰奄奄一息道：“我……我不知道！他的道力值已经超过了10000，不是我能够测量的了！”
　　“你说什么？！”
　　这下，就连路奇都脸色一变，目露震惊之色。
　　其余的CP9更是目光骇然，不敢置信道：“这怎么可能？！居然超过了路奇的道力值两倍还有余！”
　　要知道他们CP9中最强的路奇，也才只有4000道力值而已啊！
　　而这个乌尔奇奥拉，居然有至少10000以上的道力值！
　　并且这个10000道力值，还明显不是乌尔奇奥拉的极限，因为超过10000道力值后，就已经强到猫头鹰无法测量了。
　　也就是说，乌尔奇奥拉真实的实力只会更强！


第452章 把桃兔忽悠瘸了 T
　　“这家伙……简直就不是人类啊！”
　　此时此刻，众人的心里只有这么一个统一的想法。
　　如此轻描淡写的一击，都能有10000以上的道力值，这根本就是个怪物了！
　　“怎么办？”
　　CP9的众人不禁将目光看向路奇，路奇才是他们的首领，最终需要他做决断。
　　“……”
　　路奇沉默了一会，目光不断打量着仿佛刚才什么事都没发生一样的乌尔奇奥拉。
　　10000道力以上的恐怖强者，看来不能做一般对待了。
　　“这已经不是我们能够处理的范围了，”路奇开口了，“上报给战国元帅他们吧。”
　　就算是路奇自己全开恶魔果实能力，他也不觉得能超出10000道力这个范围，面对实力强于他的乌尔奇奥拉，路奇实在不敢再做决定。
　　很快，路奇的情报就送了上去。
　　“什么？一拳就打出了10000道力以上的力量？！”
　　得到这个情报后，战国、钢骨空和卡普等人都很吃惊。
　　“而且他还是4号校场里唯一的胜利者，从他展现出的这个道力值来看，五分钟内干掉其余所有参赛者确实也有可能。”
　　鹤沉吟了一番，道：“但越是这样的强者，就越要多加小心。只有确定他没有问题，才能让他继续更进一步，否则对海军危害无穷！”
　　其余人也都认同鹤的谨慎，别看这个乌尔奇奥拉表现得如此厉害，但也有可能是其余势力派来的卧底呢。
　　做好决定后，战国命令道：“桃兔，你去试探一下他。”
　　“是。”
　　桃兔点了点头，亲自过去接引乌尔奇奥拉。
　　“你就是乌尔奇奥拉吧？”
　　等桃兔走近后，乌尔奇奥拉才看见，桃兔当年挂着金陈薜牡胤接只涣艘话训丁
　　“我是海军中将桃兔，”桃兔简短的说道，“你已经完成了第二项考核，并且表现优秀，直接跟我前往下一个地方吧。”
　　果然这里就是第二考核么……
　　乌尔奇奥拉又望了望仍然沉浸在震撼之中的CP9，心中了然。
　　实际上，猫头鹰这种道力值的测试方法，才是最直观的考核。
　　然而世界大征兵的来人实在太多了，一个个给猫头鹰测试不知道要到猴年马月，所以海军政府需要靠第一场考核，先把人数筛选到一百人以内。
　　只不过现在看来，被乌尔奇奥拉打成重伤的猫头鹰，在短时间内也无法胜任第二个考核的任务了。
　　“对了，你以前有加入过什么势力吗？”
　　在乌尔奇奥拉思索间，桃兔已经看似不经意的开口问道。
　　乌尔奇奥拉微微一皱眉头，刚想开口，却又想到了什么一样，话语止在了嘴边。
　　“说起来，桃兔可是堂堂的大将候补啊，如果这次世界大征兵没有结果，那么多半最后胜任新大将的就是桃兔了，地位可是非常不一般的，有可能专门出来做接引工作吗？”
　　乌尔奇奥拉心中思考，如果是一般的海军中将还好说，但桃兔亲自过来可就有点奇怪了。
　　忽然，乌尔奇奥拉想起了赫拉克勒斯攻打海军本部时的记忆。
　　“在印象之中，桃兔的恶魔果实能力，是和心灵或精神有关呢……”
　　虽然当时赫拉克勒斯也没太看明白桃兔的恶魔果实能力，但桃兔确实靠着这个能力，破解了赫拉克勒斯的一个宝具。
　　想到这里，乌尔奇奥拉已经基本推理出来了。
　　如果说是和心灵或精神有关的恶魔果实能力，那么类似测谎之类的效果，是不是也有可能做到呢？
　　“想必，这个桃兔就是海军筛选机制的保证了吧。”
　　乌尔奇奥拉笑了笑，答非所问道：“我知道你们的意思是什么，不就是担心我有可能是中华帝国的卧底吗？毕竟在过来的时候，我可是听很多人讨论过你们这次世界大征兵的原因了。”
　　桃兔脸色一变，这对于海军来说，已经是个难以洗脱的屈辱了。
　　但还没等桃兔说什么，乌尔奇奥拉就继续道：“我可以很肯定的说，我并不是中华帝国的任何干部，你们大可以放心。当然，我也与其他的势力毫无关系。”
　　比起让桃兔来问，乌尔奇奥拉觉得主动出击会更好。
　　这样用什么话来交给桃兔测谎，就能由乌尔奇奥拉自由掌控了！
　　果然，桃兔的面色瞬间就缓和了下来。
　　“这种事我们海军当然已经调查过了，怎么会怀疑你呢？尽管放心吧。”
　　在桃兔的能力感知中，乌尔奇奥拉说得都是真话。
　　这让桃兔的内心一下子就放松了。
　　“对了，我突然想起来，”桃兔又说道，“战国元帅已经吩咐了，像你这样的强者，没必要继续浪费时间进行接下来的考核，可以直接作为种子选手保送四强位置！”
　　能在五分钟内干掉所有参赛者，随手一拳也能有10000道力值……这种高手根本无须再做什么无用的测试了。
　　当然，这个保送四强的决定，也是在桃兔判定乌尔奇奥拉无害后，她才会说出来。
　　“呵呵。”
　　乌尔奇奥拉心底暗暗冷笑一声，桃兔还是太嫩了。
　　的确，乌尔奇奥拉的话都没有说谎。
　　往大里说，乌尔奇奥拉其实是莫炎在操控，他作为中华帝国的首领，确实不是中华帝国的任何一个干部；往小里说，莫炎给出的乌尔奇奥拉身份，是一个情报员，同样也并非一个干部职位。
　　至于乌尔奇奥拉和其他势力的关系，那就更是没有了！


第453章 杀光四强！ T
　　在得到桃兔的报告后，战国和钢骨空等人都很满意的点点头。
　　“很好，拥有这等实力，还身世清白，真是上上之选！”
　　只有鹤还有点担忧：“桃兔，你真的确定没错？”
　　桃兔很肯定道：“是的，他亲口说了不是中华帝国的干部，也和其他势力没有任何关系，根据我的能力判断，他说的全是真话。”
　　“是这样么……”
　　鹤还是不安的眯了眯眼睛，总觉得忽略了什么。
　　“哈哈，小鹤，你就是喜欢想太多啊。”
　　卡普哈哈大笑着拍了拍鹤的肩膀，打断了她的沉思。
　　“有这样的高手加盟海军，难道不好么？”战国也笑道，“桃兔的能力是绝对不会有错的，何需多加担忧？”
　　“确实如此，桃兔还从没出错过。”
　　鹤释然的点了点头：“如果那个乌尔奇奥拉，能成为新一代海军大将，倒是很好的事情。”
　　钢骨空点头道：“总之，现在已经将他作为种子选手，直接保送到四强的位置553了，我们还是关注一下还有没有其他厉害的民间高手吧。”
　　而在乌尔奇奥拉这边，被桃兔送到接待室的乌尔奇奥拉，也心不在焉的看着选拔的进行。
　　后续的第二道考核，因为音无猫头鹰重伤无法胜任考官，所以就由CP9里最强的罗布・路奇接任考官。
　　只不过路奇可没有测试道力值的能力，他的方法，就是直接开战。
　　一切比路奇弱的人，路奇都能大概判断一下他在什么层次的道力值，而比路奇强的人，根本无需判断直接通过。
　　所以没过多久，真正的四强就决定出来了。
　　“乌尔奇奥拉先生，请你移步到擂台处吧。”
　　一名海军少将敲门提示道，乌尔奇奥拉心中暗道，这才是正常的接待方式，而不是直接找个候补大将过来，这样鬼都猜得到背后有猫腻了。
　　那名海军少将不知道乌尔奇奥拉的心思，一边走还一边介绍四强作战的情况。
　　“最后的胜利者，将从四强里决出胜负，因为到这个阶段的民间高手都已经很厉害了，战斗余威非常大，因此专门和一般的海军所在区域隔离了开来。”
　　乌尔奇奥拉听着点了点头，这是可以预料到的事情。
　　要知道这次的世界大征兵，可是选拔大将的活动，最后的四强无疑都是有候补大将级别的水平。
　　一旦这样的恐怖强者对打起来，交战威势丝毫不逊色于正牌大将交手，绝对称得上是天昏地暗！
　　在这种可怕威势的战斗之中，一旦有实力不足的人靠近，恐怕一下子就会被余波撕成粉碎。
　　海军少将继续道：“因此，四强的战斗都由电话虫进行转播，以供整个马林梵多的人观看。”
　　现在在马林梵多的可有不少人，除了海军本部本身的海军外，还有许多海军的亲属家人，和尚未离开的参赛者。
　　“当然，战国元帅等实力强大者，仍然还是会亲临交战现场的！”
　　末了，似乎怕乌尔奇奥拉不满，海军少将又补充了一句。
　　“我知道的，毕竟这种级别的战斗，已经堪称天灾，这样处理也是在所难免的事情。”
　　乌尔奇奥拉点了点头，他的目的就是破坏海军大征兵，还有拿到那颗大地果实，其余怎么样和他都没有关系。
　　至于怎么破坏海军的世界大征兵，有个最简单的方法，那就是把四强全杀光！
　　如此一来，海军想要的大将候补，就都没了着落了。
　　这么想着，乌尔奇奥拉已经进入到了精心加固的巨大擂台之中。
　　在巨大擂台外围，没有任何的观众席，只有一个主席台，上面坐着钢骨空、战国和卡普等有足够实力自保的绝顶强者。
　　“你就是乌尔奇奥拉吗？快进来吧，加上你四强就已经来齐了。”
　　战国见乌尔奇奥拉进来，招呼了一声，其余三个四强也都下意识的看向乌尔奇奥拉。
　　一看之下，三人都有些惊讶。
　　“没想到那个神秘的保送选手，居然如此瘦弱！”
　　“他真的能有四强级别的实力么？”
　　还有一个人双眼尽盲，只是对着乌尔奇奥拉的方向皱起眉头。
　　“这种气息……简直不似人类，给我很不好的感觉！”
　　同样的，乌尔奇奥拉也在观察他们。
　　“瞎了的那个剑客，想必就是未来的藤虎大将一笑了。”
　　一笑两只眼睛都看不见东西，挎着刀穿着浴衣，看起来非常好辨认。
　　“就是不知道剩下的两个人里，谁是未来的绿牛大将呢？”
　　乌尔奇奥拉又打量起其余二人，在原本的历史上，绿牛和藤虎就是通过世界大征兵选拔出的民间高手，甚至强到被称呼为怪物！
　　战国直接站起来，开始主持最后的四强比赛。
　　“大家都知道了，我就是海军元帅佛之战国。”
　　战国环视了一圈擂台上的四个人道：“能够成为四强，标志着你们拥有至少非常接近大将等级的实力了，但谁更加强大，还是要通过比赛决定。”
　　“不过，你们都是万中无一的高手，只有一个优胜者的话，那其余落选之人未免太过浪费。”
　　战国顿了顿，又道：“因此，我决定将四强比赛的前两名，都直接破格提升为海军大将！就算最后两名，也能得到海军中将的职位！”
　　“真是好算计啊，战国。”
　　乌尔奇奥拉闻言冷笑一声，战国这是想把四强全都收入囊中！


第454章 洞察现在的极致！ T
　　毕竟海军大将总共只有三个，因此海军中将，已算是海军职位里的顶点了，对于很多人来说都非常有吸引力。
　　“我无所谓，”一笑沉吟道，“我之所以想加入海军，只是为了惩恶扬善和扶持正义，无论什么职位都没问题。”
　　“没问题。”乌尔奇奥拉淡淡道。
　　见状，其余两人也纷纷点头，表示可以接受。
　　“很好！”战国微笑道，“只不过那号称最强恶魔果实之一的大地果实，是只有优胜者才能得到的奖赏，因此好好努力吧！”
　　说完激励的话后，战国直接退了回去。
　　由钢骨空上台主持抽签：“你们先两两对战，最终的胜利者，再进行决赛。”
　　“但是，绝对不能杀死对手！这是铁则，一旦违反就直接失去资格，还有可能被我们海军讨伐！”
　　钢骨空又加重了几分语气，显然对这个规则极为重视。
　　毕竟四强的高手可都是很难得的珍贵战力资源，要是不小心损失任何一个，战国他们都要哭死了。
　　所以他们一定要提前说出，令行禁止。
　　只有乌尔奇奥拉在心底冷笑一声：“还直接失去资格，被你们海军讨伐？到时候四强高手里真死了一个，那海军想要得到的强者数量就变得更少了，哪有可能还敢取消剩余四强的资格并进行讨伐？”
　　等到了那时，如果不取消资格并讨伐杀人的四强，那么四强里海军还能得到三个；如果取消资格并讨伐杀人的四强，那么四强里海军最多只能得到两人了！
　　不过在表面上，乌尔奇奥拉依旧是那一副风轻云淡的面容。
　　很快，抽签结果就出来了。
　　“来自伟大航路的向凯VS来自北海的考尔！来自虚夜宫的乌尔奇奥拉VS来自南海的一笑！”
　　宣布好结果后，在场四人很快就落到了仅有的两块巨大擂台上。
　　“没想到最开始打的对手，就是藤虎一笑啊……”
　　乌尔奇奥拉眯了眯眼，一笑毫无疑问具备货真价实的大将级实力不太好杀。
　　并且……乌尔奇奥拉看了一眼主席台的方向，那颗作为目标的大地果实此时还不见踪影，实际不适合提前搞太多大新闻。
　　而在主席台上，战国和钢骨空等人也讨论了起来
　　“你们说，这四人里，谁最有可能成为海军大将？”
　　钢骨空沉吟道：“我觉得那个向凯就很有可能，不管怎么说，他都是被称为海上最强赏金猎人的赏金猎人之王！”
　　桃兔也点点头，道：“我听说过他……不，不如说他在海军很有名，因为悬赏金额高达6、7亿贝利的大海贼，他都杀过好几个来换取赏金！”
　　虽然说远不及十年前炎龙王把三灾抓来换赏金那么震撼，但一个人就杀过好几个高达6、7亿贝利赏金的大海贼，也是一件令人很震撼的事情了。
　　要知道，5亿贝利以上的大海贼，就是专门由海军大将亲自对付的领域了。
　　而号称赏金猎人之王的向凯，无愧于最强赏金猎人之名，表现出的战绩足够堪称大将等级了！
　　“确实，和其余三个名不经穿的民间高手相比，向凯真是大名鼎鼎啊。”
　　鹤点了点头，可话锋又是一转。
　　“但是，我觉得和他对敌的考尔，胜算要更大一点。”
　　“何以见得？”卡普好奇的问道。
　　鹤沉声道：“因为考尔的恶魔果实能力！那种攻防一体的强力恶魔果实，实在是非常的罕见，在他身上几乎不存在任何的短板和破绽！”
　　卡普闻言，一看考尔和向凯已经开始的战斗，也释然了起来。
　　那有着赏金猎人之王名号的最强赏金猎人向凯，在考尔面前居然只能勉强自保，而且还快支撑不住了！
　　可反观考尔，却好像还没出全力……
　　“看来胜负已分。”
　　卡普不禁点了点头，这让钢骨空有些尴尬。
　　刚说话就瞬间被打脸，钢骨空只好闷闷的闭上了嘴巴，不再说话。
　　这时，战国缓缓开口了：“比起考尔和向凯，我倒是觉得这个一笑，是最有希望成为第一名的。”
　　众人闻言，都好奇的看向擂台上的一笑。
　　和向凯与考尔那边不同，一笑和乌尔奇奥拉一上台，就在对峙僵持着，并没有草率的开战。
　　“只是一个盲人剑客吧，就算有大剑豪级别的实力，在这种限制下也难以发挥多少啊？”
　　桃兔自己就是一个大剑豪，所以很清楚眼睛瞎了，是对剑客来说多大的不方便，就算是大剑豪也无法免俗。
　　“桃兔，你只是因为和一笑实力相近，才看不出其他东西。”
　　卡普摇了摇头，就差没说出“你还是图样图森破”了。
　　和桃兔不同，战国、钢骨空和卡普这三位更超大将级实力的四皇级强者，看了一会一笑后就心中惊叹。
　　“5.7这个一笑，很不简单啊！”钢骨空严肃道，“不说别的，光是他的见闻色霸气，我估计甚至就连万物的形体都能反馈出来了吧！”
　　“这是心眼！”
　　和能预知未来的强悍见闻色霸气不同，见闻色霸气还有将洞察现在发展到极致的选项，威力同样无比惊人！
　　讲到现在，基本上所有人都将自己认为有可能成为海军大将的人选说出，唯独作为种子选手的乌尔奇奥拉，却根本无人提起。
　　显而易见的，海军高层里竟然没一个人看好乌尔奇奥拉！


第455章 直接压制！ T
　　其实事到如今，战国他们已经开始后悔当初给乌尔奇奥拉一个保送四强的种子选手位置了。
　　当时只是因为乌尔奇奥拉作为第一个出现在他们面前的民间高手，让他们大为惊叹，才赶紧以优待人才的想法送上了四强的位置。
　　然而紧接着，一个又一个出现的强者，就让海军高层后悔到肝疼了。
　　不说别的，根据路奇的汇报，考尔、向凯和一笑这三人，也都同样是至少超过10000道力以上的超级高手！
　　可和他们比起来，乌尔奇奥拉就显得平平无奇了。
　　毕竟一笑他们一路晋级上来，展现出来的强大实力，可是有目共睹的。
　　但乌尔奇奥拉不同，他就只在第一场考核里简单的出了一下手，而且没人知道他具体做了什么。
　　至于第二场考核，乌尔奇奥拉只打出一拳又能看出什么？
　　所以在众人的心中，凭借那10000道力值以上的数据，勉强成为四强是有资格了，但最终优胜却很不乐观。
　　“那个乌尔奇09奥拉是怎么回事？”
　　“是啊，为什么他们还不开打？”
　　“难不成是怕了一笑吗？”
　　和海军的几个高层一样，收看直播的民间高手们也议论纷纷。
　　相比起一路杀过来能看得出实力强悍的一笑，显然乌尔奇奥拉这样的天降系四强选手，非常的不受待见。
　　“这也难怪他不敢出手了，毕竟那个一笑强的和怪物似得！”
　　很快有人深以为然的说道，却马上被讽刺一句。
　　“好歹人家也站在四强的擂台上了啊，你连和一笑对打的资格都没有呢。”
　　听了这话，他先是一阵怒视，没找到人后又焉了下来。
　　因为这话没错，而且就算他真能和一笑对打，在那种怪物面前估计也要不了几个回合就会被干掉了。
　　这些来自于马林梵多各个地方的议论，全部都没有传入乌尔奇奥拉和一笑的耳中。
　　此刻他们双方，都将一切注意力放在对方身上。
　　“危险……非常的危险！”
　　明明身体没动，可越是对峙僵持，一笑鬓角的冷汗就越多。
　　这是身体在本能之下，不由自主渗出的汗水，这证明一笑的身体也认为他在面对一个极度危险的存在！
　　“感觉不到什么人的气息，简直如同一个空洞一般的虚无！”
　　一笑的见闻色霸气确实如钢骨空所言，能代替他的眼睛，将洞察现在发挥到巅峰。
　　可一笑这么多年来，也从未见过如乌尔奇奥拉这般的存在！
　　“怎么了，不攻过来么？”
　　乌尔奇奥拉微微一哼：“你不出手的话，那我就先打过去了！”
　　说着，乌尔奇奥拉身体一个前倾。
　　这个动作极大的刺激到了全身戒备的一笑，他下意识的就率先出手了！
　　“重力光线！”
　　一笑拔刀就是一斩，一圈紫黑色的光波喷涌而出。
　　看上去没什么威力，看乌尔奇奥拉知道，如果被打中的话，那么任何事物的重力都会被无限增加！
　　这就是一笑的恶魔果实重力果实的强悍之处！
　　所以乌尔奇奥拉果断的一踏响转，消失在一笑面前。
　　“速度好快！”
　　一笑发觉见闻色霸气领域中失去了乌尔奇奥拉的身影后，也反应了过来。
　　“不好！”一笑心中忐忑，“他是故意诱导我更先出手，以此寻找破绽！”
　　一笑果然战斗经验丰富，乌尔奇奥拉正是如此，瞬间就出现在了一笑身后。
　　“虚弹！”
　　乌尔奇奥拉抬起双手就是连续弹动，无数子弹一般的红黑色小虚闪爆射而出！
　　嗖嗖嗖！
　　快到极致的虚弹划破虚空，刹那间就给一笑带去了好几道血痕！
　　“糟糕！”
　　一笑心中一惊，连忙全开武装色霸气，配合精深的见闻色霸气迅速弹飞虚弹。
　　一时间在乌尔奇奥拉和一笑的周围，无数虚弹四散而出，将周围的地面炸得坑坑洼洼！
　　“那是什么攻击，速度好快！”
　　在主席台上，战国、卡普和钢骨空几人已经睁大了眼睛，似乎在努力辨认虚弹的攻击。
　　论起威力，看上去似乎不大，但也足以打伤大将级高手了，并且关键是――攻击速度超级快！
　　“居然连我们的动态视力，都几乎追不上他的攻击，这速度到底是有多变态？”
　　就连战国和钢骨空这种四皇级强者，也心有戚戚然。
　　想必就算是他们，在面对这种攻击时，也只能像一笑那样借助见闻色霸气了，只靠肉眼的话完全跟553不上啊。
　　“看来这个乌尔奇奥拉很不简单啊，”鹤的眼中闪过一道精光，“还拥有这等神速攻击！”
　　面对虚弹这种即使是四皇级高手都震惊其速度的攻击，一笑很快就要撑不住了。
　　“不错嘛，要知道虚弹的威力虽然没有虚闪那么大，可速度却是虚闪的20倍，这样你都可以挡下这么多击。”
　　听着乌尔奇奥拉的话语，一笑心中更加焦急。
　　虽然不知道虚闪是什么玩意，但一笑自己可是知道，再这样下去他就要输了！
　　一笑的刀已经舞动得和一团影子一样，速度到达了极限，即便如此身上的伤口还是在不断增加，可以预见过不了多久就会被生生耗死。
　　“真是可怕，差点就要成为一招就输给对手的四强了！”
　　一笑深吸了一口气，明白这样下去不行。
　　“没办法了，要破招的话……”
　　一笑拼着身上又多出几道血痕，用力将刀插向地面。
　　“重力混乱！”


第456章 天昏地暗 T
　　一道激烈的波动传遍全场，紧接着，整个擂台的重力就混乱了起来。
　　“嗯？”
　　乌尔奇奥拉身体一动，开始向上坠落，虚弹的攻击直接被打断了。
　　“终于停下来了！”
　　一笑得以喘息，在传了一口气后，见闻色霸气传来的图像又让他面色一变。
　　“什么！居然停留在了半空中！？”
　　只见乌尔奇奥拉就这样站在空中，居高临下的俯视着一笑。
　　“我有浮空而行的能力，无论你的重力再怎么混乱变化，对我都是没用的。”
　　会因为重力混乱而失去行动能力的，大多数是不会飞的，或者会飞但仍然非常受制于重力的。
　　如同乌尔奇奥拉这样不为重力变化所动的浮空，正是一笑这一招的克星！
　　“他还会飞？”
　　主席台上，众人都惊讶的看过去。
　　超快的移动身法，神速的攻击，如今还能踏空而行……这个乌尔奇奥拉到底是吃了什么恶魔果实？
　　“看来我们是看走眼了啊，”卡普难得严肃起来，“这个乌尔奇奥拉很强！居然在一开头，就直接让那个一笑受伤了！”
　　战国沉默了一下，他最开始是认为一笑最有希望成为第一名的。
　　“再看看吧，我认为一笑不会坐以待毙的。”
　　正如战国所料，一笑果然立刻就开始了反应。
　　“虽说重力混乱对你没用让我有点吃惊，但也无所谓了，因为我已经停下了你的攻击！”
　　一笑一抬手里的武士刀，指向天空中的乌尔奇奥拉：“而且，你真以为我刚才除了施展重力混乱外，没干别的事情么？”
　　随着一笑的话音升起，方才被虚弹打烂的无数碎石瓦砾，都悬浮而起，密密麻麻的如同一只巨大军队一般！
　　“去！”
　　一声令下后，那碎石瓦砾大军都气势汹涌的朝乌尔奇奥拉扑过去，速度之快甚至不逊色于大炮！
　　并且攻击的数量还极其之多，一下子就淹没了擂台上方的所有空间，让乌尔奇奥拉无处可逃！
　　_・砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”７
　　一时之间，天空上满是撞击的声音。
　　$
　　和这庞大的恐怖攻击相比，显得无比渺小的乌尔奇奥拉早已被淹没其中。
　　√T_p
　　“哈哈，这不是他刚才打烂的碎石瓦砾么？”卡普哈哈大笑起来，“那个乌尔奇奥拉也算是自食恶果了。”
　　至于乌尔奇奥拉会不会因此被打死，卡普他们倒是不怎么担心。
　　开什么玩笑，当这种等级的高手是土鸡瓦狗么，哪有这么容易就被杀死。
　　“没用的，这点程度的攻击，对我的钢皮毫无效果。”
　　烟尘散去，背后露出毫发无损的乌尔奇奥拉，倒是让所有人都大吃一惊。
　　“竟然一点伤都没受么？！”
　　虽然早有预料乌尔奇奥拉不会因此而死，但眼前这连半分伤势都没有的乌尔奇奥拉，还是大大出乎了众人的意料。
　　“这是类似于铁块一类的技能？”钢骨空眯起眼睛，“可就算是铁块，被这么多大炮般威力的碎石瓦砾连续轰击，也应该早就被击破了啊！”
　　“阁下的防御力居然如此之强！”
　　一笑也显得很是吃惊，还没等他反应过来，就感应到乌尔奇奥拉对着他抬起手。
　　“接下来，就到我的回合了。”
　　危险的光芒不断在乌尔奇奥拉的指间凝聚，最终化为凶恶的翠绿色能量！
　　“虚闪！”
　　一道粗壮光柱直直的朝着一笑扑过去，一笑面色骇然的闪身一避。
　　轰隆！
　　原先的位置立马发生大爆炸，剧烈的高温溶解了一整块地面！
　　“好强的威力啊！”
　　一笑不由得擦了擦冷汗，眼看第二击虚闪又扑面而来。
　　轰隆！
　　这次始料未及的一笑被重重击飞出去，爆炸的火光之中，一笑的浴衣早已千疮百孔。
　　要不是全程开启着武装色霸气防御，恐怕刚才那一击就能让一笑直接退场了！
　　纵然如此，一笑也是一口鲜血喷在了地上。
　　“咳咳……咳！”
　　看着吐血的一笑，乌尔奇奥拉心中了然，果然这种战术是没错的。
　　一笑本身具备大剑豪级别的剑术实力，再加上有重力果实加成的重力刀法，近战简直就是开挂一样的存在。
　　试想一下，一笑的刀有万钧之重，他也能让你的动作承受无数倍重力，这种情况下还怎么可能正常的发挥出近战实力？
　　因此乌尔奇奥拉的远程攻击战术，可谓是一笑的最大天敌！
　　“原来如此，是想出这么一种办法在克制一笑啊……！”
　　战国稍加思索，也明白了过来，不由得多看了乌尔奇奥拉两眼。
　　“快速而又正确的分析能力，外加强悍的实力，优秀的作战意识……乌尔奇奥拉简直就是最为优秀的大将之才了！”
　　在这一刻，战国动摇了，将支持的目光换在了乌尔奇奥拉身上。
　　擂台上，一笑咳着血大喝一声。
　　“别以为在天上就能高枕无忧了，就让阁下尝尝来自于更高处的恐怖天威吧！”
　　话音刚落，一大圈重力光线，就被一笑挥舞着刀刃送了上去。
　　下一刻，天空变暗，陨石降临！
　　“什么！？”
　　战国、卡普和钢骨空等人，都刷的一下就站了起来，心神巨震的看着天空。
　　“开玩笑的吧，连陨石都能弄下来！”
　　桃兔也震撼的看着这一幕，原先还觉得乌尔奇奥拉已经很强了，现在看来，大概这个一笑才是更加可怖无数倍的怪物吧！


第457章 一旦我拔刀，你必然后悔！ T
　　通过直播看到这一幕的民间高手和海军们，更是混乱一片。
　　根本不用专门去看直播的大屏幕，光是抬头望天，都能看见一颗硕大的陨石当空砸下！
　　“开什么玩笑，这还是人类的力量吗！？”
　　“居然直接把天外的陨石给拉下了地面！”
　　“完蛋了，我们肯定也会被波及到的！”
　　恐惧在众人间弥漫，毕竟没人直面过陨石之威。
　　赤犬他们倒是在十年前面对过宇智波斑的陨石，只可惜现在他们都已经死了！
　　整个马林焚多之上，只有乌尔奇奥拉一人，依旧淡定如常。
　　“阁下真是好胆色啊。”
　　一笑也注意到了乌尔奇奥拉的淡然，不由开口赞叹。
　　毕竟在他开发出这招以来，还从未有人能面对天外陨石还稳如泰山的。
　　“何须什么胆色，”乌尔奇奥拉不屑的摇了摇头，“这种陨石，和宇智波斑比起来，简直如同萤火和皓月般的差别。”
　　“宇智波斑？”一笑眯了眯只有眼白的双眼，“可是传闻中那中华帝国的镇国大将军宇智波斑？”
　　一笑也有557点年纪了，所以对于十年前横扫大海的中华帝国，还是很有印象的。
　　“正是如此，我虽然并非是中华帝国的干部，但也曾经有幸看过宇智波斑施展陨石之威。”
　　乌尔奇奥拉点了点头，面色如常的满嘴说瞎话。
　　“哦，是吗……”
　　在陨石当头砸下的当口，中心的一笑和乌尔奇奥拉却还在淡然的聊天。
　　“真遗憾我当年还没开发出这一招，否则必定要和那宇智波斑一较高下。”
　　一笑淡淡的说道，他本身就崇尚正义，虽然并非如赤犬一般的偏执，可对于被定性为通缉犯的宇智波斑也没有丝毫的好感。
　　并且，一笑其实内心还有点不服气。
　　“我这陨石，可是货真价实的从天外而来，又怎么可能不如宇智波斑！”
　　一笑心里暗暗想道，他召唤下来的陨石并非是凭空制造，而是通过增加重力从外太空直接拉下来。
　　因此，这是名副其实的大自然之威！
　　“他们疯了么？！居然还在聊天！”
　　场外的卡普等人见到这一幕，简直快疯了。
　　“不行，我要突入进入救下他们二人了！”卡普焦急道，“否则不仅一笑和乌尔奇奥拉性命难保，很可能考尔和向凯也会被波及到！”
　　“先慢着，我看那个一笑，可不像是喜欢自杀之辈。”
　　钢骨空忽然开口，喊住了卡普。
　　言下之意就是一笑肯定有什么方法能挡得住陨石！
　　卡普闻言只好停下，其余海军高层也都看向一笑，期待看他用什么方法防御。
　　然而，动起来的却是乌尔奇奥拉。
　　“看来你好像很不服气啊？”
　　乌尔奇奥拉淡淡一笑，向天上抬起了手。
　　“也罢，就让我亲自证明给你看，你那陨石根本没什么大不了的吧。”
　　“什么？”
　　一笑一皱眉，突然擂台上光芒大放！
　　恐怖的碧蓝色光芒极速的汇聚在乌尔奇奥拉指尖，别看体积没多大，但所有人都能从中感受到莫大的威力！
　　“空气中的一切元素都被搅乱了！”一笑也骇然的感应着见闻色霸气，“那是什么东西！？”
　　“这就是专属于我等最高阶破面的力量，甚至强到一度被禁止在虚夜宫释放的虚闪――”
　　说着，乌尔奇奥拉大喝一声：“王虚的闪光！”
　　仅有十刃才能释放的超高阶虚闪，化为湛蓝色的冲天光柱，直接当空吞没了砸下的陨石！
　　轰！
　　碧蓝之光宛若贯通了天地一般，形成一道粗壮的光之擎天柱，久久不能消散！
　　而至于之前造成大轰动的陨石，早在瞬间就灰飞烟灭。
　　“什……什么……？”
　　一笑震惊的感受着这一切，他的见闻色霸气，第一次因为这剧烈的能量波动而混乱无比。
　　至于主席台上的战国和卡普等人，已经是夸张的张大了嘴巴，看向天空难以合上！
　　“那么大一颗陨石，竟然在刹那间就轰击得灰飞烟灭！”
　　“我的天啊……这破坏力也太变态了！”
　　震撼充斥着他们的内心，但与此同时，还有一股狂喜之意油然而生。
　　一想到能放出这么可怖攻击的乌尔奇奥拉，即将被他们海军收入麾下，他们就不禁想象，这个王虚的闪光如果是对着敌人释放，那将是何等的利器！
　　“好……好强啊！那个乌尔奇奥拉！”
　　在外围观看直播的观众们，更是惊叹连连。
　　有许多民间高手，更是自惭形秽，觉得和他们比起来自己算什么高手啊。
　　不过事到如今，众人已经不再用有色眼镜看待乌尔奇奥拉。
　　毫无疑问，这个乌尔奇奥拉也是个夺得冠军的有力人选！
　　“真没想到，我的杀手锏之一居然这么轻易的就被破掉了。”
　　擂台之上，一笑呆愣了好一会，也回过神来。
　　随后，他的盲眼竟然锐利了起来！
　　“所以接下来，我要竭尽全力，使出一些我自己都很难控制威力的招数了！”
　　乌尔奇奥拉依然风轻云淡，道：“尽管放马过来吧。”
　　一笑却摇了摇头，道：“阁下的刀，还始终没有拔出过吧？我希望阁下也能全力尽出，认真的与我一战！”
　　“你确定吗？”
　　乌尔奇奥拉神色冷淡，将手搭在封印了归刃形态的斩魄刀之上。
　　“一旦我拔刀，你绝对会为这个提议而追悔莫及！”


第458章 太变态没法打了 T
　　“你说我会后悔？”
　　一笑皱了皱眉头，断然道：“假如像阁下这般强者，却还没拔刀就已经被我击败，那才是会让我后悔之事！”
　　话中之意显得极为自傲，几乎是断定乌尔奇奥拉如果不拔刀，那么在他面前就必输无疑。
　　一笑并非是性格张扬之人，能说出这话，可见他对自己的招数有着何等的自信！
　　“一笑看起来很有信心啊，就是不知道乌尔奇奥拉是怎么想的？”
　　战国等人都将视线看向乌尔奇奥拉，也不自觉的皱了皱眉头。
　　在这种等级的大战之中，却连武器都不拿出来，确实显得很不认真。
　　但这也从侧面说明，乌尔奇奥拉就算不用武器都有这么强了，不由得让人期待起拔刀后的乌尔奇奥拉将会~有多强大！
　　“那就如你希望的-那般吧。”
　　乌尔奇奥拉丝毫不废话，握住斩魄刀的刀柄，缓缓的抽了出来。
　　寒光显现，乌尔奇奥拉轻轻念道：“封锁吧，黑翼大魔！”
　　就在这一刻，无尽的灵压轰然爆发！
　　轰――！
　　如同海洋般厚重的无形灵压，沉甸甸的压在了每一个人的身上！
　　“什……居然有这等压迫力！”
　　钢骨空等人都神情巨震，震惊的看向乌尔奇奥拉。
　　“真没想到，他在拔刀后的实力竟然会提升这么多！”
　　桃兔也难掩震撼之情，捂住小嘴。
　　“这是霸王色霸气吗？不，不对……”卡普下意识的冒出冷汗，“但那股压迫感，丝毫不逊色于霸王色霸气，简直就如同整片大海碾压了下来一样！”
　　归刃又称刀剑解放，是破面的专属技能，通过对成为斩魄刀形状的“核”进行解放，回复虚的本来面目，增强战斗力的一种方法。
　　伴随着乌尔奇奥拉的归刃解放，他的模样也在迅速变化着。
　　头盔般的面具变得更加完整，化为双角的模样，而脸上的泪痕也加深加粗，伴随着同样变长的黑色长发，显得极为邪魅。
　　然而乌尔奇奥拉的变化还远不止这样，一对犹如能遮天蔽日的黑色双翼舒展开来，和他身上的白色长袍形成阴阳之色，展现出无限神威的英姿！
　　“这股不同寻常的压力，看来我的提议说不定还真是错的啊……”
　　就连一笑的鬓角，也渗出了一丝冷汗。
　　确实就如乌尔奇奥拉所言，几乎在乌尔奇奥拉拔刀解放的一瞬间，一笑就开始后悔了！
　　虽然看不见乌尔奇奥拉的惊人变化，但在一笑的见闻色霸气领域里，能看见无数黑色的灵压雨滴从天而降，密密麻麻遍布苍穹！
　　“但是，我仍然不认为自己会输！”
　　一笑深吸了一口气，事到如今，只好拼一把了。
　　这么想着，一笑脚下已经被切割出一块立足点，托着一笑迅速升空。
　　与此同时的，一笑手中的刀刃也朝天一挥――
　　“火祭！”
　　在这样的情况下，一笑仍旧坚定自己能赢，可见一笑对这一招的威力判断，甚至大于此时的乌尔奇奥拉！
　　“那是什么？”
　　在马林梵多的外围，有许多眼尖的人已经看到了异像。
　　只见原本碧蓝的清空，开始出现一个又一个黑漆漆的星星斑点，并且在极速放大！
　　放大的过程之中，这些黑点仿若燃起了火焰一般，化为了一片赤红之雨，正如一片流星雨当空砸下！
　　“那……那个是……！”
　　见到这一幕，众人都惊恐的瞪大了眼睛。
　　“是陨石群啊！那个是陨石群啊！”
　　人们疯狂的大叫出来：“他竟然召唤了一大片陨石群砸下来攻击地面！”
　　这也是个不折不扣的疯子啊！
　　“这个一笑，到底在搞什么！？”
　　主席台上，钢骨空、战国和卡普等人都已经豁然起身，全都在紧张的盯着天空。
　　“疏散！”桃兔如梦初醒道，“快让马林梵多的居民和士兵疏散啊！”
　　“没用的……”
　　鹤缓缓的摇头道：“这么巨大的攻击范围，只要不离开马林梵多，就绝对没可能躲得掉。”
　　这也是为何看见这一幕的民间高手和海军士兵们，虽然惊骇欲绝，却无人试图逃跑的缘故。
　　因为他们都已经绝望了，这一招的攻击范围实在是太大了！
　　光是看着就能明白，这么巨大的攻击范围，是无论如何都没可能在这么短的时间内跑出去的。
　　那还跑什么呢？
　　等死吧！
　　“诸位敬请放心。”
　　似乎是注意到了众人的担忧，一笑借着火祭发动完毕前的短暂时间说道：“我会用重力牵引它们全都攻击擂台的，并不会危害到其他地方。”
　　听见一笑的承诺，所有人才都一起松了一口气。
　　特别是战国，他可不希望海军本部又被砸了，否则这么大量的陨石，就算靠他们四皇级的实力也很难短时间内消灭所有攻击。
　　但紧接着，他们又神色一紧。
　　“这么巨量的陨石，全部都集中过来攻击乌尔奇奥拉一人，那威力该会有多大啊！？”
　　全部海军高层都开始担忧了，担心于乌尔奇奥拉会丧命在这一击之下！
　　“该死，那个混蛋家伙不会忘记不准杀人了吧？”
　　钢骨空咬牙切齿，战国苦笑一声道：“说不定他并没有忘记，只是刚才他都已经警告过了，接下来的攻击就连他也难以控制威力。”
　　“不如紧急叫停，直接让乌尔奇奥拉认输算了！”卡普咬牙道。
　　一笑这么变态的攻击已经没法打了，还不如赶快认输保住性命！


第459章 被逼认输！ T
　　“呵呵，所以才说你是井底之蛙。”
　　乌尔奇奥拉冷笑的声音，打断了正想按卡普说的做的海军高层们。
　　“原本那一颗巨大的陨石，我就断言它仍然威势不足了，现在你召唤更小的陨石，妄想靠数量来取胜吗？”
　　一笑的陨石攻击并非凭空制作，而是从外太空的星球轨道上拉下来的陨石。
　　但巨大规模的陨石，哪里有可能到处都是？
　　这就导致了一笑为了追求这一招的数量和速度，拉下来的都是远比刚才陨石更小的陨石！
　　“那又如何？在如此巨大的数量面前，量变早已化为质变，威力只会比之前的陨石更大！”
　　乌尔奇奥拉一语道破一笑的想法，一笑却完全不以为意。
　　这一招的效果如何，作为开发者的他又怎么可能不清楚？
　　在全力施为之下，这些流星雨一般的陨石群，甚至可以硬生生的将一座岛屿砸到毁灭！
　　“也罢，就让你这井底之蛙见识一下，何为真正的力量吧。”
　　乌尔奇奥拉抬起手至，对准天空，剧烈的能量在闪烁着汇聚过来。
　　这个动作和这个场景，都让在场众人非常的眼熟。
　　“哈，又想用刚才那招王虚的闪光击破陨石吗？没用的！”
　　一笑冷哼了一声，在见识过王虚的闪光之后，若非他判断火祭的威力能彻底压倒王虚的闪光，又怎么可能徒劳无用的施展火祭呢？
　　“你错了，这不是王虚的闪光。”
　　乌尔奇奥拉冷冷道：“这是只有十刃在解放后，才能使用的最高级虚闪――”
　　“黑虚闪！”
　　话音落下，漆黑的光芒已经凝聚完毕。
　　这带有绿色边缘的能量巨炮，在刹那间就化为了冲天的光柱，直射天际！
　　“轰隆！”
　　天穹仿若被直接贯穿了一样，黑虚闪和陨石群狭路相逢，瞬间就在里面贯穿了一条巨型通道。
　　然而乌尔奇奥拉并没有因此停手，他预估着位置转动起手指，汹涌澎湃的灵压转化为黑虚闪持久射击的能量，不要钱一般的倾泻出去！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……！
　　眨眼之间，天幕上就亮起了无数爆炸的火光！
　　“什……么？”
　　一笑呆呆的抬起头，用尽盲的双眼无神的注视着爆炸之处。
　　他引以为傲的最强攻击，居然被乌尔奇奥拉随便动动手指就解决掉了？
　　而且就是字面意义上的动动手指！
　　“太惊人了，他那招射击竟然还能再继续进化！”
　　战国看得心旷神怡，那招虚闪居然能有如此可怖的威力！
　　能有这么强大的攻击力，乌尔奇奥拉到底是吃了什么恶魔果实？
　　这一刻，不仅仅是战国，所有人都感到无比的好奇。
　　“解决了！”
　　“乌尔奇奥拉把所有陨石都解决了！”
　　“万岁！万岁！”
　　同样看见这一幕的民间高手和海军士兵们，也由衷的欢呼起来。
　　对比起外人各种各样的反应，乌尔奇奥拉却始终淡定如常。
　　仿佛在他看来，做到这种事是再简单正常不过了。
　　“你的最强招数，就只有这点程度罢了。”
　　乌尔奇奥拉居高临下的俯瞰着一笑，张开手掌，一把纯粹灵压构成的翠绿长剑出现。
　　也就是在同一时刻，一笑的心脏忽然狂跳起来。
　　“他手里的那个攻击……是毁灭的感觉！”
　　一笑的见闻色霸气疯狂的预警，洞察了现在的力量，反而加倍了一笑的紧张感！
　　不能坐以待毙！
　　下一刻，乌尔奇奥拉也已经朝着一笑抛出了手里的光之长剑。
　　“月光剑！”
　　一笑同时出刀，武装色霸气和果实能力全开：“重力刀・猛虎！”
　　一笑这是将重力积蓄于刀上，将其挥砍出去，向挥刀的轨道释放出巨大的重力……
　　在这一招面前的所有事物，都会被全数压垮破坏殆尽！
　　光是其重力产生出的巨大风压，就足以将任何人击飞出去，就连空间都似乎随着一笑的攻击而扭曲！
　　然而，这声势浩大的一击，在单纯力量碾压的月光剑面前，没有丝毫用处。
　　“轰！”
　　月光剑和一笑的攻击正式碰撞到了一起，发出犹如宇宙大爆炸一般的恐怖声响。
　　然而一笑马上脸色一白，因他那惊天斩击，居然只能勉强将月光剑挡上几秒的时间而已！
　　突破了一切阻碍后，月光剑正式来到一笑面前，而一笑也趁着之前的机会，全力撑起了防御――
　　轰……隆隆隆！
　　擂台范围内的一切事物都被搅得粉碎，一笑的身影飞射而出，几百米后才艰难的稳住身影。
　　“咳啊！”
　　一笑张口就喷出一大口鲜血，看着乌尔奇奥拉苦笑一声。
　　“没想到经过攻击和防御的双重削弱后，剩余的威力也依旧可以打伤我，毫无疑问是我输了啊。”
　　望着手上重新凝聚出月光剑的乌尔奇奥拉，一5.7笑非常洒脱的就认输了。
　　看那个样子，乌尔奇奥拉的月光剑似乎不是消耗品，随时可以重新制造，并且既可以近战又可以投掷，实在威力无穷。
　　“再打下去也不是不行，但很可能就是以我的重伤收场！”一笑暗自思索，“反正我对海军的职位大小没有执念，也没有染指大地果实的想法，只希望借助海军的身份维护正义……被打成重伤反而对我不利。”
　　一笑的决定，却令所有人都惊掉了下巴。
　　那个实力派的一笑，居然被乌尔奇奥拉逼得被迫认输了吗！？


第460章 最高潮！ T
　　整个马林焚多，足足静默了好几分钟，才慢慢出现了各种议论声。
　　“那个一笑，居然连打都不敢再和乌尔奇奥拉打了？”
　　“乌尔奇奥拉究竟有多强啊？！”
　　“我看他才是这次海军大将的最有利人选！”
　　众人纷纷感叹，感觉见证了一个传奇的诞生。
　　主席台上的战国和卡普等人，内心也是感慨万分。
　　他们觉得在亲眼看着一颗海军新星的冉冉升起，即将被招收进海军的乌尔奇奥拉这么强大，实在是海军之幸！
　　“那我宣布，优胜者是……”
　　钢骨空站起身，刚要开口宣布结果，忽然间“砰”的一声！
　　只见另一个擂台上烟尘滚滚，向凯满头是血的倒下了，只有考尔站在原地拍了拍身上的灰尘。
　　“切，看来不能再继续玩下去了呢……否则风头岂不是都弱于人了？”
　　看着09考尔满脸的轻佻，显然他方才也没尽全力。
　　鹤与桃兔见状面色都变了变，看来这个考尔也是个不折不扣的怪物，只不过方才乌尔奇奥拉展现出的光芒太重，才让他显得有些黯淡无光而已。
　　“我的对手也解决掉了，快点开始下一场吧，让我和这个乌尔奇奥拉打。”
　　考尔大喊一声，眼中竟然满是跃跃欲试。
　　明明刚才乌尔奇奥拉展露出如此可怖的实力，让所有人都惊叹万分，可这其中似乎不包括考尔，他反而战意高亢！
　　“在看过乌尔奇奥拉的战力后，他居然还觉得自己可以取胜么？”
　　战国也和卡普对视一眼，越发觉得考尔不简单了。
　　“好吧，”钢骨空沉吟片刻，道，“如果双方都同意不用休息的话，那就直接开始决战！”
　　考尔看向乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉假装思索了一会，道：“我没意见，但都已经到了决赛，却连奖品都没见到是怎么一回事？”
　　闻言，一笑和考尔也不禁看向了主席台。
　　p_乌尔奇奥拉仅靠只言片语就轻易的挑拨了他们的思维，毕竟一笑和考尔虽强但过去作为民间高手的眼界都并不高，一时间下意识的就想到海军不会用大地`果实在开刷他们吧？
　　主席台上的海军高层们都愣了愣随后纷纷微笑起来。
　　ǐ~cg
　　“不用你们说我们也准备将大地果实拿出来了，毕竟已经到决赛阶段了。”
　　说着，战国招呼两个海军中将，一左一右的护卫着一个箱子抬了上来。
　　“这就是大地果实，号称最强的自然系果实之一……当然，自然系本来就是恶魔果实里最强的一系，所以将大地果实称为最强的恶魔果实之一都不为过！”
　　在直播屏幕外的人们，见状也深呼吸起来，期待战国打开箱子一探究竟。
　　毕竟那颗恶魔果实，可是代表着无尽的实力，就算是对于已经吃过恶魔果实的人来说，也可以换取到天价的财富！
　　要知道虽然最普通的恶魔果实，普遍只有一两亿贝利的价格，但对于高阶的恶魔果实来说，却是上不封顶的。
　　比如说著名的手术果实，就拥有着足足50亿贝利的天文数字价格！
　　似乎是察觉到了众人的想法，战国微微一笑，当着所有人的面打开了箱子。
　　只见里面装着一个通体雪白的桃子外形恶魔果实，正是恶魔果实图鉴上的大地果实！
　　“这颗大地果实，可是海军花费了无数人力和物力的代价，才在上个月侥幸得到的而已。”
　　说着，战国叹息了一口气。
　　中华帝国还是复出的太快了，否则这颗大地果实，本来应当是在海军内寻找目标服用的。
　　“不过能用这颗大地果实，换取四强这样的绝顶高手，也完全值得了，甚至是物超所值！”
　　很快的，战国内心又平衡了起来。
　　至于将大地果实带到现场会不会有危险，战国是根本没有担忧过的。
　　现场可是有足足三位四皇级强者镇守这枚恶魔果实，就算是天王老子来了都没可能抢得走！
　　乌尔奇奥拉也想到了战国的心思，轻轻的哼了一声，转头看向考尔。
　　“没花多少时间就击败了那个向凯，看来这个考尔，就是未来的绿牛大将了。”
　　因为在穿越之前，新生代海军三大将里的绿牛还只出场过这个大将名号，所以乌尔奇奥拉也无法确定绿牛究竟是谁。
　　但结合目前的时间点和眼前之人的实力，考尔毫无疑问就是绿牛大将了！
　　“刚才那557个家伙，自称是伟大航路上最强的赏金猎人之王，只可惜实力却如纸老虎般不堪一击，希望你不要让我失望啊。”
　　考尔舔了舔嘴唇，眼中满是嗜虐的光芒。
　　“战斗开始！”
　　钢骨空一声令下，考尔和乌尔奇奥拉都迅速的进入到状态之中。
　　“这个考尔，是吃了什么恶魔果实？”
　　乌尔奇奥拉暗暗沉思，因为他和一笑的战斗之中，全部身心都放在了对付一笑之上，所以并没有注意到考尔的战斗方式。
　　“你们说，乌尔奇奥拉和考尔谁会赢？”
　　主席台上的众人都紧张的注视着这一幕，这可是他们这次世界大征兵的巅峰对决了。
　　同样的，整个马林焚多的所有海军士兵和民间高手们，也都屏住呼吸看着这一切。
　　在直播的屏幕之中，就是站立于他们顶点之上的二人了！
　　“这还真是难以判断呢……”
　　也正因如此，这个问题连钢骨空和战国这些身经百战的强者都被难倒了。


第461章 第二个最强恶魔果实？ T
　　因为无论是乌尔奇奥拉，还是考尔，都是万中无一的高手中的高手！
　　可若是说谁更厉害，却是很难抉择的事情。
　　“不可否认，乌尔奇奥拉是很强，但我还是认为考尔能赢。”
　　卡普忽然说道，在场众人都不禁看向他：“何以见得？”
　　“在他们这样同等层次和级别的战斗之中，考验的就是能力类型和战斗经验了。”
　　卡普难得严肃的解释道：“先说战斗经验，你们看乌尔奇奥拉才顶多只有二十来岁的样子，如何能有四五十岁外貌的考尔经验丰富？”
　　这就是所谓的年龄即财富啊。
　　其余人听了都恍然大悟，惊讶的看向卡普，这还是平时里一根筋耍宝的卡普么？
　　“喂喂，你们那都是什么眼神啊！好歹我也同样是四皇等级的高手好不好！”
　　卡普感觉遭到了鄙视，委屈的大叫起来。
　　不过这一句却没人反驳他，的确，若论起实际战绩的话，那多次将海贼王逼入绝境的卡普才是最厉害的！
　　那可不是一般的成就了，要做到这一点，必须具备无比老道深厚的实力和经验才行！
　　看众人的反应，卡普满意的点点头：“接下里说第二点能力类型，虽然不知道乌尔奇奥拉的能力是什么，但怎么看都是专注于破坏力的直来直去类型。”
　　“相比起来，考尔的能力无形无踪，并且攻防一体，攻击力和防御力还奇高无比，明显要更高一筹！”
　　钢骨空和战国对视一眼，都觉得卡普分析的是有一定道理。
　　不愧是被称为海军英雄的男人！
　　这让卡普更加得意洋洋了，在他鼻子翘天的大讲特讲时，擂台上的激烈战斗也终于开始了。
　　“总之先试探一下吧。”
　　乌尔奇奥拉眯了眯眼，双眼迅速连弹：“虚弹！”
　　无数黑红色的光芒倾泻而出，在归刃状态后，乌尔奇奥拉的虚弹威力更强，速度更快，破空之声甚至都连成了一片。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　尖厉的呼啸声听得人心里直发毛，就连已经下场疗伤的一笑都面色一变。
　　“那一招神速攻击的速度和威力都更大了！如果是我面对的话，还能挡的下来吗？”
　　一笑不禁留着冷汗思索了起来，因为没变强前的乌尔奇奥拉的虚弹，他就已经抵挡得很艰难了！
　　然而，面对这一笑都没自信硬挡的攻击，考尔却显得很淡定。
　　“念动壁障！”
　　考尔沉喝一声，所有虚弹来到他的十米前，就会撞到一层看不见的墙壁。
　　竟然无一虚弹可以突破这十米的距离！
　　“哼哼……我的防御可是三百六十度无死角的，无论你的这招攻击再快也好，对我来说都一样！”
　　考尔高傲的冷笑起来，和一笑的防御不同，考尔这个防御才称得上是真真正正的密不透风！
　　“用能力在身前形成了屏障吗？”
　　乌尔奇奥拉完全没有受到考尔的挑拨，本身乌尔奇奥拉的这一招就是试探的用处，并且也很好的发挥出了作用，让他摸清了考尔能力的底细。
　　“虽然看不见具体防御的形体，但想必他也是需要呼吸的，所以需要保证空气的流通。”
　　乌尔奇奥拉打量了一眼考尔的四周，眼中闪光一道精光。
　　“因此在无形防御和考尔之间，必定是有空隙的！”
　　瞬间就想好了作战方案，乌尔奇奥拉一踏响转，闪身就到了考尔面前。
　　月光剑在手，被乌尔奇奥拉一剑斩下！
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声爆发而出，只见考尔伸出双手挡在月光剑之下，竟然隔着半米就将月光剑格挡了下来。
　　就仿佛在考尔的双手和月光剑之间，还有一层看不见的东西在抵挡一样！
　　“果然只有在亲身体会后，才会发觉你这速度简直是犯规啊……不过你难道觉得，我会没有防范自己破绽的方法么？”
　　考尔哼了一声，作为能力者本人，考尔当然比乌尔奇奥拉更清楚自身能力的漏洞。
　　所以除了最外层的念动壁障外，在考尔周身同样还有一层念动壁障！
　　“只是普通的抵挡下来，可称不上是成功的防范住自己的破绽了呢。”
　　乌尔奇奥拉淡淡说道，手上猛然施加如海般的灵压！
　　嗡！
　　月光剑一刹那光芒大盛，化为万钧压力碾在了考尔身上！
　　“什么？！”
　　考尔面色一变，整个人都被压得下陷下去。
　　他再也维持不住之前的得意神态，脚底的石板迅速的龟裂破碎，被这股巨力直接压出了一个大坑！
　　“可恶！”考尔咬牙大喝，“念动怪力！”
　　同一时间，乌尔奇奥拉神色一动，可反应过来时已经晚了，被一道无形的不可视力量强行轰飞了出去。
　　这下考尔的压力大减，整个人都松了口气。
　　但看着一点伤势都没有的乌尔奇奥拉，考尔的面色立马又阴沉了下来。
　　“居然正面中了一击念动怪力还毫发无损么，该死的怪物！”
　　乌尔奇奥拉的钢皮在黑翼大魔的解放之后，又提升了一个层次，哪里是考尔能够正面击破的？
　　“看来是念动力或立场一类的果实能力啊……看不见这点还真是麻烦。”
　　乌尔奇奥拉当空一扇巨大双翼，抵消了倒飞的力量。
　　“既然被你发现了，那本大爷也就不隐瞒了，”考尔傲然一哼，“没错，本大爷就是超人系的念力果实能力者，同样是号称最强的恶魔果实之一！”


第462章 你什么时候产生了这个错觉 T
　　“哼，这种程度就好意思号称最强，果然只是井底之蛙一般的见识。”
　　乌尔奇奥拉摇了摇头，念力果实确实攻防一体还防不胜防，但远远称不上是最强的级别。
　　“你说什么？！”
　　考尔闻言大怒，在得到念力果实后，再配合上他本人堪称天才的资质，其实考尔一直都非常自傲。
　　毕竟他可是抵达了堂堂的大将级别，这对于很多人来说，就已经是实力的终点了，并且还是只有天才才能达到的终点！
　　至于那些寥寥无几的四皇级强者，那都已经根本不能算是人了，而是名副其实的怪物。
　　“既然已经摸清楚你的底细了，那么接下来，就让你认识到自己的愚蠢吧。”
　　试探已经结束，代表乌尔奇奥拉要开始认真出手了结考尔了！
　　“黑虚闪！”
　　乌尔奇奥拉隔空一指，闪烁的漆黑能量剧烈汇聚，向着考尔轰然击出！
　　“是557那招威力奇大的光炮！”
　　考尔心中一惊，连忙也拼尽全力反击。
　　念力果实的力量当即被考尔完全催动，澎湃的念力甚至托起了考尔的身体，让他双脚离开地面悬浮起来。
　　“念动巨炮！”
　　无形的重炮在虚空中凝聚，将考尔的全部念力都化作毁灭性的能量发射出去！
　　下一刻，黑虚闪和念动巨炮相互碰撞！
　　“轰隆――！”
　　惊天的大爆炸扩散而出，轰隆隆的炸响让人们的耳膜都快被震破了！
　　恐怖的余波剧烈扩散出去，在马林梵多外围看直播的人甚至都能看见余波的扩散过程，在眨眼之间就到了他们眼前形成激烈的风压！
　　“这两个人的攻击威力都太夸张了吧！？”
　　“这他妈还是人能打出的攻击吗？！”
　　“这还打什么打，那两人当海军大将根本绰绰有余啊！”
　　两名大将级恐怖高手的全力对撞，确实威势无穷。
　　考尔也在烟尘中勉强的喘着粗气，眼里闪过一丝惊骇。
　　“念动巨炮已经是我最强的攻击手段了，居然只能和他的随手一击打个五五开而已！？” o
　　这让考尔很是恼火，正在这时，前方的烟雾突然被剧烈波动的能量破开！彡
　　“什……！”
　　y 考尔吃惊的一眼望去，发现是乌尔奇奥拉一跃而起，手中的月光剑已经在闪耀的光芒下被投掷了过来！ǘ
　　嘭！
　　在月光剑脱手的瞬间，就激起一圈巨大气浪！
　　“这才是他刚才那招的目的所在吗！？”
　　考尔大吃一惊，但还是不得不再次催动起全身的念力，聚集到一起向前爆发。
　　“念动巨炮！”
　　转瞬之间，月光剑就撞在了念动巨炮上，天地间马上风云色变！
　　然而和刚才不同，念动巨炮只僵持了短短一瞬，就在月光剑面前全面败退，被一路反压了过来！
　　“这怎么可能！”
　　考尔见状大惊失色，连忙撑起全身的念力防御――
　　“轰隆……！！！”
　　冲天的光柱击穿了云霄，和刚才如出一辙，经过特殊加固的擂台再次被月光剑的威力直接扫平！
　　这惊人的威能将产生的烟尘都瞬间吹飞，露出其下的考尔。
　　只见月光剑就停在了考尔的脑袋前，正对准考尔的额头，连剑尖都刺进去了一点。
　　“考尔！”
　　主席台上的众人见状都刷的一下站了起来，考尔不会真被乌尔奇奥拉失手杀掉了吧？！
　　如果真是这样，那就太糟糕了，考尔的实力可是有目共睹的强啊。
　　在战国和卡普等人紧张的目光之中，考尔终于动了。
　　他颤颤巍巍的伸手擦去了额头上流出的鲜血，与此同时，月光剑也像是用尽了所有力量一般，当空消散不见。
　　“哈……哈哈……哈哈哈！”
　　考尔嘴角抽动的笑了起来：“好险！明明都经过我的攻击和防御双重削弱了，可竟然还能余下一点击伤我的力量！”
　　就在刚才的那一刹那，考尔都差点以为自己要被杀死了！
　　海军高层们见到这一幕，才松了一口气重新坐下来。
　　“看来考尔刚才之所以一动不动，是被吓得一时间呆住了啊……”
　　卡普摇头感叹一句，随后仿佛意识到了什么，表情变得尴尬起来。
　　与此同时，钢骨空、战国和鹤等人，也都脸色怪异的向卡普看去，眼睛里满是调笑之意。
　　“喂，卡普，你刚刚不是还分析得头头是道吗？”
　　“是啊，我记得你很肯定的说会输的一定是乌尔奇奥拉呢！”
　　“可现在是怎么一回事？能不能解释一下这战局是什么情况啊？”
　　卡普越来越尴尬，连看向考尔的眼神都很愤怒了。
　　你这家伙是怎么回事，能不能给我长点脸？！
　　方才卡普还信誓旦旦的评论考尔优势很大呢，结果实际情况把卡普秒打脸，考尔竟然是被乌尔奇奥拉反过来压着打！
　　正在这时，考尔当着众人的面狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈！我如果没记错的话，你威力最大的就是这招月光剑了吧？我到底在怕什么，你连绝招都只能伤我一点点而已！”
　　虽然月光剑势如破竹的打爆了考尔的攻击和防御，最后还击穿一切阻碍打伤了考尔，但只要想通了这一点后，考尔就觉得自己无所畏惧。
　　“这说明你的极限就到这里了！就算你再怎么攻击，也只能给我造成这一点点伤势罢了！”
　　考尔的神情越来越狂傲，望着乌尔奇奥拉的眼神满是不屑。
　　乌尔奇奥拉却只是微微一笑：“是什么让你产生了月光剑就是我最强攻击的错觉？”


第463章 二段归刃！ T
　　的确，在归刃解放后，月光剑是乌尔奇奥拉现阶段的最强一击。
　　但乌尔奇奥拉是特殊的，他可不只有黑翼大魔这一个形态！
　　“虽然和一笑一样，都是用月光剑同时突破了他们的攻击和防御，但显然这个考尔更擅长防御。”乌尔奇奥拉暗自思索，“而如果连月光剑都只能造成这点伤害的话，那么再打下去也毫~无意义。”
　　就只是流血破皮的伤势，那乌尔奇奥拉再对考尔来上十次，也-没法打倒他。
　　“所以，只能用更高阶的力量了！”
　　在刚才和一笑的战斗之中，莫炎就用了4把良快刀五十工――共计8颗恶魔果实的分量购买了乌尔奇奥拉的SS级皮肤。
　　而想要让乌尔奇奥拉进行二段归刃的话，恐怕就需要提升到SSS级的程度了！
　　“而且……”乌尔奇奥拉隐秘的看了一眼主席台的方向，“想要从战国他们手里强夺大地果实，没有二段归刃的实力也是做不到的呢。”
　　也就是说，乌尔奇奥拉无论如何都必须提升到SSS级！
　　那既然早晚都要购买SSS级的乌尔奇奥拉皮肤，现在还等什么呢？
　　“购买，SSS级乌尔奇奥拉！”
　　一声令下，剩余的4把良快刀五十工，和所有的3把大快刀二十一工，外加从BIG・MOM海贼团那里拿到的最后一颗恶魔果实，这合共18颗恶魔果实分量的珍惜物品，全都化为了代价消失不见！
　　与之同时出现的，是在乌尔奇奥拉体内汹涌澎湃的流动着的新力量！
　　“你在开什么玩笑，还更强的攻击？”
　　另一边，听完乌尔奇奥拉之前的那句话后，考尔只是不屑的冷哼一声。
　　“有本事你就用出来啊！”
　　对于乌尔奇奥拉的说法，考尔是一万个不信的。
　　在这片大海上虽然人才济济，但无数的能力者和剑术高手还有体术强者，最终可以走到大将等级的几乎没有几个，并且必须要是天纵奇才才有可能抵达这个境界。
　　除了少许几个压根不是人的妖孽变态外，大将层次就已经是所有人的极限了，没可能再继续更前一步。
　　而能同时击穿大将级强者的攻击和防御，这个乌尔奇奥拉的月光剑，可以说已经是大将级别的顶点了，又怎么可能还可以更强？！
　　~）:。
　　“二段・归刃！”
　　v乌尔奇奥拉只是用这冷冰冰的几个字，回应了考尔。
　　刚才还满脸不屑的考尔，忽然间眼珠子都快瞪出来了，满脸震惊的看向乌尔奇奥拉。
　　“他的气势居然在急剧攀升？！”考尔瞳孔紧缩，“这不可能！”
　　考尔实在是不愿意相信，乌尔奇奥拉竟然真的还可以更强！
　　主席台上的众人也豁然起立，眼中满是惊骇。
　　“在乌尔奇奥拉的身上，究竟发生了什么？！”
　　这是他们今天第三次被惊得站起来了，想想堂堂的海军高层们，居然被搞得一惊一乍，而且还都和乌尔奇奥拉有关！
　　但这也由不得战国和卡普他们不震惊，实在是乌尔奇奥拉的变化太大了。
　　只见乌尔奇奥拉的上半身衣服消失，眼中流下黑色液体，泪痕下半部分为两条，眼睛的眼白变为绿色，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖。
　　不仅如此，他长袍的下半身后部还分为两半，身后的巨大黑色双翼已然完全张开，露出蝙蝠状的爪子，标志性的头盔上的角向上变得更长更尖了，还长出可自由操控的长尾巴！
　　最让人感到骇然的是，乌尔奇奥拉胸口的虚洞变得更大了，并且到腹部为止还出现了黑色图案，看上去犹如被贯穿了一样！
　　“有那样的身体结构，这还是人类吗？！”
　　钢骨空震撼的喃喃自语道，乌尔奇奥拉胸口的虚洞，真是看着都疼，为什么他竟然还可以行动自如？
　　“看他的模样，手脚长出尖锐的指甲，还有背后的黑色双翼，可能是某个幻兽种的恶魔果实吧？”
　　事到如今，鹤也只能想到这种解释了。
　　只不过有一点大家都心知肚明，那就是即便以他们的见识，也完全找不到任何一种对应的幻兽种动物系恶魔果实！
　　然而关于外形带来的震惊，很快就被乌尔奇奥拉全面爆发出的灵压所覆盖。
　　这是众人至今为止感受过的任何力量，都无法与之相提并论的强大与特殊！
　　“这样的气息……简直不像是人类！而是什么非人物种！”
　　一笑的背后已经被冷汗浸湿，尤其是擅长见闻色霸气，以此代替眼睛观察世界的他，对乌尔奇奥拉的变化感觉尤为巨大。
　　现在一笑可以很肯定的说，自己绝对不是乌尔奇奥拉的对手了！
　　“你……你……”
　　站在乌尔奇奥拉面前的考尔，已经语无伦次了。
　　原本以为乌尔奇奥拉不可能再继续变强，没想到乌尔奇奥拉当场就用事实打了他的脸
　　这下考尔之前的嚣张荡然无存，剩下的只有畏缩。
　　要不干脆认输吧？
　　这个念头在考尔心中一闪而过，反正自己已经是前二的成绩，海军大将之位是跑不了的。
　　而大地果实虽然好，可并不值得已经吃了恶魔果实的考尔为之拼命。
　　“考尔，认输！”
　　“立刻认输！”
　　“我直接去终止比赛好了！”
　　这时，主席台上的声音，也隐约传进了考尔的耳中。
　　那正是反应过来的钢骨空和战国等人，在大声的呼喊，试图提醒考尔。


第464章 活生生打成残废！ T
　　在他们看来，没变强前的乌尔奇奥拉就能占据上风了，而变强后的乌尔奇奥拉，可以说是稳赢，考尔又哪有胜算？
　　“可恶，这是觉得我必败无疑了吗！？”
　　考尔咬咬牙，忽然觉得自尊心严重的受伤了。
　　畏惧于乌尔奇奥拉强大的实力而认输，这种事考尔自己想想还行，但借由别人的口中说出，立马就伤害到了考尔的尊严！
　　考尔当即咬紧牙关，嘶吼道：“不就是外貌变得奇怪了一点吗？高层次的战斗，可不只是单纯的实力碰撞，还有能力的运用与计谋！”
　　“是吗，那就来试试吧。”
　　乌尔奇奥拉语气平淡，他本来就打算要直接杀了考尔，就算现在考尔求饶认输也一样。
　　“黑虚闪！”
　　乌尔奇奥拉抬手就放出了一个更大更快的黑虚闪，混杂着墨绿色的漆黑能量炮一扫而过，化为光柱淹没了考尔！
　　轰隆！
　　整个马林焚多都因此震动了起来，爆裂的风压驱散了烟尘，考尔的衣服已经变得破破烂烂了。
　　“咳咳！居然说打就打，混蛋！”
　　此时的考尔无比狼狈，竟是连接下乌尔奇奥拉这一招都费劲！
　　“和刚才一样，在千钧一发之际，连续施展了念动巨炮的攻击和念动壁障的防御，来进行双重削弱么？”
　　乌尔奇奥拉淡淡的评论道：“真是明智的选择和判断，否则刚才那一击，你的项上人头都要消失不见了。”
　　“你在看不起我吗？！混账！”
　　考尔瞬间被乌尔奇奥拉的态度激怒，明明开战前自己的态度还很高高在上，这样的形势逆转，一下子就显得非常讽刺了。
　　简直就如同在说考尔是多么的可笑！
　　“多说无用。”
　　乌尔奇奥拉半点也懒得废话，因为主席台上的众人想必就快要看出他的意图了，现在兵贵神速。
　　“尾鞭！”
　　乌尔奇奥拉的尾巴尖部，有着类似刀的骨质物体，这下在极快的舞动之下，如同一团巨大的影子包围了考尔。
　　“念动壁障！”
　　_ 考尔步步后退，试图用念力防御抵挡尾鞭，然而裹挟了乌尔奇奥拉大量破坏灵压的尾鞭，又哪里是这么好防御的？.：//>≯
　　只听“唰唰”几声，念动壁障就被硬生生的切割成了好几块！
　　“什么！？”
　　考尔看得目瞪口呆等反应过来时，尾鞭已经直取他面门。
　　“念动怪力！”
　　考尔在大惊之下，紧急闪避，同时还施展近距离攻击，试图拦截尾鞭。
　　“唰唰！”
　　又是几声，那看不见的念动怪力也被切割成了好几块！
　　“快住手！”
　　主席台上的人们全都反应了过来，尽皆打算出手救下考尔。
　　他们的举动都呈现在考尔的见闻色霸气内，这让考尔有了一种绝处蓬生感。
　　“有这么多的海军高手出手，只要再撑下几个呼吸的时间，我就可以高枕无忧了！”
　　乌尔奇奥拉却面露冷笑：“不，你连一个呼吸的时间都撑不住了！”
　　说着，从乌尔奇奥拉手里形成了一道长矛形态的高度浓缩灵子体，其间蕴含的可怖威势，连考尔这样的大将级强者见了都砰然色变！
　　“糟……”
　　“雷霆之枪！”
　　乌尔奇奥拉已经毫不犹豫的悍然出手，一发雷霆之枪正面打下，恐怖至极的光柱急剧的扩散了开来！
　　“轰――！！！”
　　炸裂的能量爆发瞬间就扩散到了战国等人的面前，让他们不得不纷纷停下抵挡。
　　“乌尔奇奥拉这个混蛋，居然放出这么威力巨大的一击！到底在想什么啊？！”
　　能力风暴肆虐了全场好几秒的时间才散去，战国和钢骨空等人虽然身体无碍，但面色都非常的难看……
　　假如不是他们拦下了这股扩散的能量飓风，甚至连马林焚多外围那些收看直播的人们，都会被乌尔奇奥拉波及到！
　　“不好，快看看考尔的情况怎么样了！”
　　鹤忽然脸色一变，出声提醒众人，这下全部人的面色更加阴沉似水，急忙跃到了考尔的身边查看情况。
　　“可恶……可恶！可恶！”考尔憎恨的怒吼声混着呻吟传出，“我要杀了他！我一定要杀了他！”
　　“听上去似乎性命无忧……”
　　桃兔松了一口气，可在亲眼看见考尔的惨状后，她又彻底的呆滞住了。
　　“一条腿和一只手都没了……”
　　卡普张了张嘴吧，眼中闪过一丝愤怒之意。
　　好好的一个大将级高手，竟然被活生生的打成了残废！
　　“啊啊啊啊啊该死的乌尔奇奥拉！”
　　考尔仍然在高声吼叫，只是他越愤怒，伤口就越是血流如注，在剧烈的痛苦之下他什么都做不了。
　　“对了，乌尔奇奥拉那混蛋呢？！”
　　钢骨空和战国都面色阴沉，四处寻找作为罪魁祸首的乌尔奇奥拉的踪影。
　　等他们看见乌尔奇奥拉时，立马神情5.7剧变！
　　“乌尔奇奥拉！你到大地果实那里去是想干什么？！”
　　在这些海军高层都赶去考尔身边时，乌尔奇奥拉居然趁着这个空档，瞬间闪身到了主席台上的大地果实旁边！
　　“果然不愧是大将级高手，不是那么好杀的，连这样都死不了……”
　　乌尔奇奥拉答非所问的看了看痛叫的考尔，又道：“不过这也在我的预料之中，只有这样，才能把你们全部从大地果实的旁边引开啊。”
　　战国和鹤闻言都心中一震，惊骇欲绝的对视一眼。
　　原来这才是乌尔奇奥拉的目的！
　　“该死，大意了！”


第465章 连三个四皇都保不住你！ T
　　只不过，亲眼看着乌尔奇奥拉拿起大地果实后，众人的内心又闪过一丝不解。
　　“喂，乌尔奇奥拉！”卡普大喊道，“你已经是赢定了世界大征兵，那么新任的海军大将之位，还有这颗大地果实都是你的，你有必要这么干吗？”
　　就因为乌尔奇奥拉已经胜券在握，怎么看都是最终优胜者，同时也即将是大地果实的持有者，所有众人才唯独对乌尔奇奥拉疏忽于提防。
　　毕竟强取豪夺大地果实这种事，乌尔奇奥拉是最不需要这么做的，这也给了乌尔奇奥拉极大的机会。
　　“这还用问吗？”乌尔奇奥拉微微一笑，“因为我压根就不打算去做什么海军大将，炎皇陛下才是我真正的效忠对象！”
　　“你说什么！”在场的全部人都大吃一惊，“中华帝国的首领炎皇？！”
　　这实在是太出人意料了，桃兔难以接受的高声道：“这不可09能！明明你当着我的面说了并非是中华帝国的任何一个干部，我的恶魔果实能力也检测出了你并未说谎啊！？”
　　乌尔奇奥拉语气淡然的说道：“我的确没有说谎，因为我真的不是中华帝国的干部，我只是帝国三大部队之一的情报部队里的一个普通情报员罢了。”
　　“你这样的实力，居然还只是一个情报员而已？！”
　　众人齐齐色变，脸上写满了不敢置信之意。
　　“开什么玩笑，这种能把大将级强者打成残废的实力，又怎么可能只是一个情报员而已！”
　　这样的恐怖战力，已经堪称是四皇的等级了。
　　难不成连四皇级的顶尖高手，在中华帝国里都是一个普通成员吗？
　　这让他们怎么能接受！
　　“我只是把事实说出来罢了，”乌尔奇奥拉淡淡道，“你们的那位桃兔中将，不就已经用恶魔果实能力证明了这一点吗？”
　　乌尔奇奥拉这话一出，让海军的高层们都感觉心底一寒，全身冰冷极了。
　　是啊，桃兔已经证实了乌尔奇奥拉并非在说谎！
　　就算桃兔不信邪的又用能力测试了一遍，得出的结果也还是一样的，反而更让桃兔花容失色。
　　“他刚才说的那句话，也是真的！”桃兔只觉得从灵魂深处传来一股寒意，“他真的只是中华帝国的一个普通成员！”
　　这种逆天的强悍实力，居然只是一个情报员……中华帝国实在是太可怕了！
　　“究竟要摧残我的战意到何种程度才肯罢休？！”
　　战国苦涩的喃喃自语着，面对强悍若斯的中华帝国，战国是越来越没有信心与之对抗了。
　　无论是之前想出的什么计谋也好，在绝对的实力面前，都只会被正面碾压！
　　“不管你和中华帝国是什么关系，胆敢只身一人就来海军的大本营，就叫你有去无回！”
　　卡普的怒吼声，很快就唤醒了战国的神智。
　　对啊，这里可是海军本部，可中华帝国居然连一个小小的情报员都敢孤身潜入，还有没有把他们放在眼里了？
　　不管怎么看，这都根本忍不了啊！
　　“管他说的是真是假，总之现在出手除掉他，我们也能为海军在未来排除掉一个四皇等级的敌人了！”
　　钢骨空沉声道，他在先前的圣地玛丽乔亚，已经被莫炎率领的中华帝国凌虐个够呛，抵抗力因此变得很强了。
　　总之现在要做的，就是杀了这个乌尔奇奥拉！
　　“没错，必须要趁此大好时机，提前干掉这个四皇级的敌人！”
　　战国也神色一狠，在他看来，现在可是大好良机。
　　他们有整整三个四皇级高手在此，围杀一个四皇级的敌人还不是卓卓有余？
　　“雷霆之枪！”
　　哪知道，乌尔奇奥拉比他们更先出手！
　　一杆极速袭来的恐怖长枪直指重伤的考尔，这让众人面色大变。
　　“糟了，他是想杀掉考尔！”
　　在场众人在瞬间就察觉到了乌尔奇奥拉的意图，竟是和他们一样，提前排除未来的敌人。
　　“你想都别想！”
　　钢骨空、卡普和战国怒吼一声，齐齐出手，三股强大无匹的力量一同轰击在雷霆之枪上，居然让这惊天一击当场消散！
　　“呼……”
　　还没等他们松一口气，就听乌尔奇奥拉冷笑道：“反应不错，只可惜还是太慢了！”
　　“什么！？”
　　三人大吃一惊，抬头看向乌尔奇奥拉，发现对方手里早已握住了另一杆雷霆之枪，神速至极的朝着考尔投掷过去560！
　　“那种程度的可怖攻击，他竟然可以连发吗？！”
　　然而再震撼，被乌尔奇奥拉诱导的他们都来不及了，只听“轰”的一声，雷霆之枪已经瞬间来到了考尔面前，引发了剧烈的大爆炸！
　　“住手啊啊啊！”
　　鹤和桃兔都试图赶上这一击，然而紧随其后的超高速虚弹，竟然以其超越虚闪20倍的极致速度后发先至，提前拦截住了二人。
　　这下再也无人可挡雷霆之枪击杀考尔，本就垂死的考尔被破坏性的光柱直接吞噬殆尽！
　　剧烈扩散的余波再次肆虐全场，让场上变得混乱一片，众人不得不出手抵挡。
　　等烟尘散去时，考尔的身体已经完全焦黑扭曲，死得不能再死了！
　　“晚……晚了……”
　　战国和卡普还有钢骨空都停下了步伐，呆呆的看着这一幕。
　　这一刻，他们三人都有一种很不真实的感觉――居然有人在他们三大四皇级强者的联手面前，还能强行击杀他们保护的人？！


第466章 给予狂妄之人正确的绝望 T
　　“若不是他在最开始就心生退意，连连失误之下被我破掉所有防御，那我也没可能这么轻易的就击杀他。”只有乌尔奇奥拉淡然的声音隔空传来，“说到底还是他的心理素质匹配不上他的实力，死了也是活该。”
　　他的语气无比淡定，就好像在评论一件和自己无关的事情一样。
　　但乌尔奇奥拉的声音，彻底的惊醒了在场所有人，令他们暴怒至极！
　　“你这混账东西！我誓要杀你！”
　　战国怒吼着转过身去，可乌尔奇奥拉所在的位置，再度令他们大惊失色。
　　趁着他们又一次出手抵御雷霆之枪的余威，乌尔奇奥拉竟然靠着响转的无双极速，迅速的跨步到了向凯的身边。
　　此时在烟尘散去之后，向凯才察觉到脖颈一亮，乌尔奇奥拉锋利的尾鞭正架在他的脖子上！
　　“别……别杀我！”
　　发现自己危在旦夕的向凯简直吓尿了，丑态百出。
　　没错，他是真的被吓尿了，胯下难闻的黄色液体慢慢渗出。
　　“你的心理素质比那个考尔还差么？”
　　乌尔奇奥拉微不可查的皱了皱眉头，向凯闻言简直想大叫，有本事你试试下一刻不知会不会被割下脑袋的恐惧啊！
　　偏偏现在向凯还重伤难愈，根本无法反击！
　　“罢了，本来就是因为你比一笑更好解决，才为了确保成功选择杀你的，如今你这副丑恶的面容，只能更加说明我的想法正确。”
　　看着瑟瑟发抖的向凯，乌尔奇奥拉摇了摇头。
　　反正都是要死的人了，再怎么丑陋都无妨了。
　　“不要，快住手！乌尔奇奥拉！”
　　战国等人简直看得龇目欲裂，虽说向凯看上去是四强里的最弱一人，可也是个不小的战力了，他们不能允许在失去考尔后又少一人！
　　可单纯的呐喊没有丝毫用处，乌尔奇奥拉连表情都没有变化一下
　　“你觉得我有可能会听你们的吗？”
　　乌尔奇奥拉反而似笑非笑的看了他们一眼，战国心中咯噔一下。
　　他强忍愤怒沉声道：“中华帝国在复出以后，和我们海军也没产生过什么利益冲突，相反我们在十年前还给你们的炎龙王兑换过天价赏金呢……杀了他彻底惹怒海军又有什么好处呢？放了向凯吧！”
　　・<
　　乌尔奇奥拉淡淡的瞥了战国一眼，这老小子为了保住向凯，还真是会满嘴跑火车的胡说八道。
　　如果赤犬和青雉的死，也能叫没冲突的话，那只能说是战国眼睛瞎了。
　　“别睁眼说瞎话了，你是在羞辱你自己的智商吗？”
　　乌尔奇奥拉平静的说道：“况且，就算不提发生在七水之都的冲突，本身你们海军的世界大征兵行为，对于帝国而言就已经是一种冒犯了！”
　　“给予你们这些狂妄自大之人以正确的绝望，”乌尔奇奥拉的声音迅速冷了下来，“这就是触怒中华帝国的后果！”
　　这冰冷的话语一出，众人就知道乌尔奇奥拉要动手了。
　　“等……”
　　他们还待说话，连声音都没来得及高喊出来，就见到眼前血光一闪！
　　“哗啦！”
　　向凯瞪着死不瞑目的双眼，头颅咕碌碌的滚落下来，被乌尔奇奥拉切断的脖子像喷泉一样涌出鲜血！
　　“乌尔奇奥拉！你这混蛋！！！”
　　所有人都在这一瞬间暴怒！
　　“还不赶快切断直播？！”战国挥手怒吼道，“等着给世人看笑话么！”
　　很显然，在马林梵多外围看直播的人们，也被这一个巨大变故给惊呆了。
　　下一秒，屏幕完全漆黑，明显是直播被切断了。
　　“为什么要切断直播啊！？别这样！”
　　“我的天，接下来到底会发生什么事？！”
　　“真没想到那恐怖如斯的乌尔奇奥拉，竟然只是中华帝国的一个情报员而已！”
　　“但那个乌尔奇奥拉死定了吧？！他可是被这么多海军高手包围了啊！”
　　全部人都愤怒的声讨无果后，都朝着擂台的方向看去。
　　他们没有忘记，这场惊天剧变，就和他们发生在同一个地方！
　　“可恶，什么都看不见啊！”
　　只可惜，为了确保能最大限度的拦截战斗威力，擂台外是一圈经过特殊加固的围墙，遮掩了所有人的视线。
　　不过这个围墙，此刻变得如同困兽之笼一样！
　　在围墙之内，有整整三名四皇级高手围住了乌尔奇奥拉！
　　“闯入世界大征兵，夺走大地果实，击杀考尔和向凯……每一项都十恶不赦，纵然万死都无法谢罪！”
　　战国血红着眼睛死盯着乌尔奇奥拉，不仅仅是他，其余海军高层也都是仇恨满值的状态。
　　毕竟今天发生的事情，让他们损失实在太大了，而且也太不把他们放在眼里了！
　　“只是这么一点惩罚的前菜，就让你们如此受不了了，那还如何承受接下来惩罚的正戏呢？”
　　乌尔奇奥拉淡然的话语，却令众人感到毛骨悚然。
　　“乌尔奇奥拉！你这话是什么意思？！”卡普紧张的问道，“什么叫做真正的惩罚！”
　　“你们不会觉得，冒犯了帝国，只付出这么一点代价就可以了事了吧？”
　　这话听得鹤和桃兔等人只想吐血，辛辛苦苦得到的最强恶魔果实被你们拿走，花了大力气招募的精英人才一下子没了一大半，就这样还只是叫一点代价？！
　　开什么国际玩笑！
　　若是这样的惨痛下场，都不能叫做巨大代价的话，那还有什么能叫做巨大代价！


第467章 亲自开启新的大海贼时代！ T
　　乌尔奇奥拉淡淡的冷哼一声：“别以为帝国不清楚你们世界大征兵的真正意图，而任何为了与帝国为敌而做的事情，都不可饶恕！”
　　“所以，炎皇陛下将会亲自给予你们真正的绝望！”
　　真正的绝望……
　　众人下意识的咀嚼着这个字眼，仿佛背后蕴含着什么极其可怕的含义一般。
　　“给予狂妄自大的海军以正确的绝望……”鹤的脸色已经完全变了，“能对于海军来说是真正绝望的事情……难道说？！”
　　与鹤一样的还有被称为“智将”的战国，他也想到了这一点。
　　如果这份绝望，是专门针对海军的话，那结果就只有一个了！
　　“让海军迄今为止的所有努力，都前功尽弃化为虚无！这才是对你们最大的惩罚！”
　　果然，乌尔奇奥拉的话语内容，让他们从灵魂到身体都一片寒冷。
　　“炎皇陛下很快就会率军攻打海底推进城，并释放里面关押的所有囚犯――届时，新的大海贼时代将会由炎皇陛下亲自开启，而你们海军无数年来努力抓捕的成果，全都荡然无存！”
　　这虽560然只是莫炎的一时兴起，但无疑效果无比巨大。
　　在这个世界似乎并不流行死刑，无论多么罪大恶极的海贼，基本上都只会被关押在深海大监狱的更深层罢了。
　　也就是说，在海底推进城里关押的是无数年来全海军努力抓捕海贼的所有成果，并且还都是一些饱受折磨无比憎恨海军的存在，一旦放出来便是和海军有不共戴天之仇的仇人！
　　这种将海军过往所做的一切成果，都彻底摧毁的行为，毫无疑问比杀了他们还难受！
　　“你敢？！”
　　果不其然，众人尽皆面色铁青。
　　如果目光能杀人的话，那乌尔奇奥拉早就千疮百孔了！
　　只可惜，他们现在再愤怒也好，都触及不到乌尔奇奥拉背后的炎皇。
　　只有这一点，是每个人都明白的无奈现实。
　　“既然如此，那海军和中华帝国可谓是不死不休了，我们就更不可能让你活着离开！”
　　战国脸色一沉，钢骨空早已嘶吼了出来。
　　“世界政府那时的仇，还有这次的仇，就都一并在这里开始复仇的第一步吧！”
　　话音刚落，仿佛号令一般，全部海军高层一起向着乌尔奇奥拉出手。
　　为了追求攻击速度，战国连大佛形态都来不及转换，仅凭借着深厚的武装色霸气和强悍的体术，和钢骨空与卡普一同用拳风隔空碾向乌尔奇奥拉。
　　三位四皇级强者的合力出手，一时间天地色变！
　　然而，最快攻击到乌尔奇奥拉眼前的，却是拥有大剑豪修为的桃兔。
　　本来桃兔作为大将候补，就有无限接近于大将的实力，随时成为海军大将都没问题，而如今经过这十年的磨练，桃兔更是稳步的踏入了大将等级这个阶层！
　　“唰！”
　　长刀舞动之间，桃兔挥手就斩出一道巨大的惊天剑气。
　　这正儿八经的远程攻击，当然比战国他们的拳风要快加快速，眨眼间就侵袭到了乌尔奇奥拉面前。
　　“哼……”
　　乌尔奇奥拉只是轻轻哼了一声，下一刻就被剑气完全淹没。
　　“打中了！”
　　桃兔面露狂喜之色，可还没等笑容完全展露出来，剑气就突然急剧变形。
　　原本浩荡的剑气洪流，居然一下子从中分开，简直如同摩西分海般的神技！
　　“什么？！”
　　桃兔大吃一惊，已经从一分为二的剑气洪流中心，看见乌尔奇奥拉劈开剑气的尾鞭了。
　　只见在那锋利的尾鞭之上，缠绕着的是墨绿相间的黑虚闪，乌尔奇奥拉竟然是学着黑崎一护那样，将黑虚闪凝而不发的附着在尾鞭上增强威力！
　　“居然能够直接斩开我的攻击，这怎么可能！”
　　桃兔脑子里只觉得一片空白，连乌尔奇奥拉瞬间来到身前都没注意到。
　　“桃兔，别发呆！”
　　“小心啊！”
　　远处同僚传来的警告声，马上惊醒了桃兔，看着近在咫尺的乌尔奇奥拉，她一身冷汗！
　　“那连剑气都能劈开的锋利尾鞭，就凭我的武装色霸气能挡住吗？！”
　　一瞬间，桃兔极度的不自信起来。
　　“大佛冲击波！”
　　正在这时，战国已经当机立断的进入了最强的大佛形态。
　　一道铺天盖地的恐怖光柱，直接从中拦截了乌尔奇奥拉，将其吞没其中！
　　“得……得救了……！”
　　桃兔冒着冷汗迅速后退，不由得看向不见踪影的乌尔奇奥拉。
　　这次总该干掉他了吧？
　　毕竟战国元帅和自己的级别可不一样，那可是和世界最强男人白胡子都大战无数场的传奇人物！
　　“轰隆！”
　　大佛冲击波爆炸出无数烟雾和气浪，看到这一幕，桃兔松了一口气。
　　幸好没发生大佛冲击波也被从中斩开的事情……
　　嗡――
　　突然间，漫天的烟尘被更强的风压直接刮走！
　　这些风压的来源，都是烟尘背后露出的那个人，乌尔奇奥拉！
　　“那个是……！”
　　所有人在一刹那都瞳孔紧缩，只见乌尔奇奥拉双手都疯狂凝聚着黑虚闪的光芒，正是因为这剧烈的能量，才爆发出强力的风墙吹走烟雾！
　　“双重黑虚闪！”
　　等他们发现时，乌尔奇奥拉已经蓄力完毕。
　　这导致连战国都没能反应过来，就直接被两道恐怖的漆黑光柱轰中，直接横推上千米发生惊天大爆炸！
　　“轰隆！轰隆！”


第468章 没用没用没用！ T
　　这两道连在一起的爆炸声，比刚才的大佛冲击波还要更加吓人。
　　“他是怪物么？！连正面承受一记大佛冲击波都没事！”
　　桃兔咬紧牙关，艰难的拦截扩散的余波，防止其破坏马林梵多。
　　“不，不对！”鹤看得真切，“他是在一瞬之间，用那个叫响转的技巧避开了大佛冲击波！”
　　“我可不会像战国那么大意！”
　　乌尔奇奥拉刚击飞战国，背后就传来钢骨空饱含震怒的声音。
　　他的高大身影，如同巨人的阴影般笼罩了乌尔奇奥拉，双拳上缠绕起代表愤怒的漆黑霸气！
　　“近战派的钢骨空终于赶到了么？”乌尔奇奥拉脑中瞬间闪过一个念头，“可卡普去~了哪里？”
　　战国和桃兔都是有极快远程攻击的人，所以他们能够更早一步的打到-乌尔奇奥拉。
　　而接下来的时间，毫无疑问就是钢骨空这种近战流体术高手的时间！
　　“砰！”
　　不等乌尔奇奥拉细想，钢骨空已经双手猛然击下。
　　连空气都被摩擦起火，带来无尽的灼热之意，又如同钢骨空的巅峰怒焰！
　　“坠邪神锤！”
　　钢骨空不愧是技之巅峰的四皇级高手，双拳一左一右间同时蕴含了万千变化，乌尔奇奥拉一时间竟躲闪不及，直接被从空中砸下地面。
　　仅仅一击之下，原本被摩擦到高温的空气就被一下子激烈排开，可怕的攻击竟然将方圆数百米都打成了真空！
　　“轰！”
　　乌尔奇奥拉坠地后再度砸出漫天的尘土，紧接着，周围的空气也开始迅速涌动，填补这片真空的空缺。
　　两者混杂在一起，形成了一道大型龙卷风，钢骨空仅靠一人就直接引起了剧烈的气候变化！
　　“很好，有打中的手感！”钢骨空现在只想知道乌尔奇奥拉有没有被干掉，“这下估计至少重伤了吧！”
　　“雷霆之枪！”
　　回应钢骨空的，只有在疯狂注入灵压之下无限延长，形成一把贯天长矛的雷光抢！
　　“什么？！”
　　钢骨空瞪大了眼睛，这次乌尔奇奥拉的雷霆之枪并未扔出，而是以近战的方式，向钢骨空斩下。
　　一路上无论是云层，还是烟雾，亦或是龙卷风，一概被一枪两断！
　　“轰！”刂;犭
　　钢骨空双手抬起防御，可同样被劈下了地面，砸出一个千米大坑！‘凵
　　“喝啊啊啊啊啊啊！”
　　几乎是紧随其后的，卡普大喝的声音响彻全场。
　　“最后一人来了么？”
　　乌尔奇奥拉循声望去，他现在是依靠每个人的攻击速度，才打了个时间差能一一解决对手。
　　否则一旦给他们时间恢复过来，能够一起同时出手的话，那就会很麻烦了。
　　“咯啦！”
　　乌尔奇奥拉看到的场景，就是周围的城墙，都在这渗人的声音之中，从底部凭空断裂开来。
　　卡普汗如雨下，看起来极为艰难，可他竟然是独自将整座特殊加固的防御围墙都举了起来！
　　“卡普中将，你……”
　　这次就连桃兔，都看得目瞪口呆了。
　　其余人的眼中也满是不可思议，这是多么乱来的攻击方法！
　　“这是想将围墙作为武器来砸我么？”
　　乌尔奇奥拉刚想到这里，就看见卡普将围墙整个扔了过来。
　　然而，能将海贼王数次逼入绝境的海军英雄，攻击又怎么可能如此单调？
　　如果只是单纯的用围墙砸乌尔奇奥拉，那卡普刚才还不如直接和钢骨空一起围攻乌尔奇奥拉！
　　“无限恶坠！”
　　卡普直接一跃而起，铁拳如同雨点般轰击在了围墙的背面。
　　仅在短短一瞬间，卡普就至少轰出了几百拳，乌尔奇奥拉也立刻明白了他的意图！
　　“这是海军六式里的剃的技巧！”乌尔奇奥拉瞳孔一缩，“不，还要更加的高超，更加的超凡入圣！”
　　剃的原理，是在一瞬间踢击地面几十次，然后将反作用力一次性爆发出来，带动身体超高速移动。
　　而卡普则是将数百次的全力轰击，都凝聚在一个刹那爆发，全部成为围墙的推动力！
　　轰――！
　　果然，那巨大的围墙在半空之中，就瞬间进入到了加速状态！
　　恐怖的音爆声传遍整个马林梵多，突破音障的气浪直接驱散了所有云朵，甚至围墙在一眨眼的时间里就浑身赤红，充满着和空气急速摩擦的焦灼之意！
　　“这种呈现出几何倍数爆发的初速度，就算用响转也难以躲开！”
　　乌尔奇奥拉在刹那间就做出了判断，卡普这技巧最不可思议的就在于，他的力量爆发出来居然没有轰碎围墙，而是让围墙直接进入到了超速模式。
　　下一刻，巨型围墙落地！
　　“轰隆――！！！”
　　可怖至极的冲击波肆虐了方圆数千米的范围，周围的一切都被轻而易举的吹飞出去，现场宛若一场大扫荡！
　　“洗净尘埃！”
　　鹤沉喝一声，全力发动能力，将混杂在冲击波里的全部废墟都过滤了出来，尽力减少损害。
　　可即便如此，马林梵多还是如同迎来了一场最高级的大地震！
　　“干得好！”钢骨空大叫道，“这样就有机会彻底包围他了！”
　　钢骨空才刚刚说完，从爆散的火光之中，就冲突了一个四肢不全的身影。
　　这何止是四肢不全，连黑色双翼都少了一大半，正是遭受了重创的乌尔奇奥拉。
　　“他身受重伤了！”
　　战国此时也缓了过来，和众人一样面色喜悦。
　　然而乌尔奇奥拉在冲出来的这短短半秒时间内，身体就已经急速再生到了完好无损的程度！


第469章 神仙打架 T
　　超速再生可以超快的修复受伤肉体，原本是所有大虚都掌握着的技能。
　　然而破面为了更强大的力量，一般都舍弃了这个能力，只有乌尔奇奥拉是例外，他保留了超速再生的技能！
　　只要不是心脏或大脑受创，那么其余地方受不受伤对乌尔奇奥拉来说都没有区别！
　　“什……！？”
　　看见这惊人的一幕，众人都哑口无言。
　　他们的眼中写满了震惊！
　　我去，这他妈是怎么一回事！？
　　“这种身体修复能力，甚至都能够堪比那个不死鸟果实的不死了吧！？”
　　卡普面露惊骇，这实在是太可怕了。
　　不仅拥有着四皇级的战力，而且还有着其余四皇级别高手都没有的再生能力！
　　“雷霆之枪！”
　　暴冲出来的乌尔奇奥拉手里还握紧了雷霆之枪，他目标明确，在冲刺的过程之中，就已经朝着卡普投出了手中的雷霆之枪。
　　轰隆！
　　卡普正处于就旧力未尽新力未起的状态，一下子没能防住，直接就被乌尔奇奥拉轰飞了出去。
　　这下本来就不完美的包围网，更是出现了一个巨大的空缺！
　　“你休想逃走！”
　　桃兔娇喝一声，又奋力斩出剑气。
　　澎湃的剑气洪流当空冲向乌尔奇奥拉，乌尔奇奥拉却只是淡淡的看了桃兔一眼，对着剑气伸出一只手。
　　“轰！”
　　剑气洪流正中乌尔奇奥拉，可奇怪的是，剑气洪流变得僵持不下，完全无法再寸进半步。
　　“什、什么！？”
　　桃兔在这一刻睁大了眼睛，她清楚的看见，竟然是乌尔奇奥拉单手抓住了剑气洪流的最前端！
　　“这不可能！”鹤见状也面容惊骇，“难道说他另一个叫钢皮的技能，也已经强到这种程度了么？”
　　只靠短短的两场战斗，鹤就在脑海里建立了一个关于乌尔奇奥拉的资料库，完全无愧于海军大参谋之名。
　　然而越是了解乌尔奇奥拉，鹤就越是震撼于乌尔奇奥拉的强大和不可思议！
　　“我承认你有大将等级的实力女人。”
　　ˉ。
　　乌尔奇奥拉平淡的说道：“但那是在你的果实能力和剑术实力相结合的情况下，单纯的剑术力量，还是不要拿来献丑了。”
　　说罢，乌尔奇奥拉手上用力，直接当场捏碎了剑气洪流！
　　“嘭！”
　　剑气洪流一下子炸成了漫天的碎片，散落下来还能将地面切割得坑坑洼洼，可见威力犹存。
　　然而桃兔完全没有在意这个，她只是瞪大着眼睛，恨恨的看着那个极速消失的背影。
　　“该死，他有那对翅膀的话，飞得实在太快了！”
　　钢骨空和战国也晚了半步，只能无奈的看着乌尔奇奥拉消失在天边。
　　他们之中没有人具备飞行的能力，就算用月步追上去，又怎么可能追得上具备浮空能力、响转加速还有漆黑双翼的乌尔奇奥拉？
　　卡普这时也面色铁青的从远处赶来，他的海军大衣已经因为雷霆之枪破破烂烂。
　　“这简直就是海军的耻辱！”
　　卡普露出了和他一贯的嘻嘻哈哈完全不同的神色，眼里的火光令人感到害怕。
　　这么多年来，卡普可不是靠着没心没肺，就能成为令无数海贼闻风丧胆的海军英雄的！
　　“的确如此……”
　　战国并不否认，他环视了一圈，特别是在场最强的三人身上，居然都是狼狈不堪的模样。
　　“在此之前，谁又能想到，整整三名四皇级顶尖高手，联起手来竟然都拦不住一个人？”
　　没错，这在此之前，压根就是不敢想象之事。
　　可现在偏偏就是发生了！
　　更别提除了他们以外，其实还有桃兔这个大将级强者，和鹤这位非常接近大将级的高手了……
　　然而纵使在这么恐怖的阵容面前，那个乌尔奇奥拉还是在杀人夺宝之后，又施施然的离开了！
　　奇耻大辱啊！
　　“现在要做的，可不是开反省大会。”
　　钢骨空阴沉着脸插话进来，提醒了所有人。
　　“目前最重要的事情，是守住海底推进城！”
　　“对啊，”战国猛然醒悟，咬牙道，“绝不能让中华帝国得逞，否则到时候就完蛋了！”
　　“可是转移囚犯也是不现实的，世界上哪里还能有另一座防御严密的海底推进城来关押他们？”
　　鹤一边说着，一边皱了皱眉头。
　　不说别的，光是短时间内押送这么多危险的囚犯，就是根本不可能的事情。
　　“很简单，我们集合所有力量去防御海底推进城就行了！”
　　战国血红着双眼，听起来似乎想要孤注一掷一样。
　　“发布七武海召集令，将所有的七武海都叫过来，一起防守海底推进城！”
　　桃兔震惊道：“战国元帅，你这是想带着七武海一起向中华帝国开战吗？”
　　战国声音冰冷的说道：“我只是集合了海军目前能拿出来的所有力量罢了，能不开战当然是最好的，或者说我更希望中华帝国5.7是虚张声势呢……可假如他们真的来袭――”
　　“那这一战，恐怕将会是我们和中华帝国的最终决战！”
　　……
　　马林梵多的外围。
　　人群在骚动着，看向乌尔奇奥拉等人战斗的方向，连大气都不敢喘一下。
　　就在不久前，这些海军士兵和民间高手们，还只能看见中心处传来无数爆炸火光，还有冲天的光柱。
　　除此之外，还有震塌了无数小型建筑的大地震，一切的一切都宛若世界末日到来了一般！
　　这就是名副其实的神仙打架啊！


第470章 天皇要完！ T
　　“还看什么看，快逃吧！”
　　“这也太可怕了，感觉整个马林梵多都要沉了！”
　　“再不跑就来不及了！”
　　人们全都一片骚乱，面色苍白。
　　就在他们快要发生踩踏事件，各自争抢船只逃跑的时候，一切又都平静了下来。
　　“结……结束了？”
　　众人都愣愣的看着狼藉一片的远方，不知道战况如何。
　　但无论如何，一个名字今天是深深的刻入了他们的灵魂之中。
　　中华帝国！
　　“那个中华帝国，居然只是一个情报员，就能打得如此天崩地裂！”
　　“区区一个情报员就有如此实力的组织，究竟是何方神圣？！”
　　说这些话的，都是如艾斯一般的年轻一代。
　　而那些早在十年前就出海的人们，09嘴里早已开始喃喃自语了。
　　“中华帝国复出了啊！”
　　“中华帝国……回来了！”
　　想必这个消息，明天就会如四散的空气一般，遍布整片大海。
　　莫炎带队毁灭世界政府和抹杀天龙人，虽然震撼，但为了防止太过动荡，海军还是尽全力拖延着这个消息的扩散。
　　这就造成了，圣地玛丽乔亚的覆灭暂时只有那些高层势力知道。
　　但这次已经不同了，中华帝国的回归宣言，不再仅限于有实力者知晓。
　　而是让全世界每一个生灵都有所耳闻！
　　……
　　“哼，四强里最后就只剩下一个一笑，世界大征兵破坏的还算成功……”
　　白银圣域之中，莫炎微微一笑。
　　“陛下，您在笑什么？”
　　在他旁边无视重力悬浮的罗宾好奇问道，她因为白银圣域的缘故，同样可以快速飞行。
　　只不过罗宾不知道，刚刚莫炎可是好好的玩了一场远程游戏。
　　“没什么，只不过是又得到了一件宝物罢了。”莫炎微笑道。
　　在乌尔奇奥拉那里的大地果实，莫炎已经让皮肤系统扫描一遍了c
　　得出的结论是这颗太地果实，居然一颗恶魔果实就相当于十颗普通恶魔果实的分量！
　　“只能说，真不愧是号称最强的恶魔果实之一啊。”
　　对此，莫炎只有满意的感想。
　　可以说这颗大地果实，在莫炎得到的这么多珍惜物品里，也是超一流的品质了。
　　“诶？您是什么时候得到的宝物……”
　　只有罗宾仍然听得很茫然，明明方才炎皇陛下一直都和自己在一起啊？
　　不过她也没时间仔细思索了，因为在她的视野里，和之国的影子隐约浮现。
　　“陛下，我们到了！”
　　罗宾的神色严肃起来，以她用见闻色霸气强化过的观测力，可以遥遥看见岛上的居民都身着浴衣脚踏木屐，住着草庐木屋，和外界传说的和之国文化很像。
　　“看来是了，”莫炎望了一眼，“这就是我们的目的地，和之国。”
　　“在这个闭关锁国的国家之中，真的会有历史正文的踪迹吗？”
　　罗宾感觉很是怀疑，因为这个国家让人感觉非常的原始落后，能穿木屐的终究只是少数人，其余大部分人甚至连草鞋都不穿，就一直光着脚走路。
　　除此之外，在罗宾的视线里最多的就是全身上下只有一条兜裆布遮羞的男人，他们裸露着其余部位，却毫不感到羞耻。
　　总而言之，整个国家都像是没有开化一般。
　　似乎是看出罗宾在想什么，莫炎淡淡道：“闭关锁国只能说是他们排斥外界的文化使然，另外你要学会观察，这里是海边，自然为了方便，渔民们大多都是这样的装束。”
　　罗宾面色一红，知道莫炎清楚她刚刚在看什么了。
　　“……受教了，陛下。”
　　莫炎又继续说道：“而且据朕所知，历史正文就是由和之国的光月一族进行打造，因此和之国上隐藏着和历史正文或拉夫德鲁有关的秘密，可能性非常之高。”
　　“原来还有这等历史！”
　　罗宾惊叹一声，她明明是研究历史正文的专家，可之前竟然都不知道此事。
　　“希望和空白的一百年有关的线索，也能在和之国里找到啊……”
　　莫炎听着点了点头，其实还有一点莫炎没有说。
　　那就是和之国是武士之国，剑术刀法盛行，很有可能外界难得一见的快刀系列，会在这儿扎堆出现。
　　这些作为珍惜物品的快刀系列，也是莫炎此行的目标之一。
　　“那我们第一步要去哪里寻找呢，陛下？”罗宾问道。
　　莫炎深邃的目光隔空看去，直接注视起和之国最高的建筑。563
　　那栋建筑一看就知道其中的不凡，不仅装饰华贵奢华，而且规模庞大显得无比富丽堂皇。
　　“有什么途径，能比直接问和之国的最高掌权者更快呢？”
　　莫炎轻笑一声，听得罗宾身体发寒。
　　看来和之国的最高掌权者要完！
　　几乎在一瞬间，罗宾就已经在心里给他判下死刑了。
　　莫炎说到做到，当场就带着罗宾向那栋建筑破空而去！
　　“嘭！”
　　剧烈的音爆声激荡而来，让海边的和之国渔民们都茫然抬头，看向天空。
　　“那是什么啊？一条白线？”
　　“好像是什么速度很快的东西！”
　　“是陨石吗？！看样子直接朝皇居过去了！”
　　“天皇陛下好像危险了！”
　　众人都议论纷纷，目瞪口呆的看着莫炎直扑皇居而去。
　　而所谓的皇居，当然就是皇宫在和之国的称呼，其中居住着和之国的皇帝天皇！
　　PS：好长时间没有求打赏和自动订阅了~各位请点击一下自动订阅吧！拜谢了！


第471章 斩龙 T
　　一声爆响，也让皇居的卫兵们警惕起来。
　　“什么人？！”
　　卫兵们纷纷涌出皇居，手持长矛和弓箭，还有人拔刀看天。
　　他们只见到天空中炸出一大圈气浪，随后两道人影停了下来。
　　虽说如此，可在他们的眼中，能够注视到的也仅有一人罢了。
　　那人身着华丽的袍服，只是一个眼神，就让人双膝发软，只想当场跪下！
　　就仿佛是等级地位的天然不同，让他们的身体和灵魂都能自然而然的意识到这件事一样！
　　“是袭击者吗？”
　　“外乡人？！”
　　“到底是谁！？”
　　卫兵们纷纷看得呆住了，光是看着天空中的那个人，就让人感觉过于炫目，光彩彻底的压倒了另一个人。
　　仅凭莫炎一人的存在感，就足以完全的掩盖罗宾了！
　　“放肆，还不赶快收起你们的武器？”
　　无需莫炎开口，罗宾就已经朗声喝道：“在你们面前的，乃是中华帝国尊贵的炎皇陛下，汝等的行为是何等的大不敬！”
　　罗宾的话让卫兵们产生些许的骚乱，但纵然他们面对莫炎时几乎喘不过气，还是有许多人颤抖着握紧了刀柄。
　　“我们管你什么炎皇和中华帝国的，我等效忠之人就只有天皇陛下！”
　　这声大喝，似乎也唤醒了其他人，一时间呼喊声震耳欲聋。
　　“没错！”
　　“天皇陛下万岁！”
　　“和之国万岁！”
　　莫炎见状摇了摇头，心道无论哪一个世界的大和民族，都是这副模样啊。
　　对于自己的民族和文化有着病态的忠诚感和自尊心，甚至可以抵消他们对死亡的恐惧。
　　“多说无益，我们还要赶时间呢。”
　　莫炎一声令下，罗宾立马会意。
　　她才刚要出手，忽然“嗖”的一声，一只箭矢就已经快速的侵袭而来。
　　和之国一方竟是最先发动了攻击！
　　“大胆！”
　　罗宾勃然大怒，缠满念气的手轻而易举的拦截住了箭矢，直接在手里捏碎。刂・
　　“你们就到地狱去忏悔这个行为吧！”
　　对于罗宾来说，中华帝国和莫炎都有着极其特殊的意义，又怎么能够允许他人出手？
　　当即罗宾就双手交叉，在漫天的花瓣之中，每一个卫兵的身上都长出了好几只手！
　　“这是什么鬼东西？！”
　　“手！我的身上居然多出了好几只手！”
　　“可恶，摆脱不开！”
　　顿时，和之国的卫兵们都陷入了混乱之中。
　　只见罗宾猛一发力，长在和之国卫兵身上的手就各自用力，分别攥紧卡住人体各个薄弱的关节部分，用力的一扭！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　整座皇居马上就充满了凄厉的惨叫声！
　　“是你搞的鬼吧？！混蛋女人！”
　　其中也有厉害的武士，还在硬撑。
　　他们纷纷挣扎着倒转刀刃，想要切割长出来的手，可等他们砍在手上时，发出的却是金属碰撞的声音。
　　“什么？！”
　　这让他们大吃一惊，定眼一看每只手上竟然都变得漆黑一片，显然是缠满了武装色霸气的硬化进行防御！
　　“哼，无用的垂死挣扎。”
　　罗宾冷笑一声，在他们身上又长出了更多的手，以压倒性的数量和力量抹了他们的脖子！
　　至此，皇居出来防御的卫兵们全灭！
　　“你果然变强了呢，罗宾。”
　　莫炎见状欣慰一笑，如今的罗宾早已今非昔比，不仅可以单挑被称为怪物的四皇干部，还可以独自一人就让一整支部队当场阵亡！
　　“您过奖了，陛下。”罗宾不骄不躁道，“那事不宜迟，我们直接冲进去吧。”
　　话音才刚落，罗宾胸前的手势就变换了一下，紧接着无数只手都互相集结起来，形成了一个巨大的拳头！
　　“就让我直接轰到最核心的位置吧！”
　　罗宾大喝一声，已经操控巨大拳头一拳砸出。
　　“此等皇宫重地，岂容汝等贼人乱来！”
　　忽然，一道苍老的大喝声自天外而来。
　　莫炎循声望去，眼中的永恒万花筒写轮眼发挥出强悍到极点的洞察力，直接就从半空中捕捉到了一个老人的身影。
　　他身穿黑紫色的和服，已然拔出了腰间的武士刀，激烈的剑气缠绕其上！
　　“小心，他并非等闲之辈。”
　　莫炎轻轻的开口提醒了一句，这个老者的剑意如同咆哮之龙一般的可怕，绝对是个不亚于四将星和三灾等级的高手！
　　“斩龙！”
　　这时老者已经顺利突破到了罗宾的巨拳面前，积蓄的剑光猛然爆发！
　　轰！
　　劈开一切的剑气撞击到了罗宾的巨拳上，竟然没有停留半刻，就当场斩开了罗宾的攻击！
　　“姆！好强！”
　　罗宾痛呼一声，面上闪过一丝痛苦之色。
　　“什么？”那老人自己却同样一愣，目露不敢置信之色，“我的全力一击，居然只是破开她的攻击，就消耗光了所有的力量？！”
　　他不由得深深的看了罗宾一眼：“哪里来的厉害女人！？”
　　“结合了我的武装色霸气还有念气双重加成的攻击，可不是那么好对付的啊，老人家！”
　　罗宾哼了一声，还想继续出手，莫炎已经伸手止住了她。
　　莫炎居高临下的俯瞰了老人一眼，道：“来者何人，报上名来，来觐见朕却连表露身份的礼仪都不懂吗？”
　　老者闻言脸色变了变，忌惮的望向莫炎。
　　“还有位更加麻烦的存在呐……”
　　老者喃喃了一句后，沉声道：“我乃皇居的守护者，和之国的大国师，斩龙大剑豪龙马的唯一传人！”


第472章 王虚的咆哮！ T
　　一边说着，国师还一边紧张的注视着莫炎。
　　虽然国师能感觉出罗宾很厉害，但在他看来，那女人身后的男人要更加危险无数倍！
　　他光是高高的踏临在天空之中，就给人一种主宰了整片空~间的感觉！
　　“说到底，他们到底是怎么做到在天-上飞行的？”
　　国师越想越觉得棘手，连忙定了定神，全神贯注的提防着莫炎。
　　“哦？斩龙大剑豪龙马的后代……”
　　另一边，莫炎多看了国师一眼。
　　可以看见，国师满脸的傲气之色，显然很为这个身份而自豪。
　　“哼，看来你就是这个皇居之中最强的人了吧？”
　　罗宾神色一紧，方才的吃亏，已经让她完全警戒了起来。
　　“正是在下！”
　　国师傲然道：“我以手中的宝刀‘春雷’之名起誓，绝不会让你们染指皇居半步！”
　　“春雷？朕记得好像是良快刀五十工之一嘛。”
　　莫炎终于显得有兴趣了一些，果然不愧是武士盛行的和之国，一上来就遇到个持有快刀系列的强者。
　　这也想必是因为大快刀二十一工的秋水被盗，所以龙马一族的后人才只能退而求其次的使用良快刀五十工。
　　不过良快刀只是比之大快刀和无上大快刀不如而已，单纯和其余的刀剑比起来，仍然是宝剑名刀的霸主级别！
　　“很好，这才有价值让我全力出手。”
　　罗宾见莫炎露出饶有兴趣的神色，立即在全身覆盖起了武装色霸气和念气，随时准备出击。
　　如果国师确实就是皇居最强的话，那只要打败了国师，他们在皇居内就可以为所欲为了！
　　哪知道，听了罗宾的话之后，国师却摇了摇头。
　　“不知名的女人，我承认你具备着强大的实力，可与老夫比起来，仍然稍显不足，你是赢不了老夫的。”
　　罗宾冷哼一声道：“别用你陈旧的经验来随意判断我，最起码我所使用的念能力，本身就已经超出你掌握的那些老旧知识了。”
　　“念能力？”
　　国师闻言一愣，眼中闪过一丝迷茫。
　　他知道霸气，知道剑气，可实在不知道什么念能力啊？
　　难道是海外的什么新花招吗？不管如何都只不过是异邦人的歪门邪道罢了[”
　　想了一会后，国师放弃了思考。
　　他抬起春雷的刀刃，当空一指莫炎
　　“在你身后的那位炎皇陛下，想必就是你的主公了吧？”国师朗声道，“你如果和我打，则必败无疑，那么还不如直接将你的主公请出来！”
　　“大言不惭！”
　　罗宾冷笑一声，道：“那你这么说的话，为何不将你们国家的天皇也喊出来战斗？”
　　国师被说得一窒，想了半天才反驳道：“天皇陛下乃是万金之躯，又岂能涉足这等纷争之地？”
　　“况且老夫作为一国之师的身份地位，也足够和你的主公相称了，并无任何不妥！”
　　罗宾听得神色一沉，就要出手，莫炎却已经开口了。
　　“少自大了，以你的身份地位，顶多和朕的一根手指相称罢了。”
　　莫炎淡淡的声音，带着无尽的王者之威，可国师听了后却勃然大怒！
　　“异国的王啊，你要知道这里可不是你的国土！老夫虽然不知道你是哪个国家的主公，但在我和之国岂容你如此嚣张？！”
　　国师能被尊为一国之师，同时还作为镇守皇居的最强者，本身的身份地位可谓高贵无比。
　　可以说在和之国内，除了精神领袖天皇和实权领袖将军外，再没有声望比他更高的人了！
　　这让国师一向自视甚高，但如今居然被人说连一根手指都比不上？
　　“你会为你的自高自傲而后悔的！”
　　国师的话音刚落，身上就涌动出了无尽的剑意，无比澎湃的剑气如同喷泉般疯狂涌出，马上就会伴随春雷的雷霆一击尽数爆发！
　　“听说你的剑法是斩龙剑法？”
　　莫炎还真的只伸出了一根食指，隔空对准了国师。
　　“正好朕这儿也有灭龙魔法，不如就来试试谁高谁低吧。”
　　说吧，一黑一红的双色魔力就开始激烈的汇聚。
　　暗之灭龙魔法！
　　火之灭龙魔法！
　　“顺便再试试新得到的技能好了，”莫炎微笑着再度添加了一种力量进去，“以此作为攻击的骨架，是再合适不过了。”
　　这第三种力量，正是充满了破坏性的蓝色高浓度灵子，同样在莫炎的指间剧烈收缩。
　　王虚的闪光！
　　一时间，天地间仿佛所有的光芒，都在朝着莫炎的身前坍塌压缩。
　　黑色、红色、蓝色……三色的光芒交汇在了一起，最终凝结成了一个高速旋转的能量球！
　　“这是什么招数？！”
　　国师骇然的看着这一幕，莫炎的动作非常之快，这一切都不过发生在眨眼时间内，他压根就来不及阻止。
　　而现在国师想阻止，也已经太晚了。
　　他光是看一眼莫炎的指尖，都能从中感受到无穷的毁灭之意！
　　“去吧，”莫炎用食指一推能量球，“其名为――”
　　“王虚的咆哮！”
　　明明是三种完全不同的暴躁能量，却又被强行结合在一起发射出去，这是只有莫炎才能做到的奇迹！
　　“轰！”
　　能量球骤然爆发成粗壮的光柱，当空碾向了国师。
　　“好快的攻击！”
　　躲不开！
　　国师瞳孔一缩，春雷上积蓄的剑气已经来不及斩出，唯有全部转化为防御的用途。
　　下一刻，王虚的咆哮正面轰中了国师！


第473章 爬虫般的存在也敢妄称天皇？ T
　　“轰隆！”
　　光芒闪耀，大地分裂！
　　“何等夸张的一击……！”
　　国师面色大变，他只觉得一股巨力从刀上传来，光是抵挡就必须要花费全身的力气。
　　不仅如此，这股恐怖的光柱，还不断的将国师向后推去，在他身后的正是皇居！
　　“可恶！”
　　国师愤恨的仰天长啸，然而无法阻止这一切。
　　转眼间，王虚的咆哮就已经将国师推入到皇居之中，扩散的能量直接击垮了城墙！
　　“皇居的脸面已经荡然无存了！”国师见状面色苍白，“面对他随手一击的破坏，我居然连阻止的力量都没有么？！”
　　这一切都发生的很快，国师才刚悲愤欲绝，这三大力量的后劲就彻底的爆发了。
　　“什么？！”
　　国师震惊的看着光柱猛然增粗，他手里的春雷已经通红一片，脚下的大地也在溶解为岩浆！
　　终于，国师再也支撑不下去了，光柱越过剑气防御的余威越来越多，最终完全吞噬了国师的身影！
　　轰――！！！
　　双龙和王虚的力量轰然爆炸，直接炸碎了大半个皇居！
　　满天都是飞舞的尘埃瓦砾，原本辉煌的皇居，已经有一大半部分变为了陨石巨坑。
　　“老夫罪该万死，连敌人的一指之力都难以抵挡……！”
　　在大坑的中央，只有跪倒在地的国师。
　　他身上的和服早已变得破破烂烂，裸露的皮肤焦黑一片，显然已经深陷重伤之中。
　　此时的国师面如死灰，敌人实在是太可怕了，超乎他想象的可怕！
　　“他说我比不上他一根指头，就真的只用一根指头就打败了我！”
　　这个事实让国师内心震撼，他这一辈子都没见过这么强的人。
　　“若是就这么放任此等强者找到天皇陛下，那天皇陛下就死定了！”
　　想到这里，国师撑着春雷，就想强行站起来阻拦莫炎。
　　“继续给朕跪着吧，站立为人并不适合你们。”
　　莫炎冷漠的开口道，如同在下一道判决一般。
　　“老夫不会向你跪拜的！即便不是你的对手，我也要……”
　　国师才刚张嘴，话还没说完入眼处便是莫炎那闪烁着玄奥光芒的赤瞳：
　　血色双瞳内的图案不断旋转国师竟然双腿一软，就真的再次跪了下来
　　永恒万花筒写轮眼！
　　“诶……？”
　　罗宾本来看国师又想暴起，还摆好架势打算迎战，可一看国师的样子又疑惑了起来。
　　等罗宾再看向莫炎时，才恍然大悟。
　　不愧是炎皇陛下，就连这种等级的强者，都挡不了陛下的一个眼神！
　　“怎、怎么回事？！”
　　国师的内心却大惊失色，可他完全控制不了自己的身体。
　　国师很快就想到了莫炎那玄妙的瞳孔:“难道只是刚才那一眼，就完全操控了我么！？”
　　“该死，这怎么可能！”
　　然而国师再不愿意相信也好，这都是事实。
　　他居然败在了一根手指和一个眼神面前！
　　“你的刀，就由朕收下了。”
　　莫炎缓步来到国师面前，伸手握住烧得通红的春雷的刀柄。
　　“嗤”的一声，属于艾斯德斯的冰寒之力全面覆盖上去，快速的将春雷降温了下来。
　　“除了那三种毁天灭地的力量外……你居然还有这样的元素之力……！”国师艰难的说道，“你到底……！？”
　　此时此刻，国师看向莫炎的眼神已经充满了恐惧。
　　不仅是对于死亡的恐惧，还有对于这等绝世怪物闯入自己的国家后，究竟会发生什么事情的恐惧！
　　就在这极端惊惧的情绪之中，国师的头颅高高飞起，被莫炎挥动春雷一刀斩下。
　　“嗤嗤！”
　　喷涌的鲜血泼洒得到处都是，唯独没有沾染上莫炎一分一毫……
　　“走吧，朕特意控制了一下威力，那个天皇应该还没死。”
　　莫炎收起春雷，看也不看国师的尸体一眼，就直接带头走向了皇居最华贵的建筑。
　　这座建筑的位置和外观，都说明了其尊贵地位，估计就是天皇的居所了。
　　而在这个建筑之中，天皇正躲在帘幕后面瑟瑟发抖。
　　“到底是什么人在入侵余的和之国！？”
　　从最开始的混乱起，天皇就心头大乱了。
　　纵然通知了国师过去，也无法让天皇安心。
　　特别是在紧随其后的巨响升起，皇居在他眼前被毁灭大半的时候，就更让天皇心惊胆寒了！
　　“国师真的能驱逐入侵者吗？”
　　天皇更加的没有底气了，剩下能做的也只有骂骂咧咧。
　　“该死的暗日将军，居然不来护驾，是已经彻底不将余放在眼里了吗！”
　　轰隆！
　　正在此时，天皇感觉头顶一阵巨响。
　　刺目的太阳光照射了进来，天皇顾不得遮住双目了，瞪大眼睛惊恐的向上看去。
　　只见苍穹下有两人踏空而行，竟是硬生生的将他的屋顶掀飞了！
　　“你就5.7是那个所谓的天皇吧？”
　　莫炎居高临下的俯视着地上的天空，眼中闪过一丝不屑之意。
　　“真是爬虫一般的存在，也敢自称为天皇，何等的大言不惭。”
　　天皇和这个世界其他势力的领袖不同，本身弱小无比，很可能连一个普通的海军士兵都比不上。
　　但莫炎再一想想和之国的背景，又释然了。
　　根据莫炎所知，和之国一直都是由将军作为真正的掌权者，天皇只不过是被将军控制的傀儡罢了。
　　如果天皇自身具备强悍实力的话，又怎么可能甘心做任由将军操控的傀儡呢？


第474章 世界的终极！ T
　　反过来说，一直掌握着和之国的将军，也绝不会允许天皇变强。
　　“看来如果没法从你这里得到有用讯息的话，朕还需要再去找那个将军一趟了。”
　　莫炎俯视着摔倒在地的天皇，宛若在看一只蝼蚁。
　　“你是谁？！国师在哪里？”
　　天皇的声音在发抖：“余警告你，胆敢伤害余，你绝不会有好果子吃的！”
　　“聒噪。”
　　莫炎皱了皱眉头，罗宾立马善解人意的双手交叉，在天皇的两边长出四只手。
　　随后，这四只手在天皇的脸颊上左右开弓！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　一连抽了十几巴掌，天皇的脸都红肿后，罗宾才停下手。
　　“别……别打了……”
　　天皇欲哭无泪，牙齿被打掉了好几颗，09说话都漏风。
　　“朕问你什么，你就回答什么。”
　　天皇被打怕了，连忙点头。
　　“很好，”莫炎开口道，“你知道历史正文么？”
　　天皇迟疑了一下，一看罗宾又要双手交叉，立马吓得瑟瑟发抖。
　　“知道！知道的！”
　　罗宾闻言心中一喜，莫炎已经说道：“知道是什么就好办了，如果你们和之国还有这东西的话，就带朕去看一下。”
　　这次天皇不敢迟疑，从榻榻米上起身就朝着一个暗室走去。
　　一连穿越了好几个阁楼，天皇才最终停在一个地下室前。
　　“你……您要的历史正文，就在这里面。”
　　天皇是真的被打得都快哭了，连说话都改成了敬语。
　　“滚一边呆着去。”
　　得到莫炎的命令，天皇如蒙大赦，赶忙兔子一样窜到了远处。
　　“锵！”
　　莫炎虚空一握，射杀百头已经凝聚手中，发出清脆的鸣叫声。
　　“切换到对人宝具模式，以此调控威力……”
　　射杀百头迅速的化为一把华丽斧头，被莫炎当空斩下，澎湃的魔力当即掀翻了地面的建筑！
　　轰！
　　整片地皮都灰飞烟灭，原地的大坑之中，只留下一块刻满了字的巨大石头。
　　“经受了射杀百头的一击，都毫发无损，无疑就是历史正文了。”
　　莫炎就是这么的简单暴力，反正历史正文的材质特别，几乎无法被破坏，所以莫炎就直接打爆了整个地表把历史正文挖了出来。
　　“余的皇居啊……”
　　只有天皇在一旁看得泪流满面。
　　“罗宾，你去看一下上面写了什么吧。”
　　罗宾点点头，落下去仔细看起了历史正文。
　　莫炎又看向天皇，问道：“整个和之国，就只有这一块历史正文吗？”
　　天皇小鸡啄米一样的点着头：“是的是的，不敢骗您！”
　　“最后一个问题，”莫炎话锋一转，“在你们的国家，有没有诸如无上大快刀这样的宝物？”
　　天皇闻言一愣，随后面上大喜。
　　不过这个喜色，很快就被他收敛隐藏了起来，天皇眼珠子一转道：“和之国乃是武士之国，以武士为尊，自然是有无上大快刀的，并且还是和之国的国宝，名为‘风云切’！”
　　说着，天皇就急不可待道：“不过这把无上大快刀风云切，目前正被和之国的暗日将军掌管在手里，比起余来说，他才是和之国的真正掌权者！”
　　哼，你们就去狗咬狗吧！
　　天皇内心闪过一丝得意之色，炎皇强大无比实在过于棘手，而暗日将军操控他多年也让天皇极为痛恨，若是能挑拨炎皇去攻打暗日将军，那就再好不过。
　　“最好是他们两败俱伤，然后余重新掌握和之国的政权！”
　　天皇暗暗想道，正在这时，他眼前寒光一闪。
　　一把华丽的宝剑以迅雷不及掩耳之势，从莫炎那里飞出，直接贯穿了天皇的身体！
　　“什……么？”
　　天皇眼中闪过一丝不解之色，鲜血不要钱似的哗啦啦流出。
　　“真以为你的小算盘能瞒过朕么？”莫炎冷冷的说道，“可以说你是自己亲手断绝了自己的生路。”
　　听见莫炎的话，天皇面上闪过一丝惊骇之色，可他已经没有力气说话了。
　　刺穿天皇的誓约胜利之剑化作魔力散去，天皇的尸体失去支撑，摔倒在血泊之中。
　　“陛下，我已经解读完毕了。”
　　罗宾这个时候也从历史正文旁边喊了一声，但面上的惊容完全遮掩不住。
　　“怎么了，罗宾？”
　　罗宾张了张嘴，道：“陛下，这块历史正文上记载的东西……实在太过令人震惊了，而且让人非常摸不着头脑。”
　　“哦？”
　　莫炎饶有兴趣的问道：“说说看，具体记载了什么内容？”
　　罗宾点点头，道：“这块历史正文上说，世界的终极，就在拉乎德尔之上！如果谁能得到它的话，就能得到这个世界！”
　　世界的终极！
　　莫炎闻言神色一凌，猛然联想到了什么。
　　他的技能“普天之下，莫非王土”需要世界之心，是因为得到世界之心就可以解析这一整个世界。
　　那么反过来想的话，世界之心是不是又能称之为是“世界的终极”呢！
　　“如果真的是能得到这个世界的话，那确实就如海贼王哥尔・D・罗杰说的那样，是世界上最大的宝藏啊……”
　　罗宾还沉浸在震撼之中，喃喃自语道。
　　“只不过既然是这样，那最后为什么哥尔・D・罗杰没有带走这个世界的终极呢？”
　　这也是个未解之谜。
　　还没等罗宾继续细想，突然间，在皇居的废墟外，传来一道惊天动地的剑意！
　　这股剑意之强，甚至超越了之前的国师！


第475章 不知是死罪一条吗？ T
　　“嗯？！”
　　罗宾内心一惊，猛然朝着剑意传来的方向看去。
　　这股剑意……好可怕！
　　光是感受其锋利的程度，罗宾就背生冷汗。
　　“打不过！”罗宾心中出现了这个念头，“我绝不可能是那人的对手！”
　　根本不需要战斗，就能提前得到这个判断。
　　这是因为经过念能力特性的加强后，罗宾的见闻色霸气更进一步，才能产生的直觉预感，实际上是对于双方实力的最精确判断。
　　“有趣，这是挑衅？还是邀请？”
　　只有莫炎仍旧一笑，一挥袍袖，将已经没什么用的历史正文收入不可思议便利大口袋之中，留待日后抽取新皮肤时使用。
　　“走吧，过去看看究竟是何人这么大胆。”
　　白银圣域再度扩张出去，笼罩了罗宾，让她跟着莫炎一起朝着剑意传来的地方飞去。
　　在剑意的尽头，是一个跪坐在地上的男人。
　　在他的双膝上，横着放置了一把特别长的太刀，一眼就能看出其不凡之处，绝不是普通的凡品刀剑！
　　“运气还真是不错，又遇到了一把快刀系列的作品。”
　　莫炎微微一笑，他可以说是这个世界上见过快刀最多的人之一，所以一眼就能看得出，那把特别的长刀绝对也属于刀中王者的快刀系列。
　　果然和之国就是和之国，武士以刀为生，这也导致莫炎遇到快刀系列的作品频率激增。
　　只不过再一抬眼看那男人的面容，莫炎却罕见的愣了一下。
　　是一个熟人呢。
　　“不知阁下是何方神圣？为何要毁坏吾等和之国的皇居？”
　　然而对于他来说，莫炎却是个首次相见的陌生人。
　　面对这严肃的质问，莫炎笑着开口了。
　　“佐佐木，朕可没听说过，你是为和之国的皇居效力呢……又为何要为之拦下朕的去路，不知是死罪一条吗？”
　　“阁下认识我？”佐佐木吃了一惊，“你究竟是谁？”
　　_ 这个爆发出滔天剑意的大剑豪，赫然正是十年多以前，莫炎使用更木剑八皮]参加鹰眼的天下剑豪大会时打败的大剑豪佐佐木！
　　{$
　　当时佐佐木的一手绝招燕返，几乎举世无敌，打败了无数的剑客。
　　√<W_p
　　只不过佐佐木最后还是败在了莫炎的手里，还被莫炎赢走了大快刀二十一工的名刀“归来”。
　　“大胆！”罗宾已经娇喝一声，“在你面前的乃是中华帝国的炎皇陛下！”
　　“中华帝国？”
　　佐佐木脸色一变，似乎是想起了什么。
　　“世界最强大剑豪更木剑八所效忠的中华帝国么……”
　　“正是，”莫炎微笑道，“朕也从剑八那里，听说过你的名字。”
　　“那还真是不胜荣幸。”佐佐木点头表示感谢，“没想到更木剑八在成为了世界第一大剑豪之后，还能记住在下。”
　　说着，佐佐木又深深的看了一眼莫炎。
　　“如果您就是那位炎皇陛下的话，那我还真是失礼了，在下早就想过能让更木剑八那等绝世大剑豪都效忠的主公，究竟是何等人物，如今一见果然不凡！”
　　不，已经不只是不凡了……
　　佐佐木暗暗想道，这完全就是超出想象，光是正面面对都有一股被压制感！
　　“不过即便如此，在下也不得不与您为敌！”
　　忽然，佐佐木的语气又是一转。
　　“这并非是因为在下是为皇居效力，实际上在下不过是个流浪剑客罢了，但即便如此，在下也是和之国的一员，不能坐视您毁了和之国的脸面皇居还无动于衷！”
　　“莫非你想因此而与朕战斗？”
　　“正是，还请赐教！”
　　莫炎轻笑一声，淡淡道：“那你认为，你有资格和朕作战吗？”
　　佐佐木脸色一暗，摇摇头道：“在下并无这等不敬想法，毕竟在下败给了您的部下更木剑八，至今为止都未能洗刷当年的耻辱，按照顺序来说，无论如何也应该先去挑战更木剑八才对。”
　　“但是！”佐佐木的声音激动昂扬了起来，“经过这十年的刻苦修炼和磨砺，在下实力已然今非昔比，自信就算是面对更木剑八也能够获胜！”
　　“最重要的是，现在您就在在下面前！面对能够让天下最强大剑豪都为之效力的强者，我作为一名剑客又怎能不动挑战之心？如果此时不战，那必将后悔终身！就算因此战死，也无怨无悔！”
　　可以说，佐佐木就是一个很纯粹的剑客。
　　他也无愧于大剑豪之名，依照他之前爆发的凌厉剑意来看，莫炎估计他至少都已经有匹敌海军大将级别的强悍实力了。
　　“善，朕就赐你一招交锋的恩惠吧，毕竟朕听说过你最强的力量就在一招之内。”
　　“没错，”佐佐木承认道，“您能答应，真是感激不尽！”
　　“不过这也不能白白交手，就像上次一样弄点彩头吧。”
　　莫炎看向佐佐木手中的那把特别长的武士刀，道：“如果朕没看错，你现在持有的也是一把快刀系列，不如就以此为赌注好了。”
　　佐佐木愣了愣，抚摸了一下双膝上的长刀。
　　“此乃良快刀五十工之一的物干焯，攻击范围几乎位列良快刀之最，也是一把名刀宝剑了，可还是比不上当初的归来，没问题吗？”
　　莫炎淡淡道：“朕可以理解，毕竟如归来那般的大快刀二十一工，不是那么好得到的。”
　　“感谢您的理解……”
　　佐佐木缓缓拔出修长的物干焯，摆出一个出刀的架势。
　　“那我们就开始吧！”


第476章 真正的龙返！ T
　　场面一时凝重了起来。
　　罗宾在一旁，连大气都难以喘息一下，因为佐佐木的剑意实在是太强了，光是靠近都感觉皮肤被割得生痛。
　　“恐怕也只有炎皇陛下，才能面对这等剑意都毫不在乎了吧。”
　　罗宾在内心对莫炎更加佩服，她虽然足以和四皇的高级干部一争高下，可面对真真正正的大将级强者，还只是属于可以一战的程度而已，最终必然会败下阵来。
　　“在下在十年前的绝技，名为燕返，可惜这自认无敌的招数，已经被更木剑八给破掉了。”
　　佐佐木将剑意尽皆凝缩在物干焯之上，缓缓开口了。
　　“在返回和之国之后，在下十年如一日的苦思冥想，全身心的扑在了这一招之上，终于令这个绝技更进一步的进化，达到真正的无敌！”
　　“所以您要小心了，”恐怖的剑气也开始朝着刀刃上压缩，佐佐木沉喝一声，“因为这可是连巨龙都能斩下，名副其实的‘龙返’！”
　　此招脱胎于燕返，却更高于燕返。
　　面对这可怖的决胜一567击，连巨龙都无从逃脱，乃是货真价实的龙返！
　　“无妨，来让朕见识见识，你有几斤几两吧！”
　　莫炎也虚空一握，抽出了无上大快刀吞天噬地。
　　“那把刀是……！？”
　　正在蓄力打算放出巅峰一击的佐佐木，见状都气势一滞。
　　以他大剑豪级别的眼力，完全能够看得出，这等超越了所有刀剑的无双品质，毫无疑问就是那传说中的无上大快刀十二工！
　　传说中全大海都仅有十二把，使用者无一例外都是一方霸主的无上大快刀！
　　“好眼力，”莫炎赞叹一声，“此乃无上大快刀吞天噬地，对于其余人来说，也是一把无法使用的妖刀。”
　　“何等的美丽！”
　　佐佐木由衷的感叹道，只要是一名剑客，都不可避免的会为无上大快刀而陶醉。
　　“就算作为妖刀，那一把无上大快刀级别的妖刀，也是世界上最强最可怕的妖刀！”佐佐木愈发的凝重道，“而您居然能将这等妖刀掌握于手，实在令人叹为观止！”
　　・在这一刻，佐佐木是真心对莫炎感到心悦诚服。
　　能够降服妖刀，可不是什么剑客都能做得到，特别是这样堪~称最强最可怕的妖刀，就算是一般的大剑豪都未必做得到。
　　ǐ实际上，佐佐木想的也没有错。
　　@$
　　之前在海军，也不乏有大剑豪级别的高手试图降服吞天噬地，可他们无一例外都失败了。
　　可以说，纵观过去未来，吞天噬地都仅有唯一的一位主人――莫炎！
　　“但是，好刀未必能代表好刀法，如果被不匹配的刀术实力所掌控，那对于无上大快刀而言，也是一种痛苦。”
　　随即，佐佐木声音又是一沉。
　　他这句话并不是在否认莫炎的强大，事实正相反，佐佐木在开战前就已经能感受到莫炎那举世无双的恐怖实力了。
　　但实力强大有可能是多方面的，不一定是剑术刀法这方面，也可能是恶魔果实或霸气，所以佐佐木才出此一言。
　　然而对此，莫炎的回答只有冷冽到了极点的可怖气息。
　　“多说无益，来吧！”
　　“就让在下亲身感受一下吧，”佐佐木双目一瞪，“我将所有胜利都寄托在这一剑上了！”
　　“龙返！”
　　一刀刺出，空气都宛若出现了一个巨大的破洞一样，发出轰然巨响！
　　唰唰唰唰唰唰！
　　就在这一瞬间，在罗宾的见闻色霸气感知之中，佐佐木似乎同时斩出了六刀轨迹。
　　“什么？！”
　　罗宾瞪大了眼睛：“这怎么可能！”
　　简直如同梦幻一般的超神绝技，前、后、左、右、上、下――这六个方位，都已经被彻底的封死了！
　　“六刀……比过去的燕返还要翻倍了吗？”
　　电光之火之间，莫炎也靠永恒万花筒写轮眼的无匹洞察力，清晰的捕捉到了这六刀的轨迹。
　　然而看是看清了，不代表能够躲得开。
　　空间位置上的所有位置，都已经被这六刀完全堵死了，正是名副其实的连巨龙都无法逃走！
　　“须佐能乎！”
　　在这一瞬间，莫炎瞳孔之中的玄奥图案迅速旋转，海涛般的瞳力混合巨量查克拉升起防御，凝结成巨人般的铠甲抵御佐佐木的刀光。
　　“想用这种全方位的防御来应对吗？”佐佐木也在刹那间看清一切，“可惜你的脚下仍然是防御的空白！”
　　正当佐佐木这么想的时候，他这龙返之六刀，也分别斩中了东西。
　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！
　　“居然是六声？！这不可能！”
　　佐佐木的瞳孔瞬间一缩，他低头看去，发现在莫炎的脚下，不知何时已经出现了一块厚重的冰墙护盾！
　　有了这面坚冰大盾的弥补，须佐能乎唯一的弱点也被补足，正可谓是六面的完美同时防御。
　　“你以为这样就能挡住龙返吗？太天真了！”
　　佐佐木大喊一声，剑上的刀光大盛，混合着强大至极的剑气和剑意轰然爆发！
　　此招名为龙返，乃是杀龙之绝技。
　　那么自然的，也具备着能够突破龙鳞的超强攻击力！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　几乎是同一时间，六面的防御都被完全击穿了，封锁一切的刀光继续朝着莫炎斩下！
　　然而莫炎的位置，却比之前更前一步了，看穿一切的笑容浮现于莫炎的面上。
　　“是你输了，佐佐木！”


第477章 史上第一强者！ T
　　两人的交手都在短短的一秒时间，等佐佐木发现莫炎的笑容不对时，已经晚了。
　　“是你输了，佐佐木！”
　　佐佐木几乎都可以从莫炎的笑意里，清晰的读出这句话。
　　“怎么会……”
　　佐佐木在一瞬间就想通了一切，莫炎已经一往直前的挥刀斩下。
　　“朕需要的，不是靠这些防御挡住你的攻击，而是靠这些防御拖延你的攻击！”
　　就算最后会被突破，但只要挡住这六刀哪怕一刹那，出现了延迟的龙返就不再完美，因为莫炎靠这一瞬前进的位置让龙返的落点出现了偏差！
　　而这一刻的偏差，就是莫炎反击的~最好机会！
　　“喝啊！”
　　吞天噬地上爆发出惊人的光彩之力，霎时间天地间只余下这一道刺目光芒，带着无匹的威-势斩落下来。
　　“不，我还没输！”
　　佐佐木咬紧牙关，物干焯在身前勉强回防，挡下吞天噬地的一击。
　　“嘭――！”
　　简直如同炮弹发射的重击声一样，佐佐木的虎口立马飙血，握刀的双手一颤，差点没让手里的物干焯飞了出去。
　　“好恐怖的攻击力！”
　　佐佐木心中闪过这一念头，吞天噬地吸收的光影之力就彻底爆发，一时间光芒遍天！
　　“呜！”
　　佐佐木闷哼一声，不得不眯起眼睛。
　　然而他没有注意到，在这强光照射下，他的身躯遮挡成为了这片空间里唯一的影子，其中竟然杀机盎然！
　　光的背后就是影，有着光芒，就必然伴随着影子，这就是光影之力！
　　“唰！”
　　吞天噬地的绝杀一击，就是从那影子的隐藏中斩出，从下往上的撩斩出一道血线！
　　“什么！？”
　　佐佐木大吃一惊，等反应过来时，物干焯已然脱手飞出，胸前也鲜血狂飙！
　　冲天的剑气仍然余势不减，越过佐佐木后，又轰垮了街道上的一栋房屋。
　　“真没想到，竟是如此……”
　　佐佐木倒退了几步，不支的跪倒在地。
　　莫炎一手握剑，吞天噬地的剑锋指向佐佐木的喉咙，一手朝空，接住了天上掉落的物干焯。
　　“是在下输了。”
　　佐佐木苦笑一声，何等眼熟的场景几乎就和十年前一模一样。
　　也是同样的下场，同样的结局，自己惨败于此地！
　　“一招之约结束了，”莫炎淡淡道，“这把物干焯归朕所有了。”
　　“啊啊，这是当然的……”
　　佐佐木神色黯然，他本以为自己的进步已经够大了，没想到使出了引以为豪的最强一击，却仍然不是对手的一招之力。
　　不仅自认无敌的绝招被破，还仅仅只在一招之间就败下阵来！
　　“果然山外有山人外有人，这个世界的高手还是数不胜数。”
　　佐佐木叹息一声，莫炎却否定道：“能像朕一般瞬间击败你的，世间唯有朕一人罢了。”
　　“是吗……那我就安心了。”
　　佐佐木闭上眼睛：“尊敬的炎皇陛下，来履行您作为胜者的权力吧，在下为此而死绝不后悔。”
　　“起来吧，朕还有一些事要问你。”
　　哪知莫炎却收起了物干焯，直接就将吞天噬地归入了刀鞘之中。
　　“感谢炎皇陛下不杀之恩！”
　　是人都不会真的甘愿想死，佐佐木郑重的对莫炎磕头行了土下座之礼后，才站起身来。
　　“请跟在下来吧，若有什么疑问，在下在寒舍之中知无不言言无不尽。”
　　莫炎点点头，招呼了一声看呆了的罗宾。
　　罗宾此时是真的说不出话，她有预感炎皇陛下很强，可没想到实际上居然这么强！
　　面对自己完全不是对手，足以堪比大将级强者的绝顶高手，炎皇陛下竟然只用一击就打败了对方！
　　这是何等的实力？！
　　“恐怕古往今来，在这个世界上，没有人能比炎皇陛下还要更强了吧？”
　　罗宾在脑海里默默的回想了一下掌握的历史知识，更加坚定了这个判断。
　　“毫无疑问，炎皇陛下就是史上第一强者！”
　　……
　　跟着佐佐木一路前行，最终来到了一座普通的和室。
　　“请进，”佐佐木低头道，“请原谅在下的陋室，无法与炎皇陛下的尊贵身份相称。”
　　“无妨，斯是陋室，惟朕德馨。”
　　莫炎毫不在意的在榻榻米上坐下，佐佐木的面上闪过一丝惊叹。
　　“好句！正是这个道理，看来是在下肤浅了。”
　　说着，佐佐木带着崇敬的心情去准备茶水了。
　　在这一刻，他似乎感受到自己不如莫炎的其中一个小小的部分了。
　　待热腾腾的茶水端上来后，佐佐木也恭敬的落座了。
　　“您有什么想问的问题，在下都会尽全力解答的。”
　　这是对莫炎肯接受自己挑战的感谢，同时也是莫炎胜利后肯绕过自己一命的答谢。
　　莫炎点点头，问道：“和之国的暗日将军，你知道详细的情况吗？”
　　佐佐木一愣，道：“这个在下自然清楚，民间还有传言，说暗日将军才是这个国家真正的掌权者。”
　　“果然如此。”莫炎喝了口茶道，“那么你详细说一下他吧。”
　　佐佐木道：“暗日将军在过去，曾经是暗日一族的家主，只不过在与之匹敌的光月一族衰败之后，暗日家族一跃成为和之国内最大的势力，暗日将军也成立了幕府掌握了这个国家！”
　　莫炎淡淡道：“那暗日将军的实力如何？”
　　佐佐木很肯定道：“很强！至少能和在下匹敌，仅次于剑圣之威！”


第478章 卑鄙无耻至极 T
　　“剑圣？”
　　莫炎放下茶杯，脸上露出感兴趣的神色。
　　佐佐木认为暗日将军能够与他匹敌的话，那就说明暗日将军也是具备大将级实力的顶尖强者，这已经是强到不行的程度了。
　　没想到，佐佐木现在还说出了比他们都要更强的第三者，剑圣！
　　“没错，在这个和之国的最强者，既不是在下也不是暗日将军，而是剑圣宫本！”佐佐木很肯定的说道。
　　能比大将级高手还要更强的存在，莫非那个叫做宫本的剑圣，已经抵达了四皇的境界？
　　“真没想到，一个小小的和之国，居然有着如此之多的强者。”
　　莫炎想了一下，稍微感觉有点不可思议。
　　按照这么看来，很可能单单是一个和之国，就有两位大将等级的高手，和一位四皇级别的强者了！
　　这么豪华的实力配置，除了海军政府和四皇以外，顶多再算上那神秘莫测的革命军，大海上就几乎再无势力可以匹敌了。
　　“陛下，根据我调查的历史文件，我在十年前随着征服王大人一起去的那个佐乌之国，在某种意义上可以算是和之国的附属国。”
　　罗宾说的不算错，但也不完全对。
　　严格来说，是整个佐乌之国的毛皮族，都效忠于和之国的光月一族，而非一整个和之国。
　　但即便这样，也是足够惊人的了，因为刚才佐佐木还说过，光月一族在和之国最辉煌的时候，也只是能够和暗日一族匹敌的程度罢了。
　　“这都是过去的陈年往事了，为何现在要重新提出来？”
　　莫炎看了看罗宾，等待她说出这两者的关联。
　　罗宾定了定神，道：“当时的征服王大人战力无双，几乎只靠自己一人就横扫了整个佐乌之国，但根据我现在的情报来看，征服王大人是并未遇上佐乌之国最强的时候。”
　　“传说居住在佐乌之国的毛皮族，一旦遇到月圆之夜，经过训练后就能变身为月光狮子的状态，届时战斗力将会出现惊人的飙升！”
　　听到这里，莫炎已经明白罗宾的意思了。
　　佐乌之国的两个领导者白昼之王和黑夜之王，光是平常的状态，就己经能够匹敌四皇旗下的三灾了。
　　假如是他们变成月光狮子的状态，那么就算和真正的海军大将一对一，也有取胜的可能性！
　　“竟然还有此事……你是想说连佐乌之国都这么强了，那么作为领导佐乌之国的和之国，拥有如此之多的高手强者也很正常么？”
　　罗宾点头道：“正是。”
　　莫炎这下算是释然了，以这个角度来想的话，和之国具备这等数量的高手强者，也是理所当然的事情。
　　“那么，他们都是什么样的人呢？”
　　听到莫炎的问话，佐佐木的脸上，竟然出现了罕见的愤恨之色。
　　莫炎饶有趣味的眯了眯眼，能让佐佐木这样纯粹的剑客都露出如此神色，过去究竟发生了什么事情？
　　“暗地将军我不便评价，但关于剑圣宫本，在下可以很肯定的说，他就是个卑鄙小人！”
　　“哦？”莫炎嘴角出现一个弧度，“说说看？”
　　佐佐木深吸了一口气，道：“就在我刚得到物干焯的那会儿，还是很久之前，当时的宫本实力与我在仲伯之间，所以他为了剑圣的称号，向在下发起了挑战。”
　　“在下本来并不在意剑圣的虚名，但在此之前久闻宫本的大名，作为一名剑客也同样很想和久负盛名的大剑豪交手。于是在下答应了他的挑战，为了防止破坏和之国，又将交战地点设立在了和之国海域外的严流岛上。”
　　莫炎心念一动，这个传说很耳熟啊，看来佐佐木和宫本的故事就像是平行世界间的映照一般……
　　佐佐木继续道：“在交战的当日，在下为了尊重对手，特意提前了半个时辰前往……然而反观宫本，却故意迟到了整整两个时辰！”
　　两个时辰，就是四个小时，外加佐佐木自己提前的半个时辰，总共五个小时的等待时间，可想而知让佐佐木变得多么心焦气躁。
　　佐佐木这还算是涵养很好的了，能一直等待下去，但无疑心境被破这点，还是遂了宫本的愿。
　　“在下虽然知晓，这是宫本为了搅乱在下心境的卑鄙之举，可还是不免心浮气躁，终于宫本来了，那时正是夕阳时分，阳光最盛的时候。”
　　讲到这里，佐佐木已经变得咬牙切齿。
　　“可让在下万万没想到的是，宫本的卑鄙完全不止如此，他并未使用自己惯用的两把佩刀，而是专门制作了一把比物干焯更长的木刀，来针对在下的物干焯……这也可以算是正常的应敌之举，可在正式开战之后！”
　　佐佐木深吸一口气，怒道：“他特意站在背光的位置，居然什么礼仪都不顾，趁我5.7被阳光晃到眼睛的一瞬间，无耻至极的直接攻击过来！”
　　一向注重礼节的佐佐木，当然是做梦都没想到，宫本作为同级别的高手竟然如此的没节操。
　　而宫本手里的木刀，只要用武装色霸气硬化再加上强悍的剑气和剑意，就能瞬间化身为绝世凶器，一招击伤佐佐木！
　　两人的实力当时本就相差无几，所以佐佐木这一受伤，可以说就已经注定了败局。
　　果然，听佐佐木的讲述，他最后甚至连“燕返”都没来得及用，就已经败下阵来！
　　PS：求打赏和自动订阅！


第479章 朕将赐下毁灭！ T
　　“此后，他就卑鄙无耻的公然宣称，是在正面对决中击败了在下。”
　　佐佐木叹了口气道：“只可惜在下身为败者，无论说什么反驳的话，都显得软弱无力，毫无可信度。”
　　况且本来和大出风头的宫本相比，佐佐木就更加的默默无闻，自然话语的公信力也大大比不上宫本。
　　这点莫炎也能看得出来，佐佐木到现在都还是个浪人，正是他一向淡泊名利醉心于刀剑的证明。
　　“很遗憾的是，宫本确实是万中无一的剑道天才。”佐佐木叹息道，“在此之后的几年时间，他的实力就已经正式超越了在下，如此一来在下也很难再升起什么复仇的念头了。”
　　如果宫本比佐佐木的实力更强这一点，是已经根本不需要战斗就能明确判断出的事实，那么佐佐木对上宫本可谓是毫无胜算了。
　　既09然是必败的战斗，那么当然也谈不上什么复仇。
　　“那宫本原本所使用的那两把刀，又是什么？”莫炎随口问道。
　　佐佐木道：“大剑豪自然是用着与其匹配的名刀，宫本的两把佩刀，分别是大快刀二十一工之一的‘五方太刀’，和大快刀二十一工之一的‘五轮太刀’。”
　　又是两把大快刀二十一工！
　　莫炎听得精神一震，他原本只是随便一问，没想到还炸出了这样的好消息。
　　如果再加上风云切的话，那么一个小小的和之国，就已经出现了两把良快刀五十工，两把大快刀二十一工，还有一把无上大快刀十二工！
　　这还是没有算上佐佐木最开始的那把大快刀二十一工“归来”呢。
　　“看来朕前往和之国的决定一点都没错，这可真是场大丰收呢。”
　　莫炎微微一笑，道：“那么最后一个问题，风云切这把刀，是在暗日将军的手里吗？”
　　“您是说那把无上大快刀风云切吗？”佐佐木惊讶道，“那可是和之国的传国至宝，无人知道究竟在谁手里，不过据说最有可能掌握风云切的确实就是暗日将军！”
　　“如此便好。”莫炎起身道，“朕过去一探便知。”
　　“恐怕不需要陛下亲自过去，暗日将军也会直接找过来的。”佐佐木摇摇头道，“毕竟陛下可是毁灭了皇居，如此巨犬的动静自然是惊动了暗日将军。” @
　　可想而知，暗日将军作为和之国的掌杈者，会允许自己的地盘上出现这么―个不可控因素吗？
　　答案当然是否定的！
　　“他来了！”
　　佐佐木才刚说完，就和罗宾一起脸色一变。
　　因为大批的军队人马，已经进入到了他们的见闻色霸气领域当中！
　　“都看见了皇居的废墟，居然还如此愚蠢的来找朕麻烦么？”
　　莫炎呵呵一笑，深邃的目光也望向了某个地方，仿佛视线穿透了空间，直接注视在暗日将军身上！
　　“里面的贼人听着，吾乃和之国的暗日大将军！”
　　正当此时，一个雄厚有力的声音，已经借助霸气的震荡传递进来。
　　“真是不自量力。”
　　莫炎面上无喜无悲，抬手对准声音传来的方向。
　　瞬间，庞大的灵压笼罩了整片天地，回荡起莫炎的吟唱之声！
　　“千手之涯，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵朕之所指，光弹・八身・九条・天经・疾宝・大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去！”
　　如同巨大弹丸般的闪烁光团，带着恐怖的破坏气息，顷刻间便凝聚在了莫炎身前！
　　“陛下！还请手下留情！”
　　佐佐木见状面色大变，还未动身，罗宾就已经爆发出惊天气势，警惕的拦在了佐佐木面前。
　　“休想对陛下动手动脚！”
　　不得不说，念能力者天生就对没修炼过念的人有一种巨大的威慑力，简直就如同霸王色霸气的效果一样。
　　就连佐佐木都瞬间明悟了，眼前之人或许并非自己的对手，但自己想要突破过去，也必须耗费很大一番手脚才行！
　　佐佐木咬咬牙道：“在下仅仅是一名手下败将，并无那种逾越的想法，只是……”
　　他的言下之意，还想劝说莫炎别杀那么多人，再怎么说他和那些士兵们都是和之国的人。
　　“休要再说那种愚昧无知的话了。”
　　莫炎淡淡一句话就堵住了佐佐木的嘴巴：“明明那暗日将军已经通过皇居的毁坏知晓了朕的力量，纵然朕仅仅567只展露了冰山一角――可他将这么多弱小的士兵带过来，不是让他们来送死又是什么？”
　　佐佐木一时语塞，真正脑残的人，是那个暗日将军才对！
　　这么多普通的士兵带过来，面对世界顶级强者的战斗，除了送菜外就没有别的用处了！
　　光芒已经积蓄到了极点，佐佐木只能黯然的合上双目。
　　“破道之九十一・千手皎天汰炮！”
　　莫炎沉喝一声，数道光柱爆发而出！
　　这正是莫炎来源于山本元柳戎毓皮肤的技能，修炼到登峰造极的鬼道之力！
　　“嗡！”
　　光炮自天穹上向下分散，即使是在白昼之日，也宛若出现了璀璨的繁星，将天幕照得更加明亮！
　　“那是什么？！”
　　暗日将军不禁瞪大了眼睛，眼睁睁的看着这数条流星般的毁灭光线，凌空降临在自己的军队之上。
　　然后，炸裂！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！”


第480章 比起将军，小丑更适合你 T
　　光柱坠落在地面上，爆发出宛若洗地般的火光。
　　光炮洗地！
　　在一片轰鸣声之中，恐怖的威力淹没了和之国的大军，爆炸声震耳欲聋。
　　那些只是凡人之躯的和之国士兵们，甚至连惨叫声都来不及发出，就齐齐化为了灰烬！
　　“吾……吾的军队！”
　　暗日将军目瞪口呆的看着这一切，额头青筋直跳。
　　想要掌握整个和之国，单靠个人武力是不够的，他需要大量的人手和士兵去统治各地，镇压不同地区的大名。
　　可今日在短短瞬间，他努力聚集的势力就直接没了一大半！
　　然而暗日将军却完全不觉得是自己的愚蠢所导致这一切，反而将怒火完全倾泻而出，正对不远处高高悬浮于空的那个人影。
　　“你这混蛋！吾绝对饶不了你，必将你碎尸万段！”
　　暗日将军“锵”的一声就将一把寒光闪闪的大刀从腰间拔出，怒视缓缓升空的莫炎。
　　“哦？纵然是方才的那一击，也没能吓倒他吗？”
　　莫炎心里稍微一思索，就明白了。
　　如果暗日将军真如佐佐木所说，实力与之相差无几，那就是同为大将级别的超级高手了。
　　而对于真正的大将级强者来说，大范围洗地攻击并不罕见，比如说赤犬的流星火山、黄猿的八尺勾琼玉……都是诸如此类的超大范围洗地攻击。
　　因此同为大将级的暗日将军，丝毫不会因此而畏惧，当然这里面也有其性格狂妄自大的因素。
　　“你的实力倒是和职位匹配，是名副其实的大将嘛。”
　　莫炎呵呵一笑，道：“只不过刚才那愚蠢行为，倒是让你被称为小丑，比被称为将军要更为合适。”
　　“你说什么！？”
　　暗日将军更加愤怒，手里的宝刀也开始缠绕起暴躁的剑气。
　　顿时，周围的气流都在不安的涌动，似乎在朝着那把宝刀汇聚！
　　“看来那就是风云切没错了……”
　　莫炎敏锐的感知到了这一切，似笑非笑的看着暗日将军。
　　“杀一个白痴，实在无法让朕提起劲来。那么作为对你在方才那滑稽表演的奖励，只要你能乖乖交出风云切，那么朕可以赦免你的那条狗命。”
　　“怎么样？”莫炎的脸上是淡淡的笑意，“能否活命，可就看你自己了。”
　　“就你也妄想得到风云切，别做梦了！”
　　暗日将军呸了一声，眼神凶狠：“还说饶了吾的性命？吾现在就要先将你碎尸万段，才能解开心头之恨！”
　　从莫炎的神态和话语中，暗日将军只感觉出了深深的不屑。
　　这让一向位于和之国巅峰的他如何能够容忍？！
　　“愚昧之徒，白白放弃了自己的活命机会啊。”
　　莫炎摇摇头，似在叹息，又似在感叹。
　　“吾可是天下第一大将军，从与吾作对的那一刻起，就注定了你的死期！”
　　暗日将军二话不说，汇聚到巅峰的剑气沟动天地气息，全力的将风云切隔空朝莫炎斩下！
　　“一刀风云动！”
　　轰！
　　狂风肆虐，搅动起云层，两者结合化作庞大的风暴，席卷起夹杂其中的剑气就朝着莫炎直扑而来！
　　“光是这一招，就算得上是半个洗地攻击了，不错。”
　　莫炎点头评价，仿佛完全不将这超大型剑刃风暴放在眼里。
　　“死到临头还说大话！”
　　暗日将军怒喝一声，睁大眼睛，似乎要亲眼看着莫炎被切割得支离破碎。
　　然而他看见的，只有莫炎淡然的抬起手：“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　伴随着吟唱的咒文，天地间的元素都开始剧烈的翻滚起来，仿佛有什么庞然大物即将横空出世！
　　“缚道之八十一・断空！”
　　以莫炎的级别，再加上完全咏唱，释放出来的断空堪称史上最强！
　　一道半透明的巨型防御墙壁凭空出现，就好像真的截断了天地一样，如同天险一样横档在剑刃风暴面前！
　　“轰隆！”
　　剑气风暴彻底的爆发开来，切割着周围的所有事物。
　　山石土木都被粉碎成无数小块，唯独这坚不可摧的半透明防御，让这些剑气无法前进哪怕半分！
　　“这是什么能力？！”
　　暗日将军也终于大吃一惊，仅仅只靠说几句话，就能完美的防御他的全力一击吗？
　　这怎么可能！
　　“看来你确实有点门道，不过……你还是大意了！”
　　突然间，暗日将军嘴角闪过一丝得逞的笑容。
　　“吾之剑法虽然是风云剑法，可隐藏在激烈风云背后的，还有另外一种力量！”
　　说着，暗日将军再一次全力劈下风云切！
　　“二刀雷霆现！”
　　轰隆！
　　天空中之前汇聚的那些乌云，已然全部转化为了雷云，雷电翻滚间降下所有人都猝不及防的一击。
　　一道可怖至极的雷光柱！
　　“去死吧！”
　　暗日将军狂笑着，终于如愿以偿，亲眼注视着莫炎被雷光柱所吞没。
　　“陛下！”
　　罗宾在下面看得大急，只是雷光柱轰击地面产生的威势太强，一时间竟让她都无法轻易靠近。
　　“哈哈，怎么样，知道吾暗日大将军的威名了吧！”
　　雷光柱来得快，去得也快，暗日将军得意的大笑起来，准备看看对手的惨状。
　　可就在下一刻，暗日将军的瞳孔骤然紧缩起来。
　　“这……这不可能！”
　　暗日将军张大着嘴巴，瞠目结舌的看着重新出现的莫炎，居然毫发无损！


第481章 这就是你的极限 T
　　不过仔细看去的话，能发现在莫炎身上，也闪烁着极其细微的电光。
　　“这就是你隐藏的后招吗？确实令朕小小的惊喜了一下，只是很遗憾的是，威力强度仍然无法突破朕身上的‘神之祝福’！”
　　在莫炎身上涌动的，正是来自于征服王皮肤的“神之祝福”！
　　有了这强大的雷电抗性技能，莫炎几乎连皮都没有破，就硬生生的承受了暗日将军的一击。
　　这个事实首次让暗日将军感到了挫败感，满脸都是不敢置信的神色。
　　“吾竭尽了全力，却连伤到他都做不到么？！”
　　莫炎面色平静，伸手虚空一握，一把无形之剑就出现在了手里。
　　“没错，这就是你的极限。”狂风席卷，只不过这次是出现在莫炎身边，“那么就让朕来看看，同样是风，究竟是哪边更厉害一点吧。”
　　话音刚落，莫炎就一剑斩出。
　　“风王铁锤！”
　　猛烈爆发的风王结界根本就不需要搅动天地风云，而是只靠着自身，便有着足够堪比最高等级飓风的恐怖威力！
　　“什么？”就连暗日将军都大吃一567惊，“他也能操控风云吗？！”
　　原本暗日将军还以为，操控风云之力，正是掌握风云切的自己的特权。
　　没想到对方也能使用相同的力量，而且看起来还更加的强势猛烈！
　　狂暴无比的风王铁锤破空袭来，根本不允许暗日将军有半点躲避的空间，他只能撑起风云切苦苦的支撑防御。
　　“好强的冲击！”
　　刚一接触，暗日将军就闷哼一声，身形向后爆退。
　　“明明是风，却能将之转化为这种碾压般的暴力，到底是怎么做到的？”
　　与此同时，暗日将军还在暗暗心惊。
　　和他配合风云切的风云剑法不同，他的风云之力走的是切割之路，完全和风王铁锤是两个极端。
　　“但是，你还是小看和之国的镇国之宝的威力了！”
　　暗日将军猛然大喝一声，高举手里的风云切。
　　下一秒，风向当场变化，就连风王铁锤也被分解成无数气流，缠绕在风云切之上。
　　“哈哈，好不容易赶上了！”
　　见状，暗日将军面色一喜。
　　他刚才之所以苦苦抵挡，就是要给自己足够的时间，化解吸收风王铁锤的力量。
　　“感谢你给吾赠送强大的武器啊！”暗日将军猖狂大笑道，“风云切乃是统领风之王者，一切的风云之力都能为吾所用！”
　　在他看来，能正面击破莫炎一招，正是反击的狼烟！
　　“喝啊！”
　　为了避免夜长梦多，这次暗日将军直接将这股强大的风暴斩出，比风王铁锤还要更为强大的远程攻击，瞬间就破空侵袭到莫炎的面前！
　　“不，真正给朕送来武器的，是你啊。”
　　莫炎的神情淡然依旧，手里的武器，不知何时已经换成了吞天噬地。
　　这一次，吞天噬地上的赤红之意亮起，正是玄火之力和太炎之力！
　　“你说什么？”
　　暗日将军闻言诧异了一瞬间，就见到莫炎直接将手里的无上大快刀，正面的刺入了风暴之中。
　　“哼，愚蠢！”暗日将军面露不屑之色，“这样除了宝刀被攻击折断外，没有第二个可能了！”
　　暗日将军的这个念头刚升起，就仿佛见到了什么不可思议的场面一样，面露骇然之色。
　　只见吞天噬地插入到风暴之中，非但没有被折断，反而流传而出的赤红色剑气在侵蚀风暴！
　　那股灼热之意宛若病毒一般，瞬间就遍布了整片风暴，并且因此而变得更加壮大了！
　　“这是为什么？！”
　　暗日将军心中震撼，却百思不得其解。
　　“你难道不知道，只要火势足够的大，那么即便是狂风也只能助长火焰的势头么？”
　　莫炎冷笑一声，这股经过暗日将军增强的风暴攻击，已经再次落入到莫炎的手心里，成为更加强大的火焰风暴！
　　“怎、怎么会这样……”
　　暗日将军失神了片刻，连身体都下意识的后退了半步。
　　为什么会这样？
　　我明明才是天命所归之人，天下第一的大将军！
　　可面对眼前这人的战斗，却一再的吃瘪，如今竟然完全落入到了下风之中！
　　“闹剧结束了，就让朕以绝对的力量终结你吧。”
　　在暗日将军的视线之中，两个扭曲的身影，迅速的浮现在莫炎的两侧。
　　这一幕同样也落到了佐佐木的眼中，让他勾起了脑海之中的久远回忆。
　　“这是！”佐佐木震惊的看着这一幕，“更木剑八的三步剑兽！”
　　遥想起当年和更木剑八的战斗，正是这个三步剑兽，破掉了佐佐木打遍天下无敌手的燕返。
　　“没想到，这一招居然是炎皇陛下教给更木剑八的吗？”
　　以莫炎表现出的实力和身份地位，佐佐木是万万不会觉得这一招是更木剑八教给莫炎的。
　　只不过，更令人震撼的，还是三步剑兽手中的武器。
　　左边的三步剑兽，手里握着的是一把华丽的重型斧头，正是射杀百头！
　　而右边的三步剑兽，手里握着的是一把黄金圣剑，正是誓约胜利之剑！
　　位于中间主导位置的莫炎，双手握紧了吞天噬地的刀柄，剧烈的火焰风暴随着他的动作而动！
　　这一刻，左边汇聚出了剧烈的魔力光芒；右边凝结成了璀璨的传说之光；中心的灼热之意染红了整片天空！
　　在莫炎的意志下，三步剑兽跟随莫炎的动作一起，向着前方――
　　斩！


第482章 莫将朕的仁慈当做理所当然了！ T
　　一瞬之间，天地间被三大光芒充斥了所有的空间。
　　金光四射的魔力斩击划破天空；九龙型的追踪斩击呼啸而来；爆裂的火焰飓风席卷全境！
　　这三种攻击，任何一种正面打中暗日将军，都能将他重伤甚至~直接打死。
　　暗日将军很明白这一点，所以他也禁不住的升起-了一个念头――
　　挡不住。
　　无论如何都挡不住！
　　可范围超广的三大攻击，完全封死了暗日将军的躲避空间，他只能咆哮着奋起全身的力量，做最后的反抗。
　　“可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　暗日将军血红着双眼，剑气和霸气不要钱一样的倾泻而出。
　　“吾可是天下第一大将军，怎么能死在这种地方！？”
　　怒吼声震天动地，可暗日将军的最后挣扎，在绝对的力量面前还是显得如此无力！
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　下一刻，誓约胜利之剑和射杀百头还有吞天噬地的斩击，都在同一时间击中暗日将军！
　　这一刹那，天地仿佛失去了所有的声音。
　　一切的一切，都凝聚为充满着破坏性的巨型光球，让人看一眼都浑身发抖，只觉得其中蕴含着无穷多的能量。
　　这等盛世奇观，莫炎却看也不看一眼。
　　他只是淡然的一甩吞天噬地，将其缓缓的收入刀鞘之中。
　　“咔！”
　　吞天噬地完全入鞘的声音响起，就好像一声号令那样，远处的毁灭光球也猛烈的爆发开来！
　　“轰隆――！！！”
　　整座承载了和之国的巨大岛屿都在拼命颤抖！
　　“这是连大地都为之恐惧和战栗的一击啊……！”
　　佐佐木震撼的看着这一幕，喃喃自语道。
　　眼看和自己相差无几的暗日将军，如此轻易的就被莫炎扫平碾压，他的心情是非常复杂的。
　　在爆炸的光芒消散后，暗日将军已经灰飞烟灭。
　　唯有那具备无上大快刀品质的风云切，还能毫发无损的从天空坠落，或者说从最开始的那一击起，风云切就已经被直接炸飞上天了，现在才能开始落地。
　　“唰”的一声，莫炎平摊左手，一本厚实的书籍摊开在莫炎的手掌心上。廴
　　《盗贼的极意》。
　　随着莫炎的意念，这本盗贼的秘籍无风自动，翻到了其中一页。
　　“瞬间移动！”
　　下一刻，远处的风云切被当场挪动了空间位置，出现在了莫炎的右手之中。
　　“这就是无上大快刀风云切么，”莫炎仔细打量了一下这把刀，“光是握在手里，就能感觉到气流在骚动，果然不愧是一国的至宝。”
　　赞叹完之后，莫炎却仍然悬浮在高空之中。
　　“……陛下？”
　　罗宾迟疑的问了一声，就听见莫炎淡淡的说道：“还不打算滚出来么？”
　　声音遥遥传了出去，震荡在天地之间。
　　“什么？”罗宾闻言大惊，“居然还有人藏在现场么？！我连一点气息都感受不到啊！”
　　见没有回应，莫炎的神色有些转冷。
　　“看来是很多疑的性格嘛，担心朕是在诈你么？”
　　莫炎冷笑一声，直接挥动风云切，就朝着一个方向斩过去。
　　一刀挥出的同时，无尽的风压自动依附而来，形成一道横贯真空的风之巨刃！
　　“也不掂量掂量自己的分量，还敢在朕面前藏头露尾，滚出来！”
　　锵！
　　巨大风刃直接斩在了什么东西上，发出剑击交鸣的声音，一个身影略显狼狈的现形了。
　　“果然不愧是击杀了暗日将军的高手，就算我全力收紧了见闻色霸气都瞒不过你吗？”
　　被莫炎揪出来的人满脸胡子拉碴，双手此刻已经握住了一长一短两把武士刀，方才正是双刀合力将巨型风刃斩飞。
　　“宫本！？”
　　远处的佐佐木见到来者，已经惊呼出声。
　　他绝不会忘记这个人，在作为剑道天才的同时，还有着无耻之尤的嘴脸！
　　“原来你就是和之国的剑圣啊，”莫炎淡笑一声，“明明作为和之国最强，却隐藏自己在暗中观察，丝毫没有强者的风范嘛。”
　　宫本摊了摊双刀，无奈道：“毕竟我也不想和您这么强的敌人交手嘛，如果可以的话，不如放我一马如何？”
　　这下就连莫炎都一时语塞。
　　可以说，宫本绝对是莫炎见过的最没尊严和操守的顶尖强者了。
　　明明身为和之国的一员，皇居被毁灭，国宝被夺走，可宫本却一副没事人的样子，还求着莫炎放过他。
　　不过这等丝毫没有自尊的货色，莫炎也不屑于杀他。
　　“朕可以应许你，只要你将你的双刀上贡到朕的手里，即可换取你的性命。”
　　在宫本手里的双刀，毫无疑问就是佐佐木之前所说的那两把大快刀二十一工，五轮太刀和五方太刀！
　　宫本闻言却一窒：“这个嘛……可不在我的考虑范围之内啊。”
　　他一字一顿道：“可能我没讲清楚，我的意思是，假如要开战的话，那么两败俱伤对我们都没有好处，不如高抬贵手的放我一马如何？”
　　在宫本看来，虽然莫炎能够击杀暗日将军显得足够强大，但宫本自信如果他全力出手，也能做到相同的事情。
　　正因如此，宫本看似谦卑的话语背后，隐藏的是蔑视一切的傲然！
　　“这话听上去可完全不像是求人放你一马的内容呢，”莫炎冷哼一声，“莫要将朕的仁慈当做理所当然了！”


第483章 打不过打不过 T
　　“你才是，休要欺人太甚了！”
　　宫本忽然变脸，身体骤然一动，已然瞬间出现在了距离莫炎近在咫尺的地方！
　　他竟然是什么都不说，就直接开打，想要打莫炎个猝不及防！
　　“小心！”
　　就连佐佐木见状，都不禁高呼提醒。
　　这样的卑鄙战术，他实在是太眼熟了，当初他就是这么吃亏的！
　　没想到宫本现在还故技重施，看来就算成为剑圣之后，宫本还是不改其无耻本色。
　　“得手了！”
　　宫本才不管他人的看法呢，看着貌似还没反应过来的莫炎，宫本的脸上闪过一丝自得的笑容。
　　这正是他的绝招之一，地之卷・缩地，乃是神速进攻之技！
　　“锵！”
　　宫本当即一刀横劈过去，却撞在了凭空出现的须佐能乎上，发出轰然巨响。
　　“什么？”
　　宫本吃了一惊，他定眼看去，那半透明的紫色铠甲虽然承受不住自己的攻击威力，已经碎裂了一大片，可终究还是阻止了他的刀刃触碰莫炎！
　　“这到底是什么鬼东西？全方位的防御吗？！”
　　宫本咬咬牙，抬头就迎上了莫炎赤红色的永恒万花筒写轮眼。
　　“缩地成寸一类的技巧吗？”莫炎微微一笑，“有趣，但你还是从哪里来，就滚回哪里去吧！”
　　“瞬间移动！”
　　《盗贼的极意》上记载的念能力瞬间发动，等宫本回过神来时，已经重新出现在他冲过来之前所在的地方了。
　　“这是……强行挪移了我的位置？！”
　　宫本心神大震，这种能力也太霸道了！
　　只不过，将他扔回原来的地方，有什么意义吗？
　　宫本刚这么想着，就发觉头顶一暗，抬头看去后，宫本的瞳孔猛然一缩！
　　只见两颗庞大无比的陨石，一前一后的朝着他当空砸下！
　　“天碍震星！”
　　莫炎沉喝一声，两大陨石已经以万钧之势落地，冲天的烟尘遮天蔽日！
　　“水之卷・流水！”｛~・
　　碎石之中升腾起万千水汽，宫本的身影出现其中@喘着粗气Qu。
　　・。
　　“好险！”宫本现在还在后怕，“若不是及时的用水之卷防御住了，那恐怕就不只是受点轻伤而已了！”
　　想到这里，宫本异常忌惮的看了一眼莫炎所在的方向。
　　“不行，这家伙的能力好诡异！已经远超我先前的想象了！”
　　再这样打下去，没有胜算，宫本的脑中很快就判断出了这一点。
　　“看来只能这样了……”
　　宫本的身形似乎伴随着烟雾一起消失了，等他再次出现的时候，居然已经潜入到了罗宾的身后！
　　寒光闪闪的刀刃向前一伸，悄无声息的架在了罗宾的脖颈上，直到这时罗宾才有所察觉。
　　“什么时候？！”
　　罗宾内心大惊，可表面还是维持镇定：“你想做什么，宫本？”
　　以宫本那堪比四皇等级的实力，连悄悄的摸过来都能完美的瞒过罗宾的见闻色霸气，那他如果真要杀罗宾，罗宾根本就撑不了多久。
　　因此罗宾反而看开了，显得不慌不张。
　　“别乱动！”宫本低声威胁道。
　　“宫本，你这败类！”
　　一旁的佐佐木看见这一幕，也怒急攻心，整张脸苍白一片。
　　宫本简直就丢光了他们武士剑客的脸！
　　这种人，不配被称为剑圣！
　　罗宾强做镇定道：“你想以我来威胁炎皇陛下吗？我劝你还是收起这个念头吧，没用的。”
　　“真的是这样吗？”宫本冷笑道，“下三滥的招数，才是最有用的招数，这可一直都是亘古不变的真理呢。”
　　对于一感觉打不过，就使用下三滥招数这一点，宫本是一点都不羞愧的。
　　甚至在宫本看来，这全部都是实力过于强大，逼得他必须使用下三滥招数的莫炎的错！
　　“这样的混蛋居然代表着和之国的剑圣，难以置信！”
　　佐佐木听宫本自己都这么承认了，更是耻于和宫本同为一国人，宫本压根就是厚颜无耻的代名词！
　　宫本自己却浑然不觉，只是定定的看着天空中的莫炎：“你说呢，尊敬的炎皇陛下？”
　　虽然嘴上说着敬语，但在语气之中，却充满了宫本胜券在握的感觉……
　　哪知道，莫炎的反应完全超出了宫本的预料。
　　莫炎同样淡定如常，似笑非笑的看向罗宾和宫本。
　　“朕当然不会因此被威胁……”
　　莫炎顿了顿，笑道：“因为朕根本就无须担心啊。”
　　“你说什么？”
　　宫本愣了愣，一时间有点茫然，不知道莫炎是什么意思。
　　想了想，宫本发狠道：“虚张声势是没用的！因为……”
　　他的话还没说完，罗宾的眼神就坚定很多，低喝一声：“你现在可是处于距离我身体的一米范围之内！”
　　“时间追迹！”
　　趁着宫本在听了莫炎的话后的一愣神，罗宾竭尽全力的将武装色霸气和念气汇聚在拳头上，朝着虚空处一拳挥出！
　　“你在打哪里？”
　　宫本看得真切，更5.7加百思不得其解，可下一刻，他的眼珠子都快瞪了出来！
　　“格拉！”
　　令人发颤的骨折声响起，正是宫本握剑架住罗宾脖子的那只手，此时再也握不住五轮太刀！
　　“咣当”一声，五轮太刀掉落地面，宫本也留着冷汗后退几步，眼中满是惊疑不定。
　　“这不可能！究竟是何时趁我不注意打中我的？！”
　　罗宾当即闪身爆退数十米，冷笑一声并不答话。
　　她的念能力属于特质系，相当的诡异难防，就算是四皇级高手在猝不及防的情况下也要中招！


第484章 海上三大势力的联手！ T
　　“王虚的闪光！”
　　在罗宾爆退的一刹那，莫炎已经无缝的衔接上了攻击。
　　一指点出，幽蓝的光芒爆射而出，化作光炮照亮了宫本紧缩的瞳孔。
　　“地之卷・缩地！”
　　宫本心头瞬间收紧，再次发动他玄妙的当身位移，霎时间就已经出现在了万米之外。
　　“轰隆！”
　　在他的前方，光柱开始席卷地面，将一整条大街都彻底的炸飞！
　　“好可怕的攻击，这还只是随手一击的程度而已吗？”
　　宫本看得脸色有点苍白，他不是做不到这一步，但万万做不到像是莫炎那样，轻描淡写的随手一点就有如此的力量。
　　“可恶，真是不给人喘息的时机啊……”
　　宫本左右看看，他刚才那一招缩地成寸，已经让他挪移到了海岸边上。
　　望着远方如同神明般高高悬浮于空的莫炎，再次用令人害怕的赤色双瞳玩过来，宫本立马下好了决定。
　　“那个该死的女人能力太诡异了，而这个炎皇又有着远超我想象的强大力量，不行，我根本就不是对手！”
　　要逃！
　　宫本丝毫不会为这个念头感到羞耻，他向后全力一跃，凌空跳出近千米的距离，随后一挥五方太刀。
　　“风之卷・神风！”
　　嗡――
　　气流翻滚涌动，居然被宫本凭空驾驭，承载着他向着远方全速飞窜。
　　“哦？”莫炎眯了眯眼睛，“竟然不需要风云切的助力，就可以御风而行么，也是个奇才了。”
　　不过莫炎的评价，也仅限于此，宫本在他眼前仍然是个可以随手捏死的蝼蚁。
　　“暗之灭龙魔法……”
　　莫炎对着宫本高速远去的背影，伸出了左手，漆黑如墨的黑暗气息汇聚成团。
　　“火之灭龙魔法……”
　　莫炎又伸出了右手，这次是暴躁的火焰，在莫炎的手掌心上闪动跳跃。
　　随后，火焰和黑暗的庞大魔力被莫炎强行互相结合，达到了新的暗炎龙境界！
　　“灭龙奥义・黑莲爆炎炮！”
　　莫炎双掌向前一推，咆哮着的双重魔力就华为恐怖的暗红色光柱，迅即无比的朝宫本那里追击而去！
　　“该死的，要赶尽杀绝吗？！”
　　宫本也感受到了这股毁天灭地的气息，心中大恨。
　　对于宫本来说，作为享誉整个和之国的堂堂剑圣，几乎到达了地位的最高峰，本来应当享受荣华富贵才对。
　　可就在今天，那个混蛋炎皇的出现，让这一切都破灭了！
　　他一个本应让所有人都闻风丧胆的四皇级高手，不仅丢失了一把爱刀五轮太刀，还被逼的如此没面子的狼狈逃窜！
　　然而即便这样，那个混账炎皇都不打算放过他！
　　“空之卷・无空！”
　　带着满腔的怒火，宫本用力舞动起五方太刀。
　　然而出乎所有人意料的是，即使是如此的愤怒，宫本还是没有选择停下来回击。
　　就在黑莲爆炎炮即将轰中宫本的时候，宫本的身影化身为空，在最后一刻消失不见。
　　“轰――！”
　　可怖的暗红色光柱横扫过他原来的位置，将这片区域的大海从中劈开，两侧的海水久久不能合并！
　　“逃了么……”
　　莫炎淡淡的哼了一声，似笑非笑的看向佐佐木。
　　“宫本展现出来的几个绝招，不是用来防御的，就是用来逃跑的，你们和之国的剑圣都是这样的吗？”
　　佐佐木咬咬牙，低下了头。
　　他为此感到羞愧难当，半句话都说不出来。
　　“不过朕也是第一次遇到几乎不做任何正面交锋，一心只想着如何逃跑的四皇级高手，一时间有点大意了啊。”
　　莫炎感慨的摇了摇头，虽然现如今一般的四皇级强者都不是莫炎的对手，但如果以四皇级的实力全心全意的逃走，那么也很难被拦住。
　　只是这话听得佐佐木更加尴尬，恨不得当场找条地缝钻进去。
　　丢人……实在是太丢人了！
　　“罢了，朕有预感，以后还会见到他的。”
　　莫炎洒脱的将这件事抛到了脑后，伸手一挥，瞬间移动发动，将地面上的五轮太刀瞬移到了手里。
　　“这就是大快刀二十一工之一的五轮太刀啊，不错，是把好刀。”
　　莫炎啧啧有声的评判了一下，这么一来，他降临和之国的收获就已经是两把良快刀五十工和一把大快刀二十一工，外加一把无上大快刀十二工了，可谓是收获丰富而又巨大！
　　这还没算和之国的历史正文，与其上记载的消息，那关于世界终极的情况，可是无价之宝！
　　“好了，朕也是时候该去履行诺言了。”
　　收起五轮太刀后，莫炎神色一冷。
　　攻打海底推进城，给予海军惩戒和绝望，将海军迄今为止的所有努力都毁于一旦……莫炎可从来没有把这句话当做是戏言。
　　接下来，就将是海军的受难日了！
　　这或许也是海军自成立以来，最大的一场灾难！
　　……
　　海军本部当然也没有把莫炎的话当做戏言。
　　所以海军为此作出的准备，他们同样没有做任何的隐瞒，让世人皆知。
　　召集全部的七武海！
　　这个消息一传出去，立马就引发了全世界的巨大轰动。
　　这可是海上三大势力之二的全力联手，只为迎击一个中华帝国！
　　一时之间，整片大海都震动了。
　　同样的，收到七武海召集令的那些七武海们，也都各有心思。
　　他们之中有许多人，都曾经或多或少的和中华帝国有所交集，特别是其中的海贼女帝汉库克！


第485章 血债血偿！ T
　　九蛇岛上。
　　汉库克看着眼前远去的海军舰队，神色阴沉。
　　“汉库克，你要认真考虑海军的七武海召集令啊，否则一旦你失去七武海身份的庇护，那么亚马逊・百合将会变得岌岌可危！”
　　咋婆婆在一旁苦口婆心的劝说，刚才离去的海军舰队，正是来向汉库克下达七武海召集令的。
　　王下七武海全员集合，守卫海底推进城！
　　“闭嘴，现在已经不是你的时代了，别想影响妾身的决策！”
　　汉库克听得心烦，一脚将咋婆婆踹飞了出去。
　　“你要为国家的未来着想啊啊啊啊啊啊！”
　　咋婆婆的身影越来越远，空中还有她的余音传来。
　　但汉库克已经完全没在听了，而是在脑海里翻滚起久远的回忆。
　　“那个中华帝国，又回来了么？”
　　那个胆敢打劫天上金的中华帝国，那个视天龙人如无物的中华帝国，那个现在甚至毁灭了世界政府的中华帝国！
　　“不得不承认，这个老不死说的还有点道理。”
　　汉库克又好看的皱了皱眉，“虽然有情报说贝加庞克已经死亡，但他流传下来的用海楼石穿越无风带570屏障的方法还在被海军运用，无风带不再是亚马逊・百合的屏障了，没有办法挡得住海军的讨伐。”
　　“也罢，妾身就去看看吧！”
　　汉库克很快就下好了决定，正好，她也想再去看看中华帝国！
　　……
　　德雷斯罗萨。
　　多弗朗明哥面沉如水，看着眼前一叠关于中华帝国的情报。
　　“我到底该不该响应这个召集令？”
　　多弗朗明哥在脑内挣扎思索了很久，在十年以前，多弗朗明哥就亲身体会到了中华帝国的强大。
　　而在十年之后，复出的中华帝国再次用血淋淋的事实，证明了他们的所向无敌！
　　可只要一想起这个，多弗朗明哥就不禁回忆到十年前中华帝国带给他的屈辱。
　　“这次海军是倾尽全力而战，而且还有着所有七武海的援手，比单一的四皇海贼团都要强大得多了！”
　　多弗朗明哥想了许久，艰难的分析着战况。
　　他作为曾经的天龙人，一向有着有仇恨和屈辱要十倍奉还回来的性格，外加上这十年来的增强和势力扩张，让多弗朗明哥有信心了许多。
　　“走一步看一步，”多弗朗明哥眼中闪烁着血光，“运气好的话，就能借着这个大势报仇雪恨！”
　　……
　　“中华帝国终于又出现了吗！”
　　一个眼神如同老鹰般锐意的男子，不禁握紧了自己爱刀的刀柄。
　　那把刀漆黑却耀眼，正是无上大快刀十二工里的最强之刃――黑刀夜！
　　自然，男人的身份也不言而喻。
　　前任世界最强大剑豪，鹰眼米霍克！
　　“说不定，我这十年来在剑道上的磨练，终于能够宣泄出去，绽放光彩了！”
　　鹰眼此时是无比的心潮澎湃：“等着吧，世界第一大剑豪的称号，我一定会亲手夺回来的！”
　　……
　　伟大航路上，一个国家刚刚遭到了一场毁灭。
　　毁灭者仅有一人，他扛着一把巨大的稚刀，宛若从烈焰中走出的恶魔一般。
　　“王……王下七武海，爱德华・威布尔听令！海军本部要对你下达七武海召集令了！”
　　赶来召集威布尔的海军中将见到这一幕，腿都有点发软，感觉站不住了。
　　尽管他已经算是海军中坚战力的海军中将，可在他面前的爱德华・威布尔，明显就和鹰眼米霍克一样，是实力早已超越了其余七武海的等级的例外存在！
　　“要叫我白胡子二世！”
　　威布尔怒吼一声，气浪差点将海军中将刮倒。
　　自从十年多以前，威布尔的妈妈MISS・巴金被莫炎提前杀掉后，一直独自生活的威布尔，变得比原本历史上成熟了许多。
　　“好、好吧，白胡子二世。”
　　海军中将咽了口口水，道：“这次的七武海召集令，是命令你赶去海底推进城，和其余七武海一起守卫海底推进城的安全！”
　　威布尔一眯眼睛，问道：“敌人是谁？”
　　海军中将犹豫了一下，道：“是中华帝国，他们又回来了！”
　　“中华帝国！？”
　　威布尔一听见这个名字，顿时全身的杀气都肆无忌惮的爆发出来！
　　轰隆！
　　恐怖的气势横扫席卷周围的一切，让海军中将完全喘不过气来！
　　“好可怕的威势！难怪在我过来之前，战国元帅曾经说爱德华・威布尔已经不差年轻时的白胡子多少了！”
　　为了确保成功，海军中将大声道：“根据我们海军的情报，四皇白胡子爱德华・纽盖特，同样是死于中华帝国的干部之手的！”
　　这一句话，立马让威布尔更怒。
　　“连爸爸都是被中华帝国的混蛋们杀的，啊啊啊我饶不了你们！”
　　虽说没人知道，威布尔究竟是不是白胡子的亲儿子，但对于威布尔来说，他确实从小就被灌输这个观念。
　　所以他得知杀死白胡子的凶手，就和得知杀父仇人是一样的！
　　“杀了妈妈的仇，和杀了爸爸的仇，我一定要报！”
　　威布尔血红着双眼，他永远也忘不了，在十年多以前第一次见到中华帝国出现在大海上的踪迹时，面对那个骑士王的屈辱和绝望！
　　那把破灭一切的黄金圣剑，不仅让他遍体鳞伤休养了好久才恢复，还直接将MISS・巴金打到灰飞烟灭，连全尸都留不下来。
　　“等着吧，中华帝国！”威布尔咬牙切齿，“我要让你们血债血偿！”


第486章 世界因此而动 T
　　某座全是白色的岛屿上。
　　革命军的总参谋长萨博，正一脸严肃的坐在革命军的首领龙面前。
　　“中华帝国重出江湖，这个世界毫无疑问将会陷入到巨大的动乱之中！”
　　“动乱吗……”龙眼神深邃的望了一眼远处。
　　“真的会是动乱吗？”
　　龙突然感叹了一句，让萨博愣了愣，不解其意。
　　龙继续说道：“世界政府已经被中华帝国干掉了，可以说我们革命军的主要敌人，已经被中华帝国给提前清扫干净了，那么革命军的任务是否就此终结了呢？”
　　“喂喂，你不会想说解散革命军吧？”萨博嘴角抽了抽，“我们虽说目标是推翻世界政府的黑暗统治，但归根结底，还是为了还人民一个幸福的世界，这点我们都没~完成呢！”
　　“你说的没错，”龙点了点头，道，“那么，中华帝国称霸的世界究竟会不会比世界政府更好，就让我们-拭目以待吧。”
　　萨博也严肃了起来，沉声道：“但是在此之前，中华帝国到底能否真正成为世界的霸主，还是要看这一战啊！”
　　……
　　香波地群岛，夏琪的敲竹竿BAR内。
　　“真没想到，那个中华帝国在神秘的消失后，居然又神秘的出现了。”
　　雷利这次老老实实的坐在吧台前，夏琪抽了口烟道：“不，你应该早就想到了才对，毕竟那可是中华帝国啊！那是和海贼王的传说一般的传奇存在，又怎么可能会永远沉寂下去？”
　　“你说的也对，但相比起他们，我却更老了，真是让人感慨。”
　　雷利感叹的摇了摇头，眨眼之间已经十年多时间过去了，遥想起当初，真是感慨万千。
　　突然间，雷利又想到了同为上一个时代的老一辈传奇人物们。
　　“战国，卡普，钢骨空……”
　　这些都是在海贼王最辉煌的时代里，占据在世界巅峰的存在。
　　那么如今他们再面对无敌的中华帝国，结果又会是如何呢？
　　“七武海和海军一起全力出手，真是前所未有，”雷利深深的抿了一口酒，“最后到底是谁胜谁负，已经连我都看不清了！”
　　……
　　新世界，黑胡子海域。
　　“果然，他们并不是和白胡子海贼团同归于尽，而是轻轻松松的消灭了白胡子海贼团！”
　　黑胡子虽然如今已经成为了四皇――或者说三皇之一，但只要一想到这一点，还是会浑身发抖。
　　那可是足以覆灭当初风光无限的四皇海贼团，连世界最强男人白胡子都无法抵挡的绝对力量！
　　“我早该想到，他们迟早会回来的！”
　　特别是在中华帝国重新归来后，更是让黑胡子确信，中华帝国不仅势力不减当年，反而还要更加强大！
　　才刚一传出出现的消息，新世界三皇之一的BIG・MOM海贼团，就被彻底从世上抹去！
　　随后，又以雷霆万钧之势，在七水之都消灭了海军三大将其二！
　　不仅如此，中华帝国总是刷新人们的认知，紧接着又做出了更加夸张的事情。
　　那统治了这个世界上千年的世界政府，那成为所有人禁忌存在的天龙人，居然就这样被中华帝国完完全全的消灭掉了！
　　没有任何的征兆，出乎所有人的意料，大海的最强霸主就这样坠入了地狱之中。
　　这世上还会有比这更可怕的力量吗？！
　　比起这个，之后派人大闹海军的世界大征兵，在黑胡子看来都是小打小闹了。
　　现在最让黑胡子感到害怕和不安的，正是自己接手了这片原先的白胡子海域。
　　按理来说，这片海域是中华帝国的战利品，黑胡子目前就相当于是霸占这里的强盗一般的存在。
　　那么，最后中华帝国会来找自己麻烦吗？
　　答案根本就不言而喻！
　　“我已经努力成为了新世界三皇，站在这个世界的最顶层，享尽了荣华富贵，名声和力量都已经得到手了，又怎么甘心就这样失去啊！”
　　黑胡子压力过大，甚至都怒吼了出来。
　　他到刚刚才发觉一件事，纵然对于别人来说，身为新世界三皇的黑胡子已然是这片大海的顶点了，可对于中华帝国来说，他黑胡子依然什么都不是！
　　仍旧是那个可以想捏死就捏死的爬虫！
　　黑胡子绝不会因为身份和地位就自视过高，上一个时代被毁灭的BIG・MOM、百兽凯多和白胡子这三大四皇，就是最好的证明。
　　到了最后，居然是最年轻的四皇红发香克斯，最终留存了下来。
　　这就是招惹了中华帝国的后果，甚至连四皇都无法幸免！
　　……
　　“仅仅只来了一位王，就帮助中华帝国的编外组织覆灭了BIG・MOM海贼团；然后又仅仅是一位大将军，就杀得海军三大将大败而逃，最后甚至只成功逃生了其中一位，其余两人葬身在七水之都……”
　　在新世界的红发海域里，红发和贝克曼沉默的面面相窥。
　　“接下来的事情，更是在千年以来最让世界震撼的大事件！”贝克曼沉吟了半响后说道，“我这么说你别介意，但这件事甚至比当初的海贼王还要更让人们震惊――世界政府的陨落！”
　　红发摇摇头道：“这是事实，说实话，中华帝国的回归和强大，也令我时刻心惊胆战呢。”
　　这已经是完全超越了四皇等级的巨型势力，面对中华帝国，连四皇都不免为之惊骇！
　　“真不知道，这一战对于这片大海来说，究竟是复兴还是末日？”


第487章 你以为不轻视就能不遭殃么？ T
　　深海大监狱，海底推进城。
　　无数海军军舰聚集在海底推进城的周围，一眼望过去全是密密麻麻的海军士兵，将海底推进城围得密不透风。
　　而在海底推进城的码头上，打头就站着三人。
　　他们分别是海军元帅佛之战国，海军英雄蒙奇・D・卡普，前世界政府总帅钢骨空，尽皆代表着海军一方的最高战力。
　　三大四皇级高手！
　　而在他们身后，还站着三人，全都身披着海军大将军衔的大衣，可面容却令人陌生。
　　毫无疑问，他们正是海军的门面，新一代的海军三大将！
　　只不过，其中唯有桃兔还完好无损，黄猿和一笑――现在该叫藤虎，都显得面容苍白。
　　虽然聚集了全海军的资源疗伤，外加大将级强者本身那强大的身体素质和自愈能力，可黄猿和藤虎还只能算是勉强大病初愈的程度，看起来很虚。
　　然而若是因此小看他们，毫无疑问就要吃亏了。
　　纵使精神再差，但只要他们的身体无伤，便可发挥出百分之百的实力！
　　“这么一看的话，还真是个恐怖的阵容啊，光是这六人的力量恐怕就已经超越了四皇海贼团吧。”
　　在他们的身后，多弗朗明哥发出他那招牌的笑声。
　　虽然四皇的力量，足以让多弗朗明哥惊惧无比，可他们的海贼团再强，也不过只有一名四皇级强者罢了。
　　而站在最前方的战国和卡普还有钢骨空三人，每一个人都同样是能单枪匹马覆灭唐吉坷德家族的货真价实的四皇境界！
　　这顿时令多弗朗明哥对这一战的前景变得更加乐观了。
　　“只可惜，海军大参谋鹤需要镇守海军本部，无法前来参战，不然这个阵容就更强了。”
　　鹰眼感叹一声，似乎在遗憾没法见到海军的所有强者。
　　“光是眼前的架势就足够可怖了，有没有那个鹤都一样吧？”
　　莫利亚嘟囔了一声，他看上去心不在焉的，似乎还在回想起不久前发生在恐怖三诡帆船的事情。
　　只是没想到，转眼间他们就要对上了！
　　“可恶啊，如果可以的话，我真想立刻就离开！”V
　　莫利亚内心哀嚎一声，虽说海军的阵容给了他很大的信心，但他还是实在不太想与战绩辉煌的中华帝国为敌。
　　“不管怎么样，反正我是一定要将中华帝国的人都一个个的杀死！”
　　爱德华・威布尔恨声道，那滔天的恨意，让在场所有的七武海都能明显感受到强大的杀气。
　　当威布尔完全恢复伤势之后，中华帝国已经神秘消失不见了踪影，这导致威布尔完全找不到复仇的对象，内心郁闷至极。
　　好在，如今他又有了新的机会！
　　“啧，这家伙真是个疯子！”
　　莫利亚暗暗的骂了一句，他小心的左右看了看，还有海侠甚平、海贼女帝汉库克没开口。
　　只不过他们看起来各有心事，才沉默着没有发言。
　　此刻他们王下七武海的全员，都站在码头的另外一边，现场俨然是三大海上势力的聚会，除了四皇外就都到齐了！
　　“不知道中华帝国会如何过来？”
　　桃兔忽然开口了，在她看来，现场的防御极为森严，突破几乎是不可能的。
　　海底推进城不仅位于无风带，安保异常严密，在监狱外的海底还有大量的大型海王类，因而让推进城拥有&quot$铜墙铁壁&quot$之称！
　　特别是如今还聚集了如此之多的高手，简直可以称得上是不可能击破的绝对防御堡垒！
　　“谁知道呢？”黄猿开口了，“原本因为有巨大的漩涡海流，必须依靠正义之门的巨大闸门开启及关闭，来让海流流入海底推进城，才能够顺利进入，如果门不开的话就只能乘漩涡打转，可中华帝国嘛……”
　　讲到这里，黄猿都讲不下去了……
　　不仅有好几个会飞的高级干部，甚至还有像黑魔王那样可以进行空间移动的高手，也就是说他们就算直接出现在海底推进城的内部都不稀奇！
　　“我劝你们还是不要小看中华帝国为好，我看过中华帝国往年的所有资料，全部小看中华帝国的人或势力，最后都毫无例外的遭了秧！”
　　藤虎沉声说道，对于乌尔奇奥拉的强大，他如今都还历历在目。
　　虽然他无法用双眼去目视这一切，可依靠见闻色霸气观测到的场景，却更为震撼深刻。
　　黄猿撇撇嘴道：“那还真是可怕呢，不过难道你以为不轻视中华帝国，就不会遭殃么？”
　　“波鲁萨利诺，你少说两句。”
　　战国呵斥了黄猿一句，也沉着脸思考这个问题。
　　中华帝国究竟会从哪里来？
　　从天上发动奇袭？还是从海底潜入进来？又或者直接空间移动到他们的大后方？
　　“可恶，我实在猜不透，他们究竟要如何来绕过我们的防线！”
　　战国总感觉5.7有无数种可能，钢骨空和卡普也是同样的想法，毕竟中华帝国实在是太诡异莫测了。
　　就在这时，忽然大海的海面上异像突生！
　　“快……快看！”
　　海军士兵们集体惊叫起来，王下七武海们和海军的高层们也都循声望去，一看之下尽皆呆住！
　　只见在碧海蓝天之上，高高的悬浮着一把巨大的贯天长剑，七颗不同颜色的华美宝石绽放光彩，整把剑都扩撒着一股不容忽视的威严感。
　　那正是王权的象征――达摩克利斯之剑！
　　“中华帝国来了！”


第488章 炎皇降临！ T
　　“什……！？”
　　所有人见状都惊呆了。
　　中华帝国的登场方式，居然不是他们想象的任何一种方式，完全超出了他们的预料――直接从正面攻进来！
　　“原来如此吗，看来是我们想得太多了。”
　　钢骨空眼神一凝，突然想明白了。
　　同样的，战国也想清楚了：“的确，我完全想差了……以中华帝国的实力，又何需进行任何的奇袭或潜伏？他们根本就不需要这么做！”
　　以中华帝国甚至能覆灭世界政府的强大力量，直接堂堂正正的正面碾压过来即可！
　　他们竟然都忽略了如此重要的一点！
　　“那把剑，”多弗朗明哥忽然神色一紧，“我想起来了，那是在BIG・MOM海贼团覆灭时，出现过在天空上的巨剑！”
　　多弗朗明哥作为世界上最大的情报贩子之一，自然收集情报的能力是超一流的，所以这一瞬，他立马明白了来者的身份。
　　“09白银之王，伊佐那社！”
　　“何等威严的大剑，”藤虎注意的重点却完全不同，“充斥着威压与毁灭的感觉，真是奇妙无比。”
　　在他的见闻色霸气感知里，这把剑在展现王权的同时，还有着极度破灭的感觉，简直就是矛盾的结合体，堪称这世上最特别的存在。
　　此时此刻，达摩克里斯之剑傲然悬浮在天幕之下，仿佛在向全世界宣告到来的讯息！
　　“不仅仅是白银之王，又出现了好几个强大的气息！”
　　拥有见闻色霸气的人细细一感知，几乎集体面色一变。
　　“而且都好强！甚至每一个都完全不亚于白银之王！”
　　特别是在其中，还有一股最特别的气息，光是用见闻色霸气窥探，都有一股被刺痛的感觉。
　　简直就如同是对窥视帝皇的不敬所降下的惩罚！
　　卡普咬牙切齿道：“那个气息，毫无疑问，就是炎皇！”
　　这个名字一出，似乎整个海底推进城都屏息了一样。
　　虽然神龙见首不见尾，虽然几乎没有正式出现过，虽然情报少之又少，但是……光是这个名字的威慑力，便已经超越了一切！
　　只因炎皇就是那中华帝国的最高领导者！
　　没人知道炎皇究竟有多强，又到底是什么来头，他便是这世界上最神秘的存在。
　　但神秘就代表着未知，而未知就是人类最深的恐惧！
　　果然，远处的人影一个又一个的出现了。
　　首先出来的，是一位扛着红伞的白发青年。
　　单看他那人畜无害的外观，谁都不会认为这是一位王者，可再看他那高深莫测的笑容，隐藏在眼眸之中的沧桑，先前的印象都会全部推倒。
　　没错，天穹高悬的王者之剑，和银白扩散的高洁圣域都说明了一切――此乃七王之始祖，代表开始的永恒之王！
　　白银之王！
　　随后出现的，却是一名高大魁梧的男子。
　　在他粗狂的面容上有着豪爽的笑意，赤红的高贵披风随风飘扬，整个人都洋溢着一股霸者的气息，随时称霸四方都不会让人觉得意外。
　　然而再仔细感受其中的强势之意，能体会到的唯有放眼于全世界甚至彼方之尽头的豪气，还有那将一切都掠夺入手的霸道！
　　征服王！
　　“全部都有着不亚于我等的气息……！”
　　钢骨空咬了咬牙，脸色精彩至极。
　　听了钢骨空的话之后，众人在一刹那甚至都没了呼吸――钢骨空可是老一代的四皇级强者，那是不是就说明，中华帝国的这两位王也都是四皇等级！？
　　从什么时候开始，连四皇境界的绝对强者都这般常见了？
　　可接下来最让他们感到骇然的是，这两位尊贵的王，都低下了他们的头颅，单膝跪地，彷如在恭迎什么伟大存在的到来。
　　第三个出现的人，他白发白衣，手持权杖，眼中满是星辰六道的轮转。
　　仅仅只是看着他，就仿佛在目睹玄奥运行的法则，他就像是那高高在上的神一样――不，可以说他就是真正的神明！
　　宇智波斑！
　　面对这等可怕的存在，就连战国和卡普都不得不屏住呼吸，感受到巨大的压力。
　　这令他们纷纷惊骇欲绝，他们是谁？他们可是上个时代所剩不多的四皇级超级高手啊！
　　连他们都能压迫的存在，又到底是何等的等级！？
　　“出现了……”钢骨空咬牙道，“给人的威慑力丝毫不亚于山本元柳戎毓和炎龙王！”
　　570钢骨空虽然曾经和宇智波斑短暂的交手过，但时隔太久，宇智波斑又变化太大，所以钢骨空竟然一时间没能认出来。
　　不过宇智波斑的强大，还是深深的传递到了钢骨空这里，如果是这等人物，那么能让两位王恭迎也还说得过去……
　　才刚想到这里，钢骨空就瞪大了眼睛，差点把眼珠都瞪出来了！
　　不仅是钢骨空，其余人也面露骇然之色，因为他们看见如宇智波斑那等超越了四皇的至高存在，都走到了两位王的身侧，同样单膝跪地以示礼节！
　　连王和神都需要低头表示尊重，那他们真正恭迎的到底是谁？！
　　答案似乎已经隐约浮现于每个人的脑海里，或者说早就在他们内心中出现了――
　　在这世上能站立在王者和神明之上的，唯有那个至高的存在！
　　几乎和他们想法出现的同一时间，伊佐那社、征服王和宇智波斑都齐声沉吟一句：
　　“恭迎陛下！”
　　远方的尽头，终于出现了那道身影。
　　正主到来，炎皇降临！


第489章 还不跪下？ T
　　“炎皇――！”
　　望着彼方的那道身影，战国咬牙切齿的念出了这个名字。
　　但没有人听到这句话了，因为他们的全部注意力，都已经被莫炎所吸引。
　　那神秘的中华帝国的首领，今日终于正式登场！
　　麾下聚集着如此之多强者的人物，谜团重重的人物，今天就这样出现在了众人的面前。
　　“那就是……炎皇！”
　　汉库克喃喃自语道，眼神里满是迷离。
　　她相信所有人的感觉都和她一样，纵然对自己再有自信再有信心，在炎皇面前都会不自觉的感到自惭形愧，仿佛如同面对烈日的萤火之光，无论再怎么散发光彩都比不上那光辉的万分之一！
　　仅仅只是看着他，就不由自主的感到一股压迫感，甚至于连视线都会下意识的低下。
　　简直就宛若他们所处的不是同一个层次和次元！
　　“有幸见到朕，还不跪下？”
　　莫炎开口了，郎朗的声音传遍大海。
　　众人的脸色变了变，他们现在才算是被惊醒了，刚才居然一时之间被莫炎的气势所压迫。
　　“炎皇，不要妄想所有人都会对你卑躬屈膝！”卡普不屈的大叫道。
　　战国也沉声道：“我们没有理由会对一个邪恶之徒低头！你想释放海底推进城的囚犯，对这个世界为所欲为，本身就已然是罪恶滔天！”
　　莫炎呵呵一笑，朗声道：“这个世界即为朕的庭院，为所欲为正是主人的权力。”
　　说着，莫炎的话语忽然一冷。
　　“还有别搞混了！正是如你刚才那般的不敬，才会遭至朕的惩戒！假如需要有一个罪恶的代表，那也正是作为此事源头的海军！”
　　战国被说得目瞪口呆，眼中早已怒火燃烧。
　　照你这么说，难道一切还都是我们的错咯？！
　　“我们已经完全无法认同彼此的存在了，”战国一指自己制服背后的“正义”两个大字，大喝道，“如果不在此剿灭你们，又谈何正义！”
　　“无论如何，不管怎样，我都发誓一定会消灭你们中华帝国！”
　　面对战国的决意，莫炎只有一声轻笑。
　　“都烧了。”
　　他轻轻吐出这句命令，却代表着绝对的意志，正是来自于炎皇的圣旨！{ g
　　是！”
　　伊佐那社、征服王和宇智波斑都应了一声，站起身来傲立于莫炎的身后，一同向着海底推进城虎视眈眈。
　　“他们要来了！”
　　钢骨空等人见状都瞬间紧张起来，身体紧绷到了极点。
　　眼前这远超四皇总和力量的阵势，威慑力实在是太大了！
　　“十尾尾兽玉！”
　　宇智波斑率先大笑一声，一抬权杖，顿时一枚巨大如一栋高楼般的红黑色能量体，在急速的膨胀。
　　肉眼可见的巨大能量汇聚成球，猛然压缩，居然变得如同实体一般有着光滑的色泽！
　　“那是将能量都快压缩成实体了吗？！”
　　所有人看到这一幕都心脏一跳，他们实在难以想象，这枚能量球之中究竟蕴含着多大的破坏力，爆发起来后又该是何等可怕！
　　“小心，他们要正面突破了！”
　　战国大喝一声，提醒所有人。
　　事到如今，战况已经很明了了，中华帝国不屑于任何的奇袭和潜伏，他们就是要以绝对的实力正面碾压过来！
　　然而，预想中的攻击却没到来。
　　众人都疑惑的看去，发现宇智波斑玩味的看着他们，嘴角一笑。
　　“谁说的？”
　　几乎在这句话传出的一刹那，战国和卡普就瞳孔一缩：“不好！”
　　可惜已经太晚了，宇智波斑的身影原地消失，带着那枚骇人的巨大能量球，瞬间出现在了所有人的背后！
　　“什么？！”
　　“这不可能！”
　　“究竟是怎么过来的！？”
　　全部人，包括海军三大将和王下七武海，没有人不惊骇欲绝。
　　对于提早就用轮墓边狱的分身靠近过来，然后在一瞬间和分身交换空间位置的宇智波斑，根本没有人能料到这一手。
　　他们能面对的，就是一颗充满毁灭性的大型能量球，突然之间近在咫尺的绝望！
　　“在破灭中起舞吧！”
　　宇智波斑狂笑一声，手里的十尾尾兽玉轰然砸下。
　　“要是让这一招落下来就糟糕了！”
　　“快想办法拦住这一招，否则爆发后的后果不堪设想！”
　　海军一方全都大惊失色，海底推进城虽然很坚固，但谁也不知道能否抵挡这个级别的恐怖攻击啊！
　　若是海底推进城被炸塌了一角，囚犯们一涌而出，那他们的深海大监狱保卫战就可以提前宣告结束了！
　　“别想得逞！”
　　黄猿罕见的怒吼一声，全身的闪光之力以极限的姿态汇聚，一把轰过去一道无比粗壮的光柱！
　　“唰！”
　　鹰眼一言不发，可背上的黑刀夜早已斩出，世界最强之刃挥洒出漫天的剑气，同样直指尾兽玉！
　　轰！轰！
　　光柱和剑气一前一后的击打在巨型尾兽玉之上，他们不约而同的选择了同一个地方――尾兽玉的下半截。
　　这一下，巨大的十尾尾兽玉似乎都被撼动了一分，可这仍然无法阻止他。
　　“连鹰眼和黄猿出手都不行么？！竟然强悍如斯！”
　　甚平瞳孔骤缩，这两人几乎是全部人里最擅长强大远程攻击的高手，可居然连他们都无功而返。
　　“大佛形态！”
　　一声大吼让甚平回想起了，他还遗漏了一个同样具备超强远程攻击的绝对强者。
　　海军元帅，佛之战国！
　　三人合力，究竟能否拦住这神之一击？


第490章 就凭你们也妄想触及神？ T
　　“大佛冲击波！”
　　战国争分夺秒的轰出这全力一击，他需要的，仅仅只是黄猿和鹰眼偏转的那一点点角度罢了。
　　轰隆！
　　冲击的光柱直接击中尾兽玉，配合黄猿和鹰眼打出的角度，居然硬生生的将尾兽玉给击飞上天！
　　“给我飞上去吧！”
　　战国大吼一声，脸上金灿灿的青筋都肉眼可见的暴起了。
　　三大强者的合力出手，确实让十尾尾兽玉向上飞出了好几百米，不过宇智波斑一眼就看出了他们的企图。
　　“休想！”
　　宇智波斑冷哼一声，当场引爆十尾尾兽玉！
　　“轰――”
　　黑色的能量球猛然间膨胀起来，急剧扩散成漫天的火光，照亮了所有人惊骇的面容！
　　轰隆――！
　　剧烈的爆炸声震颤着整个海底推进城，方圆数千米都被冲击波和烟尘笼罩，顿时变得一片混乱。
　　“该死！”
　　战国脸色铁青的展开见闻色霸气，因为双眼在这混乱的情况下已经失去了用处。
　　不仅是战国，其余所有具备见闻色霸气的强者们，也纷纷展开自己的感知。
　　“可恶，什么都看573不见！”
　　也有像莫利亚这样不会霸气的弱者，像无头苍蝇一样乱窜。
　　“还是让他们得逞了啊，直接一招就打乱了全场。”
　　藤虎是最不慌张的，因为他本来就不靠双眼来战斗，所以最不受这个爆炸的影响。
　　“在这种情况下，要是再让宇智波斑出手就糟糕了，现在当务之急就是拦住他！”
　　桃兔也跟在藤虎背后，他们的见闻色霸气都锁定住了宇智波斑。
　　“喂喂，我好像才是海军三大将的前辈吧……”
　　黄猿无奈的叹息一声，但明白事情的重要性，也一起跟了过去。
　　这下，新生代的海军三大将直接找准了宇智波斑的位置，齐齐站在了宇智波斑的面前。
　　宇智波斑当然第一时间发现了他们，但面上的不屑之意呼之欲出。　　“就凭你们三个，也妄想触及到神明？”・M・
　　“别太嚣张了，宇智波斑！W”藤虎冷喝道，“仅仅只看高端战力的话，我们就已经不弱于你们中华帝国了，更何况我们还有无数海军的精英将士！”
　　桃兔也跟着呐喊道：“没错，这就是决定胜负的压倒性力量，也是我们海军最大的优势！”
　　要知道仅仅一万海军，就能组成足以灭国的屠魔令，何况现在是海军倾巢而出。
　　其强大恐怖的力量，足以决定任何战争的胜负！
　　“蝼蚁们，你们都太自大了啊。”
　　哪知道，宇智波斑却只是冷笑了一声。
　　这出乎意料的反应，让海军三大将的心中都猛地一跳。
　　“难道中华帝国还有什么隐藏的兵力吗？！”
　　在这一刻，同样的想法出现在黄猿、藤虎和桃兔的脑海里。
　　但很快的，他们又自己否定了自己。
　　“不可能的！大海一望无际，就算中华帝国真带了什么大军，也绝对藏不住，会被我们一眼发现！”
　　似乎是坚定了这个判断，海军三大将立马就坚信宇智波斑是在虚张声势。
　　“别胡说八道了，你们中华帝国分明只来了高级干部而已！”
　　宇智波斑呵呵一笑，道：“罢了，我不屑于和你们这样的凡人之见解释，等会自然就会有人去收拾海军军队了。”
　　“只靠个人是无法对抗这种大军的，特别是在最有可能对抗军队的你被我拖住之后！”
　　忽然间，天外传来如同刀剑般锐利的声音，一道墨绿色的惊天斩击也紧随其后。
　　砰！
　　将海面都劈成两半的剑气，直直的撞在了宇智波斑的求道玉盾牌上，居然连半分都无法突破，最终消散于天地之中。
　　“如此轻描淡写的就挡下了我的一击么？果然我找你做对手是没错的！”
　　带着惊讶和激动的语气，鹰眼从烟雾背后走出，手中紧握着世界最强的黑刃。
　　“鹰眼米霍克！”
　　海军三大将见状都又惊又喜，这十年以来，虽然鹰眼一直没有夺回世界第一大剑豪的称号，但毫无疑问他仍然是剑客之中的无冕之王。
　　这样的剑道王者作为敌人，无比的棘手，可现在是作为海军三大将的友军，又可靠至极！
　　“你也想冒犯神的威严么？”
　　宇智波斑的神色却依旧如常，仿佛加入的新敌人不是鹰眼，而是一个无关紧要的杂兵。
　　这深深的不屑和蔑视，让鹰眼都为之动怒了，面色非常不善。
　　“我听说，在十年前就是你击败了白胡子。”鹰眼缓缓道，“过去我一直很想知道，自己和世界最强男人之间的差距，但你击败了白胡子，所以你才是现在的世界最强男人！”
　　“而我，想要知道自己和你的差距！”
　　说罢，鹰眼抬起夜的刀刃，隔空对准宇智波斑。
　　他身上的剑气和剑意，如同烈火般沸腾，甚至连天空都能切开！
　　“哼，无知无畏！”
　　宇智波斑闻言也狂笑一声，近乎无限的查克拉排山倒海的催动起来，面对鹰眼和海军三大将倾泻而出！
　　“哈哈，看来宇智波斑做得很不错嘛！”
　　在宇智波斑的可怖气势惊动所有人时，从烟雾的另一端之中，忽然传来一道很豪爽的声音。
　　与之同时出现的，还有闪烁的雷霆之光！
　　“什么人？！”
　　多弗朗明哥和甚平等人都大吃一惊，可还没等他们反应过来，声音的主人就已经冲到了面前――
　　霸气又沧桑的面容变得清晰可见，正是征服王！


第491章 惊天动地的大手笔 T
　　“可恶，是打算浑水摸鱼吗！”
　　多弗朗明哥瞳孔一缩，连忙操控手中丝线：“超击绞鞭！”
　　数十条细状丝线缠绕形成的粗大线柱，以压倒性的气势冲撞过去，却打了个空，连征服王的衣角~都蹭不到。
　　“好灵活！”
　　甚平见状惊叹一声，征服王已经伴随雷光再次出现，驾驶着神威-战车碾压而来。
　　正当甚平摆好架势，准备应战的时候，威布尔突然狂暴的冲了出来。
　　“骑士王在哪里！？”
　　威布尔凶恶的如同一只魔兽，直接拦在了神威战车的前方，伴随着轰鸣声抵挡住了神威战车的前进！
　　“干得好！”
　　多弗朗明哥和甚平都大叫一声，纷纷聚集力量准备痛击停下的征服王。
　　不过他们都没发现，在征服王嘴角的那一丝笑意。
　　“王之军势！”
　　狂风四起，黄沙乱舞，扩张的半透明结界超越极限的向外笼罩出去！
　　“什么！？”
　　多弗朗明哥、甚平和威布尔纷纷大吃一惊，等他们回过神来时，眼前的场景早就变了。
　　“这里是哪里？”
　　三人目瞪口呆的看着这一切，他们刚才不是在海底推进城吗？
　　可为什么在眨眼之间，就来到了这片烈日当空的沙漠？
　　“征服王，你搞了什么鬼！”
　　威布尔厉声质问，还没等到回答，耳边就又传来“咚”、“咚”、“咚”的无数声闷响！
　　与此同时，黄沙被剧烈的震动扬起，蔓延了整片空间，连地面都仿佛经历了一场十级大地震！
　　“怎么回事？”
　　多弗朗明哥惊疑不定的打量四周，不清楚又出现了什么情况，只知道好像有许多重物掉落进了沙漠……
　　但作为正主的征服王，此时早已隐没在飞扬的沙土之中，不见了踪影。
　　“这……这是什么情况！？”
　　“为什么我们从海上直接到了沙漠里？”
　　“到底发生了什么事！”
　　很快的，无数海军士兵的嘈杂声音，传入了三人的耳中。
　　“这是……！？”
　　甚平面露不可思议之色，震撼的看着眼前露出的这一幕。卜
　　不仅仅是他，就连见多识广的多弗朗明哥，和一心复仇的威布尔，在这一刻的神情都震惊得以复加！
　　“是海军带过来的军队！”甚平几乎都有点口吃了，“征服王居然把全部军舰都挪移进了沙漠！”
　　毫无疑问，海上的军舰一旦进入沙漠之中，就相当于被直接废掉了。
　　就算海军原本那大军再无敌，现在都直接折损了一大半的战力！
　　“这是什么大手笔啊？！简直夸张得不真实！”
　　多弗朗明哥也咬了咬牙，至今都不敢置信。
　　征服王不仅将他们三个强大的七武海强行带进了这片沙漠，还一次性将海军的所有军舰都拖了过来！
　　那些精锐的海军士兵们，也同样发现了这个问题。
　　“军舰在沙漠里根本没法开啊！”
　　“再这样下去，军舰就和大型靶子没区别了！”
　　“弃船！都弃船下去陆地作战！”
　　海军们混乱成一片，纵然有着指挥官们声嘶力竭的救场，一时间也难以恢复秩序。
　　“真可怕……竟然只靠一人之力，就让整支大军混乱成那样！”甚平由衷的感叹道。
　　“哼，但是只靠一人之力，可对抗不了我们！”
　　威布尔却不屑的冷哼，很快面色就恢复如常。
　　在他看来，就算征服王将他们和海军军队都拖进沙漠又能怎么样？顶多是换一个战场作战罢了！
　　多弗朗明哥同样迅速的冷静下来，道：“这话说的没错，光是我们三人的实力，一旦联手起来就丝毫不亚于征服王了，更何况还有这么多的海军士兵！”
　　“呸！老子一个人就可以解决那个征服王了！”
　　比起多弗朗明哥，威布尔要更加看不起征服王，或者对自己的实力更加自信。
　　“我劝阁下还是不要轻敌为好，”甚平稳重道，“不过事实的确如此，只靠征服王一人，是万万对抗不了我们的。”
　　想到这里，甚平心中大定。
　　“谁说本王要独自作战？”
　　正在这时，征服王豪迈的声音，从远方遥遥传来。
　　“本王征战一生，从来不孤军奋战！因为我可是王，理应率领着子民和军队一同战斗！”
　　伴随着这豪气的高呼声，征服王现出了身影。
　　和他一起出现的，还有那隐藏在黄沙背后的数万名强者之姿！
　　“什……！？”
　　多弗朗明哥等人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　“到底是从哪里找来的这支军队？！”
　　感受着对面传来的惊人气势，就连多弗朗明哥，都下意识的产生了一股畏惧的感觉。
　　这让多弗朗明哥又惊又怒，他理应是不会畏惧的才对，可为何身体本能的就出现了这种面对强大敌人的反应？
　　不……这甚至是面对绝对无法战胜的敌人的反应！
　　“糟了！”
　　甚平也背生冷汗，忽然意识到了不妙。
　　可还没等他做出什么行动，征服王就发起了冲锋：“这次要面对的不仅是本王的敌人，还是炎皇陛下的敌人！一概杀无赦！”
　　“杀无赦！”
　　征服王背后的英灵大军，发出了震天的高呼声，几乎要动摇整片苍穹！
　　“随本王冲啊！”
　　征服王率先发动进攻，骑着英灵骏马，神勇无比的一马当先。
　　PS：求打赏和自动订阅！


第492章 居然没有一个是普通士兵？！ T
　　“是早就埋伏好的大军么？”
　　海军的军队这边也被吓了一大跳，但他们很快就恢复了镇定，重整架势准备应战。
　　“我们可是海军的绝对精锐，无论如何也不可能输给这等乌合之众！”
　　一个带队的海军中将高喝道，振奋着全军的士气，也激发了他们内心的骄傲。
　　是啊，他们可是这次海军带来的绝对精英，乃是世界最强军队！
　　“冲啊！”
　　海军们手握枪支，同样气势汹汹的冲了上去。
　　眼看，两股浪潮般的大军就要碰撞到一起了！
　　“真是壮观，简直宛若人流海啸一样！”
　　甚平也不禁感叹了一句，这等规模的大军交战，可是史上罕见的。
　　同样，海军的呼喊声，也让多弗朗明哥和威布尔还有甚平，彻底从英灵大军的震撼中恢复过来。
　　“哼，虽然不太想承认，但倾巢而出的海军确实很麻烦。”
　　威布尔过去是吃过海军的亏的，否则的话，他也不可能屈尊于海军的名下，成为会听候调遣的七武海。
　　“确实如此，海军的人数可是对方的几倍呢。”多弗朗明哥邪笑道，“而且其中少将级海军和中将级海军的精英众多，我们就算什么也不做，都能坐看征服王的落败了。”
　　七武海的这三人都老神在在的看着这一幕，下一刻，两军正式碰撞在了一起！
　　残酷的交战拉开序幕，现场飞舞着各种弹火和爆炸，还有剑气体术的互相碰撞，与各色各样的恶魔果实。
　　这可以堪称是史上最盛大的交战了，连身为七武海的多弗朗明哥等人都看得眼花缭乱。
　　“等等，好像有什么不对！”
　　看着看着，多弗朗明哥突然脸色一变。
　　甚平和威布尔的面色也不好看起来，他们对视一眼，都能从对方的眼神里看出惊骇！
　　“为什么征服王麾下的那支军队，没有一个是普通的士兵？！”
　　在他们三人看来，征服王的大军之中，最弱的士兵都有着将级海军的实力！
　　虽然等同于中将级的强者不算太多，但可怕之处在于，除此之外的普通士兵就几乎全是海军少将级或海军准将级的高手了[
　　“这在理论上是不可能的事情啊？！”多弗朗明哥不禁惊诧的喃喃自语着，“明明全世界的将级海军加起来都不一定会有这个数量才对！这到底是怎么做到的？”
　　为什么征服王的麾下能有这么多强者？
　　他又是怎么收集到这么多强者的？
　　“把等同于将级海军实力的高手，当做一般士兵来使用，实在是太奢侈了！”
　　甚平也难以掩盖内心的震惊，最关键的是，他能感受到好几个一点也不弱于他的气息，也存在于征服王的大军之中！
　　有了这种恐怖的阵容，这场战争哪里还有什么悬念？
　　几乎才开打没几分钟，战况就呈现出了一边倒的架势！
　　全体都有从者级实力的英灵大军，面对自号精锐的海军大军，根本就是赤裸裸的碾压！
　　他们用行动证明了，什么才是真正的精锐军队！
　　“搞什么啊！对面都是怪物吗！？”
　　“居然全都这么强，开什么玩笑！”
　　“这还怎么打得赢？！”
　　一时间，海军哀鸿遍野。
　　虽然这次海军的大军之中，是有着大量精锐不假，但更多的是普通的校级海军和尉级海军。
　　可以说，那些士级海军和没有军衔的普通士兵，甚至都没有过来参战，在场最低级的都是海军准尉，可谓阵容豪华至极。
　　但即便如此，他们也还是完全无法比拟英灵大军的奢华程度！
　　英灵大军连最普通的士兵，都是海军军队的精锐级别，闯入海军军队里完全就是横扫过去的！
　　“不行，我们必须出手了！”
　　甚平看得神色一紧，再不出手，海军的大军绝对必败无疑……
　　而且就算加入了他们三个七武海，也不一定有获胜的希望。
　　可如果坐视海军军队的败亡，那下一个遭殃的，毫无疑问就是他们了！
　　“该死的，我可挡不住那种怪物军队啊！”
　　虽然嘴上那么说，但多弗朗明哥还是全力出手，他更加不想待会独自面对那样的怪物大军。
　　威布尔同样面色阴沉，二话不说的加入战斗。
　　在他看来，凡是中华帝国的都要死，包括眼前的这支英灵大军！
　　“轰隆隆！”
　　在他们加入战局之后，征服王也伴随着一道惊雷，驾驶着神威车轮横空冲下。
　　“擒贼先擒王，先捉拿你就有转机了！”
　　甚平看准机会，一跃而起朝着征服王出手，可征服王一声大笑，速度丝毫不减的撞过去。
　　“遥远的蹂躏制霸！”
　　强大的宝具当场发动，雷霆瞬间增粗十倍，推动出可怖的冲击力正面撞飞了甚平！
　　“咳啊！”
　　甚平只觉得一股巨力彻彻底底的压倒了自己，一瞬间全身的骨头都要碎了，在剧痛之5.7中喷血倒飞了出去！
　　“在这片没有水的沙漠战场之中，实力大减的你就别来献丑了。”征服王长笑一声道，“而且本王也不屑于和负恩忘义之人作战，若还要挡在本王面前，那就唯有将你彻底的蹂躏称霸！”
　　“负恩忘义？”
　　甚平吐了一大口鲜血，忍着剧痛起身道：“你是指中华帝国在十年前，对鱼人岛施加的恩惠吗？关于这个恩情，我始终没有忘记，但此次我是代表自己来的！”
　　“十年前，宇智波斑当着我的面强杀霍迪・琼斯，我一直都无法忘怀！”


第493章 碾压旧时代的传奇 T
　　甚平是游离于鱼人岛之外的海侠，实际上就是海贼，只不过和鱼人岛关系不错而已。
　　也就是说，对于甚平的侠客之道来说，鱼人岛的事情是一码事，他自己的事情又是另一码事，两者并不相关。
　　“不管怎么说，当时的霍迪・琼斯都是在我的庇护之下。”甚平喘着粗气道，“并且他实际上什么都没做，只是单方面被宇智波斑定罪，就因此惨遭处刑，又让我如何能够忘怀？”
　　“何等愚蠢！”
　　征服王不屑的大笑一声：“你这样莫名其妙的家伙，就由本王来践踏在脚下吧！”
　　“来吧，我不会畏惧这一战的！”
　　甚平强忍重伤，和多弗朗明哥与威布尔一同面对征服王和万千英灵大军！
　　……
　　王之军势的固09有结界外。
　　所有海军军舰的一同消失，也立马引起了众人的恐慌和混乱。
　　“刚刚那是怎么回事？！”
　　“一阵闪光和狂风过后，所有军舰就都没了！”
　　“中华帝国，你们到底做了什么手段？！”
　　战国又气又恼，额头上青筋暴起。
　　和海军三大将一样，他也认为这些中层力量的精锐大军，是海军最有别于中华帝国的地方，也是胜机所在。
　　可现如今，胜利的希望竟然一眨眼就没了！
　　“这是什么魔法吗？”卡普沉着脸说道，“整整几万个人，居然一瞬间就没了！你到底对他们做了什么！？”
　　和战国比起来，卡普更关心那些消失的海军士兵们的性命如何。
　　“比起关心他们，不如先来关心一下你自己的性命如何？”
　　莫炎悠然的站立在战国和卡普面前，什么都不做，就已经让二人感受到足够巨大的压力了。
　　“战国，小心了！”卡普低声道，“我自问我的见闻色霸气很不错了，可炎皇站在我面前，给我的感觉却仍然是不可窥视的深不可测！”
　　就和最开始那样，光是使用见闻色霸气对炎皇进行窥探，都令人感到一股灵魂上的刺痛。
　　压根就看不透他的虚实和极限！
　　wW卜
　　“这自然不用你提醒，再怎么说，他都可是中华帝国那群凶人的首领啊！”
　　ˉ。
　　战国也全身戒备，好好想想，艾斯德斯、骑士王、黑魔王、木剑八……那一个又一个至少是大将级甚至是四皇级的高手强者，都从心底臣服于他，就让人感到无比的不可思议！
　　世界上竟然真有这么一种至高无上的存在，可以统御那些吓人的怪物们！
　　“一个是世界最强男人的宿敌，一个是海贼王的最大对手，你们两个旧时代最传奇的存在，作为朕的对手也勉强够资格了。”
　　莫炎打量了二人一眼，缓缓评价了一句。
　　“不过，足够的也只有资格罢了，实力上可是完全不足呢。”
　　“别只会说大话！”卡普怒吼一声，率先出手，“吃我一招！”
　　他的双拳遍布了漆黑的武装色霸气，挥动间轻松打穿了空气，爆发出破空之声，如同流星般砸向莫炎。
　　“锵！”
　　然而一把巨大的华丽斧头，凌空拦在了卡普的面前，和卡普的拳头碰撞出惊天巨响。
　　“这是什么？”
　　卡普瞳孔一缩，在他面前的是一只人偶般的大鬼，甚至都不是炎皇本人亲自出手。
　　但最让卡普在意的，还是大鬼手里的斧头，无比的眼熟。
　　“那是……赫拉克利斯的武器！”
　　卡普忍不住惊叫出来，当初赫拉克利斯展现出的强大，让整个海军为之绝望。
　　就算久隔十年时间，也还是如同心理阴影一般，深深的刻在所有人的脑海之中！
　　所以卡普一看见射杀百头，就一眼认出来了。
　　“什么？”战国也吃了一惊，“是那把威力巨大还可以随意变形的奇怪武器吗？”
　　要是再让这武器爆发出那棘手的九龙型追踪攻击就不好了！
　　想到这里，战国心中大急：“坚持住，卡普！”
　　战国保持着大佛形态，如同一个高大的巨人一样，一拳朝着莫炎砸下。
　　庞大的身影，让战国的猛攻更具威势，光是看着都有一股震撼人心的冲击感！
　　然而，战国还是被挡住了，挡在他面前的是另一只圆圆的鬼。
　　“锵！”
　　同样是金属交鸣的轰然碰撞声，这次是一把黄金圣剑，抵御在了战国的拳头前。
　　“这怎么可能？！明明体型大小都不对等！”
　　战国难以接受这一幕，他不知道的是，三步剑兽的力量会随着使用者的实力而573变化，在莫炎操控下的三步剑兽简直强得难以想象！
　　卡普的注意力却是在那把金光闪闪的圣剑上，惊讶道：“又出现了另一个人的武器……骑士王！”
　　“到底是怎么回事啊，这个炎皇！”
　　战国和卡普刚想到这里，就看见莫炎微微一笑，向他们抬起手，背后有着山本元柳戎毓的身影一闪而过。
　　“面对朕还敢分神么？”
　　“不好！”战国和卡普同时瞳孔骤缩。
　　但已经太迟了，剧烈的毁灭性光芒喷涌而出！
　　“破道之八十八・飞龙击贼震天雷炮！”
　　轰――！
　　粗壮的巨大光柱一举淹没二人，一路轰击到了千余米外才爆发开来，漫天的火光和冲击波震撼着全场！
　　“战国！卡普！”
　　钢骨空见状大惊失色，纵身一跃就想去帮忙，可一道银白色的高大火墙凭空出现，将他中途就拦截了下来。
　　“死心吧，我不会让你去打扰到陛下的。”
　　伊佐那社笑眯眯的现出身形，出现在双目喷火的钢骨空面前。


第494章 朕预言汝等之死 T
　　“给我滚开，白银之王！”
　　钢骨空怒吼一声，全身的霸气让周围气流都混乱起来，形成了恐怖的风压扩散出去。
　　“不会让开的，”伊佐那社的笑容逐渐冷淡，“就让我天空的支配者，最初之王来做你的对手吧！”
　　“那我就先杀了你！”
　　钢骨空当场扑了过去，和伊佐那社交起手来。
　　轰！轰！轰！
　　银白色的火焰沿途不断爆发，伊佐那社的面容严肃起来，挥动着赤红色的和伞，无数次的和钢骨空交锋。
　　“战斗还真不是我的专长啊……”
　　又是“轰隆”一声，爆散的高温火焰逼开了钢骨空，伊佐那社稍微喘息了几声。
　　“哼，你不会是老夫的对手的！”
　　钢骨空面色傲然，神色间显得早已胜券在握。
　　经过方才的交战，钢骨空已经确认了，白银之王虽然有着四皇等级的强大力量，可战斗的技法招式却并不高明。
　　特别是在遇到号称“技之巅峰”的钢骨空，就显得更加相形见绌了！
　　所以，钢骨空可以肯定，此战他必胜！
　　“让我来帮你加速胜利的过程吧。”
　　号称“暴君”的熊悄无声息的出现，抬手就用力推出一个巨大的半透明紫色冲击波，排山倒海的朝着伊佐那社碾压过去。
　　“熊掌冲击！”
　　被压缩的大气在瞬间向外爆发，简直就如同一个威力巨大的炸弹，将方圆数百米的范围都彻底的横扫碾平！
　　钢骨空抵挡着冲击的风压，眼睛紧紧的盯着中心处，他不相信伊佐那社会这么简单就中招。
　　钢骨空认为自己必胜不假，可他也同样不会轻视对手！
　　果然，在大坑的正中心，一把撑开的和伞抵挡了一切。
　　“七武海里的熊么……”伊佐那社缓缓挪开和伞，“明明世界政府都已经被我们中华帝国覆灭了，你也应该算完成任务了吧，为何还要响应七武海的召集令？”
　　熊闷声闷气道：“我自然有我自己的目的和理由，这和你无关。”
　　“是吗，看来我又莫名其妙的多出了一个麻烦的对手啊……”伊佐那社深呼吸了一口气“不过我也不打算退让呢。”
　　话音刚落，白银圣域极限的扩张开来，带动银白色的火墙包围了周围的整片空间！
　　“白银之王，你想做什么？！”
　　钢骨空见状吃了一惊，就连一向淡然的熊，也微微露出惊讶的表情。
　　因为被关在这片火焰圣域之中的，不只有他们，还有海贼女帝汉库克与月光莫利亚这两位七武海！
　　伊佐那社冷笑一声，朗声道：“那还用问吗，当然是为了消灭你们了！”
　　“消灭我们，别开玩笑了！”熊的脸色彻底阴沉了下来，“以双方的战力差来考虑，你能做到这个目标的概率，是零！”
　　“这算是困兽斗么？”钢骨空也冷哼道，“连老夫你都已经打不过了，还把其他敌人一起拉进来，这样做只会加速你自己的死亡！”
　　“很遗憾，我是不死的。”
　　伊佐那社淡淡的一笑，挥动和伞一指对面的四位强大的敌人。
　　“那么，就让我们开始吧，看看是我的不朽先耗死你们，还是你们的力量先破解永恒！”
　　……
　　剧烈的爆炸声和轰鸣声，接连不断的从火焰牢笼里传出。
　　整个海底推进城都因此都震颤着，抖动着，就连周围的海水，都不停的因为强烈的震动而翻滚！
　　而在火焰牢笼之外，也有着接连不断的惊人爆炸，响彻在战场的四周！
　　“果然舍弃咏唱后的鬼道威力，还是难以击败你们么？”
　　看着眼前喘着粗气的战国和卡普，莫炎轻轻一笑：“不过下一次，你们就没这么好运了。”
　　“你……！”
　　战国和卡普刚想张嘴，突然又是一道激烈的震动，从火焰牢笼里传出！
　　轰隆隆隆……
　　海底推进城的部分表面建筑，已经因此开始崩坏，可想而知在火焰牢笼内的战斗有多激烈。
　　“那个白银之王，不会是疯了吧？”
　　卡普趁着这个战斗的间隙，讶然的看了一眼不断波动的火焰牢笼。
　　将自己和四位强敌一同关进火焰牢笼之中，只为帮炎皇阻止敌人，这毫无疑问是忠义无双之举。
　　可面前的炎皇，竟然还是神色如常，一点关心之意都看不到！
　　就算是敌人，卡普也为伊佐那社感到心寒。
　　“明眼人都能看得出，那个白银之王必败无疑，他也算是你的同伴吧，难道部下对你来说就是这样一文不值的存在吗？”
　　战国特意高声喝道，目的在于动摇莫炎的其余几个部下的心。
　　在场众人都是当世高手，所以完全能够看得出，白银之王和钢骨空虽然是同等级别的存在，可在战斗力上还稍差一筹，更何况再加上了三个七武海为敌！
　　所以再看见炎皇对此漠不关心，难道不会让人无比的心寒吗？
　　然而战国哪能想到，这种问题在中华帝国是一概不可能存在的。
　　周围压根就没人响应战国，让战国显得有点尴尬，莫炎也嗤笑一声道：“别白费力气了，白银之王既然是朕麾下的封王，那么当然不会做无谋之举。”
　　战国不服气道：“你难道还想说，在这种情况下白银之王还能翻盘吗？！”
　　他的眼里是一万个不相信，卡普也同样喊道：“我不信，这是不可能的事情！”
　　“你们不信的事情不代表不会发生，”莫炎呵呵一笑，“朕现在预言，你们马上就会出现第一个死者了！”


第495章 我要开始杀人了！ T
　　莫炎的话音刚落，火焰牢笼的火墙就波动到了极点，随后猛然破碎开来！
　　轰！
　　白银圣域再也承受不住内部积蓄的剧烈能量，那可是由两位四皇级强者和三位七武海的交手所形成的恐怖威力！
　　“看来胜负已分了。”
　　战国和卡普的注意力被瞬间拉了过去，他们看见，在满天飘散的银白色火焰之中，五个身影飞射而出。
　　“什么？！”
　　战国和卡普的眼珠子都快瞪出来了，不敢置信的看了看那五道身影，又看了看莫炎。
　　这怎么可能，为什么这么久了都还解决不掉白银之王！？
　　明明在战力上应该有着巨大的差距才对啊！
　　“可恶，为什么始终杀不掉你！？”
　　钢骨空气急败坏的声音率先传去，他追着伊佐那社进行狂风暴雨般的攻击，却一直收效甚微。
　　“猛推压力炮！”
　　熊面色一沉，挥手就打出了无数压力炮，可这些攻击尽皆在伊佐那社的周身失去了效果，散落在地面上砸出一个又一个的深坑。
　　“果然，”熊的眼中闪过一丝不可思议之色，“一旦攻击573进入到他身边的一定范围内，我就没法操控攻击进行爆炸，除非像一开始那样在没靠近他的时候直接引爆！”
　　“呼……呼……这是什么原理？”
　　钢骨空闻言，也气喘吁吁的停下身子。
　　从刚才那骤雨般的无数回合中，钢骨空也发现了一个问题，那就是他没法用石块瓦砾等外物去远程攻击伊佐那社。
　　否则一切被他扔出去的攻击，都会在伊佐那社周围的一定范围内失去攻击力！
　　熊的语气里带着震撼，喃喃道：“简直就像是――从因果关系上杜绝了给他造成伤害的一切可能性！”
　　无论是什么攻击，似乎都没法突破伊佐那社的那层看不见的防御。
　　宛若在伊佐那社周身的一定范围内，所有会对伊佐那社造成伤害的结果，都被强行抹除掉了！
　　“既然你们能看得出来，那我也不藏着掖着了，”伊佐那社耸耸肩道，“没错，这是我最核心的白银圣域，也是我的绝对防御！”
　　有了伊佐那社的亲口承认2&熊那看似荒唐的猜想，一下子就得到了证实。
　　夭时间，在场众人的心中都天翻地覆O留下的唯有一致的倒吸凉气声！廴
　　还真有这么变态的防御能力存在啊！？
　　“不，不对，还是有破解方法的！”
　　钢骨空用力的甩甩头，将震惊的情绪从脑海里赶出来。
　　“只要像刚才那样，亲自去攻击你，那么就不会受到你那什么见鬼的白银圣域的影响！”
　　钢骨空说的没错，属于王权者的圣域防御不是无敌的。
　　一旦有着足够强大的力量，比方说和伊佐那社同等级的力量，就能强行突破圣域的防御！
　　“防御的特点被摸透了可真糟糕呢，如果我的属性不是不变的话，那说不定现在已经败了。”
　　虽然嘴上这么说，但伊佐那社的表情，可看不出丝毫的慌张。
　　钢骨空心里一跳，冷声道：“白银之王，你是改变不了失败的结局的，现在还在打什么鬼主意？”
　　伊佐那社微笑道：“我只是在想，再这么打下去的话，我有着不变属性和白银圣域的双重加成，恐怕要打很久才能分出胜负……”
　　“所以，我现在要开始杀人了，快速的结束这场战斗！”
　　伊佐那社的话让众人都一愣，钢骨空怒道：“说什么虚张声势的鬼话，你就是做不到这一点，才会被我们逼入绝境的！”
　　“别着急，说不定下一个死的就是你了。”
　　伊佐那社拍了拍手掌，双臂向外张开，仿佛是预告着某场盛大的演出。
　　“下面就请欣赏――达摩克利斯之剑的坠落吧！”
　　就在这一刻，所有人的心脏都激烈的跳动起来！
　　一股前所未有的危机感，压迫着每一个人的身心，让他们全身在刹那间变得冷汗淋漓，呼吸也急促了起来。
　　“怎、怎么回事？！”
　　尤其是正面面对伊佐那社的钢骨空等人，反应尤为剧烈。
　　他艰难的喘着粗气，全身汗如雨下，却百思不得其解。
　　“我从未感受过如此强烈的死亡威胁，到底威胁来自何处？”
　　这时熊忽然大叫道：“看上面！”
　　其余人下意识的循声望去，同时瞳孔骤缩，明白了危机感的真正来源。
　　是天空中的那把华丽巨剑！
　　达摩克利斯之剑！
　　此时此刻，那原本华贵无比的白银大剑，在以肉眼可见的速度衰败破裂。
　　可越是衰败破裂，上面释放出的威能就越是恐怖，让人连灵魂都跟着颤抖起来！
　　“开什么玩笑，原来天上的那把大剑也是武器之一吗？！”
　　莫利亚已经被吓得脑子一片空白，纵然他不会见闻色霸气，也能预感到极强的死亡威胁，这是战士的本能。
　　更别说是有见闻色霸气的那些人了，他们无一例外的感受到，若是让那把剑砸下来就完蛋了！
　　“熊，弹飞那把剑！！！”
　　忽然，钢骨空急切的大叫道，他意识到了，现场只有熊的能力可以力挽狂澜。
　　熊也意识到了问题的严重性，他当空朝着达摩克利斯之剑迅速冲过去，抬起手里的肉掌就想拍过去。
　　“忘记说了，”伊佐那社这时露出人畜无害的笑容，“达摩克利斯之剑已经开始坠落，这时候就算是触碰的冲击，也会被视为落地的情况哦。”
　　话刚说完，熊就已经拍在了达摩克利斯之剑上！


第496章 海军三大错觉 T
　　在熊的肉掌触碰到达摩克利斯之剑的一瞬间，毁天灭地的大爆炸被提前引发了！
　　“轰――！！！！！”
　　球形的爆炸火光和冲击波，都在刹那间疯狂爆发！
　　就连熊的能力，都根本来不及弹飞达摩克利斯之剑，首当其中的他直接被吞噬得连渣都不剩。
　　虽然爆炸发生在高空之中，可威力却一路蔓延下来，这段距离根本就无法阻止这股灭世般的伟力！
　　“什么？！”
　　“糟了！”
　　所有人的瞳孔都瞬间收缩，照亮一切的白光，让他们的眼睛产生灼热~的剧痛感。
　　这一刻，天地无-色，世界失声！
　　每一个人的耳朵都嗡嗡作响，被轰鸣声震得耳朵都快聋了，双目除了灼痛感和一片白茫茫外，再也看不见感受不到任何其余事物！
　　他们所唯一能做的，就是聚集起全身的力量，抵御这股难以想象的余威。
　　几秒过后，惊天动地的毁灭性能量似乎耗尽了力量，急剧的收缩成一个无限小的点，凭空消失不见。
　　原地只留下灰头土脸的众人，还有狼藉一片的废墟，来证明刚才的爆炸是多么惊人！
　　“这是何等乱来的攻击啊……那把大剑作为武器来使用的话，居然会有这么大的威力么？！”
　　烟雾逐渐散去，钢骨空咳嗽着爬起来，惊诧的看着周围景象。
　　只见海底推进城的整个海上一层，几乎都快被夷为了平地！
　　同样狼狈不堪的战国和卡普，见状也半天说不出话。
　　“开什么玩笑，明明隔着这么远的距离爆炸的！”
　　“而且那个大爆炸，还应该和我们的力量抵消了一部分，”海军三大将见状也尽皆骇然，“为什么还能余下这么恐怖的威力！？”
　　刚才几乎所有人，都下意识的出手自保，就算不是对准爆炸进行力量抵消，也应该会以自保的力量削弱了很大一部分威力才对。
　　即便这样，都有整整一层建筑灰飞烟灭！
　　可想而知，如果没有这段距离和众人削弱的话，造成的后果将会多么可怕！
　　“对了，熊呢？”
　　钢骨空突然想起了什么，他全力展开见闻色霸气的领域，可哪里还有什么熊的影子？
　　“何必问这么愚蠢的问题？作为最靠近达摩克利斯之剑的生命体，毫无疑问是被炸得粉身碎骨了。”
　　一个略显虚弱的声音回答了钢骨空，伊佐那社缓缓冲天上降落，但面色看上去有些苍白。
　　“原来如此，这就是你的必杀手段么！”
　　钢骨空面色阴沉，熊是一个实力超群的七武海，肉球果实的能力近乎无敌，可还是被这样毫无反抗之力的杀掉了！
　　实际上刚才要不是有着距离等因素的削弱，连钢骨空都差点要死在这个爆炸之下！
　　“不过你的气息，貌似也在不断减弱嘛。”
　　钢骨空忽然话头一转，紧紧的盯着伊佐那社：“怎么了，白银之王？莫非刚才那一招就是你的绝唱了么？”
　　卡普已经沉喝道：“这还用问么，他明显已经是强弩之末了！”
　　以他们这种等级的眼力，一眼就能看出伊佐那社的力量在急速的衰退。
　　虽然不知道是什么原因，但这对于海军来说，无疑是个好到不能再好的消息了！
　　“我明白了，”战国突然灵光一闪，“刚才那远超他实力的一击，说不定就是类似于自爆一样的攻击，一旦打出之后，就会让他的战力全面衰竭！”
　　也只有这样，才能合理的解释方才那惊天一击了，唯有透支了极限，才有可能做到那么可怖的攻击！
　　钢骨空闻言，同样精神一震：“如此一来，我们很快就能排除掉第一个敌人了！”
　　听到这句话之后，海军和七武海一方的所有人，都显得神情振奋。
　　从开局的压倒性不利，完全被中华帝国牵着鼻子走，再到现在快要干掉第一个中华帝国的封王――简直就是无比振奋士气的转变！
　　“在白银之王退场前，你们先退场的可能性要更大一点。”
　　在振奋的战国和卡普背后，忽然闪现出莫炎的身影。
　　“该死，刚才的爆炸没影响到炎皇半分么？！”
　　两人尽皆一惊，等反应过来时，一剑一斧已经分别斩飞了战国和卡普。
　　“射杀百头！”
　　莫炎痛打落水狗，赫拉克勒斯的咆哮身姿在背后一闪而过，华丽斧头上就已经笼罩上了浓郁到极点的魔力！
　　“糟糕！”
　　卡普强行在半空中止住势头，可莫炎手里的巨大斧头已经挥下，九龙型的追踪光线轰然飞出，接连不断的撞击在了卡普身上！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　“卡普！”
　　战国惊叫一声，又咬牙看向莫炎：“可恶，炎皇！我饶不了你！”
　　带着怒吼声，战国双手凝聚出刺眼的金色光芒，竭尽全力的迸射出去！
　　“大佛冲击波！”
　　璀璨的光柱横扫着一切，在这破坏之光面前，莫炎仅仅伸出了一根手指。
　　黑色的毁灭巨龙、赤色的火焰巨龙、还有让战国无比眼熟的乌尔奇奥拉，都在瞬息间交错出现在莫炎的身后，如同幻影般缥缈虚幻。
　　下一刻，这三道身影所代表的力量，已经在莫炎的指间融合喷发！
　　“王虚的咆哮！”
　　暗之灭龙魔法和火之灭龙魔法融为一体，以王虚的闪光为骨架，进化为了更加夸张的破灭光柱，霸道无比的直接反压了大佛冲击波！


第497章 尸山血海 T
　　“什么！？”
　　战国瞪大眼睛，眼睁睁的看着自己的全力一击被吞噬，随后光柱反压过来，彻底淹没了战国！
　　“轰――！”
　　战国和卡普一样，也深陷在了无穷的火光之中。
　　堂堂的两大四皇级强者，居然在莫炎手里被花式吊打！
　　莫炎和他们的对战，简直就像是大人在打小孩子一样，充满了闲庭若步般的随意感。
　　“莫利亚和汉库克的反应很奇怪啊，是不是太沉默了一点？”
　　莫炎回想起不同视角的战斗，感觉莫利亚和汉库克在战斗的时候，有点类似于……划水摸鱼？
　　直接和他们为敌的伊佐那社，感受要尤为深刻一些。
　　“到底在打什么主意呢？”
　　伊佐那社深深的看了汉库克和莫利亚一眼，又将视线放回钢骨空身上。
　　此时的钢骨空简直战意盎然，充满杀意的眼神同样死死的蹬着伊佐那社。
　　在他的感知中，伊佐那社已经衰弱到了前所未有的程度，如果这么大好的机会摆在眼前都被放过，那根本就是不可容忍之事！
　　“付出了如此之多的牺牲与代价，我必杀你！你逃不过的！”
　　钢骨空大吼一声，身如雷霆，闪电般的冲了上来。
　　“杀我？你做不到的！”
　　伊佐那社用尽最后的力量，操控白银圣域躲过这一击，在急速后退的半空之中，燃烧起熊熊烈焰。
　　“因为接下来的王，将是你无法匹敌的对手！”
　　银白色的火焰之中，伊佐那社冷酷的看着钢骨空。
　　钢骨空深深的被这种眼神刺痛，身形爆射出去，又是一拳轰击过来：“少说大话了！”
　　“以火焰为食，诞生于火焰之中的真龙哟！”伊佐那社无视了这致命一击，闭眼将所有力量都灌入火焰之中，“此刻就让我以这火焰为媒介，召唤吾之同僚吧！”
　　轰！
　　钢骨空的拳头已经破空而来，爆发出剧烈的音爆声，甚至洞穿了火焰。
　　然而，这惊天一击，却被一只手死死的抓在了掌心当中。
　　“动……动不了？！”钢骨空惊骇欲绝，“是谁！”
　　他只觉得被一股巨力钳制在手里，连抽回拳头都做不到！
　　可又是什么存在才能让一位四皇级强者都有这种感觉？
　　“时隔没多久，就不记得我了吗？这可真是让人伤心啊……”
　　略显沙哑的少年音从火焰里传出，同样如火一般的樱色头发，飘扬的格子围巾，一切都像钢骨空视为噩梦的那一天记忆一样！
　　“你是……！”
　　钢骨空刚要惊骇的张嘴，就已经看见纳兹举起另一只拳头，燃烧起七色火焰轰了过来！
　　“就让我用痛苦来帮你回忆一下吧！”
　　七炎龙的轰拳！
　　一拳打出，七色火焰瞬间爆发，让钢骨空无处可逃！
　　“啊！”
　　钢骨空痛叫一声，压根无法反抗这股巨力，如同炮弹一样被击飞到了千米之外！
　　沿路烟尘滚滚，火焰燃烧出一条宽大通道，形成了一条烈焰鸿沟。
　　钢骨空双臂颤抖着从鸿沟的尽头爬起，口鼻处遍布鲜血，可又在刹那间被烤干。
　　他的眼神死死的盯着纳兹，视线犹如实质一样，充满了仇恨感。
　　“炎！龙！王！”
　　钢骨空一字一顿，充满愤怒和怨恨的念出了这个名字。
　　就是这个炎龙王，当日覆灭世界政府和圣地玛丽乔亚，也有他的一份！
　　“多谢款待，”纳兹却似乎完全懒得理会钢骨空一样，只是抹了抹嘴角，“这股为陛下而战的决意之炎，非常美味。”
　　正所谓仇人见外，分外眼红，钢骨空对纳兹正是这样。
　　可纳兹对钢骨空，却一点也看不上眼，就算是在钢骨空那如同地狱烈火般的仇恨面前，纳兹也只是自顾自的品评着白银之王的火焰……
　　“那个就是……炎龙王！”
　　汉库克和莫利亚却不能淡定了，战斗至今，他们第一次感到了巨大的压力。
　　虽然没有刻意释放出杀气，但光是面对着炎龙王，就犹如之前直面宇智波时那样，跨次元的巨大压力让他们连气都喘不过来！
　　汉库克本身实力强大，还好一点，而莫利亚直接双膝发软，差点就要跪倒在地了。
　　“没想到宇智波斑那种级别的可怕存在，居然还有一人！”
　　汉库克心下震撼，这中华帝国到底有多深不可测？
　　过去几乎不存在的这种超四皇等级强者，竟然一个又一个的出现！
　　“刚才若不是你们未出全力，那白银之王早就被干掉了！”
　　钢骨空看两人反应，一声大吼：“现在你们要是还保持之前的态度，那么就会死！在炎龙王的面前岂容你们保存实力？届时你们和我都会死在他的手下！”
　　这是毫无疑问的事情，钢骨空现在就是想告诉汉库克和莫利亚，再不出全力必死无疑。
　　想要活命的唯一办法，就是和他5.7联手大战炎龙王！
　　汉库克和莫利亚的神色一动，但还没说话，忽然天地异变突生。
　　伴随着凭空出现的雷鸣闪电，无数残破的军舰从半空中落下，砸得周围海面上巨大的水花不断。
　　“是那些消失的海军军舰！”钢骨空面色一喜，“我们的军队回来了！”
　　不仅是钢骨空，战国和卡普，还有海军三大将见状都惊喜交加。
　　“王之军势的时间极限已经到了么……”纳兹也看了一眼天空，“不过――该做的事情也已经完成了！”
　　纳兹的念头刚起，当着海军的面，天空中开始下起了密密麻麻的尸体之雨！


第498章 真正的魔鬼是你们 T
　　“那……那是……”
　　看着天空中不断掉落的人影，战国和钢骨空等人，半截身体都感觉凉了。
　　而且是冰凉冰凉的，寒彻骨髓！
　　“那些都是海军的士兵们啊！”
　　卡普绝望的大喊了出来，喊出了所有人内心都不愿承认的事实。
　　这么多的尸体，如同下雨一样……究竟得有几万人的尸体，才能形成这种奇观？
　　又到底是发生了什么，才会在这么短的时间内，让几万精英海军全部丧命？！
　　“啊啊啊啊！”卡普忽然歇斯底里的大叫起来，“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他的叫声惨烈无比，犹如悲鸣一般。
　　那么多的同僚，就这样死在了他的面前！可他什么都做不了！
　　原本发现海军军队的归来，所带来的惊喜有多大，随之而来的绝望就有多深。
　　感受着这么多掉下来的海军士兵们，没有一个是有生命气息的，海军三大将也尽皆默然。
　　这下连说接住一些人，留个全尸都没必要了，因为掉下来更多的是残肢断臂，明显是经历了一场惨痛的大战。
　　“我都说了吧577，会有人收拾这些军队的。”
　　在尸山血雨之中，昔日的血色修罗宇智波斑，表情残酷而又冷漠。
　　“这可是神的预言！”
　　“中华帝国！”藤虎的面色首次狰狞起来，“你们这群恶魔！”
　　“才杀了区区几万人，就能被称之为恶魔了吗？那恶魔还真是不值钱的廉价称呼啊。”宇智波斑嗤笑了一声。
　　“你说什么？！”
　　桃兔也气得脸色发白，可随后宇智波斑的话，更是让她面无血色。
　　“如果这么说的话，那你们海军才是恶魔吧？”
　　桃兔和黄猿在这一刻都无比沉默，显然是想到了什么。
　　只有藤虎还满脸怒容，喝问道：“休要胡说八道，海军可是正义的象征！”
　　“我说的到底是不是实话，不如问问你那两位面色不自然的同僚如何？”
　　宇智波斑的―句话，就让藤虎一愣，用见闻色霸气看世界的他能更明显的察觉到桃兔和黄猿的不对劲。
　　还没等藤虎发问，宇智波斑已经冷然道：“几万人？十几万人？甚至是几十万人？每年海军杀掉的那些人，有这样的数目吗？”
　　“你……你，”黄猿哑口无言了片刻，“那些都是罪大恶极的海贼！无论清理掉再多，都不为过！”
　　“真是如此吗？”宇智波斑淡淡道，“恐怕只有海贼的话，是填不满这个数目的吧……还有加上诸多在四海作恶的海军才行！不说别的，光是屠魔令发动后的死亡数目，就是一整个国家的上百万人！”
　　“如果只是击杀了区区几万人就是恶魔了，那屠杀掉上百万无辜居民的海军，又到底算什么呢！？”
　　宇智波斑的喝问声，让海军三大将都浑身发抖。
　　无法反驳。
　　特别是知晓内情的桃兔，和当年亲自参与了奥哈拉屠魔令的黄猿，虽然他们不完全认为海军不对，可屠杀远超几万人数目生命的行为却是事实！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　正在这时，远处传来四声重重的落地声，让他们惊醒了过来。
　　“是征服王！”
　　钢骨空面色一凌，也反应了过来。
　　之前所有海军士兵和军舰大军的神秘消失，都和那个征服王有关，因为一同消失的还有多弗朗明哥、威布尔和甚平这三位七武海，与最为关键的征服王！
　　只不过这四人里，甚平的情况看起来很不好。
　　“可恶，我要到此为止了吗……”
　　甚平浑身是血，是所有人里伤的最重的一个，可以说完全是靠着鱼人族的体质苟延残喘。
　　“不过这样也好，最起码我用生命贯彻了自己的信念……”甚平的声音越来越微弱，“只可惜，我已经没有余力去报答鱼人岛的恩情了……”
　　虽然是敌人，但也不会忘却恩情，这便是甚平的侠义之道。
　　只不过，一代海侠，也在今天走到了尽头。
　　“又是一个七武海死了！”
　　众人见状都面色一沉，内心更是如同沉入无底深渊一般。
　　不仅是那几万名精锐海军士兵，现在更是干掉了一个七武海……可以说，征服王相当于是只靠一人之力，就击杀了有着大量将级海军精英的大军，还有一位强大无比的七武海！
　　这到底是什么见鬼的战力？！
　　恐怕就连四皇都做不到吧！
　　“做到这种不可思议的事情，付出的代价可不容忽视呢。”多弗朗明哥也喘着粗气道，“我想你现在的力量已经用尽了吧，征服王！”
　　甚平的死去，多弗朗明哥并不在意，本来甚平就是他们三个和征服王交战的七武海里最弱的那个。
　　多弗朗明哥真正在意的，是突然消失的英灵军队和沙漠世界，并从中隐约猜测出了和征服王的力竭有关。
　　“该说不愧是情报贩子吗……确实我的魔力几乎快用光了，不过也痛痛快快的杀光了好几万敌军！”
　　征服王豪爽的大笑起来，声音之中的虚弱，丝毫不影响他的豪迈之情。
　　“不过你以为这样就能将本王逼上绝路，那未免也太小看我们中华帝国了！”
　　征服王突然止住笑容，霸道的眼神简直犹如要将多弗朗明哥和威布尔刺穿！
　　威布尔面色阴沉道：“别死鸭子嘴硬了，你现在早已无力反抗，连半点风浪都掀不起！”
　　和威布尔不同，多弗朗明哥心中却大为警惕。
　　莫非征服王真的可以翻盘？！


第499章 终焉的降临！ T
　　多弗朗明哥生性多疑，所以看征服王如此自信，自然也就疑神疑鬼。
　　可是无论多弗朗明哥如何思考，都想不到任何破局的方法。
　　他和威布尔不仅实力强大，排列在七武海里最上流，而且还存有很大余力，和精疲力竭的征服王形成巨~大的对比。
　　也就是说，无论如何征服王都不可-能赢得了他们！
　　“可能真的是我想多了吧……若是在如此巨大的劣势下，你还有办法击败我们，那你简直都不能算是个人，而是个怪物了！”
　　只是这话刚一说完，多弗朗明哥又摇了摇头：“不，不对――经历了刚刚那不可思议的大战，我就能看得出来，你现在已经是个名为征服王的怪物了！”
　　如果不是怪物的话，又如何能做出那样人类做不到的事情？
　　“只不过，就算是怪物，在这种局面下也必死无疑！”
　　“哈哈哈哈哈……”征服王大笑起来，“比起说我是怪物，我更觉得你身边的爱德华・威布尔才是怪物呢，而且就是字面意义上的怪物！”
　　令众人意外的是，多弗朗明哥居然下意识的露出赞同的神色，还暗暗瞥了威布尔一眼。
　　直到这时，其余人才看见，在威布尔身上已经多出了数不胜数的伤疤！
　　“这是怎么回事？！”
　　即便是处事不惊的鹰眼，见状都瞪大了眼睛。
　　“假如这种伤势在其他人身上，那早就死了好几遍了！”
　　“不，重点不在这里。”黄猿也眯起了眼睛，“重点是在消失前，他身上还没有这么多伤口，也就是说他的伤口全是因为和征服王的大战而造成……但这些伤势，居然现在都已经完全愈合了！”
　　威布尔才消失了多久，连半天时间都没有，是如何能愈合这些数量恐怖的新伤口的？
　　“将受到的伤害，转化为自己的力量，这是怪物才有的能力啊！”
　　征服王解答了所有人内心的疑惑，这下就连海军都大吃一惊。
　　他们之前对威布尔的情报少之又少，只知道威布尔实力很强，那若是还有这样的能力，岂不是战力都直追四皇级了？
　　“在十年以前，爱德华・威布尔就能斩下泽法的手臂了！如果是现在的话……”
　　战国神色震撼的喃喃自语，内心再也无法平静。
　　刂・因为他突然想到，连那么强的威布尔和其余七武海再加上海军大军，都没法在刚才击败征服王，那征服王究竟是有多强？！‘
　　.：/>≯　　这真是连想都很难想象得出来！
　　)卜。
　　“不过，这子切也和本王无关了。”
　　忽然，征服王的一句话吸引了全场的注意力。
　　“……你是什么意思？”多弗朗明哥突然有了一股不妙的预感。
　　征服王呵呵一笑，道：“本王什么时候说过，要亲自击败你们？”
　　“什……难道说？！”
　　多弗朗明哥瞬间想到了什么，瞳孔猛然收缩！
　　因为他是在白银之王替换炎龙王之后，才从王之军势里突破出来，所以征服王的这一波操作对多弗朗明哥而言，完全就是猝不及防。
　　只是还没等他阻止，征服王就催动起全身的雷电，将地面炸起了漫天的烟尘！
　　“降临吧，吾之同僚！”
　　吼――！！！
　　紧随话音落下的，是天外的一声龙吟长啸！
　　“什么？这个声音和气息是……！”
　　卡普突然身体一震，他绝对忘不了这个邪恶的气息，在十年前就曾让他浑身发抖！
　　龙吟声越来越靠近，这下连海底推进城的海上一层废墟，还有周围的海水都颤动了起来，一个铺天盖地的黑影自云层上出现！
　　“龙之王，阿库诺洛基亚！”
　　多弗朗明哥张大着嘴巴，震惊的念出了这个名字。
　　对于他这个情报贩子来说，阿库诺洛基亚实在是太有名了。
　　不仅大摇大摆的在海军本部出现，打伤了黄猿后全身而退，还连续破坏了好几座BIG・MOM海贼团旗下的岛屿，肆虐鱼人岛打伤白胡子海贼团旗下队长，向当时如日中天的两大四皇海贼团宣战！
　　毫无疑问，这是个疯子，而且还是很有实力的疯子！
　　“黑龙的咆哮！”
　　乌云之中的黑影还没完全出现，一道粗壮的咆哮光柱就已经从天而降，朝着多弗朗明哥直冲而去。
　　“果然是个很强的疯子！”
　　多弗朗明哥暗骂一声，赶忙汇聚起全身的力量，在身前形成防御。
　　“蛛网墙！”
　　密密麻麻的丝线拦在多弗朗明哥身边，这些坚若金刚的丝线组成了数百米直径的超大护盾，正面拦截下了充满毁灭感的光柱。
　　“轰――！”
　　出乎多弗朗明哥的预料，他最强的防御手段，居然在这股强大的力量下以肉眼可见的速度被溶解！
　　“什么？！”
　　多弗朗明哥目瞪口呆，这攻击力也太夸张了吧？
　　可阿库诺洛基亚的力量就是这么夸张，夸张到不讲任何道理，下一秒已然彻底击毁蛛网墙，吞噬了下面满脸骇然的多弗朗明哥！
　　轰隆！
　　余下的咆哮之光降临海面，将上千米直径的海域直接清空！
　　“这……这是什么见鬼的破坏力？”战国看得瞠目结舌，“如果被他一招轰中海底推进城的话，那就是直接完蛋啊！”
　　原本在海底推进城周围的海面之上，还漂浮着数之不清的尸体，然而阿库诺洛基亚的这一发光柱下去，就至少没了好几千人的尸体了！
　　这还是在多弗朗明哥抵消了很大一部分力量的情况下！


第500章 深海大监狱参战！ T
　　“好险……！”
　　在远隔千米的另一处大海上，多弗朗明哥用丝线吊住天上的云层，心有余悸的看着清空海面的那场大爆炸。
　　“刚才如果不是用分身逃脱了，那么毫无疑问我会死在那一击之下！”
　　这让多弗朗明哥心脏狂跳，他已经好久没有如此直面死亡了。
　　“真是看不下去！”
　　忽然间，一声大喝冲海底推进城内部响起。
　　与此同时，六只巨大的毒龙从海底推进城里冲出，重重的撞击在了阿库诺洛基亚身上！
　　“吼――！！！”
　　阿库诺洛基亚痛苦的嘶吼了一声，他也万万没想到，此刻还会有第三方的强者加入。
　　而这攻击又和单纯的物理攻击不同，纵然坚固的龙之躯体能够完全防御毒龙的冲击，可上面的猛烈剧毒却在烧灼腐蚀着龙鳞！
　　“奏效了！”
　　众人见状都精神一震，只有攻击发出者，却面色骇然。
　　“怎么会？明明正面中了我六记全力的毒龙，却还能屹立不倒？！”
　　这何止是屹立不倒，根本就是除了造成部分的痛楚外，其余半分用处都没有！
　　“何等惊人的耐毒性和生命力！”
　　阿库诺洛基亚在空中忍下剧痛，冷冷的瞥了地面一眼，龙眸里满是杀意。
　　“人类，你竟敢冒犯我！做好死的准备了吗！”
　　阿库诺洛基亚的杀气如海啸般碾压而来，顿时让所有人都呼吸困扰，宛若被一只洪荒巨兽盯上了一般。
　　“麦哲伦？”这时战国已经惊讶的叫了起来，“你为什么出来战斗了？作为监狱长，你应该镇守好海底推进城才对！”
　　麦哲伦神色阴沉道：“吵死了！如果你们战败的话，那海底推进城也照样保不住！到了那时只剩下我镇守海底推进城，又有什么意义？”
　　战国闻言默然，确实是这个道理。
　　但很快的，他又神情大振，麦哲伦可是足以堪比大将的绝世强者，有了麦哲伦的加入，绝对能给予这场战争很大的帮助！
　　“颉…没想到传说中的麦哲伦也会加入战场，看来这次是稳了呢。”
　　多弗朗明哥见到麦哲伦强势突入，也大感信心，立马吊着丝线从远处回来。
　　要知道麦哲伦不仅论起实力是大将等级，他的那一身毒液，更是比普通的海军大将还要更加麻烦无数倍！
　　能在出场的第一时间，就打伤阿库诺洛基亚，就是最好的证明。
　　看见多弗朗明哥没有死，当然也让海军其余人提升了不少士气，毕竟多弗朗明哥也是个非常接近大将境界的棘手强者。
　　在这重重的士气加成下，炎龙王和龙之王的加入所带来的绝望，也被冲淡一空。
　　海军三大将同样重新恢复自信，更加拼尽全力的进攻宇智波斑！
　　“轰！”
　　又是一道巨大爆炸混杂着轰鸣声从四人间升起，在烟雾的背后，又猛然冲出一道狂暴剑气，将所有烟尘都斩成两半，气势汹涌的劈向宇智波斑！
　　“哼，尽做些无用之功！”宇智波斑冷哼一声，“仙法・岚遁光牙！”
　　水枪一般的紫色激光射线，被宇智波斑从嘴里吐出，可其浩大威力，却不是任何水枪能够比拟的。
　　“唰”的一声，岚遁光牙的紫色激光正面接触鹰眼的剑气，竟然连停顿都没有，就从中将剑气拦腰截断！
　　“什么？！”
　　剑气背后露出了满脸震惊的鹰眼，他只来得及举起黑刀夜一挡，就被完全突破剑气的紫色激光射了出去！
　　轰隆！
　　鹰眼一下子飞出了好几千米远，在远方砸出冲天的烟尘。
　　“该死，这也太夸张了！”桃兔见状吃惊得合不拢嘴，“连那种绝顶大剑豪的斩击都能破开吗！？”
　　要知道桃兔本人也是一名大剑豪，所以她更加的清楚，鹰眼的实力究竟有何等的可怕……
　　纵然同为大剑豪，那也是有高低之分的，可以说鹰眼是已经屹立于大剑豪巅峰的顶点，桃兔都没法想象出还能有谁在剑道上比鹰眼更厉害！
　　可如此可怕的顶尖大剑豪，几乎位列世界第一的强大斩击，却被压倒性的一切两段？
　　这说明论起锋利程度，宇智波斑的攻击甚至比鹰眼都要更高一个层次！
　　“咳咳！”
　　这时鹰眼也现出了身影，他咳嗽着吐出了几口血，重新举起黑刀夜冲入战场。
　　“哦？”宇智波斑眯了眯眼睛，“连能够斩断全岛山峰的岚遁光牙，都没能将鹰眼腰斩吗？”
　　回想起鹰眼被打中前的反应，宇智波斑内心了然。
　　“是用黑刀夜挡住了么……真不愧是最强的无上大快刀，坚韧程度可不是一般的厉害，竟然连岚遁光牙都切割不开。”
　　看来鹰眼受到的伤害，只有岚遁光牙的冲击力了，难怪只受了些轻伤。
　　当然，鹰眼的重归也让海军三大将信心大增，他们三人都大5.7喝一声，全力施展着各种攻击砸向宇智波斑。
　　“都说你们是无法触及到神的了，”宇智波斑闲庭若步般一一化解，“即便是你们合力联手，也绝对伤不了我分毫，无论再打多久都是如此！”
　　这就是决定性的实力差距，那些放在大海上一个个惊天动地的大将级招数，在宇智波斑手里却压根翻不起什么风浪。
　　“就算如此也没关系，”藤虎却沉声道，“我们只需要能缠住最棘手的你，等待其余战场的胜利就足够了！”
　　可回应他们的，只有宇智波斑的大笑声！


第501章 多重星陨灭世炮 T
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　宇智波斑像是听见了什么好笑的事情一样，大笑道：“看来是龙之王的负伤，让你们误解了什么啊……你们真的以为，龙之王的全力就只有你们看到的这一点而已么？”
　　“什么？”
　　海军三大将齐齐一愣，内心忽然划过一道不好的预感。
　　特别是黄猿，他突然想了一个被他忘记了很久的事情――那就是在中华帝国的高级干部身上，都是有很多重禁锢的！
　　“难道说，现在的阿库诺洛基亚还不是完全解开禁锢的状态？！”
　　黄猿惊骇欲绝的看向阿库诺洛基亚，只见阿库诺洛基亚张开双翼节节攀升，铺天盖地的遮住了阳光！
　　这就如同是灭世的阴影，笼罩了整片大海，恐怖的龙威席卷一切！
　　“吾乃终焉之龙！”阿库诺洛基亚长啸道，“渺小的人类啊，就由我来为你们带来无尽的痛苦和绝望吧！”
　　“不！在我们面前，你休想做到！”
　　麦哲伦脸色阴沉的面对着阿库诺洛基亚，全身的毒液蓄势待发。
　　刚一出手，就直接打伤了阿库诺洛基亚，可谓是给了麦哲伦极大的信心。
　　这看似可怕的巨龙，并非是绝对不可战胜的！
　　至于在麦哲伦身边的威布尔，更是天不怕地不怕，眼中满是仇恨。
　　“等我宰了你之后，就去找骑士王报仇了！”威布尔杀气腾腾道，“你若是老老实实的告诉我骑士王在哪里，那我还可以让你死的痛快一点！”
　　看着丝毫不虚的威布尔与麦哲伦，多弗朗明哥也心中大定。
　　“颉…不如就让我来当一回传说故事里的屠龙勇士吧？”
　　“太过自大了，真是无论多少年都不改愚蠢啊，无知的人类们。”
　　阿库诺洛基亚出乎意料的没有暴怒，反而声音阴沉的让人害怕。
　　甚至于，多弗朗明哥忽然产生了一种明悟，知道了阿库诺洛基亚为什么没有暴跳如雷。
　　因为谁会对能随意捏死的蝼蚁爬虫生气呢？
　　・“或许我做了最错误的选择……”‖#
　　多弗朗明哥的内心刚产生这1么一个念头，就感觉到阿库诺洛基亚的龙威压迫变得空前强大起来！
　　，　　与此同时的，在莫炎那不可思议便利大口袋中从和之国拿来的春雷和物干焯，还有和之国的历史正文，与阳树夏娃最后剩余的能量，全都化作等同于15颗恶魔果实的代价消散而去！
　　龙之王阿库诺洛基亚，SSS级皮肤！
　　“轰隆――”
　　如同平地惊雷，无声的炸响出现在所有人的脑海之中。
　　这是一股难以言喻的威压感，伴随着阿库诺洛基亚的气势不断攀升，甚至连周围海域的鱼类和海王类都被波及到，翻着肚皮浮上了水面！
　　“这是……阿库诺洛基亚解开了第三道禁锢！”
　　战国和卡普突然醒悟，同样回忆起了中华帝国的这个情报。
　　“不好！麦哲伦他们要完了！”
　　两人都着急的想向麦哲伦等人示警，可莫炎在翻手间就把他们打得鼻青脸肿，根本连开口的机会都没有！
　　“可恶，炎皇实在太强了，根本找不到示警的机会！”
　　战国和卡普苦苦支持着，可还是节节败退，一时间郁闷得直想吐血。
　　其实战国和卡普压根就不需要示警，因为直面SSS级阿库诺洛基亚的麦哲伦等人，比任何人都更加清楚自己面前的究竟是什么样的怪物！
　　“这就是阿库诺洛基亚的SSS级皮肤么，或者该说这才是阿库诺洛基亚的完全体？”
　　莫炎在轻易吊打卡普和战国的同时，还有闲情逸致去查看系统面板。
　　宿主：莫炎
　　炎皇（SS级）
　　技能1：率土之滨，莫非王臣
　　技能2：普天之下，莫非王土
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（神级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SSS级）、艾斯德斯（神级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）、赫拉克勒斯（SSS级）、纳兹・多拉格尼路（神级）、伊斯堪达尔（SSS级）、托尼・斯塔克（SSS级）、山本元柳斋重国（神级）、伊佐那社（SSS级）、乌尔奇奥拉（SSS级）
　　装备皮肤：阿库诺洛基亚（SSS级）
　　技能1：暗之灭龙魔法
　　技能2：龙化・终焉的黑羽
　　技能3：多重星陨灭世炮
　　“这个多重星陨灭世炮是个什么招数？”莫炎看得怔了怔。
　　本身莫炎从未听说过这一招577，再加上耗费的珍惜物品数量比较诡异，让莫炎一时摸不透是什么情况。
　　原本莫炎当初抽到阿库诺洛基亚的皮肤，就花费了难以想象的巨额珍惜物品，可没想到升到SSS级的花费，却比莫炎想象中的稍少一点。
　　“大概SSS级的皮肤，只是对阿库诺洛基亚全部实力的一种补全……那不知道神级的阿库诺洛基亚，又有什么样的恐怖力量？”
　　阿库诺洛基亚在SS级时，就已经展现出堪比四皇的可怕实力了，几乎就可以等同于是SSS级的皮肤。
　　而现如今的SSS级阿库诺洛基亚，大概能让阿库诺洛基亚一跃成为四皇级的最巅峰存在，这才是阿库诺洛基亚真正的实力！
　　并且阿库诺洛基亚可是拥有神级皮肤的潜力的，在莫炎看来，SSS级的阿库诺洛基亚或许就算SS级时那样，甚至可以比肩神级皮肤，那真不知道阿库诺洛基亚的神级皮肤又有多夸张！
　　莫炎很快下了决定：“究竟SSS级的阿库诺洛基亚有多厉害，就来眼见为实吧！”


第502章 笑容逐渐消失 T
　　莫炎心动行动，透过阿库诺洛基亚的龙眸打量着下方众人。
　　感受到阿库诺洛基亚的冰冷目光，麦哲伦和威布尔等人早已蓄势待发！
　　他们能深深的感受到阿库诺洛基亚的强大，所以就更要先下手为强了。
　　毕竟这场战争，不是你死就是我活！
　　“毒之巨兵・地狱之审判！”
　　麦哲伦大吼一声，释放出自己的最强招数。
　　和麦哲伦平日里使用的紫色剧毒不同，这次使用的是麦哲伦特制的最强剧毒！
　　鲜红色的毒物汇聚成一个骷髅巨人，论起大小都不下于战国的大佛形态，特别是举手投足间掉下的毒液都将地面腐蚀出一个又一个的大坑了。
　　“居然还没开始攻击，就已经有如此威力了！”
　　多弗朗明哥在一旁看得心中凛然，更加对麦哲伦这个传说中的海底推进城的监狱长感到忌惮。
　　这毒液的恶魔果实能力，简直就是最为棘手的力量啊，恐怕连他坚如金刚的丝线都能轻松融化吧？
　　果然不愧是能镇压一众入狱大海贼的至强存在！
　　“这一击就将你消灭，阿库诺洛基亚！”
　　麦哲伦眼中满是信心，光是最开始的毒龙，他都能打伤阿库诺洛基亚，何况是现在更强无数倍的底牌攻击？
　　“别太自大了，小虫子，”阿库诺洛基亚冷哼一声，“如果不是初次的偷袭，那你连我的一片龙鳞都触及不到！”
　　“大言不惭！”
　　麦哲伦面色一沉，操控起毒之巨兵就向着阿库诺洛基亚冲去。
　　随着“咚”的一声，毒之巨兵居然一跃而起，就是好几百米的高度，弹跳力无比的惊人。
　　唰！
　　毒之巨兵的攻击砍下，目标直指空中的阿库诺洛基亚。
　　“他完蛋了！”
　　麦哲伦瞪大了眼睛，紧盯着这一幕。
　　看见阿库诺洛基亚甚至都没有避开的时候，麦哲伦整颗心都提了起来，难以压制脑海里的狂喜之意！
　　“灭龙奥义・黑洞暗噬！”
　　p_阿库诺洛基亚不躲开，是因为他没有必要躲开，在麦哲伦变得茫然的视线之中，一太片如深渊般黑不见底的黑暗，将毒之巨`兵的攻击完全吞没。
　　不仅如此，这片黑暗还迅速传播转瞬间就将整个毒之巨兵给吞噬了进去！
　　“什么？！”麦哲伦瞳孔一缩，“那是什么招数！”
　　其余人见状，也满是不敢置信的眼神。
　　要知道那可不是什么能量攻击或剑气攻击，而是完全实体化的毒液攻击，又为什么竟然还能被吸收？！
　　“我记得你是没法完全免疫自己的剧毒吧？”
　　忽然，天空中传来阿库诺洛基亚冰冷的质问声。
　　虽然是疑问句，但语气里传来的意思，毫无疑问就是肯定了！
　　“不好！”
　　麦哲伦心头猛然一跳，但想反应时已经太晚了，阿库诺洛基亚当空一阵漆黑之翼，被吞噬的毒之巨兵就化为一个巨大的毒液球轰然砸下！
　　“小心啊，麦哲伦！”
　　“这也太犯规了吧！？”
　　这一招简直出乎了所有人意料，没人想得到，阿库诺洛基亚居然还能把攻击全给打回去。
　　自然的，麦哲伦也躲闪不及，被剧毒的圆球彻底压在下面，整块地面都被腐蚀了下去！
　　“麦哲伦！”
　　钢骨空和卡普等人担忧的大叫，可剧毒的腐蚀性实在太强，一路穿透了不知道多少层地面，连带着麦哲伦也消失在海底推进城的最深处，不见了踪影！
　　这一场完全反转，惊呆了所有人。
　　谁也没想到，开局还大显神威的麦哲伦，眨眼间就被一招反杀了！
　　而且还是他自己的王牌绝招！
　　“别以为打败了那个杂碎就很厉害，你们中华帝国的我一个都不会放过，全都要杀光！”
　　在场唯有一人不为所动，或者说仇恨和不足够的智商，最大程度的冲淡了他内心的震撼。
　　白胡子二世，爱德华・威布尔！
　　“砰！”
　　威布尔怒吼着挥刀砍上去，武装色霸气遍布了刀刃，和阿库诺洛基亚凌空甩下的龙尾碰撞在一起。
　　“黑龙的摆尾！”
　　阿库诺洛基亚低沉的龙吟响彻天地，碰撞声变得越来越大，丝丝电光都在两者接触的地方闪动，威布尔的脸色也变得越来越难看！
　　“坠落吧，低等的爬虫！”
　　下一刻，阿库诺洛基亚爆发出的魔力完全占据了上风，在巨大的气浪中将威布尔整个人都抽飞了出去！
　　嘭！
　　一道刺耳的破空声响起，威布尔已经不见了踪影，以肉眼可见的速度飞出去了至少数千米远！
　　“连那个白胡子二世都不是对手吗！？”
　　卡普彻底的震惊了，对于这个在十年前就砍下了泽法手臂的七武海，卡普可是印象无比深刻的。
　　特别是在十年后，威布尔变得更加强大，成为和鹰眼一样的超规格存在，甚至和卡普都能打上一打，却连阿库诺洛基亚的一招都接不下来！
　　“怎么会这样？实在太糟糕了……”
　　比起卡普，战国更加的神色剧震。
　　因为战国可是很确信，威布尔比起年轻时候的四皇白胡子，在单纯的硬实力上都不差分毫了！
　　“该死！阿库诺洛基亚真是强过头了！”
　　当然，最为惊惧的，还是要数三人里最后剩下的多弗朗明哥。
　　他呆呆的看着这一幕变故，从头到尾发生得快极了，而且是他压根就没想到的发展！
　　在多弗朗明哥的脸上，也生动的演示了什么叫笑容逐渐消失！


第503章 繁星陨落，星辰灭世！ T
　　何止是笑容逐渐消失，多弗朗明哥现在根本就是汗如雨下！
　　“为什么会变出这样！？”
　　多弗朗明哥只觉得浑身冰冷，内心无比的后悔。
　　他是抽了什么风，才会又出来和阿库诺洛基亚为敌？
　　对了，他是因为看到麦哲伦出现，并以雷霆万钧之势打伤了阿库诺洛基亚后，觉得形势一片大好才出来的。
　　……本该是如此才对啊！
　　可为什么会变成这样？这不应该啊？
　　眨眼之间，原本那占据上风的麦哲伦，和看似强无敌的威布尔，就已经被阿库诺洛基亚吊打了！
　　现在，就只剩下多弗朗明哥一个人，面对这头恐怖的灭世之龙。
　　感受到阿库诺洛基亚浩瀚的龙威，还有澎湃的魔力，多弗朗明哥双腿都不自觉的有点发软。
　　特别是那对冰冷一片的竖瞳，在天空上高高在下的俯视下来，让多弗朗明哥背后的冷汗像洗澡一样浸湿了所有衣服！
　　“阿库诺洛基亚……他根本就看不起我，也看不上我的实力！”
　　在这巨大的压力580下，多弗朗明哥突然明悟了。
　　这一刻，多弗朗明哥是无比屈辱的，他感觉自己的一直以来的所有骄傲、所有自尊、所有尊严，都被彻底踩在脚下，完全的粉碎开来！
　　“不准用那种眼神看我！”多弗朗明哥忽然面色狰狞，咬牙切齿道，“你这头野兽！”
　　这一句话让所有人都大吃一惊，他们实在不知道，多弗朗明哥是为何突然这么有勇气的对阿库诺洛基亚这样说话。
　　很快疑惑就解开了，说完这句话的多弗朗明哥诡异的一笑，全身都散开成了丝线。
　　又是一个线分身！
　　“小虫子。”
　　阿库诺洛基亚冷哼了一声后，毫不意外的将视线看向远方。
　　阿库诺洛基亚早就猜到，以多弗朗明哥这么谨慎的性格，在没有万全把握的情况下，十有八九不会以身涉险。
　　果然，在七八千米远的大海尽头，多弗朗明哥正用线连接着云层，全速向外逃窜！
　　“幸好刚才是用影骑线分身回去的，不然就完蛋了！”
　　直到现在，多弗朗明哥的心脏还在砰砰直跳。
　　他在最开始用分身躲过一劫的时候，就已经马不停蹄的远离战场了。
　　那七八千米的超长距离，甚至都在海平线之外，就算是在没有任何阻挡的海面上，战国等人也看不见在海平线彼端的多弗朗明哥。
　　同样的，多弗朗明哥也看不见战场的情况，只有用意念操控影骑线分身去了解战况，也因此亲身体验到了阿库诺洛基亚的恐怖，即便是线分身都不禁全身发抖！
　　毕竟终结时代的灭世象征，可不是开玩笑的！
　　“你以为能在我面前逃跑吗，太天真了。”
　　阿库诺洛基亚笑看多弗朗明哥的挣扎，就如同在看一个可笑的小丑一样。全力赶路下的七武海速度的确奇快无比，刚刚那一会的时间，多弗朗明哥又前进了一千米。
　　可海平线的视野，是随着距离海面的高度而变化的，以阿库诺洛基亚翱翔于空的高度视野，多弗朗明哥就算再跑出十倍路程，一举一动也根本逃不过阿库诺洛基亚的双眼！
　　“呼……这下我已经远离战场近万米的距离了，应该可以安枕无忧了。”
　　多弗朗明哥逃出了差不多十公里之后，开始感觉大概没事了，内心松了一口气。
　　就在他这么想的时候，忽然间感觉背后亮光猛然一闪。
　　“什么？”
　　多弗朗明哥下意识的扭头看去，墨镜下的瞳孔顿时骇然的骤缩起来！
　　星光，无数的星光！
　　多弗朗明哥看见在阿库诺洛基亚的身后，亮起了数之不清的繁星！
　　“那是什么东西！？”
　　多弗朗明哥惊骇欲绝，心脏都差点停止了跳动。
　　“这他妈是开玩笑的吧？！”
　　“你绝对是在逗我！”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　在海底推进城这边，钢骨空和战国还有卡普等一众人，包括海军三大将在内，也都难以置信的喃喃自语着。
　　这完全就是不愿意相信，因为事实实在太夸张了！
　　“多重星陨灭世炮！”
　　阿库诺洛基亚将完美的漆黑之翼舒展开来，这是巨龙不应该有的双翼，如今莫炎终于知道是用来做什么的了。
　　只见数量惊人的闪光伴随着双翼的伸展，在阿库诺洛基亚的身后凝聚，闪烁如天上的繁星！
　　这些星芒太过于光彩夺目，甚至让白天的苍穹都显得黯淡无光，成为了衬托星光的背景！
　　“星辰陨落吧，将世界毁灭！”
　　这些遍布天幕的闪亮之星，尽皆随着漆黑之翼而动，终于齐射了出去！
　　“唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰――！”
　　同时莫炎也想了起来，这一招他见过，是阿库诺洛基亚在原本的世界里，瞬间毁灭了所有船只的那一招！
　　一道道光炮超高速的激射出去，犹如天外坠落的陨星，而且还是一群陨星，将光芒拖曳成了光炮。
　　这还不够，阿库诺洛基亚又张大了嘴巴，威力最大的黑龙咆哮，作为主炮喷射了出去！
　　在升华为技能之后，这一招比起原来的版本，居然还多出了黑龙的咆哮作为主杆！
　　“轰――”
　　黑龙的咆哮化为最为骇人的光炮，引领着诸多璀璨的光柱划过天边。
　　这一幕如同无数星辰坠落，如梦似幻，而它们的最终目标，也是破灭的终点――就是多弗朗明哥！


第504章 为王下七武海带来终焉！ T
　　繁星坠落，将世界化为一片火海！
　　无数星光陨落的光彩，倒映在多弗朗明哥的火烈鸟墨镜上，甚至刺目到让他睁不开眼睛。
　　“逃不掉……无论如何都逃不掉！”
　　多弗朗明哥第一次感受到何为真正的绝望，阿库诺洛基亚的这一招攻击范围实在是太大了，他之前逃出的十公里，对于这些灭世之光来说只不过是一眨眼就能追上的事！
　　带着无尽的绝望，多弗朗明哥甚至什么都不做，就直接被多重星陨灭世炮所吞噬。
　　因为不管做什么挣扎，都是徒劳的！
　　“轰――！”
　　这些光之陨星群太过强大，连轰击到了多弗朗明哥身上，也只像是消灭了一粒尘埃一样，势头一点都~没有停顿。
　　就这样带着灭世之威，多重星陨灭世炮又继续前进了好几千米，才正-式落到了海面上！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！！！！”
　　这一刻，威力彻底爆发！
　　那些破灭之光，一个个急剧的膨胀起来，如同海面上升起的光球。
　　其爆炸范围之大，最弱的都能轻易毁灭一整艘军舰，看上去就像是大海上的一颗颗漂浮的星球！
　　而在这些爆炸光球的正中央，是爆炸威力最大的黑龙咆哮，恐怖的余威迅速扩散，最终暴涨到犹如在几十颗行星包围下的恒星！
　　一个小型恒星系重现于这片海域！
　　下一秒，整片海域的海水，都被巨大的威力彻底蒸发一空。
　　可怕的高温继续在深海处引发蒸汽爆炸，但这些惊天动地的声响，都已经不是耳鸣失聪的海军众人所能听见的了。
　　“竟然威力强大到这种程度！”
　　所有人都惊骇欲绝的看着这一幕，就算远隔了爆炸中心整整十几公里的距离，可扩散的余波还是掀起了滔天的海啸。
　　“不好，快打散海啸！”
　　战国和黄猿等恶魔果实能力者在这个瞬间，简直就是面如土色。
　　因为在他们面前的，是比摩天大楼还要高的至少有三四百米高度的巨型海啸！
　　铺天盖地的海啸将阳光都完全遮蔽住了，如果被这超巨大海啸强行砸下，那么所有恶魔果实能力者都要遭殃！彳
　　~“大佛冲击波！”
　　“八尺勾琼玉！”p.：//>≯
　　“圆心斩！”
　　“重力刀・猛虎！”。
　　面对这仅仅是由于爆炸余波掀起的巨浪，就逼得所有恶魔果实能力者都不得不出手了。
　　在一众战力强大无匹的强者联手下，终于成功将海底推进城这片范围的海啸打爆，不禁齐齐的松了一口气。
　　但是在松了口气之后，随之而来的就是无限的骇然！
　　“世界上竟然会有如此可怖的生物存在，不可思议！”
　　就连鹰眼，都大感内心震撼。
　　包括鹰眼在内，全部人的视线都不禁看向天空中的灭世之龙，对那对漆黑之翼充满了敬畏。
　　这是在本能之中，对强大的高位生物所自然而然生出的畏惧！
　　“吾乃龙之王，终焉之黑羽，代表着时代的终结！”阿库诺洛基亚的龙吟声震天动地，“王下七武海的存在，就在此迎来终焉吧！”
　　这是赤裸裸的宣告，宣告海上三大势力之一的王下七武海的终点已经到来。
　　似乎阿库诺洛基亚击杀多弗朗明哥，就是一个开始，是王下七武海从此消失的起点！
　　阿库诺洛基亚要亲手终结所有的七武海！
　　如果是其他人这么说，那么只会被认为是脑子不清醒，但如果是刚刚展现出如此强大实力的阿库诺洛基亚来说，那么就是真正的威胁了！
　　“你这家伙，知道自己在说什么吗？！”
　　钢骨空面皮抽动了几下，内心一片冰凉。
　　因为他知道，从这一刻起，战争的天平开始倾斜了！
　　“我当然知道，”阿库诺洛基亚俯瞰着钢骨空道，“所有身负七武海之名的存在，都将由我亲自灭绝。”
　　这一句话似乎是意有所指，又像是说给什么人听得那样，等钢骨空反应过来时，已经太晚了。
　　“影角枪！”
　　由黑影构成的巨大长枪，忽然破空袭来。
　　目标却不是中华帝国的任何人，而是钢骨空！
　　“月光莫利亚，你想干什么！？”
　　钢骨空靠见闻色霸气勉强一避，虽然没被打中，可心中还是又惊又怒。
　　“芳香脚！”
　　就在这时，汉库克已经拦在了钢骨空的躲避路线上，武装色霸气硬化的踢击凶悍踹来！
　　砰！
　　钢骨空抬起手臂，同样进行了武装色硬化，牢牢的挡住了汉库克的攻击。
　　但在钢骨空的脸上，惊怒交加的表情更是堆积到了巅峰！
　　“波雅・汉库克，连你也要叛出七武海吗！”
　　在莫利亚和汉库克攻击他的那一瞬间，钢骨空就明白了过来。
　　他们两个七武海是叛变了！
　　“你没理由指责妾身，也没资格指责妾身！”汉库克高傲道，“不管是不是叛出七武海，妾身都能得到原谅，因为妾身实在是太美了！”
　　钢骨空听得愤怒至极，就听见莫利亚也呵呵冷笑道：“越是接触中华帝国，就越是让我觉得，七武海是有极限的。”
　　“所以……钢骨，我不做七武海了！”
　　这让钢骨空内心的暴怒膨胀到了极点，他大吼一声爆发出滔天气势，就要给七武海的这两个叛徒一点颜色看看，让他们明白七武海的名号不是那么好放弃的。
　　就在汉库克和莫利亚都脸色一变时，一道七色激光从侧面横空出世，一举击飞了钢骨空！


第505章 接下来就一招秒杀你们吧 T
　　“七炎龙的咆哮！”
　　伴随着这一声大喝声，钢骨空少说被击飞到了五六千米外的大海上，随后升起一团巨大爆炸！
　　轰！
　　恐怖的火光排开周围的海水，七种元素在闪烁着交互盘旋！
　　“还……还好及时改变了阵营！”
　　莫利亚当场看得冷汗就下来了，内心无比庆幸自己的明智决定。
　　汉库克也是看得眸中异彩涟涟：“好强的威力！这下钢骨空不死也要重伤了！”
　　汉库克倒不是因为害怕中华帝国，才会倒戈的，不过这不影响她对炎龙王之强的震惊。
　　“咳咳！”
　　在逐渐平息的海面上，浑身是血的钢骨空浮上水面，剧烈的咳嗽着。
　　他本来就在和炎龙王的打斗里处于绝对的下风，几乎都快被按在地上揍了，而汉库克和莫利亚的临阵倒戈，直接成为了压垮骆驼的最后一根稻草！
　　“居然胆敢背叛我们，我们不会放过你们的！”
　　钢骨空狼狈的吐出几口血，恶狠狠的说道。
　　汉库克不屑的冷哼一声，道：“在威胁妾身之前，还是先看看你能不能在中华帝国面前活下来吧！”
　　这一句话简直嘲讽力满分，再怎么威胁她们都好，如果海军先被中华帝国干掉，那么一切威胁都没有了意义。
　　并且看目前的形势，对海军可是压倒性的不利！
　　“可恶！”
　　钢骨空也被反驳得哑口无言，不知道该接什么话好。
　　在如此巨大的实力差面前，任何的话语都是很无力的。
　　“你以为背叛我们，投靠中华帝国就能苟且偷生吗？”战国突然怒吼道，“中华帝国本来就占据优势，根本不会在意你们无用的锦上添花！”
　　“就是！”卡普也喊道，“之前不是早就说了吗，想要活下去的方法，只有全力和我们联手对抗中华帝国！”
　　只不过两人在叫喊完毕后，尽皆脸色阴沉，表情变得更加吓人。
　　刂苷焦和卡普之前是被这突然变故惊呆了，等反应过来后说出的话，立马又让他们自己都感觉自尊心严重的受挫。
　　什么叫为中华帝国锦上添花？
　　刂・ι
　　这不压根就是亲口承认了，海军就是这场顶上战争的失败者吗！？
　　可在七武海死了几个，又背叛几个的情况下，战国和卡普也只能这么抛开尊严，破罐子破摔了！
　　“不，你们错了。”
　　莫利亚却完全不为所动，道：“龙之王只是说要毁灭背叛七武海名号之人，只要舍弃了这个名号，那么便不在七武海之列了！”
　　说得不好听一点，莫利亚不认为他这点微末实力，还值得中华帝国专门去杀。
　　并且在先前的战斗里，他和汉库克一直在划水摸鱼，而不是现在看形势逆转才表露诚意，莫利亚相信那位炎皇陛下肯定都看在了眼里。
　　“如今就只能赌一把了！”莫利亚心里其实也很紧张，“以那天我所见到的炎皇陛下，应当是那等不会不分青红皂白的英明之人！”
　　在莫利亚的心脏狂跳中，莫炎也微微一笑。
　　“还算有点脑子，也罢，朕可以赦免臣服之人。”
　　“是！”莫利亚当即识趣的单膝跪下，“感谢陛下的赦免之恩！”
　　在原本的历史之中，莫利亚还是很有骄傲和抱负的。
　　虽然因为被百兽凯多大杀特杀，导致他对四皇是又恨又怕，但就算之后面对四皇白胡子参与的顶上战争，莫利亚也是丝毫不虚的积极奋战。
　　可这也要分对象的。
　　假如敌人是四皇级强者，那么莫利亚可以做到一辈子都在为击败对方而积累准备，但假如敌人是连四皇级强者都无法战胜的超四皇级高手，又或者是连超四皇级高手都能统帅的炎皇呢？
　　“就算我奋斗一生，到头来连炎皇陛下的手下都不一定打得过，那么真的还有与之为敌到底的意义吗？”
　　莫利亚很清楚的想通了这一点，中华帝国是绝对不可能战胜的对手，那么就只有臣服了！
　　“妾身单纯是因为讨厌海军，只是为了再来看看中华帝国，才会响应七武海召集令的……”
　　比起莫利亚，汉库克则是有点傲娇的偏了偏头，模样显得很是可爱。
　　莫炎见状淡淡的一笑，也不以为意，只是对面的战国和卡普早已看得气死了，险些要吐出一口老血！
　　这该死的海贼女帝汉库克和该死的月光莫利亚！
　　战国内心暗骂一句，可也同时深深的沉了下去，整个人都被绝望的情绪笼罩着。
　　“这下是胜负已分了，”战国痛苦的想道，“海侠甚平和暴君熊，还有天夜叉多弗朗明哥都死了，而莫利亚和汉库克又宣布叛变，如今七武海就只剩下鹰眼和威布尔两人！”
　　诺大的一个王下七武海，居然转眼间就只剩下两个能打的，情况简直令人崩溃。
　　唯一让战国庆幸的，是剩下的鹰眼和威布尔5.7，刚好就是七武海里最强的两人！
　　“战国你快看，麦哲伦和威布尔都回来了！”
　　正在这时，卡普一声惊呼，又给了战国些许的希望。
　　“好，现在我们只能将胜利的希望，寄托在他们能够击败各自的对手了！”战国咬牙道，“而我们两人的最大任务，就是在这里拖住最棘手的炎皇！”
　　“哈哈……”
　　莫炎好笑的摇了摇头，讽刺道：“莫非你们真的认为，能够在朕面前撑到现在，是因为拖住了朕吗？”
　　“朕刚才不过是玩玩而已――正好朕现在也玩腻了，接下来就一招秒杀你们吧！”


第506章 就算是四皇在我面前也不值一提！ T
　　“斩！”
　　另一边，鹰眼在和宇智波斑激斗。
　　实际上，是鹰眼和海军三大将一起，联手和宇智波斑打在了一块。
　　只不过现在的海军三大将，正被宇智波斑的轮墓边狱死死拖住，连自保都很困难了，所以只剩下鹰眼和宇智波斑一个人孤军奋战。
　　“该死……有着这种强悍的阵容，理应打任何人都可以获胜才对啊！”
　　鹰眼看着自己的斩击又一次被轻易挡住，面色不禁一沉。
　　明明有着代表海军在明面上的最高战力三大将，和自己这个前任世界第一大剑豪，就算是昔日的四皇，也没有任何一个人可以单独挡住他们。
　　可现在的现实就是，宇智波斑仅仅独自一人，就足以压着他们打！
　　“难道我和这个男人之间的差距，真的就这么大？”
　　鹰眼本来就是想得知这个差距，才会选择和宇智波斑作战，可在真正感受到这份差距之后，鹰眼不由得感受到了绝望。
　　若是差距过于巨大，大到如同鸿沟一般，看09不到追赶的希望，那么这份差距就会变成绝望。
　　不过对于鹰眼来说，这份绝望背后，燃起的是熊熊的战意！
　　“只有这等对手，才值得我拼尽一切的战斗！”
　　鹰眼从来都不是会因为对手过于强大而挫败的类型，否则他在过去也不会成为世界第一大剑豪！
　　“斩！”
　　鹰眼气息一沉，又凝聚起全身剑意，挥出强大的淡绿色剑气。
　　“哼，无论来多少次都是一样的。”
　　宇智波斑冷笑一声，连手指都不用动，黑色的求道玉就化作盾牌坚实的挡住了斩击。
　　“不！不一样！”
　　鹰眼大喝着又斩出一剑，这次的剑气浩大无比，简直宛若能劈开空间一样！
　　“这是……”宇智波斑神色动了动，“在十年前更木剑八和鹰眼决斗时，鹰眼所挥出的最强斩击？”
　　如果宇智波斑没有记错的话，鹰眼的极限，是连续劈砍出这五道大剑豪的巅峰一击。
　　但如果还是这样的话，仍然没有任何的意义！
　　宀*彡
　　“太天真了「眼。”宇智波斑冷哼道，“我的求道玉就是你永远攻不破的防御！” @
　　话音刚落，宇智波斑身后的其余几颗求道玉，就膨胀连接为一个巨大的黑色圆球，包裹了宇智波斑的四周。
　　全方位无死角防御！
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　果然，下一刻，五道浩荡的恢弘斩击，一起劈中了黑色圆球防御。
　　这正是鹰眼的底牌绝招，大剑豪巅峰的五连击，也是奠定他过去那世界最强大剑豪名号的基石。
　　“果然鹰眼的实力很不一般！”
　　在和轮墓边狱的分身缠斗的海军三大将，见状也不禁背后一凉。
　　他们不由得想象如果是自己面对鹰眼的这一击，会怎么样，可得到的答案都是挡不住！
　　“这也太强了吧？”黄猿喃喃道，“这么看来，鹰眼岂不是都快比海军大将还要更厉害了？”
　　作为剑士的藤虎和桃兔，更是心中震撼，同时更加能感受到鹰眼在剑道上的伟大。
　　在这等斩开一切的剑意与剑气面前，还有什么是不能一刀两断的呢？
　　“竟然纹丝不动……！”
　　鹰眼的骇然自语，传入了满是钦佩之情的藤虎和桃兔耳中。
　　他们两人都惊讶的望去，只见面对那五道惊天一斩，黑色球体防御竟然完全不为所动！
　　“居然真的完美防住了鹰眼的全力绝招！”
　　海军三大将尽皆倒吸了一口凉气，世界上还真的有连鹰眼都斩不动的东西！
　　“如果是过去的我，想必现在已经束手无策了。”
　　鹰眼在叹息一声后，又深吸了一口气。
　　“幸好在被更木剑八夺走世界第一大剑豪称号后的这十年间，我从来不曾懈怠自己的修炼，让我变得远比过去更强了！如今的我，已经更超过去！”
　　在说话的同时，鹰眼再度悍然出手。
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”
　　又是五连斩，鹰眼毫不停歇的又一次砍出了大剑豪的巅峰五连击，与之前的五连击一同轰在了黑色球体防御上。
　　这下是巅峰大剑豪十连击！
　　“鹰眼已经强到这种程度了么？！”藤虎再次倒吸凉气道，“那种程度的恐怖斩击，竟然毫不喘气的又打出了五次！”
　　本来在十年前，鹰眼的两次连续斩击，就已经让比斯塔等大剑豪很吃惊了。
　　而在十年之后，鹰眼已然是更为夸张的十连击了！
　　这等翻倍580的可怕进步，也取得了巨大的成效。
　　就算是求道玉的防御，面对这将空间都一分为二的绝世十连击，也逐渐支撑不住，开始破碎崩裂！
　　“成功了！”
　　海军三大将看得一喜，随着黑色防御球体的完全攻破，那十道斩击也耗光了能量，露出了面色不快的宇智波斑。
　　鹰眼看准机会，从天空上呼啸而来，手中一把最强黑刃劈砍下来！
　　“锵！”
　　在完全消散的剑气碎片之中，宇智波斑手握黑色权杖，和鹰眼的黑刀夜碰撞到了一起。
　　两者摩擦出剧烈火花，激烈的僵持不下！
　　“哦……是临阵爆发，突破了自己的极限，正式进入了四皇级的领域么？”
　　宇智波斑第一时间就察觉到了鹰眼的变化，能临阵突破确实说明了鹰眼的强大资质。
　　“没错，还得感谢你给我的压力啊！”鹰眼傲然一笑。
　　宇智波斑却不以为然道：“可就算是四皇，在本神面前也不值一提！”


第507章 瞬间被打脸的鹰眼！ T
　　这句话很霸气，也显得很狂妄，但没有任何人反驳。
　　因为所有人都知道，这句话是事实！
　　“真是想象不到，还有这么一天，连四皇级高手都会被人看不起……”
　　鹰眼的声音里满是感慨，但却非常铿锵：“即便连四皇都不是你的对手，可对于这场战争来说，却仍是至关重要的战力！”
　　宇智波斑淡淡一哼道：“何以见得？”
　　“任何一点战力的微小变化，都足以牵一发而动全身。”鹰眼冷笑道，“特别是在现在的战场上！”
　　“比如说你看似分心二用都能压制海军三大将，但实际上你的招数也根本奈何不了海军三大将！而且根据海军之前收集到的情报，你这招轮墓边狱是有时间限制的吧？也就是说，只要耗下去就是海军三大将的胜利！”
　　鹰眼的判断倒是没错，轮墓边狱最大的缺点，就是使用一段时间后就必须间隔一段时间才能继续使用。
　　而按理来说，宇智波斑的轮墓边狱近乎无敌，可却偏偏遇上了新生代的海军三大将。
　　其中桃兔的恶魔果实是偏重精神和心灵方面，所以对于看不见的轮墓边狱影子，也能通过果实能力进行感知。
　　而藤虎的见闻色霸气，则和卡塔库栗一样登峰造极，只不过是另一个方面的巅峰。
　　卡塔库栗当初可以靠“看穿未来”的见闻色霸气，来察觉到轮墓边狱影子的攻击，藤虎却是以“看破现在”的见闻色霸气，直接洞察到轮墓边狱影子的动向！
　　至于黄猿，虽然没有特殊的恶魔果实能力，或者超强的见闻色霸气，但依靠他觉醒后的光属性特点，他几乎无处不在，能最大程度的在轮墓边狱的攻击里自保！
　　“哼……到时候不过是又多出了三个弱小的大将级战力而已，又有什么意义？”
　　宇智波斑对此却更加不屑一顾，让鹰眼被呛得半晌都说不出话。
　　那一个个对于海贼来说如同催命符一样，在任何地方都足以纵横大海的绝顶强者海军大将，好像对于宇智波斑和中华帝国来说还真不算什么啊？
　　・*
　　光是这一战里中华帝国来的干部们，就没有一个是四皇境界以下的！
　　“但是！”鹰眼咬了咬牙说道，“假如除了我以外，再多出一个四皇级强者又如何呢！”
　　经过方才的战斗鹰眼已经确认，只要有两位四皇级强者联手，那么便足够和宇智波斑一战。
　　也就是说，超四皇级高手也不是完全遥不可及的，即便是他们也无法忽视再出现第二位新的四皇级敌人！
　　“哦？”宇智波斑淡然一笑，“你是想说那个号称白胡子二世的爱德华・威布尔吗？”
　　鹰眼沉声道：“没错！虽然我不知道你们之间有什么过节，但毫无疑问他对于中华帝国有着滔天之恨！并且他和我一样，都是七武海里的超规格存在，是同等棘手的敌人！”
　　“的确，配合上爱德华・威布尔的特殊能力和强悍实力，称他为四皇等级的顶尖高手也不为过。”
　　出乎鹰眼的意料，宇智波斑的脸上没有丝毫的情绪变化，而且还直接承认了这一点。
　　“只可惜，他面对的是龙之王阿库诺洛基亚！”下一秒宇智波斑的话变得杀气腾腾，“所以他不会有任何机会活下来！”
　　鹰眼握紧手中的黑刀，决然道：“不可能！”
　　似乎是印证鹰眼的话一样，强势归来的威布尔已经怒吼着，挥舞起稚刀雷霆万钧的朝着阿库诺洛基亚砸去。
　　“哈哈哈哈哈！你的攻击只会让我变得更加强大！”
　　在威布尔的狂笑声之中，阿库诺洛基亚的庞大身躯和他剧烈碰撞在一起，居然已经变得不相上下了！
　　“什么？”
　　阿库诺洛基亚怔了怔，他看见威布尔身上的伤势也都好了，显然是将他那黑龙摆尾的威力全部化为了自己的力量，才能在治愈自己的同时还提升了自己的攻击力。
　　不得不说，这真是最为变态的能力了！
　　“怪不得当初泽法和他战斗时，都会丢掉一条手臂，而且还能在骑士王的誓约胜利之剑下存活……”
　　这下一切都有了解释，可紧接着，一个疑惑出现在阿库诺洛基亚的脑海之中。
　　“如果爱德华・威布尔的能力真的如此恐怖的话，那当初又为何会输给骑士王呢？”
　　其实答案已经很明显了，是很简单的一个答案，阿库诺洛基亚也马上想到了。
　　“答案只有一个，”阿库诺洛基亚冰冷的笑道，“那就是你可以在一瞬间吸收转化的力量，是有极限的！”
　　在十年多以前，正是誓约胜利之剑的宝具解放威力，在刹那间超越了威布尔能力的上限，所以多出部分的力量就将威布尔彻底的重伤！
　　想到这里，阿库诺洛基亚一震双翼，将威布尔再度击飞到了远处。
　　“只要在看穿你的能力之后，想杀你就简单至极！”
　　对准身在远处的威布尔，无数繁星光点，再度在阿库诺洛基亚的暗黑之翼后亮起。
　　“将你轰杀至渣，”阿库诺洛基亚的龙吼震天动地，“多重星陨灭世炮！”
　　此乃终焉之龙的灭世一击！
　　代表着终结世界的绝对破坏力，甚至超越了那号称圣剑顶点、由星球内部结晶化为“最强之幻想”的究极神造兵装的誓约胜利之剑！
　　一瞬间，数之不清的星辰坠落，跟随着黑龙的咆哮一起重重落在了威布尔的身上！


第508章 神国镇压！ T
　　无数光炮当空追上了倒飞的威布尔，数之不清的光芒彻底照亮了他惊怒交加的面容。
　　“我可以吸收掉的！我一定能将攻击都吸收掉的！”
　　威布尔大吼着，仿佛在催眠自己，想要做出最后的反抗。
　　可即便他的攻击刺破长空，贯穿空气，有着超越大将级的恐怖威势，但在这灭世般的绝世伟力面前，还是犹如螳臂当车一样的渺小！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　又是大片的毁灭光芒在空中绽放，环绕在黑龙咆哮的破坏之光周围，宛若一个巨大的恒星系重现于大海之上！
　　“又是……这样吗……！？”
　　威布尔在爆炸的最中心化为飞灰，停止了思考。
　　一切就如十年前一样，在那黄金的圣洁之光面前，他也是那么的无力反抗，被誓约了胜利的剑光所吞噬。
　　这一幕回忆，成为威布尔生命里最后的印象。
　　“轰――！！！！！！”
　　威力彻底爆发，刺目的光芒和余波都急速扩散，让所有人惊骇的表情变得白茫茫一片。
　　“糟糕！”
　　“不好！”
　　“快跑！”
　　杂乱的声音被淹没在爆炸声之下，震耳欲聋的巨响之后，世界恢复了宁静。
　　在耳鸣和目眩的副作用过后，全部人看着大海，一概都呆住了。
　　“开什么玩笑，我是在做梦吗？”
　　桃兔呆呆的看着海面，就连见多识广的黄猿，也完全愣在了原地。
　　“……这也太可怕了吧！”
　　“到底怎么了？”藤虎皱着眉头问道，“发生了什么，为什么我的见闻色霸气只能感受到一个无底深渊？”
　　黄猿震撼道：“因为事实就是这样啊！”
　　只见在海底推进城的侧面不远处，出现了一个直径比海底推进城还要更巨大的深海空洞，周围的海水不断倒流灌入进去，可仍然填不满这深不见底的海洋深渊！
　　阿库诺洛基亚的一发多重星陨灭世炮，竟然将辽阔的大海都直接打得难以恢复！
　　“怎么样，现在还保留刚才的愚蠢想法吗？”
　　宇智波斑也眺望着那壮观奇景，嘲讽般的向鹰眼问道。
　　鹰眼刚说完威布尔和自己一样牛逼，不会轻易的被干掉，立马就被阿库诺洛基亚打脸了。
　　瞬间秒杀，干脆利落！
　　然而鹰眼却没有回话，因为就连他在这一刻都被震撼到了。
　　定了定神，鹰眼不由得握紧手中的黑刀夜。
　　如果是自己来接下这一击的话，那他能挡得住吗？
　　“很可能挡不住！”
　　战国和卡普见到此情此景，也做出了和鹰眼一样的判断。
　　纵然他们都同样位列四皇的实力等级，几乎站在了这个世界的最高峰，可换成他们任何一人，单独面对阿库诺洛基亚的那惊天一击，也都是同样会被干掉！
　　“就算我和卡普合力去阻挡，恐怕能挡下来的概率，也不会超过五成！”
　　战国想到这里，阴沉着面孔。
　　如果被阿库诺洛基亚对着海底推进城的方向来这么一次攻击的话，那一切就都完蛋了！
　　战国不知道的是，方才那种规模的超大型攻击，就算是以阿库诺洛基亚的力量，也产生了很明显的魔力剧烈消耗感。
　　“而且连那种程度的怪物都能统帅，那炎皇本人又该是何等的怪物？！”
　　战国又不由得看向了莫炎，脑中回想起莫炎之前的话语。
　　“说要只靠一招就瞬间干掉我和卡普吗？”战国喃喃自语道，“这种事情，有可能办到吗？”
　　原本战国只当这是莫炎的自大之语，可在见识到了阿库诺洛基亚的攻击后，战国的内心也不禁动摇了起来！
　　“不，不可能的！”
　　很快，战国深吸了一口气，摇头将这个念头排除到脑海之外。
　　自己是怎么了，明明应该很清楚，在战场上决不能有这种示弱的念头才对。
　　“就算是炎皇，也没有可能做到秒杀我们！”
　　正在这时，卡普大声的嚷嚷了起来，显然是刚才战国那不自信的低语声，被卡普听见了。
　　“如果我们能这么简单的就被打败，那根本就是对上个时代的侮辱！是对海贼中的王者的侮辱！是对世界最强男人的侮辱！”
　　卡普的眼中燃烧着熊熊的火光，他和战国，毫无疑问就代表着上一个最恢宏的时代。
　　在那个时代之中，有着站在世界之巅的海贼王，有着世界最强男人白胡子，而他们两人则是海贼王和白胡子的劲敌和宿敌，也是最为传奇的两个存在！
　　所以就算是对他们的敌人的尊敬，他们也决不允许炎皇如此的小看他们！
　　“真是无聊的自尊心，还看不清现实吗？”
　　莫炎淡淡的看着重新露出坚定神色的战国和卡普，缓缓的抬起了手。
　　“又要释放什么强力的攻击吗？！”
　　战国和卡普见状心里一惊，紧张的戒备起来，可莫炎的手掌已经抬起了一半，却什么事情都没发生。
　　正当两人疑惑之时，忽然间天空电闪雷鸣！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　云层激烈的翻滚涌动起来，恍惚之间，似乎有波澜壮阔的异界在其中惊鸿一现。
　　那是十年前倒映在天空之中的另一个世界！
　　“这是……！？”
　　战国和卡普都不由自主的抬起头，瞳孔骤然收缩起来，显然他们也回想起十年前那让他们无比震惊的记忆。
　　下一刻，莫炎抬起的手掌，已经当空向下一翻！
　　“普天之下，莫非王土！”


第509章 在这刹那间施展一切！ T
　　“普天之下，莫非王土！”
　　伴随着莫炎的冷喝声，战国和卡普猛然觉得身体一沉，全身上下都笼罩起了难以想象的可怕压力！
　　“这是……什么？！”
　　“可恶！连呼吸都很~困难了！”
　　战国和卡普二人瞬间就变得汗如雨下，禁不住-的单膝跪倒在地。
　　他们感觉莫炎的那一声号令，简直就宛若是对世界的命令一样，一声令下，所有的时间空间元素等一切事物概念，都自发的朝着他们压迫过去！
　　用世界镇压！
　　肌肉在悲鸣，骨架被压得咯吱作响……战国和卡普已经逐渐变得双膝跪倒在地，双手艰难的撑在地面上，也不知道还可以坚持多久。
　　莫炎在翻手之间，就将两名四皇级强者给轻易镇压！
　　“呼……虽说已经在尽力压制这一招的范围了，可施展出来后还是具备这么庞大的规模么？”
　　莫炎连看都没看跪在他面前的战国和卡普，向着天空打量一番，摇了摇头。
　　那是莫炎的神国，如今只露出冰山一角，都足以彻底压制战国和卡普了。
　　“那是霸王色霸气么？！”
　　其余人见状，也纷纷大惊失色。
　　明明战国和卡普已经是他们之中最强的双壁了，可在那个炎皇面前，竟然真的挥手间就被干掉了！
　　“不对，就算是霸王色霸气，也绝对做不到这么变态的地步！”
　　很快，众人又排除了这个念头，因为就在刚才，战国和卡普终于支撑不住，被压垮在了地面上！
　　轰――！
　　地面发出无声的悲鸣，深深的凹陷了下去，无论是战国还是卡普，都已然完全失去了再战的能力！
　　“可、可恶！”
　　战国不甘的大吼起来，卡普也拼尽全身的力气，血红着双眼想要摆脱这股镇压。
　　“动起来啊！我的身体！”
　　然而战场上只有卡普的嘶吼声，他再强大，也没法独自对抗一整个世界！
　　“在朕的面前，你们唯有匍匐的五体投地。”
　　莫炎淡然的瞥了他们一眼，便无视了拼命挣扎的二人，径直朝着鹰眼走去Q
　　“说起来，朕找你还有点事%彳情呢”
　　一边说着，莫炎一边伸手握住刀柄，缓缓拔出刀鞘之中的吞天噬地廴
　　“那股气息，”鹰眼猛然瞳孔一缩，“是无上大快刀！”
　　“吞天噬地！？”
　　战国等人见到这把刀，也放弃了挣扎，呆在了当场。
　　他们久远的记忆被勾动了起来，当初就是他们将这把刀交给了赫拉克勒斯，本来想借此坑害中华帝国，没想到炎皇最后竟然可以驯服这把最强妖刀！
　　“这怎么可能？！明明就是从未有人做到过的事情！”
　　卡普也震撼的喃喃自语着，眼中满是迷惑和不解。
　　可事实就是如此，由不得他们不相信了。
　　“你插手我和宇智波斑之间的战斗，到底有什么目的？”
　　在短暂的震惊过后，鹰眼回过神来，谨慎的打量着宇智波斑和莫炎。
　　原本在最开始，鹰眼以为在场最强之人是宇智波斑，虽说炎皇是宇智波斑的王，可并没有什么规定是王必须是最强的，因为通常来说帝皇的尊贵之身并不需要亲自冲锋陷阵。
　　可在看见了之前莫炎吊打战国和卡普的惊天动地的战斗之后，鹰眼彻底改变了这个想法。
　　炎皇很强！
　　而且是出乎意料的强，强到不可思议的地步！
　　“我早该想到的，”鹰眼感叹般的自语道，“唯有实力强到无敌般的程度，才能够有率领中华帝国那群可怕怪物的资格啊！”
　　但在感慨之后，涌现在鹰眼内心之中的，是无比强烈的兴奋感和战意！
　　这是超越了红发，超越了白胡子，超越了宇智波斑，前所未有的最强敌人！
　　“我愿称你为最强！”鹰眼露出好战的笑容，“而我现在，只求能像这世界的最顶点发起挑战！”
　　“哦？”莫炎微微一笑道，“还真是战意高昂呢，明知道是必败的战斗，却也仍然要坚持挑战吗？”
　　“没错，我也知道胜算十不存一，但是……”
　　鹰眼沉吟了一下，道：“我乃一名剑客！这把铭刻在身体乃至灵魂之中的剑意，唯有百折不屈，绝不向任何事物低头，才配得上我手中的最强之刃！”
　　和话音同时升起的，是鹰眼那天下无双的剑意。
　　无论前方阻挡的是多强的敌人，都一往直前的斩开两段，也同时是鹰眼这一生的浓缩和升华！
　　“毫无疑问，这将会是我这辈子最好的战斗！”鹰眼抬起黑刀夜，“纵然可能会很快就败下阵来，但我也希望能赌上性命，在这刹那里施展出我的一切！”
　　莫炎闻言，露出了平静如水的笑容。
　　“善，朕准了。这才是有资格向朕发起挑战的勇士，也值得被朕斩于刀下。”
　　“非常感谢。”
　　鹰眼露出真心的笑容，能被炎皇这等人物看得起，对他这等战士和剑士而言，已然是无上的荣耀。
　　说罢，鹰眼全身的精气神，就已经在一瞬间提升到了最巅峰：“那么，我上了！”
　　“来吧！”
　　莫炎用吞天噬地一指鹰眼，宣告战斗的开始！
　　唰！
　　鹰眼猛地一踏地面，身体快到如残影一般，完全看不清其恐怖速度，猛烈的向莫炎斩去！
　　“缚道之八十一・断空！”
　　莫炎完全舍弃咏唱，透明的防御结界瞬发而出，挡在了鹰眼的面前。
　　然而，这坚固的盾牌，被翠绿色的剑气瞬间斩断！


第510章 最强之剑 T
　　“别以为这样就可以拦住我！”
　　鹰眼大吼一声，带着斩开断空的势头，继续劈砍下来。
　　“锵！”
　　可惜被断空削弱过的斩击，已经不复以往的威力，被新出现的半透明紫色铠甲挡下了去路，半点也无法继续前进。
　　“可恶，终究还是无法触及到炎皇么？”
　　鹰眼心底一沉，头顶两道阴影出现，完全体须佐能乎已经在莫炎的操控下，拔出两把巨大的武士刀交叉砍下！
　　轰！轰！
　　鹰眼急速闪过这两击，跳跃到了高空之中，将下方的场景尽收眼底。
　　只见这交叉的巨型斩击，威力足以开山碎石，一下子就将地面彻底破坏出了一个十字型的裂缝，露出了海底推进城的地下一层红莲地狱！
　　“好强烈的斩击！”鹰眼心中一冷，“幸好刚才躲开了！”
　　这已经和纯粹的剑气和剑意不一样了，压倒性的体型和能量，最大程度的增幅了攻击的恐怖威力！
　　但在电光石火间的思索，完全没有拖累鹰眼的攻击，他仍然尽情的发挥出所有力量。
　　“喝啊！”
　　光是在半空之中的滞空时间内，鹰眼就拼尽了全身的力量，再现了先前对付宇智波斑时的巅峰大剑豪十连击！
　　唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！唰！
　　一连十道毁天灭地的斩击凌空飞下，目标直指下方的完全体须佐能乎。
　　在这十道似乎能斩断一切的剑气面前，就连庞然大物一般的完全体须佐能乎，也显得渺小了起来。
　　“破道之九十九・五龙转灭！”
　　又是舍弃了咏唱的鬼道，只不过这一次的鬼道，乃是最高阶的最强破道，而且由莫炎亲自施展，威力无穷！
　　“吼――”
　　灵压召唤出了苍天巨龙，巨大的身躯盘旋在海底推进城的周围，龙吟声震天动地！
　　面对鹰眼的恐怖连击，灵压长龙不闪不避，反而主动的冲撞过去，依靠庞大的身躯一次性硬接了全部的巅峰大剑豪十连击！
　　“什么！？”
　　鹰眼见状大吃一惊，但所有剑气斩击都已经随着灵压巨龙的抵消而爆散开来，在海底推进城的上空炸开，散落成漫天的剑意之雨！
　　那些零零散散的剑气碎片，甚至能深入海底，将沿途的一切海洋生物从中截断，顿时周围的海域都染满了一片血红之意。
　　“真是天摇地动的战斗！”
　　在场众人都看得震撼莫名，唯有莫炎完全平静如水，在那爆炸烟雾的背后，已经能看见那高耸云端的滔天剑气！
　　“那是……！”
　　鹰眼的眼睛立马瞪大，在他的视野之中，莫炎高举着吞天噬地，将漫天的光与影都朝着他压迫过来。
　　这股双色剑气将整个世界都划分的无比分明，一边是光，一边是影，其中的交界线就是绝对的两极分界，能够将一切都从中切开！
　　“轰隆！”
　　这恢弘无比的剑斩和鹰眼本身爆发的剑气互相碰撞，再次爆散出无数的剑气碎片，落在地面上甚至能将海底推进城的建筑切下一角！
　　然而鹰眼不会因此而停止自己的脚步，几乎就在下一刻，鹰眼的身影从剑气碎片的背后悍然冲出！
　　“贯穿吧！破碎吧！”
　　鹰眼怒吼着将全身的剑气和剑意凝聚为一点，从天而降的穿透了完全体须佐能乎，来到了海底推进城的另一侧。
　　随后，无数裂痕基本上在同一时间遍布了完全体须佐能乎的四周，伴随着鹰眼的落地，彻彻底底的碎裂开来！
　　“刚才那二分天地的光与影，就是你的无上大快刀之力吗？真是漂亮的一击……”
　　鹰眼由衷的赞叹一声，方才若不是爆发的剑气再加上武装色霸气，那么现在鹰眼肯定不会这么好过……
　　“但是，在我手里的才是最强的无上大快刀！”
　　话音刚落，鹰眼就立刻乘胜追击，他反身就是全力一斩，将全身上下所有的剑气都不要钱一样的输送出去！
　　轰――
　　这次的剑气已经不是斩击的形式了，而是单纯由碧绿色剑气构成的粗壮光柱，铺天盖地的朝着莫炎冲击过来！
　　“你错了，朕手里的才是现在的最强无上大快刀！”
　　莫炎长笑一声，手里的吞天噬地仿佛感应到了主人的意志，也不服气的剑鸣起来。
　　为了证实自己已经超越了黑刀夜的最强位置，吞天噬地同样施展所有，配合莫炎将周围的风云之力都收束挥斩而出！
　　“什……！？”
　　鹰眼的瞳孔骤然一缩，他能看见那斩断一切的风云剑气将他的剑气光柱一分为二，直击光柱背后的自己！
　　“竟然还有第二种无上大快刀之力？！”
　　鹰眼是做梦都没能想到这一点，带着满脸的惊骇，身上飚出了鲜红的血光！
　　“噗”的一声，鹰眼的一只手臂已经高5.7高飞起，被莫炎的这惊世一击给斩落了下来。
　　可失去了一条剑客最重要的握剑之手，鹰眼竟然气势完全不减，反而更加飙升，单手握住黑刀夜爆发了全部的剑意！
　　“就算只剩下一只手，也不代表我会变弱――以身化剑吧，放出这绝对的一击！！”
　　在这一刻，鹰眼放弃了思考为何莫炎能用一把刀施展出两个无上大快刀之力，因为这一个瞬间里，他就是剑，完全与黑刀夜在剑意上合一，融为了攻击的一部分！
　　“轰隆――”
　　只不过在莫炎那一边，同样传来了滔天的气势！


第511章 灭绝海上三大势力！ T
　　热浪扑面而来，让鹰眼不禁凝神看去，紧接着他再也掩盖不住震撼的面容。
　　原本那收集统御的风云之力，已经不再攻击，而是化为助推的燃料，帮助那焚天煮海的火焰剑气超越极限！
　　“那是什么！？”
　　鹰眼不由得惊骇欲绝，此时黑刀夜也阵阵颤抖起来，在人剑合一后鹰眼能更明显的察觉到黑刀夜的微弱情绪。
　　“作为无上大快刀十二工之中的最强之刃，黑刀夜居然在害怕？”
　　鹰眼在一个愣神之后，难以置信之色就涌上了他的面容。
　　“这怎么可能？！”
　　他情不自禁的又看向莫炎，正是在炎皇那一边，有什么在让黑刀夜感到恐惧。
　　是那直冲天际的火焰剑气吗？
　　不对，虽然那剑斩之力，毫无威严已经超越了无上大快刀的极限，可还不足以让位于刀剑顶峰的黑刀夜09畏惧。
　　“那么……难道是？！”
　　鹰眼不禁又看向莫炎手里的吞天噬地，联想到先前看见的所有景象，还有他所知道的无上大快刀的传说，忽然心中明悟了起来。
　　“原来如此，那就是传说之中无人可用的无上大快刀吞天噬地！”
　　鹰眼震惊的喃喃自语道：“原本那把刀是被誉为绝对不可能有人可以掌握的最强妖刀，没想到炎皇竟然连吞天噬地都可以降服，莫非他真的喂了好几把无上大快刀给吞天噬地吗？”
　　这太疯狂了！
　　可看吞天噬地展露出的那强大力量，就像是在无声的叙说着，事实就是鹰眼所想的那样！
　　“也就是说，这不仅是我的生死之战，还同时是黑刀夜的生死之战吗？”
　　鹰眼想到这里，更加感觉体内力量的高涨澎湃。
　　“这样就更好了，剑与剑客，伙伴之间共同的危机，更能让我们的人剑合一达到前所未有的高度！”
　　鹰眼将全身上下所有的剑气、剑意和霸气，都尽数灌输在了手里的黑刀夜上，那庞大的力量也让黑刀夜空前的强大起来。
　　“我将一切都寄托在这一击之上了！”
　　冖~ 纟
　　莫炎感受到鹰眼在剑道上踏出了前无古人的高峰，内心却没c　有丝毫的波动，只是静静的一笑ベ，因为他手里的攻击也已经蓄势到了顶点。c
　　两人都在同一时刻，发动了各自的攻击！
　　“深坠地狱之炎火吧！”
　　“将你彻底斩落！”
　　两道大喝声同时响起，鹰眼以惊人的速度冲锋了出去，他以身化剑，整个人就宛若一道剑斩一样，没有任何东西可以阻挡在他面前，否则下场只有被斩断！
　　莫炎手中的风云炎火双重剑气，也高高的斩下，天空中的云层，弥漫在四周的烟雾，都被一刀劈开成了两段，势不可挡的斩向鹰眼！
　　两个世界上最锋利的最强斩击，在下一刻强强碰撞！
　　“轰隆――！”
　　没有任何的僵持，结果就发生在一瞬间。
　　鹰眼身上鲜血四溅，最强之刃黑刀夜高高飞出，而鹰眼本人也满足的闭上了眼睛。
　　“最终是我败了……但能死在这绝世一斩之下，我亦一生无悔！”
　　直到这时，莫炎斩击的后续威力，才接连爆发出来。
　　“唰”的一声巨响，风云炎火双重剑气穿透了鹰眼之后，又紧接着砸落到了海面上，瞬间就将大海烧出了一条海底峡谷！
　　无数海水在刹那间被蒸发一空，莫炎竟然直接砍穿了大海！
　　“最后一个七武海也已陨落死亡！七武海的存在，已经到此终结了！”
　　莫炎平静的走到鹰眼的尸体旁边，伸手拔出黑刀夜。
　　这个举动，就像是一个终止符，宣告一个时代的终结。
　　从今往后，世界再无七武海！
　　“海上三大势力之一的王下七武海，居然被中华帝国给彻底剿灭了吗？！”
　　海军三大将已经被震惊得不知道该说什么好了，久久的沉默无言。
　　爱德华・威布尔、堂吉诃德・多弗朗明哥、鹰眼米霍克……一个又一个强大无匹的王下七武海，接连被中华帝国屠杀个干净。
　　中华帝国已经从之前的不把四皇放在眼里的超四皇级存在，升级成了连一整个海上三大势力之一，都可以完全杀光的超世界级存在了么！
　　“这实在是太疯狂了……！”
　　最终，海军三大将的脑海之中，也只能挤出这么一个词语了。
　　而且好好想想，本身世界政府就是毁在了中华帝国的手583里，其实中华帝国从很早之前，就已经是超世界级的最强势力了！没有之一！
　　“虽说轮墓边狱已经到了需要冷却的时候了，但在我的面前，还敢这么掉以轻心，简直就是在找死啊。”
　　忽然间，宇智波斑冰冷的声音，让三人都打了个寒战。
　　这时海军三大将才都想起来，虽然他们很辛苦的坚持到了轮墓边狱的发动时间结束，但失去了鹰眼之后，他们可就要独自面对那个恐怖的宇智波斑了！
　　可当他们把注意力放回宇智波斑身上时，已经太晚了。
　　只见宇智波斑高举着六道权杖，一个新的十尾尾兽玉，已经成功的凝聚了出来！
　　“是那个在最开始出现的攻击！”黄猿惊声叫道，“都小心点，那可是已经浓缩到几乎接近了实体的暴躁能量！”
　　实际上还远远不止如此，明明能量都已经被如此压缩了，可那十尾尾兽玉却还保持着极为巨大的大小！
　　无论是“质”，还是“量”，这都是最为顶尖的绝强一击了！


第512章 比死亡更痛苦的酷刑 T
　　“别自己乱了阵脚！”
　　在众人慌乱之时，藤虎一声大喝。
　　“虽说最开始是集合了鹰眼、波鲁萨利诺和战国元帅之力，才偏转了这个能量攻击，但以我们三人合力，也未必没有机会！”
　　藤虎的话，让桃兔和黄猿眼中都燃起了火焰。
　　是啊，他们是谁，他们可是海军三大将！
　　作为世人皆知的海军最高战力，他们也是有相应的骄傲的。
　　“就算什么都不做，也难以逃过这一击，”黄猿咬咬牙道，“那还不如拼死一搏！”
　　想通了这一点之后，海军三大将身上都升腾起了高昂的战意，毫不畏惧的看向宇智波斑。
　　“气势不错，”宇智波斑冷冷一笑，“只可惜还是太幼稚。”
　　话音刚落，宇智波斑没有拿权杖的另一只手，对准了十尾尾兽玉。
　　“仙法・阴遁雷派！”
　　剧烈的紫色电光以生命之树的模样，迅速的蔓延扩散出去。
　　可这一次的这些紫色闪电，却不是直接进行攻击，而是缠绕在巨大的十尾尾兽玉周边，形成一个硕大的雷光之球！
　　“现在，你们还有对抗的自信吗？”
　　在充满毁灭之意的雷球下方，是面露冷笑的宇智波斑，这一幕看在海军三大将的眼里，留下的只有绝望的感觉。
　　宇智波斑也根本就没想过要等他们回答，当着海军三大将绝望的眼神面前，宇智波斑向下一挥六道权杖，毁天灭地的雷光尾兽玉轰然砸下！
　　“轰隆――！！！”
　　这片伤痕累累的海域，再度迎来了一场今天大爆炸！
　　四散的光芒肆无忌惮的扩散着，吞噬着周围的一切，甚至包括海底推进城本身！
　　等到火光完全消失时，海底推进城已经面目全非。
　　原本的地下一层红莲地狱和地下二层魔兽地狱，已经完全的消失不见，在剧烈的爆炸中被炸得粉身碎骨。
　　就连地下三层的饥饿地狱，天花板也毁坏了一大半，大量的海水疯狂倒灌进去，整个饥饿地狱的囚徒们没有重见天日的喜悦，只剩下无尽的惨叫声！
　　“咳咳……最终海底推进城还是被炸掉了，可恶！”
　　。
　　在海面上，海军三大将都狼狈不堪的趴在碎石瓦砾上，随着海波飘拂。
　　ǐj
　　他们身上满是狰狞的伤口，衣服也破破烂烂，现在根本是连一根手指都抬不起来了。
　　“幸好就算海底推进城被毁，里面死去的那地下一到三层的罪犯们，也都是罪有应得。”桃兔喘了口气说道。
　　黄猿艰难的摇摇头，道：“可是最棘手的犯人，可都是在更下面啊！”
　　顿时，桃兔沉默了下来。
　　藤虎咳出了几口血，道：“在说这个之前，能从刚才那一击里活下来，本身就已经是个奇迹了，说不定很快我们就会被宇智波斑杀掉了吧……”
　　讲到这里，藤虎已经做好了视死如归的觉悟。
　　可出乎意料的是，宇智波斑并没有接着动手，而是好以闲暇的说道：“你们能够活得下来，也不过是因为我手下留情，想要你们亲眼见证海军的完全落败罢了。”
　　这是个无比残酷的想法，海军三大将怀着无尽的屈辱，只能眼睁睁的看着一切发生，却什么都做不了。
　　无力感就像是毒药一样，深深的侵蚀了他们的灵魂！
　　“黑龙的咆哮！”
　　在海军三大将愤怒而又痛苦的目光之中，最后的两个战场，也很轻易的分出了胜负。
　　阿库诺洛基亚的嘴里绽放出万丈光芒，直接凌空将麦哲伦射飞了出去！
　　而在完全相反的方向，炎龙王也对准满头是血的钢骨空，恐怖的魔力化作七种暴躁元素尽数轰在了钢骨空的身上。
　　“七炎龙的吐息！”
　　随着“砰”的一声，麦哲伦被攻击打飞的身体，和钢骨空被攻击轰飞的身体，都沉重的对撞在了一起。
　　下一刻，黑龙的咆哮和七炎龙的吐息也以这两人为中心，惊天动地的交汇在了一起！
　　“轰隆！！！”
　　震撼天地的激烈爆炸在高空中诞生，无穷无尽的火光和冲击波，跟随气浪一起冲击周围的空间！
　　在庞大到如同乌云一般的爆炸烟尘之中，两道焦黑的身影也无力的坠落下来。
　　正是彻底战败的麦哲伦和钢骨空！
　　“最后的两人也都输了……”
　　战国和卡普同样扒在漂浮于海面的碎石瓦砾上，可他们的样子，都像是瞬间苍老了几十岁。
　　败了，海军败了！
　　这也是显而易见的事情，一个是大将级强者对抗四皇巅峰级强者，一个是四皇级强者对抗超四皇级强者，岂有不败之理？
　　“是你们赢了，炎皇！”
　　战国痛苦的垂下头颅，向着如同神明一样踏于高空的莫炎说道。
　　声音中包含了无数的颓唐和挫败，甚至连求生的欲望都没有了。
　　“所以……杀了我们吧，动手吧！”
　　“不，”莫炎却平静一笑，笑容令卡普和战国不寒而瑟，“朕说过这是对你们海军的惩罚，而只有活着的人才能接受惩罚。”
　　“所以你们就暂且苟活着吧，享受这比死亡还要痛苦无数倍的酷刑！”
　　只要莫炎不杀战国，那么以战国自身的责任感，就万万不会自杀。
　　因此接下来，战国就只能迎接海底推进城的囚犯被全部放出，新的大海贼时代开启，海军一直以来的所有努力都宣告破灭的现实！
　　可以说刚才战国让莫炎杀了他，只是心如死灰的战国，为自己所找的一个逃避借口！


第513章 瞬间刷爆！ T
　　而莫炎又怎么可能让战国如愿呢？
　　只要战国继续活下来，那么后面等待他的，将是生不如死的现实！
　　“你这恶魔！你这魔鬼！”
　　战国也一瞬间想通了这一点，悲愤的泣血嘶吼。
　　但现如今的战国，已经完全没有反抗莫炎的力量了。王下七武海被彻底覆灭，让战国所说的与中华帝国的最终决战，沦为了一个笑话！
　　剩下的时间里，战国只能龇目欲裂的看着中华帝国的干部们集结过来，朝着海底推进城的内部进发。
　　“幻影移形！”
　　莫炎接过三步剑兽递来的誓约胜利之剑，将周围的干部们都一次性全部带入到海底推进城之中。
　　在海底推进城的地下四层灼热地狱，和地下五层极寒地狱，还有地下六层无限地狱之中，此刻满是毫不停歇的争论。
　　“你们谁知道刚刚那是怎么一回事？”
　　“不知道，只是深海大监狱从未有过像刚才那样的连续大地震啊！”
　　因为海面上的惊天战斗的缘故，虽然海底推进城内的囚犯们一无所知，但还是能很明显的感受到剧烈的动荡。
　　无数灰尘583不断脱落，可是让他们都苦不堪言。
　　不仅仅是其中哪一层的监狱，而是整个海底推进城从上到下，都能感受到这股无比恐怖的震动！
　　“你们说，会不会是有人攻打了海底推进城？”
　　有一个囚犯满怀希望的问道，却立刻遭到了所有人的嘲笑声。
　　“我说你是不是想出去想疯了？”
　　“总是幻想这种异想天开的事情！”
　　“怎么可能会有人敢攻打海底推进城？”
　　这些更深层的囚犯们，无一不是被关押了至少十几二十年，他们基本上连十年前中华帝国横空出世的事情，都完全不知道。
　　在他们的固有印象之中，世界政府仍然是天下的最大霸主，而整片大海也被海上三大势力分割，海底推进城的地位根本没人可以动摇。
　　“我只是说有可能！”最开始的囚犯反驳道，“谁知道会不会真有那么一个敢攻打海底推进城的存在呢？”
　　“哈哈，如果有的话，那老子刚好趁这个机会出去！”，
　　“没错！老子的宝藏还埋在无人岛上呢！”
　　“还有可恶的海军，竟敢关了我那么多年，等我出去后你们就都死定了！”　　“到时候干死海军政府的加我一个！”
　　深海大监狱之中久违的响起了无数囚犯的声音，平时他们一直被折磨，可是连半点说话的力气都没有。
　　只不过这一次有着谁也不知道的变故发生，才让他们抓紧机会能自我娱乐一下。
　　所以虽然每个人都嘴上说得很解气，但实际上他们的内心毫无波动，这些话就只是说说而已。
　　毕竟连深海大监狱的警报都没响起，又怎么可能真的有人入侵海底推进城，还能把他们都放出去呢？
　　这是所有人在内心都认同的事实，所以在笑过之后，随之而来的是更大的失落感。
　　正在这时，一行人的身影，出现在了监牢之外的走廊上。
　　他们一个个都衣着华丽而又光鲜，看上去完全不像是狱卒或是囚犯。
　　可既然不是狱卒，又不是囚犯的话，他们又为什么能大摇大摆的出现在海底推进城里面？
　　“喂，你们快看！”
　　“有人来了！”
　　“到底是谁！？”
　　他们紧紧的注视着这凭空出现的几个人，为首的一人犹如一位绝世帝王一般，一举一动都给人充满了精神上的威压感，简直宛若那传说中的霸王色霸气一般！
　　而其余几个人，也尽皆不俗。
　　无论是那樱色头发满脸热情笑容的少年，还是那黑发披风赤脚的阴冷青年，亦或是那白发白衣手握权杖的高大男人，都无一例外的散发出一股顶尖强者的恐怖气息！
　　光是看着他们，都让人感觉喘不过气来！
　　“他们到底是谁？！”
　　这让无数囚犯都内心骇然，那些看守长呢？那些狱卒兽呢？那个可怕至极的海底推进城监狱长麦哲伦呢？为什么根本没人拦着他们？！
　　可才刚一想到这里，难以压制的狂喜和希望，就又在他们的心底萌发。
　　说不定，刚才讨论的那些戏言，还真的有可能实现！
　　“喂，那边那几个……不，那几位大人，请帮我逃出这里吧！我必将把财宝全都上贡给你们！”
　　“对！只要大人们肯救我，那我绝对一辈子为你们做牛做马！”
　　“请救我出来吧，几位大人！我很强的！”
　　顿时，整个海底推进城充斥着各种哀求的声音。
　　可还没过多久，海底推进城的狱卒兽们还有指挥官们的身影，就在看守长的带领下急匆匆的赶来了。
　　“有入侵者，全部拿下！”
　　对于他们来说，莫炎等人的出现也是完全猝不及防的，极度挑战了他们脆弱的神经。
　　一看看守长等人的出现，囚犯们立刻都闭嘴了，满脸都是失望之意。
　　这下好了，一切都完了，很快这群人也会变成跟他们一样的囚犯。
　　“都杀光，太碍眼了。”
　　然而下一刻，只有这一声淡定的话语，如同皇帝的命令般传入他们的耳中。
　　“是！”
　　“没问题！”
　　“遵命！”
　　纳兹、阿库诺洛基亚和宇智波斑马上领命，澎湃汹涌的魔力和查克拉，如同火山爆发般瞬间朝着面前的敌人呼啸扑去！
　　轰隆！
　　余下的，只有巨响声不绝于耳，而轰鸣回荡之下的敌人们――
　　被一击全灭！


第514章 震惊深海大监狱！ T
　　看着烟尘过后，躺了一地的人，囚犯们的嘴巴都吃惊得合不拢了。
　　居然……一击就全灭了所有人！
　　“这群闯入者好强！”
　　囚犯们都不禁心生敬畏，这可不是一般级别的实力，进入海底推进城到底有什么目的？
　　不过无论莫炎等人有什么目的，只要搅乱了海底推进城，对于囚犯们来说就是好事。
　　因此很快有囚犯定了定神，更加激动的高喊起来。
　　“我就知道大人们强到逆天！现在一看果然如此！”
　　“但是大人们这么做，可是惹下了大麻烦啊！这里的那个可怕的麦哲伦署长肯定会誓死追~杀你们！”
　　“是啊是啊，除此之外还会有海军政府的追捕，因为海底推进城可-是他们的脸面！”
　　“海军三大将都是无比棘手的存在，只要大人们能救下我，那我一定帮大人们抗击这些对手！”
　　对于让莫炎放出自己的充分理由，这些囚犯们都已经瞬间想好了。
　　就算这群人再强也好，还能强得过四皇海贼团么？
　　要知道即使是四皇海贼团，也是万万不敢来攻打海底推进城的啊！
　　其原因就在于，海底推进城本身就易守难攻，并且攻打了海底推进城后，还会遭到海军和世界政府的疯狂报复。
　　而就凭这几个人，又怎么可能对抗得了海军和世界政府呢？
　　所以他们一定是需要我们的援手的！
　　“蠢货们，别再说些令人发笑的话了。”
　　然而回应他们的，却是宇智波斑的摇头嘲笑。
　　“你说什么？”囚犯们顿时都骚动起来，“别以为这是凭空夸大啊，这些敌人的恐怖和强大都是你们无法想象的！”
　　宇智波斑冷笑道：“那你们怎么不动动猪脑子好好想一下，若是我们没有击败这些敌人，又如何能够大摇大摆的进入海底推进城？”
　　“这……”
　　囚犯们一时语塞，全都面面相窥。
　　好像是这么个道理啊……
　　如果不是麦哲伦署长被干掉，海军政府也没能力支援的情况，那又怎么可能会让好几个人都明目张胆的进入海底推进城呢？
　　“难道说，刚才的那些剧烈震动，就是他们和海军爆发的大战？！”
　　很快就有囚犯推导出了真相，眼中满是骇然之色。
　　不仅仅是因为那场大战实在太过惊天动地，居然连他们身处海底推进城的深处都能感受得一清二楚，还因为站在他们面前的这几人都毫发无损，那么就毫无疑问表露了战争的最终胜负！
　　是他们获胜了，彻底打败了海军，并且连衣服都没弄脏！
　　“看来这群闯入者的实力，似乎远超我的想象！”
　　在这一刻，无数囚犯的脑海里，都升起了同一个念头。
　　这下他们也不敢再嬉皮笑脸或大声叫嚣了，而是舔着脸如同一条狗一样。
　　“大人们真是威武！这么神武的大人们自然是不需要我们的微末援手，但我们还有许多宝藏，在出去后可以进贡给大人们呢！”
　　为了抓住这千载难逢的好机会，从海底推进城里逃出去，囚犯们可谓是完全放弃了尊严。
　　既然在武力上没有需求的话，那对物质总应该感兴趣吧？
　　“这副卑躬屈膝的面容，真是太难看了，好歹你们在被抓进来之前，也都是一方的海贼霸主吧？”
　　宇智波斑面上尽是讽刺之意，这里可不比毁灭的海底推进城上层，在海底推进城的深处所关押的囚犯们，无一不是作为海贼时就已经很有名了，才有资格被关在这里。
　　“不过，”宇智波斑又一挑眉，“这种变化欣赏起来也别有一番风味就是了。所以都别着急，马上就会将你们这群疯狗放出囚笼的。”
　　被宇智波斑这样嘲讽，囚犯们却都不生气，反而更加惊喜。
　　“真的吗？！大人万岁！”
　　“我们出去后一定会履行诺言的！”
　　“镣铐的钥匙就在那些看守长身上！”
　　马上就有许多囚犯急切的提醒道，虽然关押他们的栏杆是普通金属，但在他们身上锁着的却都是海楼石镣铐。
　　毕竟海楼石还是很珍贵的，没有装备整个海底推进城的巨大分量，而制作成镣铐也能起到同样的作用。
　　因为海楼石的材质无比坚硬，不仅能让身为恶魔果实能力者的囚犯们变得全身无力，也坚固到让身为体术类强者的囚犯们根本无法靠蛮力打开！
　　因此，唯一开启海楼石镣铐的方法，就是看守长身上的钥匙。
　　“肃静！”
　　正在这时，莫炎发声了，两个字就镇压了所有骚动的囚犯们。
　　现场变得鸦雀无声，连囚犯们自身，都没能反应过来自己为何乖乖听话了。
　　他们只是下意识的从莫炎身上感受到一股令人不由得臣服的气息，但和霸王色霸气在本质上又完全不同，自然而然的就选择听从了莫炎的命令。
　　“很好。”
　　莫炎满意的环视了一趟四周，道：“都稍安勿躁，朕打开这海楼石镣铐，又何需什么钥匙？”
　　“不需要钥匙？”
　　囚犯们闻言都惊讶的互相看了一眼，这不可能吧？
　　正是因为海楼石坚不可摧，除了用钥匙打开外别无他法，所以海军才会将海楼石选做镣铐的主材料啊。
　　何况实际上，海楼石镣铐在这么多年以来，也从未失效过！
　　似乎是看出众人的疑惑，莫炎微微一笑道：“再怎么说，这也都是一大笔收入，朕又怎么会放弃呢？”


第515章 崭新的大海贼时代！ T
　　听了莫炎的话，囚犯们更觉得茫然了。
　　他们只能紧紧的盯着莫炎，想看莫炎还有什么手段可以打开海楼石手铐。
　　“系统，这些海楼石的镣铐，可以作为珍惜物品直接回收吧？”
　　而莫炎则是在内心直接发问，皮肤系统很快回复道：“没问题。”
　　莫炎微微的点了一下头，心中下令：“将所有海楼石镣铐回收！”
　　在外界的囚犯们，只看见莫炎轻轻的抬起手，对着他们隔空一点，顿时身上就轻松了很多。
　　这份轻松，是来自于手腕上和脚腕上的海楼石镣铐消失不见！
　　“真的没了！”
　　无数囚犯们都瞠目结舌的看着重获自由的双手，内心又是激动，又是不解。
　　“海楼石镣铐都凭空消失了，这到底是怎么做到的？！”
　　“还真的不靠钥匙就解开了海楼石镣铐啊！”
　　这时纳兹打断了他们的喜悦，道：“剩下的事情，你们之中的恶魔果实能力者就足以代劳了吧？”
　　囚犯们立刻都心领神会，明白纳兹说的是破坏牢笼的事情。
　　既然没有了海楼石镣铐的束缚，那么能各自大展神威的恶魔果实能力者们，冲断打破这些牢笼根本轻而易举！
　　“那是当然的！”
　　“请大人们放心！”
　　“这点小事就不劳烦您们了！”
　　帮助他们重获自由的恩情，还有展现出来的神秘莫测，都赢得了囚犯们发自内心的尊敬。
　　在海贼之间就是这么弱肉强食的关系，谁更强大，谁就是老大，实力才是硬道理。
　　就算是那些心怀鬼胎之人，面对连海军都能击败的莫炎，也根本是无能为力的。
　　毕竟以力破巧，在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计，都显得可笑而又无用！
　　“继续吧。”
　　莫炎点了点头，又带着众人疾行，很快就将剩下的海底推进城部分都逛了个遍。
　　途中莫炎收下了无数海楼石镣铐，很快珍惜物品的积蓄，又变得更加丰富起来，可谓是大赚一笔　　“这就是全部的海楼石镣铐了。” .：/>≯
　　在大丰收之后，莫炎重新往上返回，发现几乎所有囚犯都在等着他。
　　“您……您们，到底是何方神圣？”有个囚犯鼓起勇气，小心翼翼的问道。
　　莫炎淡淡一笑，道：“你们只需要记住朕的名号，炎皇即可！这个名号究竟代表着什么，相信你们在出去之后，很快就能了解清楚了。”
　　“炎皇……”
　　无数囚犯咀嚼着这个名字，将这个名字深深的埋藏在了心底。
　　虽然他们在被关进来之前，几乎都没听说过这个名号，但莫炎刚刚那一系列惊人的举动，还是让他们都有一种深深的预感。
　　很可能，现在的外界已经天翻地覆，炎皇已然是一个丝毫不亚于海贼王的名号了！
　　……
　　在海底推进城之外，战国、卡普和海军三大将与钢骨空等人，终于汇合了。
　　他们要不就是重伤，要不就是泡在海水里无力化，要不就是干脆昏迷了过去，所以花了好大的力气才找齐了所有幸存者。
　　“还好，海军的主要战力们都活着……”
　　卡普见状松了口气，那些恶魔果实能力者们，也被完全搬上了比较大的漂浮石块上，逐渐恢复起了体力。
　　“可接下来，我们又该怎么办？！”战国痛苦的说道。
　　虽然炎皇他们进入到海底推进城之后，已经好一段时间没有动静了，可这更让战国的内心砰砰直跳。
　　“是我们……输了吗……”
　　钢骨空这时醒转过来，声音无比的沙哑。
　　战国沉重的点了点头，随后就能看见钢骨空已然是老泪纵横：“是吗……又一次的……输了！”
　　“现在不是感伤的时候！”卡普严肃道，“谁也不知道炎皇到底会做什么，我们等一会又将面对什么情况！”
　　炎皇说过，要惩罚他们，但在明知惩戒即将到来，却不得不等待的这段时间，是最为煎熬的……
　　甚至都可以称之为折磨了，一分一秒都化作沉重的压力，重重的压在众人心头！
　　“轰隆――”
　　正在这时，海面突然剧烈波动了起来。
　　“发生了什么事？！”
　　所有人都大吃一惊，惊讶的看着原本海底推进城位置的水面，忽然发生了天翻地覆的变化！
　　原先因为海底推进城有三层的建筑被轰掉了，所以从大海上看去，只能看见一片海水。
　　这海洋形成的天然隔绝，相当于将海底推进城沉在了大海之中，也算是给了战国等人最后一丝的心理慰藉，希望能以此阻挡住大部分囚犯的出逃。
　　可事与愿违，如今这片海水，已经被尽数冻成了坚冰，整整齐齐的形成一条巨大的冰之通道！
　　“那是艾斯德斯的力量？还是炎皇的力量？！”
　　很多人都认出了这招牌的寒冰之力，毕竟青雉已经死在了七水之都，世界上有这等程度的寒冰之5.7力的强者，也只剩下中华帝国的干部了。
　　可最让他们惊骇欲绝的，还是接下来发生的事情。
　　“冲啊！杀光海军！”
　　“奔向自由！”
　　“别辜负了炎皇陛下赐予我们的机会！”
　　数之不清的暴躁声音，如同地狱的恶鬼一样，自冰之通道里不断冲出。
　　望着那密密麻麻的凶恶囚犯，全部人都面如土色，像是失去了所有灵魂。
　　“完了，一切都完了！”
　　战国无力的跌坐在碎石上，失神的喃喃道：“新的大海贼时代，还是被炎皇亲手开启了！”


第516章 最后两块历史正文 T
　　没有理会接下来在海面上发生的那些动乱，莫炎直接靠着白银圣域，飞上了高空离开这里。
　　等到其余人看不见时，那些皮肤们也一个个的融合进了莫炎的身体内。
　　此时的莫炎还在查看自己的收获：“果然是积少成多啊，虽说只是镣铐大小的海楼石，品质也非常一般，但好几层监狱的加起来，都有至少好几吨的级别！”
　　莫炎感慨的自语着，这可真算是意外之喜。
　　“系统，这些海楼石镣铐的总价值是多少？”
　　皮肤系统早就做好了统计，回答道：“这些海楼石镣铐加在一起，总共等同于11颗恶魔果实的分量！”
　　“11颗嘛……那可真不少了，只可惜必须马上用掉。”
　　莫炎又叹了口气，因为数量太多太杂，而且一个个想办法用钥匙解开实在太花时间，所以莫炎是采取让皮肤系统直接吸收的策略。
　　这样确实又快又神奇，但是09就导致了吸收掉多少海楼石镣铐，就必须立刻用掉才行，毕竟皮肤系统可没有存储的功能。
　　如果是海王波塞冬之类的可以化作能量形式存在的珍惜物品还好说，但像是海楼石镣铐这种实体事物，除非让莫炎拿不可思议便利大口袋装起来，否则被系统吸收就只能马上抽奖或在商城购买升级皮肤。
　　“现在我的皮肤普遍都很高级了，购买的话需要的珍惜物品数量都很庞大，所以这些海楼石镣铐就只能拿来抽个新皮肤了。”
　　对于自己的抽皮肤运气，莫炎可一向都是很自信的，正宗欧皇岂是开玩笑的？
　　“将这等同于11颗恶魔果实的海楼石镣铐，全部用来抽取新皮肤！”
　　莫炎一声令下，皮肤系统直接开始了新皮肤的抽取。
　　马上结果就出来，11颗恶魔果实果然不是一个小数目，一下子就给莫炎带来了个SS级的新皮肤！
　　“这……又是一位神？”
　　此刻的莫炎外貌早已大变，全身上下都是威武的北欧式铠甲，灿烂的金发随风飘扬，面容也变成英气硬朗的帅哥。
　　最让人瞩目的，是莫炎手里多出的那把锤子，真的是让莫炎无比眼熟！　　莫炎当即点开人物面板果c　然新皮肤就是他想象的那位。
　　宿主：莫炎
　　炎皇SS级）
　　技能1：率土之滨莫非王臣
　　技能2：普天之下，莫非王土
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（神级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SSS级）、艾斯德斯（神级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）、赫拉克勒斯（SSS级）、纳兹・多拉格尼路（神级）、伊斯堪达尔（SSS级）、托尼・斯塔克（SSS级）、山本元柳斋重国（神级）、伊佐那社（SSS级）、乌尔奇奥拉（SSS级）、雷神托尔（SS级）
　　装备皮肤：雷神托尔（SS级）
　　技能1：雷神之锤妙尔尼尔
　　技能2：雷神之力觉醒
　　没错，这正是出自漫威电影宇宙之中，那北欧神话里的雷神托尔！
　　“果然这就是传说中的喵喵锤啊。”
　　莫炎看着手里的妙尔尼尔，对于这把神器，前世的莫炎可是相当好奇的。
　　传闻这把妙尔尼尔，是在中子星的内部打造，除了有资格之人外，其余人都没办法举起这把妙尔尼尔。而且妙尔尼尔还随叫随到，非常方便。
　　而至于雷神托尔的技能2“雷神之力觉醒”，莫炎也算有些眉目。
　　“记得在《雷神3》之前，托尔主要是靠妙尔尼尔才能施展神力，而在此之后妙尔尼尔被打碎了，然后托尔才逐渐觉醒了真正的雷神之力，只靠自己都能施展出无匹的神力！”
　　当时没有妙尔尼尔的雷神托尔，单靠觉醒后的雷神神力都很强无敌，甚至一度暴揍了绿巨人。
　　而现在在有妙尔尼尔配合后的觉醒雷神之力，又该会强大到什么地步？
　　一想到这里，莫炎就很是期待。
　　“并且，这可是最适合之后行程的皮肤了……”
　　在解决完海底推进城的事情后，莫炎就打算把剩下两个知道位置的历史正文给回收回来，毕竟浪费是可耻的。
　　第一个历史正文的位置，在伟大航路前半段的阿拉巴斯坦，莫炎打算随便派一个皮肤过去就行。
　　毕竟以莫炎现在持有的那些皮肤强度，无论是谁，都足够横扫吊打伟大航路前半段了。
　　而第二个历史正文的位置，就在那空岛！
　　按照现在这个时间点来583看，空岛上必定也有一个雷神，不过是吃了响雷果实的自然系能力者艾尼路。
　　原先莫炎有考虑过派有着宙斯加护技能的征服王过去，又或者找一个超四皇级皮肤强势碾压过去，现在看来雷神托尔的皮肤也很适合。
　　“等到了那时候，雷神VS雷神，感觉会很有趣嘛。”
　　莫炎呵呵一笑，打算亲自用雷神托尔的皮肤去试一下。
　　这次的历史正文回收之旅，莫炎可谓是无比轻松愉快，他的实力和势力在这片大海上已经近乎无敌，或者根本就是无敌的代名词了，所以去个空岛和旅游没什么区别。
　　至于去阿拉巴斯坦的人选，莫炎也已经想好了。
　　对于路途更加遥远的阿拉巴斯坦，不会有谁比黑魔王更适合了，就算是炎皇本体使用誓约胜利之剑幻影移形，也肯定不够使用老魔杖幻影移形的黑魔王顺手。
　　“那么这次行动总结来看，就是两点：1、完全虐菜，2、已让雷神处理！”


第517章 新海贼王！（求自动订阅！） T
　　与此同时，海底推进城发生的事情，也如同暴风雨一般传遍了整个世界。
　　这惊天变故席卷了整片大海，并在不断的升级发酵！
　　“喂，你们听说了吗？海军这次彻底惨败啊！”
　　“是啊，据说连七武海都被全灭掉了！”
　　“连海上三大势力都能干掉，中华帝国实在是太可怕了！”
　　这可不是干掉一个海贼团那么简单，甚至连一个四皇被灭掉，都没有现在这么让人震惊。
　　因为就算是四皇，那也是四个在一起，才算是海上三大势力之一。
　　可现在是有一整个海上三大势力之一，全部王下七武海都已经被完全从历史上消灭干净了！
　　“接下来，就是中华帝国的时代了吗……”
　　香波地群岛的夏琪的敲竹竿BAR之中，雷利一边喝着酒，一边听着周围人的议论纷纷，不禁摇头感慨。
　　“我听说要不是炎皇陛下手下留情，那么这次海军也会跟着一起灭亡！”
　　“炎皇陛下？那是谁？”
　　“连他你都不知道？也太孤陋寡闻了吧！”说话的人一脸与有荣焉，“那可是中华帝国的首领！”
　　“啊？中华帝国的神秘首领就是他？那他该有多厉害啊？！”
　　旁边立马又有人附和道：“炎皇陛下可强了！我听说他一只手就能吊打海军元帅战国和海军英雄卡普呢！”
　　“真的假的啊？”
　　“当然是真的，现在从海底推进城里出来的海贼们，都在传颂着这个名号呢！”
　　“那岂不是说明，中华帝国有着同时灭掉两个海上三大势力的实力吗！？”
　　在这些议论声之中，夏琪也轻轻的说道：“在之前海军政府发布七武海召集令的时候，谁又能想到会是这个结果呢？”
　　雷利点点头道：“是啊，能覆灭掉一整个王下七武海，这可是连罗杰都做不到的伟业呢。某种意义上，炎皇已经彻底超越海贼王了！”
　　“也不能说王下七武海被全灭掉了，只不过其中有人放弃了这个名号……”夏琪说到一半突然禁声，“嘘，电话接通了。”
　　夏琪现在正拿着电话虫，打给她所说的放弃七武海名号之人――海贼女帝波雅・汉库克。
　　“喂，小汉库克呀，你当时就在现场，能不能详细的跟我说一下当时的情况？”
　　夏琪作为一名情报贩子，当然是想掌握第一手情报，这也是她打给汉库克的原因之一。
　　“当时的情况？”汉库克一回忆起来就咬牙切齿，“那个混蛋炎皇和混蛋中华帝国，居然不管不顾的抛下妾身就直接走了！”
　　好气啊，明明妾身还是专门为了见中华帝国，才会响应那个讨厌的七武海召集令！
　　“也别这么说嘛，”夏琪哈哈一笑道，“我听说你和月光莫利亚只是当场舍弃了七武海的名号，中华帝国就轻易放过了你们，要我说你在中华帝国那边还是很有好感度的。”
　　否则只是这么简简单单的口头举动，在残酷的战争之中，根本就等同于儿戏。
　　除了炎皇对汉库克观感不错，本来就没怎么想杀汉库克之外，夏琪想不到其他的解释了。
　　“……”
　　汉库克闻言沉默了一下，她在回来之后，一回想起当时的情况，也惊出了一声冷汗。
　　就好像两国交战到了一半，突然一个士兵跑过来说我放弃自己国籍了，你看敌人都多大概率能真的绕过他？
　　最好的结果，也肯定是当做间谍抓起来严刑拷打，逼问情报！
　　“或许真是如此吧……但妾身不会放弃的，一定会找机会再次抓住那飘忽不定的中华帝国的行踪！”
　　夏琪听得有点汗颜，道：“好了，小汉库克，你讲的有点跑题了……我希望知道的是，在战争结束后是什么情况。”
　　汉库克随意道：“还能有什么情况，炎皇将海底推进城的所有囚犯都放了出来，然后本就是残兵败将的海军当然抵挡不住，最终只能狼狈的逃跑了。”
　　象征正义的海军，不仅无法抵挡这些如狼似虎的囚犯们，最后还被逼得狼狈逃窜，这简直就是有史以来最大的耻辱！
　　“嗯，不错，是个大情报！”
　　夏琪满意的点了点头，又聊了几句详细情况，然后才挂断电话。
　　“光是听你这么说，我都觉得战国和卡普那两个家伙实在是太惨了……或许还要再算上钢骨？”
　　雷利听得心里都升起一股兔死狐悲的感觉，虽说他们之间是敌人的立场，但也好歹都是上一个时代里最风云的传奇人物。
　　“是呀，上一个时代的老人们，在中华帝国面前都已经被打得抬不起头了。”
　　夏琪也很是感叹，卡普过去追捕了夏琪好几次，因此她同样非常的有感触。
　　……
　　新世界，白色之岛。
　　这里是革命军的总部，而在会议室内，正发生着一场激烈的争吵。
　　“早知如此，我们当初就该全军出击去狙击中华帝国，而不是放任他们攻打海底推进城！”
　　萨博咬牙怒吼，他现在无比的后悔，谁能想得到海军和七武海在中华帝国面前居然如此的无力，被轻易的打败呢？
　　现在倒好了，无数海底推进城里的凶恶罪犯，都被炎皇一股脑的释放出来，继续出来危害世界！
　　最后会遭殃的，也必然是大海上的那些无辜老百姓！
　　“可恶，现在那个该死的炎皇，都快被奉为开启新的大海贼时代的新一代海贼王了！”


第518章 灭世的伟力 T
　　“冷静一点，萨博。”革命军的首领龙说道。
　　“冷静？”萨博反问道，“炎皇都开启了新的大海贼时代了，你让我怎么冷静！？”
　　龙沉声道：“当初只派了熊过去，是我的失误，但现在海底推进城已破，伊万科夫他们也能因此回归革命军，一切都为时不晚。”
　　萨博颓唐道：“哪里为时不晚了？就算伊万科夫他们能回来，确实可以让革命军多出几个强手，但对于中华帝国来说，也依然是杯水车薪！”
　　“我们即便加上伊万科夫他们，也不是世界政府和海军政府的对手，又怎么可能是打败了世界政府和海军政府的中华帝国的对手？！”
　　对此，龙的面上仍旧波澜不惊。
　　“我说的伊万科夫回来让一切都为时不晚，并不是指伊万科夫可以增强革命军的战力，而是指伊万科夫可以补上了最后一块拼图，能让我成功的执行计划的最后一步。”
　　萨博一587愣，问道：“什么计划？连我这个总参谋长都不知道？”
　　龙严肃起来，道：“因为这个计划的机密程度，是前所未有的高！整个行动都由我直接负责，所以革命军的高层里，也只有我才清楚这个计划。而现在计划到了最后一步，所以可以给你透露一点了。”
　　萨博的面色变了变，皱眉道：“到底是什么机密计划？能对现在和中华帝国抗衡有帮助么？”
　　“放心吧，在这个计划完成后，我们就能得到对抗任何人的力量！”
　　龙的神情变得狂热起来，不由自主的从椅子上站了起来。
　　“这个力量甚至可以毁灭世界！在这股灭世伟力面前，就连中华帝国，也无比的渺小！”
　　……
　　新世界，红发海域。
　　“是吗，米霍克死了吗……”
　　红发静静的坐在会议室之中，神色黯淡而又默然。
　　而在红发的对面，坐着的是很不可思议的人。
　　那竟赫然是浑身包扎上绷带的佛之战国！　　此时的战国一脸痛苦，道：“是的，不仅是鹰眼德古拉・米霍克，还有爱德华・威布尔和唐吉坷德・多弗朗明哥也被杀了，许多七武海都死了！就连剩下的两个七武海，也尽皆放弃了这个名号，这次的海军可谓一败涂地[”彡
　　不，现在他们真的还能称得上是海军吗？
　　虽然海军本部马林梵多仍在，虽然鹤一直在后方坐镇，虽然各地的海军支部也都没问题……但这次他们带去的所有海军精锐，尽皆陨落于此！
　　“我们明明是背负着正义的海军，可在看见那铺天盖地的冲出来的囚犯之后，竟然……竟然不得不转身逃走！这是何等的耻辱！”
　　说到这里，战国的面色更加痛苦。
　　这对于他来说，绝对是最难以容忍的事情。
　　甚至于，当时的战国居然还想强行阻拦一番，可勉强战斗后的惨状让他认清了现实――以这种伤势打下去，无论是海军三大将还是麦哲伦和钢骨空，亦或是他自己和卡普，今天都会栽在这里！
　　彻底的栽在这群对他们有滔天仇恨的囚犯手里！
　　因此，为了保存火种，战国不得不屈辱的命令所有人逃跑。
　　“战国，你破天荒的找过来，难不成只是想找我家船长诉苦吗？”
　　这时，站在红发身后的本・贝克曼说到，他是红发的左右手，也有资格参加这场秘密会谈。
　　“当然不是。”战国冷冷一笑，“我说这些，只是为了帮你们认清一个现实。”
　　红发皱眉问道：“什么现实？”
　　战国一字一顿道：“那就是……中华帝国，已经君临天下了！”
　　贝克曼在听到的一瞬间，眉毛剧烈的抖了抖，显然是想到了什么不好的事情。
　　但他不会直接暴露出来，反问道：“那又如何？我们红发海贼团与中华帝国一直相安无事，除了船长曾与更木剑八切磋过外，就没发生过什么其他的大型冲突，所以他们君临天下和我们何干？”
　　战国冷笑道：“还不明白吗？中华帝国的势力已然是天下第一了，而他们的下一个目标，必然是你们，届时你们就算是想反抗都反抗不了，因为实力差距实在太大了！”
　　战国说的没错，就算是四皇海贼团，在如今的中华帝国面前，也不算什么了。
　　不说别的，任意一位超四皇级的皮肤，都足以靠一人之力就和四皇海贼团的全部成员正面对抗！
　　“你说他们的下一个目标，必然是我们，这何以见得？”
　　这时，红发开口了。
　　战国说道：“根据我们的情报，现在中华帝国已经拿到了好几块路标历史正文了，那么他们的目的自然也不言而喻，那就是找到伟大航路的终点拉夫德鲁！”
　　“而据我们所知，这四块路标历史正文里，就有一块是在你们的手里吧？”
　　这个情报，和莫炎多年前在打败BIG・MOM海贼团后得知的一般无二。
　　四块路标历史正文里，除去佐乌之国和圣地玛丽乔亚的那两块之外，剩余的两块分别在四皇百兽凯多和四皇红发香克斯手里。
　　一听到这里，红发也立刻明白了过来。
　　也就是说，如果中华帝国最终想要集齐四块路标历史正文，到达终结之岛拉夫德鲁的话，那么就一定会向持有路标历史正文的红发海贼团出手！
　　战国又接着阴测测的说道：“只可惜，你们压根就不是中华帝国的对手啊！”


第519章 必要之恶（求自动订阅！） T
　　虽然战国说的有道理，但贝克曼就是见不得他那副嘴脸，让人感觉很不爽，就仿佛战国的目的已经达到了一样。
　　“那又如何？”贝克曼冷哼道，“不是万事都必须要以战斗解决的，我们也可以谈判，根本就不需要打起来。”
　　战国冷然道：“我看不见得，以你们船长红发香克斯的性格，有可能将路标历史正文拱手~相让么？”
　　贝克曼闻言沉默了一下，红发确-实不是这种性格。
　　这倒不是说红发也很想靠路标历史正文前往拉夫德鲁，毕竟红发在身为海贼王罗杰的船员时期，就曾经去过拉夫德鲁，这导致伟大航路的终点站对于红发而言吸引力不大。
　　可是就算红发不太想去拉夫德鲁，也不代表他会因为对力量的屈服，而将自己的东西拱手相让！
　　如果红发是这样的人，那他压根就走不到今天这一步，如此的卑躬屈膝的话，还做什么海贼，做什么四皇？
　　因此憋了半天，贝克曼才说道：“即便不将路标历史正文交出来，但路标历史正文的拓本，也是在可以考虑的范围内，这对于中华帝国那能够解读历史正文的妮可・罗宾来说，有着同样的效果。”
　　“好了，别说了。”
　　红发突然开口打断了贝克曼的话。
　　“香克斯……”
　　贝克曼张了张嘴，却看见红发摆摆手，示意自己的心意已决。
　　看见船长做好了决定，贝克曼也只能无奈的摇了摇头，负责做最终决定的不是他，而是作为船长的红发！
　　正是因为信任红发，贝克曼才会一路追随至此。
　　红发缓缓道：“你的意思是，我们红发海贼团只有和你们联手，才能和中华帝国的袭击抗衡吗？”
　　战国第一次露出笑容：“正是如此，不愧是四皇红发香克斯，相当的敏锐。”
　　红发皱眉道：“不必做些虚伪的恭维，直接说正题。”
　　战国换上了严肃的表情，道：“假如一个势力对抗不了中华帝国的话，那么最好的方法，就是让多个势力联合在一起，形成更大的势力来对抗中华帝国！”卜
　　“如此一来的话即便中华帝国的势力再庞大也好，只要我w们的联盟不断的壮大成为更大的势力，那么总有一天，会抵达和中华帝国同等甚至更高的级别！”
　　Oo
　　贝克曼闻言冷笑道：“真是可悲啊，堂堂的海军，如今已经为了对抗敌人，和视为罪恶的海贼联手了么？”
　　“我承认这是一种堕落，”战国深吸了一口气说道，“但是在这次的惨败之后，我考虑了很多东西。”
　　“为了保护世界，是不是必须做一些罪恶的行为？就像是必要的邪恶一样，只为了能更好的维持世界的和平？实际上答案已经有了，海军在过去的许多事情里，比如奥哈拉的屠魔令，从来就不是扮演完全正义的角色。”
　　顿了顿，战国朗声道：“也就是说，现在的我不过是在做过去海军经常做的事情罢了！你们红发海贼团和中华帝国比起来，还不是会完全危害世界的绝对邪恶，并且风评也尚佳，那么为什么没有联合的可能性呢？”
　　和中华帝国相比，红发海贼团虽然也很棘手，但明显没有到那种无法为敌的超然级别。
　　因此要选择留下来的敌人的话，战国肯定是选择红发海贼团！
　　特别是在中华帝国做出种种恶行之后，战国更加坚定了除掉中华帝国的决心，为此不惜和昔日的大敌合作联手！
　　“的确如此，”红发沉吟道，“这也是对抗中华帝国的一种可能性……说实话，米霍克的死，已经让我蠢蠢欲动，恨不得亲自去找炎皇报仇！”
　　鹰眼和红发的关系，一直是亦敌亦友，但说到底，其实是能经常一起喝酒的知心好友。
　　所谓的敌对，也不过是两个朋友时常在一起切磋剑法罢了。
　　因此对于自己至交好友的死，红发生出的唯一情绪，只有潜藏在内心深处的无限怒火！
　　只不过面对战国的谈判，红发一直没有表露出来罢了。
　　“果然如此吗……”
　　贝克曼见状，也只能叹息一声，熟知红发性格的他也大概预料到这个场面了。
　　红发在某种意义上，就和白胡子很像，他绝不会坐视同伴的死亡，无比的珍惜同伴，这股珍惜之情，在红发的好朋友身上也是有用的。
　　虽说海贼生死有命，但若是谁杀了红发的好朋友，那红发的第一反应绝对就是为好友报仇雪恨！
　　“那也就是说，我们的合作达成咯？”
　　听见红发这么说，战国露出一丝喜色。
　　红发却摇了摇头，在战国不解的目光下，说道：“虽说如此，可我还是不认为我们红发海贼团和海军政府的合作，能够与中华帝国为敌。”
　　不管怎么说，中华帝国可是覆灭了世界政府，还吊打了王下七武海和海军政府的存在啊！
　　以这样的恐怖实力，恐怕都已经超过红发海贼团和海军政府的联手了，就算在合作之后，红发也看不到丝毫的胜算。
　　“虽然很不愿意承认，但的确事实就是这样，再怎么说中华帝国的强大都是超规格的。”
　　战国闻言默然，可眼中毫无放弃之色，这时站在战国背后的一个斗篷黑影忽然说话了。
　　“红发海贼团加上海军政府，确实还不足以和中华帝国抗衡……那么如果再加上我们黑胡子海贼团呢？”


第520章 中华帝国强得太不讲道理了！ T
　　“你是谁？！”
　　红发和贝克曼都大吃一惊。
　　本来这场秘密会谈，是允许双方各带一个人进来，总共四个人的。
　　红发这边带的是贝克曼，而在战国那边，却是带着一个一直披着斗篷的人，不知道真实身份是谁。
　　最开始，红发和贝克曼都下意识的以为是卡普或钢骨空等重量级人物，没太在意。
　　现在想想的话，为什么红发和贝克曼会下意识的忽略掉他的存在？
　　“这到底是怎么回事？”红发百思不得其解，“明明这个不露脸的装束本身就很奇怪了，为何我和贝克曼都会下意识的觉得是卡普等人，并将其无视掉？”
　　这当然不是海军的任何人，现如今看来，他居然是黑胡子海贼团的人！
　　“佛之战国！你竟然带着其余四皇海贼团的干部，前往我们红发海贼团的大本营么？！”
　　贝克曼惊怒交加的问道，这可是大忌，简直就等同于是宣战行为了。
　　“别那么暴躁，”斗篷男自我介绍道，“我叫夜影，是黑胡子海贼团的十号船船长。”
　　“夜影……”
　　红发稍稍皱了皱眉头，他听说过这个名字，是黑胡子海贼团的“十大船长”的十位干部之一。
　　并且夜影在十大船长之中，实力还是名列前茅的，其特殊的能力存在果实，让夜影甚至可以和海军大将一较高下！
　　“原来如此，”贝克曼也恍然大悟，“是用恶魔果实的能力，削弱了存在感和违和感，导致我们下意识的忽略了他么？”
　　“正是如此，”夜影笑道，“总提督派我过来，也足以说明黑胡子海贼团对这次结盟的重视性了。”
　　贝克曼冷哼一声，直接看向战国道：“你们海军居然在此之前，还先去找了黑胡子海贼团谈结盟？难道连这种恶棍团体，也在你所说的必要之恶内吗？”
　　・黑胡子海贼团可谓是臭名昭著了，在这十年间为了迅速崛起，其手段之肮脏残忍r就连许多同为海贼的人都看不下去。 go p彡
　　战国还没回答，夜影就抢先开口了：“战国元帅先来找我们的原因，自然是经过深思熟虑的，找我们合作也是有非常必要的理由。”t 　　红发镇定的说道：“愿闻其详。”
　　“首先，我们的总提督黑胡子马歇尔・D・蒂奇具备着强大的实力，并且能非常清晰的判明当前的局势情况，也不像是你们红发海贼团那样有着无聊的骄傲与自尊心，当然合作联盟是非常容易的。”
　　“其次，在海底推进城里脱逃的大量囚犯，都加入了我们黑胡子海贼团，让黑胡子海贼团的战力大增。”夜影微笑道，“如此强大的一个顶尖势力，战国元帅又有什么理由不结盟呢？”
　　“你这家伙，还真会口出狂言呐……”
　　贝克曼在听到夜影嘲讽他们有无聊的骄傲和自尊时，就已经脸色很难看了，但他并非冲动之人，在理智下还是强行克制住了自己。
　　红发冷冷一哼，道：“虽然嘴上说的那么好听，但总结起来，无非就是你们黑胡子海贼团也感觉很危险了，觉得在中华帝国面前毫无自保之力，才必须找人一起打倒这个最大的敌人，不是吗？”
　　“真不愧是目前资格最老的四皇，非常的能言善辩嘛。”夜影也被呛了一下，“不过我们承认事实就是如此，打倒中华帝国已经是迫在眉睫的事情了！”
　　不管是红发海贼团还是黑胡子海贼团，亦或者是海军政府，都是首次遇到中华帝国这种不讲理的碾压级势力。
　　在中华帝国面前，他们这些大海上一等一的超强顶尖势力，居然连自保的能力都没有！
　　所以他们绝对不能容忍世界上还存在这么变态的势力，否则寝食难安！
　　“其实，我们还有不得不寻找黑胡子海贼团的理由……”战国补充道，“在海底推进城一战，我们海军的各大战力都严重受创，短时间内根本无法恢复到能发挥全力作战的程度。”
　　如此一来的话，海军的结盟压根就毫无意义，因为他们的主要战力都还在重伤之中呢。
　　“因此，我们需要黑胡子海贼团的四号船船长毒・Q的能力，来为我们海军的战力们疗伤，让他们能在对抗中华帝国的最终决战里发挥出全部的实力！”
　　至于面对全员被重创的海军战力，黑胡子会不会趁机干掉他们，这点战国倒是毫不担心。
　　毕竟在有着中华帝国这个最强的外部敌人的情况下，只要黑胡子脑子还清醒的话，就不会提前让自己这边少掉海军这个最大助力，不然的话和自杀没有区别！
　　唯有两大四皇海贼团，再加上海军政府，才有可能尝试和中华帝国硬碰硬，甚至消灭中华帝国！
　　“你刚刚的意思是说，黑胡子海贼团的毒・Q具备将5.7重伤者在短时间内恢复的能力？”贝克曼突然神色一动。
　　战国点点头，道：“是的，别看毒・Q自己病怏怏的，但他的再生果实，可是治疗方面的最强恶魔果实之一！”
　　贝克曼有些激动道：“那这么说来的话，我们船长的断臂也有可能被治愈咯？”
　　这次是夜影点点头，道：“理论上来说，是有可能的！这场关乎世界的大决战之中，我们一方的战力无论如何都不嫌多，所以如果治疗红发手臂就是你们的联盟条件，那我可以做主答应下来！”
　　PS：求打赏还有自动订阅哇~


第521章 草帽海贼团 T
　　原本在十年多以前，红发才刚刚断臂，还不适应，导致实力有所下降。
　　经过这十年间的修炼，红发再次回归了巅峰实力，如果这个时候再让红发的手臂也复原的话，那么红发的实力必然更上一层楼！
　　虽然对于变得更强的红发，夜影还是有一丝忌惮的，但考虑到中华帝国是比红发棘手无数倍的强敌，能增强红发反而是更好的事情。
　　“具体的情况我都了解了……”
　　红发听完后点点头，道：“我可以同意跟你们合作！”
　　战国和夜影都面色一喜，互相对望了一眼。
　　“那么，我们海军政府、黑胡子海贼团和红发海贼团，在今日就正式结成攻守同盟了！”
　　顿了顿，战国又激昂道：“不……应该叫做‘反中华帝国同盟’！”
　　……
　　伟大航路。
　　在加雅岛的附近，出现了巨大的水流旋涡，这本该是天灾般的场景，可一艘海贼船却悍然的在这附近打转。
　　“啊啊啊啊啊啊路飞！快离开这里啊！”
　　“对啊！我可不知道这里还有大漩涡！”
　　“哈哈哈哈哈，这不是很好吗？”
　　“哪里好了？！”
　　在甲板上，一个长鼻子的青年和一个狸猫外形的驯鹿抱在一起，泪流满面。
　　在他们面前哈哈大笑的，正是草帽海贼团的船长蒙奇・D・路飞。
　　“你们也太胆小了，乔巴，乌索普。”
　　乌索普泪流满面：“明明是你太不要命了！”
　　“吵死了，不是你们自己想去空岛的吗？”
　　绿头发的剑士在旁边打了个哈欠，乔巴当场飙泪道：“明明就是路飞自己想去！”
　　“大家安静一点吧，上升海流就快出现了。”
　　这时，一个中年男人温和的发声，让众人一下子镇静了下来。
　　“沃夫先生，你有把握带我们前往空岛吗？”
　　绿头发剑士认真的发问道，看得出来，他还是很尊敬这位男人的。
　　沃夫笑道：“当然了，索隆，要信仟你们的航海士啊，我可是把天赋都放在了航海术方面的男人。”‘ g廴
　　^众人都露出了安心的表情，「只有路飞疑惑道：“前几天你不是还说过你可是把天赋都放在了料理方面的男人么？”・ 廴
　　“喂！路飞！”
　　就在路飞又要惨遭众人的吐槽攻击时，突然海面风起云涌，出现了一道巨大的凸起，宛若有洪荒猛兽要冲出来一般！
　　沃夫面容一肃：“来了！”
　　话音刚落，“轰”的一声，庞大的海流化作冲天水柱，带着路飞他们的船黄金梅里号一路上天！
　　“飞起来了！”
　　乌索普和乔巴都忘记了害怕，呆呆的感受着这惊人的体验。
　　只有索隆看着天上不断掉下的东西，面色阴沉道：“事情好像有点不妙……再这样下去，我们会从上升海流的表面掉下来的！”
　　“不用担心。”
　　沃夫胸有成竹的指挥着众人扬帆：“上升气流会带动我们飞起来，都说了要相信我，我可是把天赋都放在了航海术和料理两方面的男人啊！”
　　“居然非常自然的把这句话改掉了！”
　　在众人吐槽的同时，黄金梅丽号乘坐着巨大的气流，真的朝着空岛方向飞去。
　　“我们快到了！”
　　所有人都非常的激动，他们看着周围不停的有从上升海流里掉出来的东西，感觉好像就只有他们在前进一般。
　　突然间，在一堆掉落的东西间，同样冲出了一个急速向上飞行的身影！
　　“你们快看！那是什么？”
　　乌索普最先看见，眼珠子都快瞪出来了。
　　“好像是个人啊！”
　　“真的假的啊？！”
　　“人怎么可能在天上飞！”
　　但是事实就是事实，很快其余人也都清楚的看见，真的有一个金发男人，在手握着锤子向上飞去！
　　“居然是真的！？”
　　“他到底是怎么飞起来的，是什么恶魔果实么？”
　　“而且飞的还好快！这方式好帅啊！”
　　草帽海贼团的大呼小叫声，也很快就传进了莫炎的耳中。
　　“嗯？”
　　莫炎循声望去，原本他使用雷神托尔的皮肤，靠妙尔尼尔向空岛飞去，还以为不会再遇到其他人呢。
　　现在一看之下，莫炎也不禁感叹命运的奇妙。
　　“真没想到，居然刚好就是蒙奇・D・路飞他们前往空岛的时候啊……”
　　说起来，草帽路飞这个海贼王世界的原本主角，莫炎都快将他遗忘了。
　　毕竟现在和莫炎交手的，都是至少大将等级的怪物们，就连很多七武海，都587已经入不了莫炎的法眼了。
　　更别说是现在还无比弱小的草帽海贼团，不客气的说，莫炎现在一根手指都能碾死他们，存在感实在是太低了。
　　“虽说在这个世界里，他们已经不再重要，但对于我而言，也算是有点特殊的意义，就去打个招呼好了。”
　　莫炎这次去空岛完全就是轻松度假，所以做事也是兴趣使然，想到什么就做什么。
　　而在路飞他们这边，也看见金发男人的速度降低了下来，保持在和他们持平的程度，并迅速的靠近过来。
　　“哇，他过来了！”路飞叫道。
　　“都小心点，来者很不简单！”
　　索隆暗自戒备了起来，他完全无法从对方身上感知到任何气息，这只有两种可能。
　　第一个可能性是对方太弱，所以感知不到气息，这个光是看对方能翱翔九天就可以直接排除了。
　　第二个可能性，就是对方实在是太强了，远远超过索隆，所以索隆什么都感知不到！


第522章 不知道世界之大 T
　　想到这里，索隆不由得冒出一丝冷汗。
　　“世界上真的会有这么强大的人吗？”
　　现在的索隆还认为自己很强，因为海上餐厅早在十年前就覆灭了，所以他并没有在海上餐厅那儿遇到鹰眼，从而知晓世界之大。
　　而莫炎的出现，几乎就取代了鹰眼的位置，让索隆第一次认识到了自己的渺小！
　　很快的，莫炎就飞到了黄金梅丽号旁边。
　　看着这艘在记忆中无比眼熟的船，莫炎也露出感兴趣的笑容，然而在这艘船上，莫炎又看见了一个完全陌生的面孔。
　　“那个中年男人是谁？”
　　莫炎一点印象都没有，但很快他又释然了。
　　毕竟娜美、罗宾和山治这三个此时本该在草帽海贼团的成员，都已经被自己提前弄到了中华帝国去，那么路飞想要前进到这里，必然是找到了可以替代航海士和厨师位置的人。
　　至于路飞找到了谁，这对于莫炎来说一点都不重要，大海上的小海贼千千万万，莫炎又怎么可能全都认识呢？
　　“喂，你是谁啊？”
　　在莫炎思索间，路飞已经直截了当的发问了。
　　“路飞！”乌索普拼命去捂住路飞的嘴，“还不知道来者是敌是友呢，你这么不客气真的没问题吗？！”
　　“无妨，说起来，我们还勉强算有点关系。”莫炎开口了。
　　“有点关系？”
　　路飞皱起眉头回忆道：“没有吧……我完全不记得认识你啊？”
　　莫炎微微一笑，道：“你不记得是正常的，我们没有见过面。我的意思是，你哥哥艾斯现在算是我的同僚，所以我们勉强还算有点关系。”
　　当然，你爷爷也是经常被我揍的人，这个方面同样算是有点关系吧……莫炎在心里有补上了这一句。
　　“艾斯？”路飞的眼睛直接凉了起来，“你认识艾斯吗？”
　　“艾斯是谁？”船上众人都很茫然。
　　路飞很兴奋的说道：“我没跟你们说过吗？艾斯是我哥哥，他可强啦！”
　　“能让路飞都说很强的人，那得有多厉害啊？”乔巴憧憬道，“一定是个大海贼吧？”
　　“艾斯确实实力还不错，不过在我们这里还排不上号就对了。”
　　ˇ#丿
　　莫炎的下一句话，直接让所有人都呛住了。
　　~“你说什么？”路飞立马就有点恼火了“我决不允许你看不起艾斯！”
　　莫炎饶有兴趣的打量了路飞一眼，道：“我只是在阐释事实罢了，况且就算我真的看不起艾斯，你又能怎么样？”
　　路飞抡起拳头道：“当然是揍扁你！”
　　“不要啊！”沃夫勃然色变，“在这里开打，我们都会掉下去的！”
　　“看来虽然是个没听说过的杂鱼，但你还算是找了个脑子清醒的人嘛。”
　　莫炎多看了沃夫两眼，但这句话，无疑又惹怒了草帽海贼团的其余人。
　　“你竟敢连沃夫先生都看不起？我真的生气了！”
　　不仅仅是路飞，连乌索普、乔巴和索隆也都面色不善。
　　沃夫作为众人里最年长的那个人，一直以来都负责船上的饮食，还有航海士方面的工作，始终照顾大家的他很受其他人尊敬。
　　所以他们绝对不能允许沃夫被叫成杂鱼！
　　“怎么，难不成你们都想和我打？”
　　莫炎见状，却觉得更加有趣了。
　　“不自量力也该有个限度……不过超过这个限度之后，倒是可以当做不错的笑料来看嘛。”
　　“你这混蛋！”
　　路飞举拳就要打出去，可沃夫死死的抱住路飞：“我不要紧的！但是在这里开打，大家就真的要完蛋了！”
　　这让路飞罕见的出现了极其为难的表情，惹怒他的敌人就在眼前，却不能攻击，这实在是太难为他了。
　　“哈哈，虽说我是完全不介意在哪里开战，但作为贡献了笑料的奖赏，我倒是可以等你们抵达白海后再开打哦。”
　　莫炎从容不迫的声音，传入众人的耳中，让他们更是满脸的憋屈和怒火！
　　这副姿态，完全就是看不起他们啊！
　　但是他们也都明白，若是真被对方在上升水流里攻击，那才是最糟糕的情况！
　　幸好草帽海贼团的忍气吞声，在下一刻就结束了，黄金梅丽号和莫炎同时冲上了白海。
　　“等了好久了，看招！”
　　路飞果断的两个拳头一起打过去：“橡皮橡皮攻城炮！”
　　“一上来就是绝招吗？”
　　莫炎哈哈一笑，连妙尔尼尔都没有用，直接单手就接下了路飞的攻击！
　　“什么？！”
　　路飞大吃一惊，这可是他的最强绝招之一啊，可打在对方手上，却像是撞到了一座山似得！
　　“以你这点程度的攻击力，对于我的神躯而言，根本就连挠痒都算不上。”
　　莫炎冷笑一声，反手抓住路飞的手腕，向外猛地一甩！
　　“呜啊！”
　　路飞只觉得无法抵抗的巨力传来，一下子就把他扔飞了出去，连稍微的反抗和挣扎都做不到！
　　“路飞！”
　　乌索普和乔巴看得都吓尿了，他们可是深知路飞的力气之大，简直堪称草帽海贼团的第一，和个精力无限的怪物似的。
　　可现如今，却被这个金发男人轻易地玩弄于股掌之间，轻而易举的就扔飞到远处！
　　“可恶！”
　　索隆咬紧牙关，也紧随其后的拔刀劈砍了过来。
　　然而他才刚跳到莫炎的上空，就感觉眼前银光一闪，是莫炎挥动了妙尔尼尔，提前打在了他的刀上。
　　随后，“咔嚓”两声，索隆手里的两把刀都彻底折断！


第523章 蝴蝶效应（求自动订阅！） T
　　“什……么……？”
　　索隆看着漫天飞舞的刀剑碎屑，不禁瞪大了眼睛。
　　仅仅是一击之下，就彻底粉碎了自己的两把刀，让自己连攻击都做不到！
　　“不可能的！世界上不可能会有这么大的差距！”
　　索隆实在无法相信，但再回忆起刚才那一击，甚至索隆自己都没能看清，就让索隆很清晰的明白过来，他和莫炎之间就是有这么大的差距！
　　“这么容易就碎掉了么？看来不是雪走和三代鬼彻啊……”
　　莫炎嘟囔了一声，也想明白了原因。
　　海上餐厅在十年前被百兽凯多覆灭，山治也被莫炎带走，那么当然就不会有海上餐厅的这段剧情。
　　而既然索隆没有在海上餐厅遇到鹰眼，他的那两把普通的刀肯定也没有被砍断，自然索隆在罗格镇就不会去买刀，从而遇到雪走和三代鬼彻了。
　　“看来这就是蝴蝶效应了，没想到就算远隔十年，我的一举一动，都可以影响到这么久远的未来啊。”
　　莫炎思索着点点头，同时反身一脚，把失神的索隆踹回到了黄590金梅丽号上。
　　轰！
　　索隆重重的撞在甲板上，直接将甲板撞出了一个大坑。
　　“索隆！”
　　乌索普和乔巴已经完全吓呆了，他们再看向莫炎的眼神，已经如同在看一个灭世魔王一样。
　　这是何等强大的战力啊，连他们草帽海贼团的两大主战力，都在挥手间就秒杀了！
　　“你这混蛋！”
　　就在这时，一只很长的手臂从远方冲了过来，一把抓住黄金梅丽号的船舷，将路飞又拉回到甲板上。
　　看着甲板大洞里吐血的索隆，路飞眼中满是怒火。
　　“我绝对饶不了你！”
　　面对怒气腾腾的路飞，莫炎却显得很无聊，甚至还打了个哈欠。
　　“实际打起来的话，你们都太弱了啊，让我根本提不起劲嘛。”
　　偶尔虐个菜确实能调养心情，但如果对方实在是太菜的话，反而会让人提不起劲。
　　“少瞧不起人了！”
　　路飞听得更加怒发冲冠，正要出手，沃夫却拦在了他的面前。
　　“请稍等一下！”沃夫满头冷汗道，“我们有什么必要这么拼死战斗吗？明明互相之间根本就无冤无仇吧？”
　　路飞怒道：“可是他看不起艾斯，也看不起你啊！最后还打伤了索隆！”
　　“那也是我们这边先出手的啊……”沃夫汗颜道，“况且看不起倒是不至于吧，我本来就是无名小卒，并且他不是还说和你哥哥艾斯有旧么？”
　　路飞怔了怔，道：“好像是哦……”
　　他又抬头看向莫炎，问道：“所以说，你到底是谁啊？”
　　“我乃托尔・奥丁森，掌管雷霆之神明。”
　　路飞听得很迷茫：“啊？那艾斯现在是什么情况？成神了？”
　　莫炎淡淡道：“艾斯他现在算是加入了中华帝国吧，所以是我的同僚。”
　　“中华帝国？”路飞挠了挠头，“总觉得好像在哪里听过……”
　　“中华帝国！？”
　　在路飞的旁边，乌索普、乔巴和沃夫都瞪大了眼睛，震撼的喃喃自语！
　　中华帝国的鼎鼎大名，他们可是无比的清楚啊！
　　这对于他们来说，简直就如同是出海前那海贼王的传说一样，是可望不可即的传奇存在。
　　没想到，今天也以这么近的距离出现在他们眼前！
　　“原来是中华帝国，怪不得会这么强……”
　　索隆艰难的从甲板破洞里爬出来，望着莫炎怒声道：“今天的这场败北，我就记下了……等着吧，未来在我挑战鹰眼之前，一定会先打败你们的！”
　　“哦？”莫炎感兴趣道，“明明天下第一大剑豪是更木剑八，你为何想挑战鹰眼呢？”
　　“更木剑八？”
　　索隆愣了一下，在他出海的时候，中华帝国已经销声匿迹了，因此当时全世界最强的大剑豪，就是鹰眼米霍克。
　　索隆也是为了挑战鹰眼才出海的，更木剑八虽然偶尔略有耳闻，却始终不如十年间一直四处修炼的鹰眼那么如雷贯耳。
　　在索隆愣神的时候，莫炎又说道：“不过你也不用挑战什么鹰眼了，估计你们还没得到消息吧，前不久鹰眼已经在和中华帝国的战役里陨落了。”
　　“你说什么！？”
　　这个消息对于索隆而言，无疑是十八级大地震！
　　“是谁？”索隆可怕的喘着气问道，“是谁打败了鹰眼？！”
　　莫炎微微一笑道：“那当然是我们中华帝国的首领炎皇陛下了，但你如果想转移目标去挑战陛下的话，那我劝你还是放弃吧，你再修炼个一千年都没可能打败陛下的。”
　　只有路飞仍旧茫然不解：“什么情况？你们怎么都这个表情？那个中华帝国有那么厉害吗？”
　　但除却路飞外，其余人可都是知道干出了那么多惊天动地的大事的中华帝国究竟有多恐怖，顿时没有了与莫炎为敌的勇气。
　　虽然在他们出海的时候，中华帝国都快被世间所遗忘了，但莫炎光是在回归后干出的那些事情，就足够让所有人都心惊胆寒了！
　　“娱乐时间已经过去了，我也该去干正事了，再会吧――如果还能有机会的话。”
　　莫炎摆摆手，就伴随着一道雷光消失在天际。
　　原地只留下草帽海贼团的一众船员，都呆呆的看着莫炎消失的方向。
　　同时，一股极度的不甘心，出现在他们的脑海之中――原来刚才的那场战斗，对于他来说，也不过是一场消遣的娱乐罢了！


第524章 神狠话不多 T
　　莫炎没有管草帽海贼团都是怎么想的，径直就飞到了天国之门。
　　这是一座巨大的金属门，象征着空岛的进出国，只有一个作为监视官的狡诈老太婆亚马逊在这里收入境费。
　　亚马逊一看见莫炎，几乎是本能反应一样，张嘴就来。
　　“法律规定如果想要到上层的话，必须先缴纳入境费，一人要10亿的……”
　　莫炎没等她说完，直接撇撇嘴就打断了：“没钱，滚。”
　　“……”
　　亚马逊沉默了一会，似乎也是第一次遇到莫炎这么干脆利落拒绝的人。
　　“不缴费也行，”半响后，亚马逊阴险的笑道，“那你~进去吧。”
　　等你进去成为非法入侵者后，看-神官们怎么收拾你！
　　亚马逊的狠毒心思，莫炎一眼就看穿了。
　　“真是碍眼，顺手清理掉一些大型垃圾好了。”
　　说着，莫炎抓住妙尔尼尔把手的带子，迅速的轮动了起来！
　　很快的，妙尔尼尔越来越快，竟在空气中发出雷鸣般的沉重响声。
　　“你……你这青海人，想干什么！？”
　　就连亚马逊，也一时间被这股声势吓到。
　　但她注定得不到莫炎的回答，莫炎下一秒就直接甩手出去，妙尔尼尔在巨大的惯性和力量下，直接撞向了天国之门。
　　“轰隆！”
　　难以置信的巨响升起，亚马逊的耳膜直接被震破出血！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　亚马逊惨叫起来，她一边倒在地上打滚，一边看着那把锤子深深的砸入到天国之门中，巨大的龟裂以锤子为中心迅速蔓延。
　　终于，“咔嚓”一下，整座天国之门都彻底碎开！
　　“这怎么可能？！”
　　亚马逊目瞪口呆的看着这一切，那个青海人，竟然如此的胆大包天！
　　而且谁能告诉她，仅仅是一把锤子，是如何能做到轰碎天国之门的？
　　然而还没等亚马逊细想，天国之门那些巨大的碎片瓦砾，就已经当空砸下。
　　“等等，救……”
　　亚马逊连惨叫都来不及发出，就被埋进了废墟堆之中！
　　“哼，没有实力还敢这么跳，不是作死又是什么？”
　　莫炎不屑的看了废墟堆一眼朝着原先天国之门的方向一抬手，顿时妙尔尼尔嗡鸣着飞回了莫炎的手中。
　　莫炎握住妙尔尼尔，用力的向上一跳继续朝着黄金钟的位置飞去。彡
　　“天国之门监视官亚马逊紧急报告……”
　　废墟堆之中，满头是血的亚马逊拼尽了最后的力气保持清醒。
　　“全能的神以及各位神官们啊……天国之门已经被打碎，神的威严被践踏无存……所以请速速对胆大包天的非法入境者……实施最严厉的‘天之制裁’！”
　　艰难的报告完毕后，亚马逊眼中闪过一丝快意之色，似乎已经能看见自己大仇得报了。
　　然后，亚马逊头一歪，彻底没了声息。
　　……
　　片刻后，白海上出现了黄金梅丽号的身影。
　　经过一番修整后，草帽海贼团的一众人也来到了天国之门。
　　只不过此刻展现在他们面前的，只有一地崭新的废墟！
　　“我的天，这到底是发生了什么事？”
　　沃夫惊讶的看着这一切，路飞和乌索普他们也过去强势围观，只有索隆眼中闪过一道若有所思。
　　“莫非是这里有人惹到了那个托尔，然后就变成了现在这样？”
　　在他们思索间，有四道身影从天而降！
　　“果然天国之门被毁掉了啊，可恶！竟然如此的胆大包天！”
　　那四人一看见天国之门的废墟，立马愤怒至极。
　　然后，他们将视线死死的盯在草帽海贼团的一众人身上：“青海人？很好，看来罪大恶极的犯人就是你们了！”
　　草帽海贼团众人：“？？？”
　　这其中是不是有什么误会？
　　“那个，诸位请听我一言，”沃夫留着冷汗站出来道，“我必须要先解释一下，我们也只是刚……”
　　“多说不用！”
　　为首的那人怒喝一声，摆出架势：“吾等乃是神之旗下，代表‘喜怒哀乐’的空岛四大神官！今日必将对你们这群冒犯神之威严的罪人们，降下最严厉的天之制裁！”
　　来者正是艾尼路手下的四大神官，分别叫做欧姆、修罗、盖达兹和莎德利，尽皆实力强大并且还位高权重。
　　原本出现非法入境者的这种事，还轮不到他们来处理，一般都会交给相当于空岛警察的白色贝雷帽处理。
　　但这次的事件严重程度完全不同，天国之门被人直接击碎，这根本就等同于在蔑视神的威严，艾尼路也因此气得暴跳如雷！
　　所以艾尼路直接命令四大神官，出发彻底剿灭这些胆大妄为的罪犯！
　　“看来交谈是行不通了。”
　　索隆听到这里，已经紧紧的握住了和道一文字的刀柄。
　　因为他的其余两把刀被莫炎击碎，所以现在索隆也只剩下这把刀了，说实话在这个情况下开打，对索隆来说实在很不妙，招牌的二刀流和三刀流都无法发挥出来。
　　可若是这四个神官咄咄逼人的话，那也只能开打了！
　　“等一下，你们刚刚是不是说了神？”
　　就在这时，路飞带着很不可思议的发呆表情说道：“我们刚刚就遇到了一个神哦，叫托尔什么的……你们既然自称是神的部下了，那就不必再打了吧，刚刚他可是把我们都揍过了一顿呢。”
　　说罢，路飞还露出了很不甘心的神色。
　　“你说什么？！”
　　哪知道，四大神官全都面露不敢置信的神情！


第525章 竟敢在真神面前自称为神？！ T
　　“胡说八道！这不可能！”
　　欧姆断然喝道：“空岛上的神只有一位，那就是艾尼路大人，不存在其他的神！”
　　“诶，真的不是吗？”路飞带着很可疑的目光看着他们，“他可是自称掌管雷霆之神哦？”
　　“掌管雷霆……之神？”
　　四位神官听到这里，都彻底呆住了。
　　他们的脑海里，不禁想起了艾尼路，就是使用雷电之神！
　　又是神，又使用雷电的力量？
　　这绝对没有可能！
　　想到这里，修罗大喝道：“现在我终于能确认了，果然你们就只是在胡编乱造，试图扰乱我们罢了！”
　　毕竟艾尼路的雷电之力，是来自于自然系的响雷果实，而同样的恶魔果实世界上不存在第二颗。
　　所以无论如何都没可能出现第二个可以掌管雷霆的神了！
　　“不不不，我真的没有胡编乱造啊！”
　　路飞还想说话，就看见四大神官都愤怒至极的开始攻击，立刻心里也火了。
　　“既然你们要打的话，那我就奉陪！”
　　下一刻，天国之门的废墟外，一场激烈的战斗打响了。
　　……
　　白白海之上。
　　莫炎顷刻间就飞到了这里，这儿是比白海还要更高的位置，已经能看见那个超巨型的粗壮藤蔓了。
　　因为时隔很多年，所以莫炎也记不太清过去看海贼王的剧情了，在莫炎模糊的记忆里，他只是依稀记得，黄金钟和历史正文就在这个藤蔓的最顶端。
　　在很多年以前，爆发的上升海流将半个加雅岛直接顶上了空岛的位置。
　　随后那半个加雅岛上的黄金乡，就被巨大藤蔓刺穿，而黄金钟和作为其底座的历史正文，也因为巨大的冲击力被直接顶上了巨大藤蔓的最上方。
　　就在莫炎快要接近巨大藤蔓的时候，突然天空降下了一道雷光柱，重重的轰在了莫炎的面前！
　　“轰隆！”
　　眼前的白云顿时多出了一个大洞，莫炎也直接降落下来，踏在天使岛上。、＿
　　神之岛和巨大藤蔓，都在天｛使岛的附近，莫炎想来袭击者也是需要个立足点，才会在莫炎路过天使岛时攻击他……u
　　“哈哈哈哈哈……果然啊，还有个漏网之鱼在这里”
　　伴随着一阵大笑声，一个赤裸上身光着脚的大耳垂男人出场了，正是空岛的现任神艾尼路。
　　“你这小虫子，自以为躲开了四大神官吧？”艾尼路得意道，“殊不知本神的心网遍布整个空岛，你根本就无处可逃！”
　　一说完，艾尼路就朝着莫炎看去，想看看莫炎脸上的绝望神色。
　　这是艾尼路的乐趣之一，他经常在对别人进行天之制裁的时候，欣赏他们临死前的绝望表情。
　　然而艾尼路在莫炎脸上看见的，只有讽刺的嘲笑神情！
　　“你……你在笑什么？！”艾尼路勃然大怒道，“都已经死到临头了，还有什么好笑的？”
　　莫炎讥讽的一笑，道：“我是在笑你狂妄无知的嘴脸啊，不知道世界之大！明明连霸气和海楼石都没听说过，也没见过其他自然系恶魔果实的强者们，就敢自认为是天下最强的神？”
　　“你说的那都是些什么东西？”
　　艾尼路皱起眉头，喝道：“我作为无敌的神，统治这个空岛，又有什么不对？别妄想靠一些胡编乱造的东西，就胆敢随意对我不敬！”
　　看艾尼路的神色，竟然没有丝毫的动摇。
　　很明显，艾尼路是发自心底的认为自己世界最强！
　　“可笑至极！”
　　莫炎冷笑一声，都懒得再和艾尼路废话，直接拎起妙尔尼尔就瞬间冲到了艾尼路面前！
　　“好快！”
　　艾尼路吃了一惊，万万没想到莫炎的爆发力居然如此之强……
　　不过艾尼路纵然来不及进行防御，亲眼看着莫炎的雷神之锤砸过来，也丝毫不慌。
　　“根本不用怕，所有的物理攻击对我都是无效的！”
　　刚升起这个念头，莫炎的妙尔尼尔就已经砸中了艾尼路，顿时一股剧痛充斥了艾尼路的大脑！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　艾尼路惨叫着倒飞出去，沿路还彪飞了一地的鲜血。
　　然而比起出乎意料的痛苦，最让艾尼路难以接受的，还是他的元素化没能免疫这一击！
　　“这怎么可能！你到底是怎么打中我的？！”
　　莫炎看向完全没有之前那副高高在上姿态的艾尼路，面上闪过一丝嘲弄的神色。
　　“我的妙尔尼尔，可是施展雷神之力的神器，又怎么可能无法触碰到雷电呢？”
　　艾尼路被莫炎的这一串新名词给彻底搞懵逼了，他愣了几秒，面色逐渐变得愤怒起来。
　　“妙尔尼尔？雷神之力？神器？”艾尼路怒喝道，“开什么玩笑！难道你想自称是雷神吗！？”
　　莫炎傲然道：“这并非是自称，而是事实！我就是司掌雷霆之5.7力的雷神托尔！”
　　艾尼路歇斯底里的大喊道：“闭嘴！给我闭嘴！真正的神只有我一个！若是说掌管雷霆的话，那唯一的雷神也应该是我！”
　　艾尼路一直以来都强大到无人能敌，甚至可以施展出毁灭岛屿的攻击，在这点上几乎不逊色于任何大将级强者了，因此他一向自视甚高。
　　“确实，不看体术和霸气的话，你的响雷果实强度足有海军大将的等级了……”
　　莫炎说到这里顿了顿，然后脚下一蹬，身形再度激射到艾尼路面前，又是一锤子砸下！
　　“可你竟敢在真神面前自称为神，好大的胆子！”


第526章 本末倒置（求自订！） T
　　“雷冶金！”
　　艾尼路看莫炎瞬间就冲到自己面前，吓了一大跳。
　　他可不想重复刚才被暴打的痛苦了！
　　“嗯？”
　　在电光石火间，莫炎看见艾尼路手里的黄金权杖，被融化塑形为黄金盾牌，挡在自己面前。
　　“当！”
　　一锤子砸下去，黄金盾牌发出大钟般的轰鸣声。
　　“嘿嘿，同样的招数，我怎么可能会中第二次？”
　　艾尼路带着劫后余生的庆幸感，得意的大笑起来。
　　“你难道不知道吗？”莫炎淡淡一笑，“黄金的硬度，可是很低的啊！”
　　话音刚落，莫炎手上一用力，黄金盾牌就被砸得粉碎！
　　“什么！？”
　　艾尼路大吃一惊，急忙迸发出全身的雷电：“电光！”
　　这是艾尼路抵消攻击的绝招，剧烈的雷电爆发出强劲的光与热，用来防御物理性攻击。
　　不得不说，这一招的效果很不错，成功的延迟了妙尔尼尔一两秒。09
　　但这也是极限了，预感快要撑不下去的艾尼路，连忙靠着这个空挡，元素化逃到一两百米外。
　　“呼……呼……呼……”
　　才刚重新现身，艾尼路就大口的喘着粗气，看向莫炎的眼神充满了忌惮。
　　刚刚那短暂片刻的交手，真是太惊心动魄了！
　　“这家伙的速度和力量都好强！”艾尼路默默想道，“反应速度也很快，所以我和他近战是压倒性的不利！必须要以远程攻击取胜！”
　　不知不觉间，艾尼路已经完全不敢轻视莫炎了。
　　否则之前遭受到的重击和剧痛，就是血淋淋的教训！
　　“六千万伏特・雷龙！”
　　艾尼路双手猛然敲响身后的雷鼓，当机立断的打出强力的远程攻击。
　　“吼――”
　　一条雷龙随着艾尼路的敲击，顷刻间就形成出来，张牙舞爪的扑向莫炎。
　　・“小小雷龙，也敢在雷神面前放肆？”。
　　莫炎冷哼一声，在雷龙靠近的―刹那，向外一挥妙尔尼尔，~、将整条雷龙都砸出了千米开外！
　　ǐ“轰！”
　　明明是雷电形成的巨龙，却如同实物一样被砸飞了出去，落在一千多米外爆炸开来，炸出了一个黑漆漆的大坑！
　　“什……什么？”
　　艾尼路完全就是目瞪口呆了，醒了醒神后，艾尼路咬紧牙关，对准莫炎用力一挥手！
　　“神之制裁！”
　　这次是艾尼路的全力施为，粗壮的雷光柱在眨眼间就吞没了莫炎，艾尼路看着这一幕也大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈……你这家伙，终于知道我的厉害了吧！”艾尼路狞笑着，“你就在这神的制裁里化为灰烬吧！”
　　“我即是神，还有什么神能制裁我！？”
　　然而雷光柱里，却传出了莫炎铿锵有力的声音，听得艾尼路瞳孔一缩。
　　“这怎么可能！？”
　　听这声音根本就是中气十足，连半点伤都没受！
　　“没什么不可能的，”莫炎冷笑道，“你这点程度的雷霆，又如何能伤的到我的雷神之躯？”
　　还没等艾尼路震惊完，雷光柱里就迅猛的飞出一把锤子，显然是莫炎朝着艾尼路扔出了妙尔尼尔。
　　“好险！”
　　艾尼路靠着心网险而又险的避开，但神之制裁的雷光柱也被迫中断，露出其中毫发无损的莫炎。
　　在看见妙尔尼尔头也不回的飞到看不见的距离，艾尼路不禁松了一大口气。
　　在放松的同时，艾尼路还不忘猖狂的嘲讽莫炎。
　　“哈哈哈！我的心网可是天下无敌的，你要瞄准哪里打，我都能知道得一清二楚！”
　　“是吗？”莫炎冷冷一笑，“那你刚才又是为什么会被我打中？”
　　“这……”
　　艾尼路一时语塞，随后恼羞成怒起来：“住口！你难道想说我的心网是有弱点的吗！”
　　“呵呵，你这心网，压根就只是变异了的见闻色霸气而已，虽然能配合你的能力发挥出聆听心声的效果，但也因此完全失去了见闻色霸气原有的力量。”
　　“什么见闻色霸气？”艾尼路怒喝道，“听都没听说过，少胡说八道了！”
　　“真是井底之蛙。”
　　莫炎嘲讽的摇了摇头，向着艾尼路的方向抬起手，像是在虚空握着什么东西。
　　“你自己不也意识到了吗，之所以刚才会被我打中，是因为你的心网，没法防御速度远超你反应的攻击！”
　　艾尼路绞尽脑汁都无法反驳，更加愤怒：“那又如何？你的攻击速度再快，590能有雷电快么！？况且你之前扔来的锤子，不就完全没打中我吗！”
　　莫炎冷哼一声，道：“见闻色霸气的真正效果，有点类似于耳听六路眼观八方，但你过于向聆听心声和扩大范围发展，导致你的心网，早已失去了见闻色霸气的预判功能！”
　　从原本的历史里，从路飞只靠对墙壁的反弹攻击就可以打中艾尼路来看，艾尼路的变异版见闻色霸气“心网”，根本就没有见闻色霸气那种不用眼睛看都可以躲避防御的能力。
　　这可是见闻色霸气的基本中的基本，失去了这方面的能力，根本就是本末倒置了！
　　“你到底想说什么！？”
　　艾尼路的怒气达到了顶点，莫炎也微微一笑：“我想说的是――正因如此，所以你躲不开来自背后看不见的攻击！”
　　莫炎的话音刚落，妙尔尼尔就在莫炎的召唤下以万钧之势飞回来，正中艾尼路的后背！
　　“咳啊！”
　　艾尼路遭受重击，张嘴就是一口老血，整个人都双眼翻白昏倒在地！


第527章 渺小而又无力 T
　　将艾尼路撞得扑倒在地后，妙尔尼尔重新飞回了莫炎虚握的手掌里。
　　“结束了，”莫炎冷漠的看了艾尼路一眼，“就算在恶魔果实的力量上空有大将级别，但连霸气都不会的你，依然什么都不是。”
　　莫炎握紧手里的妙尔尼尔，快步走上去，打算给艾尼路最后一击。
　　可当莫炎靠近艾尼路时，神躯带来的敏锐听觉，让莫炎听见艾尼路的心脏在快速跳动！
　　“这是……艾尼路的电疗！”
　　莫炎猛然回想了起来，在这种艾尼路被打得休克濒死的情况下，他的恶魔果实能力会自动发动，将艾尼路救回来。
　　果不其然，莫炎才刚想到这里，就听见苏醒的艾尼路一声怒吼。
　　“最大最强・两亿伏特放电！”
　　轰隆！
　　激烈的雷霆缠绕在艾尼路身上，甚至将艾尼路的整个身体，都从地面托了起来。
　　“竟敢……竟敢这么对我！感受来自神的愤怒吧！”艾尼路怒吼道，“两亿伏特・雷神！”
　　这是艾尼路最强的招式了，他将自己全身的两亿伏特雷电全数放出，并把这些放出的雷电全数包围在自己身上，借此变身为巨大雷神的姿态！
　　其攻击威力绝对不容小觑，正代表着从天而降的落雷，猛地一拳和莫炎的妙尔尼尔对撞在了一起！
　　“哐当！”
　　剧烈的撞击声以两人为中心扩散出去，天使岛的一角岛云也承受不住巨大的威力，从中断裂开来！
　　“这不可能！”
　　然而艾尼路看着这僵持的一幕，却气急败坏。
　　“我最强的攻击，居然只是和这家伙势均力敌而已！？”
　　莫炎对于这对峙的局势，竟然更加的不满意，直接一个后空翻脱离了这一击，在空中冷眼看着艾尼路。
　　“哼，雷神吗……竟敢在真正的雷神面前盗用这个名号，真是太放肆了！”
　　说罢，莫炎高举妙尔尼尔，朝向天空！
　　轰隆隆隆――！
　　苍穹上顿时雷云滚滚，无数雷霆凭空出现，不断的激烈翻滚，最终尽数劈在了莫炎的妙尔尼尔之上！
　　“感受雷神之怒吧！”莫炎将引雷的妙尔尼尔向着艾尼路一挥，“让你好好见识一下，什么才是真正的雷神之力！”
　　｛大量雷电聚集在了一起，犹如一把雷霆长枪，被从空中投射了下来！
　　“可恶！”
　　艾尼路当即操控雷神化作能量攻击，将两亿伏特的全部电力也尽数放出，与之碰撞在了一起！
　　“轰……！！！”
　　两道粗大的雷电之力剧烈的交锋着，湛蓝的光芒在天地间绽放，让整个天使岛的居民都能看得一清二楚！
　　“那是怎么了？！”
　　“神发怒了！”
　　“谁来救救我们！？”
　　就在天使岛的居民们一片混乱的时候，艾尼路的脸色也变得越来越难看。
　　“怎么回事？越来越吃力了！”艾尼路逐渐感觉支撑不住，“我最大最强的两亿伏特雷电，居然还不如对方的更厉害？！”
　　眼看莫炎的雷霆之枪变得愈发盛大，慢慢的就压倒了艾尼路的雷神，一路反噬了过来！
　　“我竟然在雷电的正面交锋上输了？！这怎么可能！”
　　艾尼路不敢相信的大吼大叫起来，然而残酷的现实是无法改变的，最终艾尼路的攻击被彻底压倒，整个雷神都被更强的雷电轰击到原地爆炸！
　　“嘭！”
　　方圆数百米的岛云都被彻底粉碎，艾尼路也被强大的冲击力抛飞了出去，重重的摔在了另一边的岛云上。
　　“该、该死！我不相信！”
　　艾尼路满头是血，但仍然念念有词，似乎无法接受这个事实。
　　“无知真是可怕，”莫炎冰冷一笑，“你的最大极限，不过是两亿伏特而已，而你知道我所使用的自然界之雷，最大极限是多少吗？”
　　莫炎嘴里吐出了冷冰冰的几个字，让艾尼路如遭雷击！
　　“十亿伏特！”
　　足足是艾尼路的五倍！
　　“在这股伟大的神力面前，你是渺小而又无力的！”
　　听着莫炎的话，艾尼路满是不敢置信的神色，瞪大了眼睛捂住耳朵：“闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！”
　　他血红着眼睛，死死的盯着莫炎。
　　“只要在这里杀了你，就没人能比我更强了！给我去死吧！”
　　艾尼路在遭受到连番打击之下，已经完全是孤掷一注了，他催动起全部的恶魔果实之力，超越极限的迸发出来。
　　这让艾尼路只靠自己的力量，都能爆发出原本需要靠方舟配合的招数！
　　“万雷！”
　　大量的雷电开始急速的从天而降，遍布了整个天使岛的四周。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　这些落雷击碎了建筑，击穿了岛云，击杀了民众……一时间整个天使岛都充满了惨叫声，遭受到无妄之灾的人民们哀鸣连连！
　　“在我的压迫下临阵爆发了么，有趣……”莫炎看着艾尼路眯起了眼睛，“这样下去的话，或许我连原本需要方舟配合的雷迎都能见到吧？”
　　不过想了一下后，莫炎还是轻微的摇了摇头。
　　“想想还是算了吧，现在就已经是足以波及整个岛屿的大将级战斗了，如果雷迎出现的话，那么说不定整个天使岛都会荡然无存。”
　　虽然莫炎并不圣母，但也不会为了专门看某个招数，而丧心病狂的用一整个岛屿的生命做祭品。
　　“所以我决定了，在下一击就直接干掉你！”


第528章 弑杀伪神！（求自动订阅） T
　　“不，你做不到了！”艾尼路哈哈大笑道，“因为你会先死在我这一击之下！”
　　莫炎哼了一声：“这个万雷虽然厉害，但你难道指望攻击力分散的超广域大范围招数，可以击败我么？”
　　“这个万雷，原本是我需要借助方舟才能用的出来，现在我勉强使用成功，也是极限了……不过这一招也因此彻底进化了，灭杀掉你卓卓有余！”
　　艾尼路嘴角露出一丝狞笑，完全不借助外物使用万雷，带来的最大效果，就是他变得可以自由操控万雷。
　　“所以去死吧！”艾尼路双手向着中间交错一挥，“――轰顶！”
　　万雷轰顶！
　　“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”
　　无数雷鸣声迅速靠近，莫炎脸色稍微一变，下一秒就被无尽的湛蓝光芒完全淹没！
　　“哈哈哈哈哈哈……将万雷的所有雷击，都集中攥射在一个目标上，这可是超越了雷迎的最强之力！”
　　艾尼路狂笑起来，显然是对自己这一招感到很得意。
　　“都说过，对我没用！”
　　突然间，蓝色电光剧烈收缩气啦，全部汇聚压缩在妙尔尼尔上。
　　而莫炎也露出身形，竟是全身雷电闪烁，丝丝闪电环绕于莫炎周身，让莫炎双目都在放出骇人白光！
　　“这怎么可能！？”
　　艾尼路都被惊呆了，一时间甚至不知道该说什么好。
　　明明都已经是他最得意的招数了，却好像反而增强了对方的力量！
　　“现在的我，凌驾于过去！”
　　莫炎冷冷一声，伸手一指艾尼路：“就由我来对你降下雷神的制裁！”
　　“不可能的！没有人可以制裁身为神的我！”
　　艾尼路疯狂大叫，可这大喊声，下一刻就被完全淹没在浩瀚的雷光之中！
　　轰隆隆隆隆隆……！
　　滚滚雷霆如同取之不竭的浪涛一样，无穷无尽的淹没上来，将艾尼路吞噬得连影子都不剩。
　　_ 艾尼路虽然过去仗着是自然系恶魔果实的元素体优势，不畏惧任何物理攻击但其实是有好几种方法可以打中艾尼路的。
　　要不就是用霸气，要不就是用克制的物质，要不就是用海楼石，要不就是用剧烈的元素……然后还有就是，使用比艾尼路自身强度高的同种元素！
　　同样是雷电，雷电自然能打到雷电，而莫炎的雷电又比艾尼路更强，直接就能对艾尼路造成极大的伤害！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　果不其然，很快艾尼路的惨叫声，就从雷霆之海里传出。
　　然而，这还不是攻击的终结，莫炎举起妙尔尼尔，将雷霆之海的威力积蓄到了巅峰，随后激射过去一锤砸下！
　　“轰――！！！”
　　滔天的蓝光遍布天际，将整片天使岛都染成了蓝色！
　　待光芒散去之后，天使岛有数公里直径的岛云，都直接灰飞烟灭。
　　只有莫炎在一片虚空中向上飞行，至于艾尼路，早就从大空洞里掉了下去。
　　至于艾尼路会不会像是原本历史里那样，明明被路飞打败了，却还是像小强一样顽强的复活爬起来，莫炎是完全不会担心的。
　　此时的艾尼路，全身骨头都几乎全断了，本身就已经是半死不活的状态，要是这样摔下去还不摔死，那都堪比最强生物凯多了！
　　所以莫炎也懒得去管艾尼路了，直接全速朝着黄金钟的方向飞行。
　　巨大藤蔓看着很高，但是在莫炎的超速飞行下，根本没多久就到了顶端。
　　黄金钟果然坐落在那里，光是看那精美的外表，都让人心旷神怡，这毫无疑问是一件震撼人心的艺术品。
　　“系统，这个黄金钟价值多少恶魔果实？”
　　皮肤系统扫描了一下黄金钟，给出了一个让莫炎意外惊喜的答案：“黄金钟是相当高级的珍惜物品，相当于5颗恶魔果实！”
　　“真没想到，黄金钟竟然比大快刀二十一工还要更珍贵！”
　　莫炎惊叹一声，看来这个黄金钟，很可能不仅仅只是艺术品这么简单。
　　否则什么艺术品的底座，居然还是用历史正文呢？
　　“系统，那这个历史正文价值多少恶魔果实？”
　　莫炎又问道，眼神看向黄金钟的底座。
　　那刀枪不入水火不侵的历史正文，正安静的躺在那里，似乎抗拒了岁月的侵蚀。
　　系统很快答道：“经过扫描，历史正文也相当于是5颗恶魔果实分量的珍惜物品！”
　　“那这次光是黄金钟和历史正文，就相当于收获了整整10颗恶魔果实啊！”
　　莫炎对此非常的满意，同样又是一次大丰收，也不枉莫炎专门为此跑一趟了。
　　“对了，还有空岛的特产贝，也是不错的珍惜物品之一。”
　　莫炎突然又心念一动，当即向着下方飞去，打算一波收集空岛的贝再回去。
　　……
　　在天国之门的废墟旁边，一场激烈的战斗接近了尾声。
　　“可恶……为什么打不中！”
　　“呼……呼……还有呼吸也好难受，果然是因为这里太高了吗？”
　　“这样一来根本就发挥不出全部实力啊！”
　　路飞和索隆等人都喘着粗气，全身伤痕累累，不屈的看着面前的四个神官。
　　很显然，本来就因为突然间来到空气稀薄之地而实力减损的他们，根本就不是拥有心网的四大神官的对手！
　　“哈哈，你们还是乖乖放弃的去死吧！”修罗狞笑道，“再反抗下去，也只不过是徒劳的挣扎罢了！”


第529章 光速秒打脸 T
　　“不，我决不放弃！”
　　路飞虽然伤痕累累，但仍然叫的中气十足。
　　“我可是要成为海贼王的男人，又怎么可能在这里止步不前！”
　　其余人见到船长如此的不屈，也大受鼓舞，全都战意盎然的看着四大神官。
　　“哼，真是死到临头了还嘴硬。”
　　对此，欧姆只有一声冷笑。
　　盖达兹也冷然笑道：“就算你们奇迹般的打败了我们，后面也还有艾尼路大人等着你们！艾尼路大人的实力和我们可完全不一样，那是神明般的伟力，超过世间一切！”
　　“所以，你们是无论如何都逃不过一死！”莎德利接着说道，“更何况，你们甚至都还远远不是我们的对手！”
　　“艾尼路？”沃夫皱眉道，“这个你们从刚才起就在念叨的名字，究竟是谁？”
　　四大神官闻言，尽皆面露傲然之色。
　　“就让你们在死去之前，瞻仰一下艾尼路大人的荣光吧――仔细挺好了，艾尼路大人乃是统领空岛的神，590终究要前往无限大地的伟大存在！不管怎样你们都没可能打的赢艾尼路大人！”
　　“不，打不赢的对手我已经受够了！”索隆沉声道，“之前那个雷神打不过就算了……但在之后的日子里，我绝对不会再输给任何人，直到成为世界第一大剑豪！”
　　四大神官听到索隆的话语后，居然异常的烦躁起来。
　　“雷神雷神的……倒是你们，刚才一直在说的雷神，又到底是谁？！”
　　“听到了你们可别吓到！”乔巴得意的哼哼道，仿佛与有荣焉，“他可是路飞哥哥的同僚，中华帝国的雷神托尔呢！”
　　“中华帝国？”
　　四大神官对望一眼，齐齐看见对方眼里的疑惑。
　　“没听说过，哪里蹦出来的杂鱼国家吗？”
　　他们不是青海人，自然不会知道最近十年才出现的中华帝国，这让四大神官感觉再问下去也没用，果然还是在这里立刻干掉这个草帽海贼团才是对的！
　　・“真是一派胡言乱语……”修罗冷笑道“我们的艾尼路大人，才是真正的雷神！他化身为雷，雷电也为他所用，这才是真正掌管雷霆的无敌存在！”
　　^
　　“化身为雷？这莫非是……响雷果实？”
　　乌索普喃喃自语着，沃夫等人脸上也闪过一丝震撼：“据说最强的自然系恶魔果实之一！如果真的是这样，那艾尼路确实是不可战胜的存在了！”
　　看见沃夫和乌索普他们面露震惊之色，四大神官满意的哈哈大笑起来。
　　“现在知道怕了吧！不过为时已晚！”
　　四人都齐齐一指草帽海贼团的全员：“总而言之，你们罪不可赦，就让我们代表艾尼路大人，对你们降下天之裁决！”
　　话音刚落，一道高速下坠的人影忽然从天而降，“砰”的一声重重砸落在众人面前！
　　所有人都吓了一跳，他们定眼一看，只见是一个赤着脚裸露上身的男人。
　　只不过此刻这个男人全身都扭曲着，布满了血迹，眼看是死得不能再死了！
　　“艾、艾尼路大人？！”
　　四大神官一看清男人的面容，一起惊呼出声，连声音都变得尖细了。
　　“这就是你们说的艾尼路？”
　　就连路飞，也懵逼了一瞬间，草帽海贼团的其他成员更是呆滞住了。
　　才刚说完艾尼路，艾尼路的尸体就从天上掉了下来……
　　这算是什么情况？
　　四大神官：“……”
　　草帽海贼团：“……”
　　两方在这一刻，都陷入到了诡异的沉默之中。
　　他们大眼瞪小眼，谁也没有反应过来，竟半晌无语。
　　等四大神官完全回过神后，眼睛不由得瞪得如同灯泡般大，瞳孔却缩得像是针眼般小！
　　“这……这不可能！我一定是在做梦！”
　　“没错，那个艾尼路大人，怎么可能会是这副惨状？！”
　　“理应没有人可以打败艾尼路大人才对！”
　　“这绝对是假的！不存在的！”
　　四大神官都状若癫狂，宛若信仰破灭一般。
　　“哈哈，看来你们的神艾尼路，实际上也不怎么样嘛。”
　　索隆同样如梦初醒，嘴角一咧，嘲讽了起来。
　　但实际上，索隆的内心也很吃惊，毕竟四大神官的强悍他是见识过了，而能让四大神官如此心悦诚服的艾尼路，又该有多强简直不敢想象。
　　可如今这不敢想象强大到何种程度的艾尼路，居然被人打得如此凄惨，竟是活生生的打死了！
　　“究竟是谁干的呢？”索隆的脑海里不可抑制的出现了一个身影，“会不会是他？那个叫做托尔的男人？”
　　然而四大神官都不愿意相信这一切，血红着眼睛死盯着草帽海贼团。
　　“不，不对，这绝对是一场梦！只要抹杀掉你们，梦就醒了！”
　　路飞嘻嘻一笑道：“这可不是在做梦，现在看来你们也不过如此，马上我就打飞你们！”
　　路飞虽然大大咧咧，但并不是完全白痴无脑，他也是会为战况的压倒性不利而感到绝望的。就如同原本历史里，在香波地群岛被熊一个个拍飞同伴的那一战，到最后路飞都彻底绝望了。
　　只不过平时在有着伙伴支撑的情况下，路飞从来都是战意满满，不会轻易被绝望所压倒。
　　可这一次的战斗是前所未有的艰苦卓绝，伙伴们都面临着即将被干掉的危险……因此即便是他，在艾尼路掉下来的那一刻，也能感受到士气大振！


第530章 救世主到来 T
　　在这股士气的支撑下，草帽海贼团的全员都盯着伤痛的身体，继续奋战了好一段时间。
　　“橡皮橡皮火箭炮！”
　　路飞又一次双手猛地向后拉伸，全力朝着四大神官攻击。
　　这一招对于现阶段的路飞来说，已经可以算是绝招级别了。
　　“惊奇球髻・球龙！”
　　然而四大神官都不慌不忙，其中的莎德利双手一挥，将藏有火药的球云串在一起，随后舞动起了挂有线的棒子。
　　在莎德利的操纵下，挂着龙脸面具的球云，刻不容缓的挡在了路飞的面前。
　　“这是什么？看我~击破他！”
　　路飞大喝一声，双手撞击在球云上，这正中莎德利下怀，在撞击的瞬间球云-就剧烈爆炸了起来！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰……！
　　路飞在一片火光中，被凄惨的炸飞了出去，索隆也见状也咬紧牙关。
　　“可恶！看我的，百八烦恼风！”
　　飞行剑光从索隆的剑上斩出，然而这对于有心网的人来说，躲避起来轻易至极。
　　“绳网！”
　　修罗在躲避的同时，还不忘放出细丝状的云，一下子就缠绕住了索隆的手脚。
　　“糟……”
　　索隆大吃一惊，可是重伤的身体已经不再灵活，被修罗抓住机会就五花大绑了起来！
　　眨眼之间，草帽海贼团两大主力都落败了下来，不一会后连乔巴也无力倒地。
　　“别……别过来！”
　　战力最弱的乌索普奇迹般的存活到了现在，可也到了极限。
　　完全腾出手的盖达兹，狞笑着朝乌索普扔出许多球形的沼云。
　　“沼云汉堡包！”
　　大量粘稠的沼云包裹住了乌索普的下半身，让他根本无处可逃，并且越挣扎就陷得越深！
　　“这是什么？！救命啊！”
　　乌索普立马就凄惨的嚎叫起来，那声音惨到让人听者落泪闻者伤心。
　　“路飞！索隆！乔巴！乌索普！”
　　草帽海贼团就只剩下沃夫一人还在奋战，他看着一个个倒下的伙伴，双眼血红。
　　・“该死！”
　　・ǔ。
　　“哈哈哈哈”欧姆大笑起来，“放弃挣扎吧，就凭你一个人又能翻的起什么风浪？”「~$
　　沃夫咬牙道：“我是不会放弃的，我还要看着路飞成为海贼王呢”
　　“看来你是还没绝望啊，也罢，就让我亲手毁灭你最后的希望吧！”
　　说着，欧姆提起手里的火之枪，一把插进了黄金梅丽号的主杆上。
　　这是装有热贝的长枪，顿时，黄金梅丽号的主杆上升腾起熊熊大火，剧烈的燃烧着！
　　“住手啊混蛋！”
　　沃夫怒吼一声，要扑上去灭火，却被其余三大神官联手打飞了出去。
　　“不要啊！船要烧毁了！”
　　沃夫此时也是重伤无力，根本就突破不了四大神官的封锁，只能绝望的看着眼前这一幕。
　　“你们这些混账，在对梅丽号做什么啊！”
　　原本还惨叫着的乌索普，见到这一幕也一瞬间红了眼睛，发疯一样的大叫道。
　　在整个草帽海贼团之中，乌索普是最爱惜黄金梅丽号的，可此刻却要眼睁睁的看着，这承载了他梦想的船在不断燃烧！
　　“你们这群混蛋，我杀了你们！”
　　索隆也喘着粗气，拼命的挣扎，连出血了都不在意，只想马上挣脱绳云。
　　“没用的，你们就在这里亲眼见证自己的海贼船被毁掉吧！哈哈哈哈哈！”
　　四大神官都狞笑起来，看着草帽海贼团众人的绝望神情，他们快意极了，原本艾尼路被打死的阴霾，似乎也消退了不少。
　　“快……快灭火！”
　　路飞艰难的爬起身，也想冲向黄金梅丽号，可又一次被四大神官打飞了回来，伤势变得更重。
　　“给我住手啊啊啊啊啊啊！”
　　黄金梅丽号对于路飞来说，也是同伴一样的存在，现在的路飞就像是被逼着看自己的同伴被烧死一样！
　　这一幕无比的残忍，简直就堪比香波地群岛上，路飞眼睁睁的看着自己的同伴一个个消失不见，却完全无能为力一样。
　　“没错，就是这样！坠入绝望的深渊吧！”
　　四大神官的猖狂大笑直冲云霄，然而下一刻，这股大笑声就被轰隆隆的雷鸣完全掩盖。
　　“什……是谁？！”
　　四大神官都大惊失色，这股不同寻常的奔雷之音，在艾尼路死去后，还有谁能用的出来？
　　“难道说……”修罗瞪大眼睛，“是他们之前讲的那个雷神？”
　　其余三个神官，也都回忆了起来，不禁呼吸急促了起来。
　　不会真的还有另一个雷神存在吧？
　　“哦？看来你们还在菜鸡互啄啊，打得可真够持久。”
　　果不其然，天空中伴随着阵阵雷音下降的，正是背着一口巨大口袋的莫炎。
　　在大口袋里全是莫炎收集的空岛贝，此刻在准备返程的路上，路过了天国之门的废墟。
　　“看来在我毁掉天国之门后，草帽海贼团是无辜的帮我挡了枪啊。”
　　莫炎一眼就看明白发生了什么事，叹着气摇了摇头，感慨草帽海贼团的运气真差。
　　否则没有他们的话，那四大神官来一个莫炎就杀一个，根本就不需要草帽海贼团来挡枪，只能说他们倒霉刚好撞在了四大神官的枪口上。
　　“托尔！”
　　一看见莫炎的身影，所有草帽海贼团的成员眼里，又重新升起了希望之色。
　　“求求你，最起码看在艾斯的面子上……救救梅丽号吧！”
　　众人都用着泣血的声音哀求道，就连路飞眼中都满是恳求之色！


第531章 那我就回应你的觉悟吧 T
　　在如今这样无比绝望的无能为力之时，强大而又高深莫测的莫炎，是他们唯一的希望了。
　　莫炎淡淡一笑道：“找我出手相救，可是要有代价的，顶多看在艾斯的面子上，能算你们便宜一点。”
　　其实莫炎也就只是逗逗他们，反正草帽海贼团现在这么弱逼，莫炎也没指望能从他们手里拿到什么好东西。
　　不过莫炎的愉悦，却让众人的精神更受重压。
　　“可是，我们现在连钱都没有多少了！”乌索普痛苦的叫道。
　　不得不说，作为一个海贼团来说，从敛财这个方面上看，路飞这个船长是很失败的。
　　沃夫见状，咬了咬牙道：“我们实在给不起什么代价了，如果你接受的话，那我一辈子给你做牛做马都可以，只求你能救救梅丽号，救救大家，不要让大家的梦想中断在这里！”
　　“沃夫先生！”所有人都惊叫起来，“这怎么可以，绝对不行！”
　　“相比起你们，我是个没有什么远大梦想的人，之所以跟随路飞，也只是想看着路飞成为海贼王罢了，所以牺牲我是最合适的。”
　　沃夫惨然一笑，最成熟的他是最能看清局势的。
　　假如现在没法求到莫炎出手，那么不仅黄金梅丽号会被烧毁，连众人的性命也全都不保！
　　这样相比起来，还不如牺牲他一个人的自由，拯救所有人呢。
　　但是沃夫忘记了，这个方法想要实现，还需要有个先决条件。
　　那就莫炎能看得起他的价值！
　　“姆，还真是不错的同伴之情呢。”莫炎饶有兴趣的看了沃夫一眼。
　　不过虽然这个场面令人感动，但莫炎却完全不为所动，仅仅是冷冷的一笑。
　　“只是你太过高估自己了吧？就凭你那点微末实力，有什么作为代价的资格？”
　　沃夫听得神色黯然，是啊，自己太天真了，中华帝国又怎么可能看的上自己这种杂鱼呢？
　　别说是区区他这样实力的海贼了，伟大航路上很多赏金过亿的强大海贼们，都打破了头想要加入中华帝国这个当今最强大的顶尖势力！
　　而沃夫竟然还将这个人人都向往的机会，说的好像是牺牲了自由的痛苦一样，事到如今，沃夫也终于意识到自己错在了哪里。
　　“不过嘛，你们也不是完全没有可取之处。”
　　莫炎顿了顿，直接指向索隆：“在你手里的，是大快刀二十一工之一的‘和道一文字’吧？只要你把这个作为代价，我就勉为其难的出一下手。”
　　“你要和道一文字？！”
　　索隆瞳孔一缩，下意识的紧张起来。
　　这一把刀，是古伊娜原先的佩刀，后来被交付到他的手上，所以对于索隆来说有着极其特殊的意义。
　　其意义之重大，甚至完全不亚于索隆成为世界第一大剑豪的梦想，倒不如说，索隆想让这把刀能见证自己完成梦想的那一刻！
　　“怎么，难道在你心中，同伴和船的价值还比不上一把大快刀二十一工吗？”
　　见到索隆面露犹豫之色，莫炎调笑的开口道。
　　“他不想救我们就算了！”
　　路飞终于忍不住了，满腔怒火道：“索隆你不用理他，还有沃夫先生也是，我们不需要他来救！我会打飞所有敌人的！”
　　“不……！”
　　索隆突然出声，脸上的犹豫，已经变成了坚决之色。
　　“路飞，我们想要变强，就必须先认识到自己的弱小和无力！”
　　索隆珍重的将和道一文字放在身前，沉声道：“而现如今就是这种情况了，只要托尔不救我们，我们就一定会死，梅丽号也一定会被毁掉！你要学会接受这个现实！”
　　“可是！”路飞着急道，“这把刀对你来说不是很重要吗？！”
　　“但是同伴对我来说是更重要的……”
　　索隆深吸一口气，道：“雷神托尔，这把和道一文字就交给你了，请出手吧！”
　　莫炎见状微微一笑，手指轻轻一勾动，用雷之神力构建出足够的电磁力，隔空将和道一文字拉到了手里。
　　“虽说等你们被四大神官干掉，我再杀光四大神官拿走和道一文字也是一样的，不过既然你有如此觉悟，那我也就回应你吧。”
　　另一旁的四大神官，见到莫炎和草帽海贼团达成协议，纷纷醒过神来。
　　之前他们因为震撼、动摇和忌惮等种种情绪，一时间思绪都有些呆滞住了，竟然眼睁睁的看着他们完成了交流。
　　所以如今回过神后，深深的怒意充斥了他们的眼中！
　　“居然还当着我们的面，像在菜市场买菜一样的讨价还价！真当我们不存在吗！”
　　四大神官都已经想通了，现在纠结眼前男人的身份和力量，根本就没有意义。
　　毕竟敌人都在眼前了，那么也只能开打了！
　　“都不要迷茫！”欧姆喝道，“响雷果实理应只有一颗才对，他绝5.7不可能是什么真正的雷神！”
　　“哦？”莫炎冷笑道，“那你们说真正的雷神是谁呢？莫非是在你们面前那被我打成死狗的艾尼路吗？”
　　四大神官闻言都大惊失色：“果然是你杀了艾尼路大人！”
　　虽然之前就隐隐约约有猜测了，但实际听闻莫炎承认后，还是让他们陷入到了震惊之中。
　　不管怎么说，那可都是艾尼路啊，明明是如此的强大！
　　可他们身前的尸体，却摆出了血淋淋的事实――艾尼路确实技不如人被莫炎杀了！


第532章 瞬间全灭！（求自订） T
　　“不可能的，你一定是用了什么诡计击败艾尼路大人！”
　　修罗无法接受的大吼起来，血红着双眼盯向莫炎。
　　“没错，艾尼路大人分明是无敌的才对！”莎德利也喘着粗气怒吼出来。
　　“真是一群不愿意接受现实的愚蠢之人，”莫炎淡漠的俯视着他们，“也罢，就让你们怀抱这不愿清醒的虚幻之梦，坠入地狱的深渊吧。”
　　“他要出手了！”
　　莫炎的话，让四大神官都嗅到了危险的气息。
　　“我们大家一起上！”欧姆大吼道，“现如今不是他死就是我们活，只有打败了他我们才有活路！”
　　草帽海贼团的众人听到这句话，内心真是感慨万千。
　　莫炎才刚答应出手，实际上连一根手指头都没动，就已经瞬间让战局逆转了起来09。
　　上一秒，还是草帽海贼团在四大神官面前苦苦挣扎，寻求生路，可下一秒，就变成四大神官在莫炎面前苦苦挣扎，寻求活路！
　　原先的猎人，此刻已经沦为了猎物！
　　在草帽海贼团成员们感慨的目光中，莫炎高高举起了妙尔尼尔。
　　“轰隆！”
　　天空闪过骇人的雷霆之音，剧烈的雷光汹涌而下！
　　“真、真的用出雷电的力量了！”
　　“这怎么可能？！”
　　“不应该啊！他明明不可能是响雷果实的能力者，又为何可以使用雷电！？”
　　四大神官见状都瞳孔一缩，彻底的慌乱了起来。
　　因为眼前这一幕，实在是太超出他们的常识了！
　　“原来他还真的是雷神啊……”
　　就连草帽海贼团的全部人，看得也都是一脸惊诧。
　　之前莫炎和他们战斗时，完全就是小打小闹的消遣玩乐，连半分真正的雷神之力都没有施展出来。
　　所以过去的草帽海贼团，也只是认为雷神可能是某种名号或称号而已。
　　哪知道如今看来，事实似乎并没有他们想的那么简单！
　　“雷电招来！”
　　莫炎大笑一声，将所有的雷光都引导到了妙尔尼尔上，霎时间整把雷神之锤变得光芒璀璨！
　　＿“拜托你了，打败他们吧”乔巴见状大喊了出来。｛
　　乌索普也拼命的喊道：“请一定要击败他们啊，再晚梅丽号受到的损伤还会更大！”
　　此时此刻，草帽海贼团的众人都将希望全部寄托在了莫炎的身上。
　　“放心吧，”莫炎淡然一哼，“一瞬间就会结束了。”
　　“开什么玩笑！？”
　　四大神官刚刚的惊骇之情，瞬间被这句话带来的愤怒所掩盖。
　　好歹他们也是掌握了心网的四大神官，就连艾尼路都做不到一瞬间将他们全灭掉！
　　“我就算不用心网，也能知道你们的心思。”莫炎淡定一笑，“不就是变异的见闻色霸气心网嘛，超越反应的速度和力量，便可轻易破之！”
　　话音刚落，莫炎的身影就瞬间消失，朝着四大神官激射了过去！
　　“轰”的一声，伴随着一圈气浪扩散，莫炎在音爆声之中，瞬间移动般的出现在四大神官的中间位置！
　　“好快的速度！”
　　四大神官都骇然无比，他们的心网才刚感知到莫炎的行动想法，莫炎就已经杀到了身后。
　　根本就反应不过来！
　　纵然他们已经超越极限的想要回防，可一切都还是太晚了。
　　电光石火之间，莫炎悍然的砸下了妙尔尼尔！
　　“轰――！！！”
　　一刹那雷光大盛，一圈又一圈的雷电爆发了出去，与此同时的还有波涛般的冲击波在撕裂着周围的地面！
　　几乎就在这么片刻时间里，四大神官所在的区域，就已经被毁灭性的力量彻底粉碎！
　　四大神官自然也无法幸免，四声惨叫同时响起，四个人都狂喷着鲜血，倒飞出了三四百米之外。
　　砰！砰！砰！砰！
　　四大神官一同砸落地面，又撞击出了四个大坑，显然都已经不省人事了。
　　“发……发生了什么事？！”
　　路飞还在呆呆的看着莫炎，似乎都没能反应过来。
　　因为这一切发生得都实在太快了！
　　“居然，一招就直接将他们全部秒杀了！”
　　最为震撼的是索隆，他比之前和莫炎对战时，更加深刻的体会到了实力上的巨大差距！
　　那打得他们苦不堪言的四大神官，在莫炎手里，甚至都走不出一招！
　　“我是在做梦吧？他们这么轻易的就败了？！”
　　其余人也尽皆惊讶的合不拢嘴，除了倒吸凉气外，什么都不会了。
　　“你们还在发什么593呆？”
　　莫炎轻松的收起妙尔尼尔与和道一文字，简直如同刚刚什么事都没发生，四大神官不是被他干掉的一样。
　　又或者说，这对于草帽海贼团而言无比棘手的四大神官，在莫炎面前不过是随手清理掉的小喽，不值一提。
　　“友情的提醒你们一下，再不去救火，船就要烧没了。”
　　一听见莫炎的提示，众人立马如梦初醒起来。
　　“对哦！快去灭火！”
　　一时间，全部人都手忙脚乱起来，只有莫炎在一旁看戏。
　　在一阵骚动过后，黄金梅丽号终于被抢救了下来，路飞、索隆和乌索普他们也纷纷累趴了，躺在地面上大喘气。
　　先是被莫炎一通吊打，再被四大神官一顿暴揍，最后又全力去救火，早就耗光了他们的所有体力。
　　莫炎也看戏看够了，正准备离开，忽然身体一顿。
　　因为在黑魔王的视角里，莫炎能够看见，黑魔王已经到达了阿拉巴斯坦。
　　只不过阿拉巴斯坦的情况，和莫炎印象里的完全不同！


第533章 意料之外的巨大变故 T
　　阿拉巴斯坦王国。
　　这是坐落在伟大航路上的超级大国，有60万的常备军，许多人不知道的是，阿拉巴斯坦的王族，甚至还有着天龙人的资格。
　　只不过在很多年前，王族的先人拒绝了搬入圣地玛丽乔亚的资格。
　　这导致王族的权势大大不如天龙人，但在当今也成功的避免了随着天龙人，一起被中华帝国在玛丽乔亚灭杀的命运。
　　所以是福是祸，在充满变数的未来都很难说。
　　而在今天，阿拉巴斯坦王国迎来了可谓史上最大的危机！
　　在王宫的大殿内，周围的士兵倒了一地，甚至堆成了一座小山。
　　一位身穿巫师袍的帅气金发今年，就这样百无聊赖的坐在人体小山的山顶上。
　　显然这一切都是他干的！
　　“可……可恶……！”
　　“……竟然如此之强！”
　　在金发年轻人的对面，阿拉巴斯坦的两大守护神加卡和贝尔，都满脸不甘心的跪倒在地。
　　“话还真多，”金发年轻人冷笑一声，“弱者就乖乖躺下好了，真是碍眼。”
　　话音刚落，贝尔和加卡终于支撑不住，重重的摔倒在地！
　　“你把他们都杀了吗？”
　　大殿内除了金发年轻人外，唯一还保持意识清醒的，就只剩下阿拉巴斯坦的现任国王娜菲鲁塔利・寇布拉了。
　　此刻寇布拉虽然坐在王座上，但冷汗早已浸湿了他的全身衣服。
　　他可是认出了眼前的金发年轻人究竟是何许人也！
　　“放心吧，”金发年轻人随意道，“我只是让他们晕过去了而已。”
　　寇布拉闻言顿时松了口气，问道：“那尊敬的黑魔王大人，您过来我们阿拉巴斯坦，究竟是为了何事？”
　　在中华帝国重新回归这个世界，搅得大海风起云涌的时候，寇布拉就已经回忆起了这个曾经的海上霸主了。
　　所以在金发年轻人现身的第一时间，寇布拉就认了出来，这正是十年前闻名伟大航路的黑魔王！
　　黑魔王作为中华帝国的封王，不仅本身具备着强大无比的实力，而且背后还有中华帝国那种庞然大物，所以即便寇布拉作为国王，也不得不保持对黑魔王的尊敬Q
　　只不过，这尊大神如今过来阿拉巴斯坦王国要干什么？、卜
　　想到这里，寇布拉无比的不安。
　　毕竟无论黑魔王想要做什么，他们都没有仟何能力可以反抗抵挡！~　　“父王，这是……”
　　正在这时，大殿门口传来一道疑惑声。
　　“薇薇！？”寇布拉脸色大变，“你不该这个时候过来的！”
　　薇薇在踏入大殿的一瞬间，也瞳孔骤缩！
　　“这……这是怎么回事！？”
　　眼前的场景实在太过惊人，让薇薇都内心大骇！
　　“该死，薇薇也被卷进来了！”
　　寇布拉见状，内心更加着急，就看见薇薇已经对着黑魔王摆出了攻击的架势。
　　“你究竟是谁？这些是你干的吗！”薇薇大喝道，“为什么要这么做？难道你又是个要窃国的海贼？”
　　自从经历了草帽海贼团的帮助后，薇薇到现在都还觉得，自己的内心勇气十足。
　　寇布拉却惊骇欲绝，被吓了个够呛：“住手，薇薇！不要挑衅黑魔王大人！”
　　薇薇闻言一愣，吃惊道：“父王，您是怎么了？明明面对那个可怕的克洛克达尔，您都不曾屈服啊？”
　　寇布拉咬牙道：“黑魔王大人……是和克洛克达尔根本不同层次的存在！不管怎么样都没有办法违抗，除非我们想灭国！”
　　“您说什么！？”
　　薇薇大吃一惊，克洛克达尔在她心目中，就已经足够恐怖了。
　　可如今寇布拉居然说，这个金发年轻人比克洛克达尔的级别还要更加可怖无数倍？
　　“呼……呼……请黑魔王大人息怒，不要怪罪于小女。”
　　呵斥完薇薇后，寇布拉又勉强向黑魔王赔笑。
　　他真怕黑魔王一个不顺心，就把薇薇给干掉了，所以原先寇布拉还显得比较硬气，当薇薇一来后立马就虚了。
　　“无妨，”黑魔王微微一笑道，“既然来了，那就一起听听我的要求吧。”
　　说着，黑魔王隔空一抬老魔杖，大殿那厚重的门“砰”的一声就关上了。
　　“这是怎么做到的？”
　　薇薇也被吓了一跳，更加觉得黑魔王神秘了。
　　“您到底有什么事？”
　　寇布拉问道，他现在无比想赶紧完成黑魔王的要求，然后送走这位大爷。
　　黑魔王道：“我就开门见山的说吧――将你们皇家之墓下的历史正文交出来，我就离开。”
　　“你也像克洛克达尔那样在打着历史正文的主意吗？！”
　　寇布拉吃了一惊，冒着冷汗道：“那你自己去取就是了，何必来找我们？”
　　“事实上，我已经提前去过皇家之墓了。”黑魔王淡淡道，“但历史正文却不在那里，所以我只能想到是被你们拿走了。”
　　寇布拉的内心更加紧张，这正是他最担心的事情。
　　假如没法交出历史正文，让黑魔王心中不快，在阿拉巴斯坦大开杀戒就完蛋了！
　　因为……
　　“我们没有拿走历史正文！”薇薇已经大声说出了原因，“历史正文是前段时间突然不见的！我们也不知道是被谁拿走了！”
　　“什么？”
　　黑魔王的脸色微变，用老魔杖一指寇布拉：“摄神取念！”
　　庞大的魔力和精神力瞬间入侵寇布拉的脑海，仅仅片刻之后，黑魔王的脸色就变得非常难看。
　　他们没有说谎，阿拉巴斯坦的历史正文真的不见了！


第534章 前往万界的门票 T
　　阿拉巴斯坦的突发状况，身在空岛的莫炎也同步知晓了。
　　“阿拉巴斯坦的历史正文神秘消失……这到底是怎么一回事？”
　　莫炎皱起了眉头，因为他造成的蝴蝶效应，现在很多事情都已经和他记忆中的不一样了。
　　但是寇布拉和薇薇又不知道究竟是谁拿走了历史正文，即便黑魔王用摄神取念搜刮了他们的记忆，也没找到多少有用信息。
　　所以莫炎打算从根源处开始追寻一番，直接将视线看向了眼前躺在地上歇息的草帽海贼团。
　　关于阿拉巴斯坦王国的海贼盗国事件，无疑亲身经历的草帽海贼团是知道最多的！
　　“作为出手救下你们的报酬，还有一个。”
　　一听莫炎的话，众人顿时紧张起来：“你还要什么？我们已经没什么可以给你的了！”
　　莫炎哼了一声道：“安心，你们那点破东西我也看不上，我只需要你们如实回答我几个问题就行了。”
　　草帽海593贼团的众人闻言，都奇怪的对视了一眼。
　　这么强无敌的雷神托尔，还需要问他们什么啊？
　　“你问吧，”路飞吐着舌头喘气道，“虽然感觉很不爽，但被救下的事情我也是要好好感谢你的，所以只要我知道的都会回答。”
　　莫炎点点头，问道：“你们之前在阿拉巴斯坦，好好的大干了一场吧？我想具体听听过程，你们到底是怎么获胜的。”
　　没错，莫炎现在想起来的话，感觉非常的奇怪。
　　因为如今的草帽海贼团，和原本历史上的草帽海贼团相比，无疑是弱化了很多。
　　虽然克洛克达尔那边，被莫炎提前带走了罗宾，但草帽海贼团这边，却也少了娜美还有山治。
　　即便硬要说加入的沃夫，能够在一定程度上的弥补这个空缺，但想要打败克洛克达尔和他旗下的巴洛克工作社，也还是过于艰难。
　　“关于这点啊……”
　　一听到莫炎是询问他们的光辉事迹，草帽海贼团的成员们立刻就兴奋了起来，七嘴八舌的开始讲述他们的经历。
　　・这次一定要让这个托尔都对我们刮目相看！
　　每一个人都怀抱着这个念头在讲故事的时候格外卖力。i
　　^
　　“等等，你们是说，那个假扮国王的MR2，在中途就不知道被什么人抓走了？”
　　M
　　莫炎听到了一半就打断了他们。
　　“是啊，”乔巴说道，“突然少了一个人，我们可是松了很大一口气呢。”
　　“那怪不得了……”莫炎眯眼想道，“在我的记忆之中，MR2就是被山治打倒的，如今山治不在草帽海贼团，但作为他对手的MR2也不见了，所以刚好平衡了战力。”
　　至于被娜美打败的MISS双手指嘛……
　　要知道原本历史里的娜美，在这个时间点可是弱的不行，和现在甚至能勉强单挑七武海的娜美相比，压根就不是一个次元的存在。
　　连那么弱小的娜美，都能够打败的MISS双手指，那么莫炎相信草帽海贼团的大多数成员，都足够代替娜美干掉MISS双手指了。
　　“然后呢，我们就……”
　　众人又兴致勃勃的讲了下去，后面发生的事情，就和莫炎知道的差不多了。
　　“目前看来，最大的疑问就是，到底是谁带走了历史正文，又到底是谁抓走了MR2？”
　　莫炎听完后，深深的思索了起来。
　　这两件事，有可能是同一批人做得吗？
　　“带走阿拉巴斯坦的历史正文我可以理解，但为什么要抓走MR2？”
　　这个莫炎就很莫名其妙了，以MR2的实力，在伟大航路的前半段都排不上号，更别说是怪物遍地走的新世界了。
　　这么贫弱的一个海贼，抓走了又能有什么好处？
　　而关于阿拉巴斯坦的历史正文，这个的消失就很好解释了。
　　因为在这份历史正文上记载的，赫然正是三大超古代兵器之一的冥王的下落！
　　“看来又是个窥视三大超古代兵器的宵小之徒啊……”莫炎越想越是冷笑。
　　“也罢，总之先让黑魔王回来好了。”
　　在阿拉巴斯坦的黑魔王，也终于从人体小山上站了起来。
　　“真是白跑一趟呢，算了，告辞。”
　　说罢，黑魔王一挥老魔杖，直接就幻影移形走了。
　　大殿内只留下寇布拉和薇薇，齐齐松了一口气。
　　特别是寇布拉，面对这传说把天龙人都全部灭杀了的中华帝国的其中一员，同样具备天龙人资格的寇布拉，可是紧张到连心脏都差点从喉咙里跳出来！
　　而在空岛上，莫炎也打算起身离开了。
　　“既然阿拉巴斯坦的历史正文暂时得不到的话，那么就优先考虑更重要的历史正文好了。”
　　对于莫炎来说，比记载了三大超古代兵器下落的历史正文更重要的，无疑就只有记载了最终之岛拉夫德鲁的坐标的红色历史正文！
　　相比于冥王而言，很可能就潜藏在伟大航路的终点拉夫德鲁的世界之心，要更加吸引莫炎。
　　因为只要解析了世界之心，莫炎就能发动“普天之下，莫非王土”的真正能力――横渡时空之舟！
　　届时，莫炎就可以离开海贼王的世界，前往其余更加丰富多彩的万千世界了！
　　“看来红发海域是必须走一趟的了。”
　　莫炎心中选定了目标，妙尔尼尔急速挥动了起来，伴随着一声雷鸣般的破空之声，整个人消失在了天际。


第535章 双重bug（求自动订阅！） T
　　在飞往红发海域的途中，莫炎一直在思考着。
　　不出意外的话，这应该是他在这个世界里的最后一场战斗了，也是与这个世界的诀别之战。
　　一旦莫炎获胜，拿到了路标历史正文，就等于凑齐了通往世界之心的路线！
　　“如此有意义的一战，也值得我认真对待呢。”
　　虽说红发海贼团在如今的莫炎面前，就是可以直接碾压过去的存在而已，但莫炎从来不小看对手，为此他会做出最妥善的布置。
　　“之前我利用系统的BUG，在‘率土之滨，莫非王臣’的10个S位置里，留出最后一个S的位置抽取新人物，然后再升级成高级人物……这个方法这次也可以再试试。”
　　“并且，”莫炎脸上浮现出冷笑，“这次我要一次性试验两个！”
　　如果是留出2个S的位置，那么能不能重复的利用这个技能的BUG呢？
　　关于这一点，莫炎是很好奇的，所以他不仅仅是因为从不轻视对手，还因为想搞清楚这个问题，在双重原因下才有了如今的阵容。
　　――用掉8个S的位置，分别召唤出占据4个S位置的神级山本元柳戎毓、占据2个S位置的SS级黑魔王，然后再将自己身上占据2个S位置的SS级雷神托尔换上去！
　　雷神托尔之前的飞行速度虽然很快，但想从空岛直接飞到新世界，也要很长一段时间，所以这段时间里移动更快的黑魔王，已经赶了回来。
　　而莫炎想使用这个技能BUG，抽取时必须先从自己身上开始，因此就把雷神托尔换了下来。
　　“这两个皮肤的抽取要点，在于别不小心直接抽到了SS级，把位置全部占光了，”莫炎思索道，“但抽到的皮肤也是越强越好，所以就用理论上抽取S级的最多珍惜物品试试吧！”
　　一般来说，想抽到SS级的皮肤，都必须要5颗恶魔果实以上的分量。
　　所以莫炎这次打算使用S级皮肤的极限――两个新皮肤都分别用4颗恶魔果实来抽取！
　　就算要保证不超过S级，但莫炎也是对拥有皮肤的质量精益求精，力求做到最好。
　　“第一个皮肤，抽取！”
　　莫炎一声令下，不可思议便利大口袋里那来自剑圣宫本手里的最后一把大快刀五轮太刀，就已经消失不见了，正好是等同于4颗恶魔果实的分量。
　　与此同时，莫炎的外貌也发生了巨大的改变。
　　一头银白色的长发生长在了莫炎的头上，莫炎的额头上也印着一轮月印，左右两边的脸颊更是各有两条红色妖纹，让莫炎整个人的气质看上去耀眼无比，却又如贵公子般贵气逼人。
　　变化还不止于此，莫炎的双手指甲也变长变尖，嘴边同样生出尖锐獠牙，一切看起来就如野兽一般可怕，但偏偏莫炎金眸灿烂，身上也穿着印有六角梅的白色和服，华丽的尾巴如最高等的皮毛般披在莫炎身后！
　　“这个皮肤竟然连人都不是么，真是意外啊，”莫炎有些吃惊的看着双手，“不过正好，我现在刚好需要他的一个能力！”
　　莫炎点开面板，想看看他要的能力在不在其中。
　　只见面板上写着：
　　宿主：莫炎
　　炎皇（SS级）
　　技能1：率土之滨，莫非王臣
　　技能2：普天之下，莫非王土
　　持有皮肤：骑士王（SS级）、黑魔王（SS级）、宇智波斑（神级）、更木剑八（SSS级）、阿库诺洛基亚（SSS级）、艾斯德斯（神级）、库洛洛・鲁西鲁（S级）、赫拉克勒斯（SSS级）、纳兹・多拉格尼路（神级）、伊斯堪达尔（SSS级）、托尼・斯塔克（SSS级）、山本元柳斋重国（神级）、伊佐那社（SSS级）、乌尔奇奥拉（SSS级）、雷神托尔（SS级）、杀生丸（S级）
　　装备皮肤：杀生丸（S级）
　　技能1：斗鬼神
　　“天生牙不在其中啊……”莫炎见状叹了口气，“看来等会要将杀生丸升到SS级才行……”
　　杀生丸是《犬夜叉》中的强大妖怪，继承了父母的一身高贵强大的妖怪之血，拥有着就连反派最终BOSS奈落都为之赞叹的一身完美的妖力！
　　而莫炎想要的天生牙，是杀生丸持有的一把妖刀，同时也是犬大将的遗物，天下霸道三剑之一。
　　当杀生丸真正掌握了天生牙的力量后，天生牙便会具备净化之力，和目前莫炎最想要的治愈之力！
　　“估计天生牙可能是属于SS级的技能，不过在升级杀生丸之前，还必须先把下一个S级皮肤抽出来。”
　　莫炎定了定心神，这次他是选择了从世界政府那里夺下来的恶魔果实，眨眼间就没了4颗，直接抽取成了新皮肤。
　　这次的新皮肤，因为莫炎还在装备杀生丸，所以没有显示出来。
　　只不过莫炎才刚一看到新皮肤的名字，顿时连眼睛都直了。
　　“这……这绝对是我5.7抽到过的有史以来的最强皮肤！”
　　莫炎倒吸了一口凉气，双眼中满是惊喜的神色！
　　只有这个皮肤，即便只在S级时，莫炎就敢断定，此为最强之皮肤！
　　“很好，那接下来就该升级杀生丸了。”
　　莫炎强压住自己欣喜的心情，在皮肤商城里找到了SS级的杀生丸皮肤，并支付了8颗恶魔果实的购买价格，这下世界政府那里的恶魔果实只剩下最后3颗了。
　　但效果也是很明显的，杀生丸的面板立即变化，在技能2那一栏赫然写着――天生牙！


第536章 坟头草一米高 T
　　新世界，红发海域。
　　在红发海域的最核心位置，有一座庞大的瑞德黑尔岛，这正是红发海贼团的根据地，也是他们的大本营。
　　之前进行海军政府、红发海贼团和黑胡子海贼团三巨头会谈的地点，就是在这里。
　　只不过，现在的瑞德黑尔岛，已经人去楼空，到处都一片荒凉，显然被红发海贼团的人提前将人们都撤离了出去。
　　但是，谁也不知道，在这座岛上还留着最后一个人！
　　“能力的设置已经准备好了，可以在短时间内利用不同地点的存在之力转换，让我急速的跨越到布莱克岛。”
　　身穿斗篷的男人喃喃自语着，赫然正是黑胡子海贼团先前派来谈合作的夜影！
　　“啧，虽说如此，但这任务还是很危险啊。”
　　夜影又摇了摇头，他所说的布莱克岛，正是黑胡子海贼团在黑胡子海域的大本营，然而这个保险措施在中华帝国面前，让夜影总感觉还是稍显不够。
　　想到这里，夜影摇头叹息：“不过没办法了，我是所有人里拥有最快脱离战场技能的人，实力也堪比大将，确实没有人比我更适合留在瑞德黑尔岛侦查敌情了。”
　　此时的夜影，正是在红发海贼团和海军政府都撤离后，被黑胡子专门打电话虫过来，要求执行留下来查看情况的任务。
　　“如果看见来的人是中华帝国的干部，那么就视情况而定――”
　　夜影脑海里重新回想起作战计划：“假如确认来的人只有一个，并且从通缉令和气息上来看也没有我那么强，那么就可以尝试捕捉下来，或者直接杀死。”
　　“不过，对于遍地是怪物的中华帝国来说，这种概率很低啊……”夜影不禁摇了摇头，“更大的可能性是，看见中华帝国来了复数以上的干部，然后在侦查好敌情之后，立马利用能力撤离！”
　　夜影此刻正躲在一栋高楼之中，在这栋高楼上，能对大半个瑞德黑尔岛一览无余，如果中华帝国过来了，那么他第一时间就能看见。
　　很快的，港口处的高空，出现了一道白发飘飘的身影。　　“嗯？那是谁？”
　　夜影眯起眼睛看去，只是依稀看见来者的相貌俊美得不似人类，一双竖d兽眼也令人感到不寒而栗！
　　没见过的人……”夜影在心中迅速思索“也不在通缉令的名单上，到底是不是中华帝国的干部？”
　　这可是完全出乎他预料之外的状况啊！
　　不是只来了一个干部的情况，也不是来了复数干部的情况，而是来了个压根就不认识的人！
　　“这家伙究竟是怎么回事？闲杂的海贼吗？”
　　夜影越想越烦躁，决定先按照原定计划执行下去。
　　“见闻色霸气・开！”
　　庞大的见闻色霸气领域瞬间展开，以夜影堪比大将级的实力，还有不用顾忌被察觉的全力尽情展开，竟然让他的见闻色霸气领域覆盖了整个瑞德黑尔岛。
　　“很好，我用果实能力降低了见闻色霸气领域的存在感，看他的样子确实没发现我的见闻色霸气领域，那么接下来就是看看来了多少人……”
　　夜影细细的搜索着，令他感到惊喜的是，来者真的就只有白色身影一个！
　　“接下来再看看实力的话……”夜影仔细的感知着，这可关系到他的性命和计划，“的确有很强大的感觉扑面而来，但是却并没有比我更强，属于可以一战的范围！”
　　目前莫炎装备的杀生丸皮肤，还只有SS级，在理论上确实和同样媲美大将级实力的夜影在伯仲之间。
　　然而夜影仗着自己能力的强大和诡异，比一般的大将级强者还更加棘手，所以面对同级高手夜影甚至都有必胜的信心！
　　“既然一切都确定了，那么事情就好办了。”
　　夜影的嘴角浮现出一丝冷笑：“如果不清楚什么状况的话，那就把他打一顿抓起来问清楚好了！”
　　夜影想到做到，直接从藏身处现身，引起了莫炎的注意力。
　　“看来把其余皮肤都留在外面独自进来，还真是一个没错的判断，果然一下子就把小虫子引出来了。”
　　莫炎见状微微一笑，甚至毫不意外。
　　在踏上瑞德黑尔岛的那一刻起，妖怪那本能的敏锐直觉，就已经告诉了莫炎事情的不同寻常。
　　――诺大的一个瑞德黑尔岛，居然连一个人类的气息都597没有！
　　所以很显然的，是红发海贼团提前开始了对自己的防备。
　　“不过若是说他们不会留一个后手在大本营上，那我是不相信的，如今一看果不其然啊。”
　　莫炎淡然的看着靠近的夜影，明明夜影的人就在那里，却给人一种不存在于此地的感觉，简直如同鬼魂一般，极其的诡异。
　　但是，堂堂的妖怪，又怎么可能惧怕鬼魂？
　　“看你的模样，莫非是吃了什么动物系的恶魔果实？”
　　夜影率先开口了，狞笑一声道：“虽然我们黑胡子海贼他一向神秘，所以你可能没听说过我们十大船长的名号，但我劝你还是直接投降认输吧，你绝不可能是我的对手！”
　　“真是少有的直截了当嘛，”莫炎同样淡淡一笑，“但你知道上一个在我面前这样装逼的人，现在是什么下场吗？”
　　夜影一皱眉，莫炎就已经说道：“估计明年的今天，他的坟头都已经长满草了！”
　　PS：求打赏和自动订阅！


第537章 你是怎么发现的？！ T
　　夜影一听，满脸的怒容。
　　虽然这种形式的话，他也是第一次听，但稍微一想就知道，这是在绕弯子嘲讽他今日必死无疑！
　　“哼，大言不惭！”夜影怒喝一声，“报上名来！”
　　莫炎淡淡道：“记好了，这个即将杀死你的名号――吾乃杀生丸！”
　　“杀生丸？根本没听说过的无名小卒！”
　　夜影也不废话，直接就开始攻击。
　　他双手从斗篷里伸出，更是拿着一把短小的黑刃，却又比匕首更长，武装色霸气瞬间覆盖上去，让黑刃的黑色变得愈发深邃。
　　“尽管放马过来，让我看看你有几斤几两可以嚣张。”
　　莫炎显得从容不迫，一副贵族的优雅做派，看得夜影火大。
　　当即夜影就激射过来，两把断刃狂风暴雨般的攻击莫炎！
　　“锵锵锵锵锵锵锵锵！”
　　连续不断的撞响声响起，夜影瞳孔一缩。
　　“他的反应好快！竟然只靠一把刀就把我的攻击全部挡了下来！”
　　正当夜影这么想的时候，莫炎已经一转攻势，斗鬼神亮出锋芒，狠狠一刀将夜影劈飞了出去！
　　“哼！”
　　夜影闷哼一声，飞出好几百米，感觉双手都在颤抖。
　　“可恶，力气也好大！”
　　夜影咬了咬牙，开始重视起自己的对手。
　　夜影虽然是恶魔果实能力者，但他的体术同样不差，自己自信绝不会逊色于任何大将级的强者，所以面对反应和力量都丝毫不亚于他，甚至更加凌驾于他的莫炎，夜影不得不重视起来！
　　“面对我的战斗，还敢发呆？”
　　下一秒白影一闪，莫炎又一次欺身而上，和夜影快速的交起手来。
　　两人的刀光剑影不断扩大，虽然武器没有变长，位置也没有怎么移动，但光是扩散的剑气都已经将方圆百米刮得坑坑洼洼！
　　在纵横交错的沟壑之间，夜影越打越憋屈，斗篷也变得破破烂烂了。
　　“这样下去不行！”夜影咬咬牙，“他的剑法比我好出太多了，近身战我根本占不到便宜！”
　　不仅如此，假如不是夜影发j动了存在果实的能力，削减了自身和很多攻击轨迹的存在感，说不定现在都已经要落入到绝对的下风了！
　　M
　　“即便我让攻击和自己的存在感都变得稀薄起来，几乎无法被察觉，他都能正常的战斗，何等惊人的专注力！”
　　夜影越想越心惊，放在过去他的战斗里，敌人应该早就因为连近在眼前的攻击，都会下意识的忽略掉无法察觉，而导致最终凄惨的落败才对！
　　可眼前这个男人的集中力和精确直觉，让他无数次规避掉夜影的阴险攻击，那强大的第六感简直不像是人类能有的，而像是那些敏锐无比的野兽！
　　“原来如此，能削弱自己的动作和攻击的存在感，让人下意识的忽略无法察觉……这就是他的恶魔果实能力么？”
　　莫炎打了这么久，也大概的察觉到了这一点。
　　“如果不是我的话，或许别人早就死在他哪一击之下了，要知道高手之间的过招，往往就是失之毫厘谬以千里。”
　　这也是为何夜影这么自信于恶魔果实能力的原因，这样的能力让他在同级高手里，根本就是所向披靡的！
　　莫炎又冷笑一声：“只可惜，你遇到的是我！”
　　锵！
　　斗鬼神带着强大的妖力，一剑又将夜影斩飞了好几百米远！
　　这次的爆发攻击，还直接就击碎了夜影的一把黑刃！
　　“这家伙，怎么会这么强！？”
　　夜影狼狈的落地，眼中满是忌惮之色，忽然见闻色霸气的领域一动，神色猛然大变！
　　“居然连速度都这么快……！”
　　只见莫炎身体一闪，已经无声无息的位移到他的身后，一刀斩了下来！
　　“轰！”
　　长达上千米的大地沟壑被斩了出来，还有夜影的半截斗篷飘落进去。
　　“好险！”
　　在千钧一发之际，夜影勉强避开攻击，可还是出了一身的冷汗。
　　“再这么打下去就糟糕了！”夜影脑中心思电转，“总之先赌一把好了，将存在果实的能力全开！”
　　“唰”的一声，夜影连声音情报和视觉情报这些要素，都被彻底抹去了存在，简直宛若从这个世界消失了一般！
　　“真是玄之又玄的有趣能力，从存在的这个概念上进行抹消，简直就如同是根源上的不存在，连移动时溅起的尘土都不会有……但貌似还留有一处破绽呢。”
　　莫炎心中微微一笑，闭上了双眼。
　　“他把眼睛闭上了？”夜影看见这一幕心中惊奇，“这难道是放弃了抵抗吗？”
　　如果放弃了抵抗，那倒是刚好。
　　不过杀生丸放不放弃抵抗，夜影都觉得是一样的，因为在自己面前，这个杀生丸压根就没法抵抗！
　　自己现在的行踪捉摸不透，攻击也无迹可寻，就算想抵抗也抵抗不了！
　　就在这时，莫炎突然抬起一只手。
　　“光鞭！”
　　莫炎的食指和中指并拢，一道黄绿色的光之鞭，从尖锐的指甲顶端延伸而出，狠狠的抽向了夜影的位置！
　　“什么？！”
　　夜影大惊失色，他做梦都想象不到，这种状态下的他竟然还会被莫炎发现！
　　所以夜影也是始料未及，只能靠极强的实力，堪堪举起剩余的断刃一挡。
　　“咔嚓”一声，这把最后的武器，也被光鞭悍然抽碎！
　　“该死，这怎么可能！”夜影狼狈至极的逃离光鞭的攻击范围，“你究竟是怎么发现我的！？”


第538章 你这疯子！（求自动订阅） T
　　夜影的面上满是惊疑不定的神色，自己的能力被人破解，这对他来说是前所未有的打击。
　　但莫炎当然不会回答他，只是冷笑一声。
　　“看来这种方法的定位还不是很准啊，竟然被你逃掉了，没有一起被光之鞭抽碎。”
　　夜影的脸马上就阴沉了下来，但他也不愧是黑胡子海贼团里有数的顶级强者，立马就想到了原因。
　　“我明白了，你这头该死的野兽！”
　　想通了之后，夜影的心情也舒畅起来，狂笑道：“哈哈哈！没想到我居然犯下这等疏忽，忘记削减气味的存在，被你钻了空子！”
　　夜影过去很少和动物系的恶魔果实能力者打斗，刚好人类又是嗅觉不怎么敏锐的生物，因此夜影一时间就疏忽大意了。
　　“不过，这一次你就没这么好运了！”
　　夜影大喝一声：“神隐・此世无存！”
　　这是夜影最高级别的果实能力招数了，完全就像是神隐于这个世界一样，变得压根就不曾存在过。
　　虽然咋一看和隐身类的果实能力597相似，但实际上是最高等的级别，关于夜影的质量、声音、气味、图像……一切的一切，都会被彻底抹去存在！
　　“还真是玄妙的能力，现在居然连我的记忆里，也快记不住这个人的存在了。”
　　莫炎深吸了一口气，感觉脑海里关于夜影的回忆，已经变得非常模糊不清了。
　　就犹如是最开始就没有夜影这个人的存在，那么和夜影有关的一切事物，当然也是没有发生过，所以相关的记忆和回忆自然也不复存在！
　　“幸好我的所有皮肤，视觉都是相连共享的，全都连在我的身上，所以不在此地的黑魔王等人，还能保有对夜影的记忆。”
　　莫炎的面色凝重起来，这次是真的放弃了抵抗。
　　夜影能感受到莫炎的变化，他在无形之中行走着，围着莫炎打量了一圈，呵呵的冷笑。
　　“我这次的能力发动，简直堪称完美，这次杀生丸是彻底的束手无策了！”
　　得意的一笑后，夜影猛然冲上去，一拳贯穿了莫炎的胸口！
　　“噗嗤”一声，莫炎的胸膛破开―个大洞，鲜血哗啦啦直流，就好像不要钱一样的喷涌而出。
　　“果然是这样，我赢了！”
　　夜影的嘴角露出狰狞一笑，不是敌人耍诈，也不是敌人诱导他，因为他击杀敌人已经是事实了，就算敌人有什么阴谋诡计要施展，现在都已经太晚了！
　　“是吗？”
　　然而下一刻，莫炎有力的手直接攥住了夜影的手腕！
　　“什……你为什么还没有死！？”
　　夜影瞳孔骤缩，不敢置信的看着莫炎。
　　“这种对人类致命的伤势，对于妖怪来说可不完全致命，况且我还有另一把刀――天生牙！”
　　此刻一直没出鞘的天生牙，已经自动散发出妖力结界，保护住作为主人的莫炎，并快速的痊愈着伤口！
　　随着伤口的痊愈，莫炎也强行将夜影的手从血洞拔出来，看着满脸不可思议神色的夜影露出獠牙。
　　“终于抓到你了！”
　　“你！你这个疯子！”夜影完全明白了过来，“居然为了捕捉到我，不要命的放弃抵抗，来诱惑我攻击你！”
　　“没错，我击碎了你的所有武器，那么多半你的第一反应就是用肉体近身攻击吧？”
　　莫炎的笑意让夜影如坠冰窟：“而在你攻击得手的一刹那，就是你从那完美消失状态里退出的一刹那！”
　　“居然中计了，该死！”
　　夜影面露冷汗，第一反应就是踹向莫炎，想要脱离莫炎的钳制。
　　“毒华爪！”
　　莫炎当然不会让他得逞，冷喝一声，直接屈手成爪，锋利的指甲闪烁着寒芒迎向夜影的腿。
　　嗤啦！
　　衣衫撕裂，血肉横飞。
　　下一刻，响起的是夜影惨烈的嚎叫声！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　如果只是普通的抓伤，还远远不足以让身经百战的夜影如此惨嚎，但现在他的整只脚，都已经在莫炎释放出剧毒的爪击之下，被彻底融化了！
　　“好痛啊啊啊啊！”夜影满脸都是鼻涕眼泪，“你干了什么啊混蛋！？”
　　“不清楚我干了什么的话，就再看一次吧。”
　　莫炎冷笑一声，攥住夜影手腕的手也猛地一用力，剧毒从利爪下释放而出！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　又是震天动地的惨烈嚎叫，这次夜影的整只手连同手臂，都被完全融化，比正面接触硫酸还惨！
　　然而最要命的，还是那剧烈的痛苦，还有失去手脚的绝望！
　　“这下你只剩下一手一脚，已经无法再反抗我了。”
　　莫炎一脚将夜影踹倒在地，现在的夜影，连爬都爬不起来，只能在地面上痛的翻滚。
　　“是你输了，”莫炎踩住夜影乱动的身体，“乖乖的告诉我你们的计划和安排吧。”
　　夜影强忍剧痛，血红着眼睛瞪向莫炎：“你休想！”
　　“反正告诉你是死，不告诉你也是死，根本就没有区别！那我还不如不告诉你，让你更容易被杀死，正好也为我报仇了！”
　　“之前看不出来啊，你还算有点骨气嘛，”莫炎讽刺一笑，“不过骨气在我面前，是最没有用的。”
　　说罢，莫炎打了个响指。
　　然后一个让夜影眼珠子都快瞪出来的身影，凭空出现在了莫炎身边！
　　“是……是你！黑魔王！”夜影惊骇欲绝道，“杀生丸，你果然是中华帝国的人！”


第539章 四皇黑胡子海贼团 T
　　莫炎淡淡一笑道：“我从来没有说过，我不是中华帝国的啊。”
　　夜影呸了一声道：“那你就更别指望我告诉你了！”
　　他还想表现的硬气一点，黑魔王却摇了摇头，用老魔杖顶住了夜影的脑门。
　　“别装模作样了，我一开始也以为你很有骨气，现在一想的话……你是有脱离的方法，在拖延时间吧？”
　　夜影的表情立刻一滞。
　　虽然他很快就调节了过来，但还是逃不过黑魔王的眼睛。
　　“果然如此嘛，”黑魔王冷笑道，“仔细想一下就明白了，黑胡子海贼团的人又不是白痴，岂能不知道中华帝国的威名和强大？即便如此，他们都还是把你留下了，证明你肯定有什么特殊的脱逃手段！”
　　黑魔王说到这里，夜影已经~冷汗淋漓。
　　“我……我……！”
　　他张了张嘴巴，却什么都说不出来，只觉得浑身上下一片冰冷，仿佛被眼前这个眼神如蛇眸般的帅气青-年彻底看穿了一切！
　　“况且，有骨气在我面前是没用的。”
　　黑魔王话音一落，手中的魔杖就亮起了光芒：“摄神取念！”
　　强大的魔力携带着黑魔王的精神力，瞬间入侵到了夜影的脑海之中，仔细的翻看了一番夜影的记忆后，立马就将整套计划都了如指掌。
　　“原来如此，黑胡子海贼团、红发海贼团和海军政府结盟了吗……难怪还有对抗我的勇气。”
　　莫炎细细的品味着情报：“然后他们将真正的决战地点，设立在黑胡子海域，现在红发海贼团和海军政府都兵分两路，在向着黑胡子海贼团的大本营布莱克岛靠近……”
　　“你！你们是怎么知道的？！”
　　夜影在一阵恍惚之色，就听到了莫炎的声音，这下表情再也掩盖不住，震惊的无以复加！
　　这让夜影不由得回忆起刚才的感觉，仿佛自己的所有秘密都不复存在一般，毫无疑问自己已经没有任何的筹码和价值了。
　　只要一意识到这点，夜影就浑身发抖，没有筹码和价值的下场，只有死！
　　夜影的想法很正确，对于没有利用价值的敌人，黑魔王向来不会留手。'c
　　・阿瓦达索命！”ΙF
　　一道渗人的绿光闪烁后，夜影软软的倒了下来，死不瞑目。
　　~?
　　与此同时，莫炎也已经有了决定。
　　想要将这个反中华帝国联盟一网打尽，只需要去布莱克岛守株待兔就可以了！
　　“不过为了以防万一，我这边也兵分两路吧。”莫炎又心念一动，“毕竟我的主要目标，是路标历史正文，这点可不能舍本逐末。”
　　随着莫炎的念头升起，所有皮肤也都各自得到了指令。
　　距离瑞德黑尔岛几万米外的海域上，一位长胡子老者猛然增开眼睛，目中精光四射。
　　他不需要任何支撑，就可以直接踏在虚空之中，白色的羽织随风飘荡，赫然正是中华帝国的护廷部队总队长，山本元柳戎毓！
　　“目标是红发海贼团的路线吗……如果可以的话，就直接先把路标历史正文夺过来。”
　　山本元柳戎毓喃喃自语一声，虚空用力一踏，就化为黑白流光，朝着远方激射而去！
　　而在瑞德黑尔岛，雷神托尔也在一阵阵雷霆轰鸣声中，抵达了莫炎的身边。
　　“要走了，”黑魔王抓住莫炎和托尔，一挥老魔杖，“幻影移形！”
　　三人在不断的空间闪烁中，朝着黑胡子海域的中心布莱克岛高速逼近！
　　……
　　黑胡子海域，布莱克岛。
　　“不知道夜影在瑞德黑尔岛侦查的怎么样啊，居然到现在都没有给我传来消息”
　　黑胡子马歇尔D・蒂奇站在最高的城堡顶端，拿着望远镜向着远方望去。
　　“总提督，你不用这么心急，”一个头顶双角的壮汉哈哈笑道，“说不定是那中华帝国提早得到了我们联手的风声，所以怕的不敢去找红发呢！”
　　这个男人正是被称为“恶政王”的阿巴罗・皮萨罗，他的罪行累累，是最为凶恶的大海贼，正好也和同样最为凶恶的黑胡子海贼团凑在一起，成为了9号船的船长。
　　“没错，只要我们联手起来，再加上总提督那作为恶魔果实克星的暗暗果实之力，一定是所向披靡的！”
　　震天的笑声在后面附和道，那正是被称为“巨大战舰”的圣胡安・恶狼。
　　他虽然并不是巨人族，可体型居然比一般的巨人族还要更加庞大，有着强悍至极的实力，担任着黑胡子海贼团第7号船的船长。
　　“哈哈哈哈哈，”黑胡子闻言大笑起来，“虽然有着毒・Q的能力辅助，来削弱我果实能力的双倍伤害副作用，但即便如此，我也还是没能超出四皇级，听说中华帝国可是连超四皇级的高手都有呢！”
　　“总提督是想告诉我们不可轻敌吧？”4号船的船长毒・Q冷笑道，“但正是因为我们没有轻敌，才会有这么多强者高手，每天都严阵以待的戒备着中华帝国的来袭啊！”
　　黑胡子点点头，露出得意的笑容：“你说的也是，有这份豪华的最强阵容，就算是中华帝国也要掂量几分吧！毕竟说到底，超四皇级和四皇级，就与四皇级和大将级一样，靠人数足以跨越差距！”
　　想到这里，黑胡子更加自信几分，其余的干部们也纷纷大笑起来。
　　就在他们笑着笑着的时候，都感觉眼前忽然一花，似乎凭空出现了三个人的影子！


第540章 还从来没有人能在我面前装逼成功 T
　　“是谁！？”
　　黑胡子吃了一惊，可定眼看去，远处又空无一人。
　　“奇怪，是我看错了么……？”
　　黑胡子揉了揉眼睛，却听见圣胡安也对阿萨罗说道：“刚才我好像在几海里外的地方，看见有三个人突然出现诶……”
　　“你也看到了吗？”
　　阿萨罗内心同样一惊，惊悚的看了看毒・Q，发现他也点了点头。
　　“我也看见了，但一眨眼人就没了！”
　　“看来不是我的错觉了！”黑胡子眉头一皱，意识到事情不简单，“大家都戒备起来，很可能是有敌人来袭！”
　　如果来的是红发海贼团或海军政府，那么他们的人，压根就不需要这么诡异的突然出现又消失。
　　而在这片大海上，世界政府已灭，七武海也从此灭绝，革命军又长期行踪神秘不出手，胆敢招惹黑胡子海贼团这样的四皇级顶尖大势力，除了中华帝国外别无他人！
　　“不愧是偷偷摸摸的侵占了我们帝国的利益，以此强势崛起的黑胡子啊，直觉很敏锐嘛。”
　　下一次的身影，竟然是伴随着冷嘲热讽的声音，从黑胡子等人的背后位置响起！
　　“什么时候绕过去的？！”
　　黑胡子海贼团众人都是大吃一惊，纷纷出手，一时间好几种浩荡的攻击都落在了后方，整个城堡的巨大庭院被直接炸翻上天！
　　“啧啧，还真是暴躁，可惜那么漂亮的庭院了。”
　　声音再次出现时，已经在他们的面前不远处了。
　　这次黑胡子他们没有贸然攻击，而是谨慎的打量着来者，刚才那一击已经让他们意识到乱打是无法击中敌人的。
　　“来者何人？”
　　这句话刚一问出，黑胡子等人就一齐瞳孔剧缩，认出了来者的身份。
　　“黑魔王！”
　　这个黑魔王，在十年前虽然没参与过多少惊天动地的大事，但也可谓是鼎鼎大名了。
　　最关键的是，黑魔王毫无疑问是中华帝国的高级干部，作为中华帝国的封王，就算什么都不做，也足以让人畏惧了！
　　彡“而另外两个人是……” g
　　黑胡子又看向托尔和莫炎，一个是威风凛凛的金发壮汉，另个人的装束则更像是和之国的来客整个人看上去妖艳优雅得犹如贵公子一般
　　“没见过的人，”阿萨罗已经先开口了，“但他们又和黑魔王一起来，那就绝对是中华帝国的相关者了！”
　　圣胡安猜测道：“莫非他们是黑魔王的属下？”
　　黑胡子沉声道：“无论是什么身份，总之都是我们的敌人就对了！”
　　说罢，黑胡子展开见闻色霸气好好的探查了一番，而黑魔王也好以闲暇的看着黑胡子，完全没有阻拦的意思。
　　这副从容的姿态，看得其余黑胡子海贼团的成员火大，但没脸没皮的黑胡子却完全不在意，反而在探查过后面露喜色。
　　“太好了，来的人只有他们三个！”
　　这对于黑胡子来说，无疑是个好消息，那些情报里得知的四皇级强者和超四皇级强者，连一个都没有来。
　　“哼哼哼，看来你是中华帝国的前锋啊，黑魔王。”
　　完全确认这一点后，黑胡子盯着黑魔王阵阵冷笑。
　　“虽然不太肯定你的实力如何，但从见闻色霸气感知到的气息上来看，很明显是远远弱于我的，甚至是不是海军大将的对手都很难说，还真是有独闯老子的大本营的勇气呢！”
　　“什么独闯，你眼睛难道是瞎的吗？”托尔面色一沉。
　　黑胡子哼了一声道：“名不经传的小喽，我向来是不放在眼里的。”
　　莫炎闻言，有些似笑非笑的看了黑胡子几眼。
　　“我倒是想问问你了，明明知道我们帝国有可能来袭，却只有你们四个人在镇守布莱克岛么？还是说，你单纯就是在找死呢？”
　　莫炎的话音刚一落下，滔天的妖气就四散而出，让天色都变暗了下来！
　　轰隆！
　　与此同时，托尔的气势也如同雪崩般磅礴而出，笼罩了整片空间。
　　“这两个人都是大将级的高手！”
　　阿萨罗和圣胡安等人齐齐脸色一变，再加上黑魔王的话，眼前这个阵容甚至不逊色于海军三大将齐出，看来来者不善啊！
　　“哼，这点敌人，我一个人就足以搞定了！”
　　黑胡子对此却很是不屑，他对自己的实力，可是有着绝对的自信，一步踏出就堵在了莫炎三人的面前。
　　“毒・Q，给我把再生的状态加上！我要出手了！”
　　黑胡子一声令下，毒・Q就全力发动起他的恶魔果实能力，胸前两条硕大的辫子无风自动，瞬间将一道淡淡的七彩微光叠加在了黑胡子身上！
　　“很好，这样一来，我就可以无视暗暗果实的副作用全力发挥了！”
　　黑胡子得意一笑，高傲的看了一眼莫炎等人：“你们，一起上吧！”
　　对此，莫炎只是摇了摇头，叹气道：“你知道么，还从来没有人能在我面前装逼成功的。”
　　话音落下，托儿已经悍然出手，雷神之锤妙尔尼尔在呼啸的风声中全力砸出！
　　“雕虫小技！”
　　黑胡子哈哈大笑着，双手遍布武装色霸气，一把抓住了妙尔尼尔。
　　下一秒，黑胡子的笑容大变，整张脸都瞬间涨红了起来！
　　“什么？！这个重量……！”
　　“轰”的一声，黑胡子已经再也站立不稳，整个人的身体都随着妙尔尼尔一起坠地，当场摔了个狗吃屎！


第541章 你就这么自信？ T
　　“咣当”一声，妙尔尼尔在地面上砸出了一个小坑。
　　黑胡子海贼团的人都看呆了！
　　“这、这是什么情况？”
　　他们呆呆的看着黑胡子涨红着脸，可就是没法把妙尔尼尔抬起来的景象，只觉得特别魔幻。
　　堂堂的四皇之一，却连一个锤子都接不下来，这怎么可能？！
　　“放弃吧，凭你是没资格举起妙尔尼尔的。”
　　托尔嘲笑一声，轻描淡写的一伸手，妙尔尼尔就飞回了他的手中。
　　这一幕看得黑胡子脸上青一阵红一阵的，为什么区区大将级强者，就可以举得起这把锤子，而他堂堂的四皇级高手却做不到？
　　这没道理啊！
　　这下就算是他再没脸没皮，也觉得无法接受，感觉大丢面子的黑胡子，急需一场胜利来洗刷自己的耻辱！
　　“还愣着干什么？都给我上！干掉他们！”
　　黑胡子的方法，就是变得更不要脸，完全无视了自己之前说独自一人即可的话，让部下们也一同上阵。
　　不过黑胡子海贼团的干部们，早就见识过了他们总提督的无耻，也见597怪不怪的一齐出手。
　　“轰隆！”
　　圣胡安仗着自己的巨大体型，一拳轰下去都天摇地动，直接就锤向了看上去最瘦弱的黑魔王。
　　“打中了！”
　　感受到有命中的手感，圣胡安面色一喜。
　　这下那个黑魔王总该变成肉酱了吧！
　　正当圣胡安这么想着的时候，忽然感觉到一股巨力从拳头下传出，竟然一下子就将体型庞大的他掀飞了出去！
　　“论起体型巨大的巨人，我这边可不会输呢，”黑魔王冷笑的声音传来，“而且想要多大，我就可以制造出多大！”
　　此刻的圣胡安“哎呦”一声，落在地面上摔得疼痛无比，可一睁眼就傻眼了。
　　在他眼前的哪里是什么黑魔王啊，完全就是一个比他还高一个头的岩石巨人！
　　而圣胡安之前瞄准的黑魔王，正毫发无损的站在岩石巨人的头顶，手中的魔杖高贵典雅的舞动着，犹如顶尖乐团的指挥者！
　　ō
　　“这是怎么做到的？！”
　　圣胡安百思不得其解，他不知道黑魔王完全可以用变形咒的魔法，将一切有机物都变得活动起来，化作自己的凶器
　　可以说，在黑魔王原先的世界之中，一般高阶的巫师在互相战斗的时候，都是使用这种方法。
　　“可恶，我不会输的！”
　　圣胡安很快定了定神，怒吼着扑了过去，两个巨人对撞在一起，半个布莱克岛都像是地震一样颤动起来！
　　“没想到黑魔王还有如此力量，看来是我看错了……”黑胡子见状咬咬牙，“单是一个黑魔王很可能就足够对抗海军大将了，中华帝国还真是没有一个是弱者！”
　　“无妨，圣胡安本身就没你我厉害，被缠住也是很正常的事情。”
　　阿萨罗握着拳头大步踏了出来，拦在托尔的面前。
　　“倒是你，刚刚的攻击居然能让我们总提督吃亏？”阿萨罗满脸感兴趣的神色，“有趣，也让我试试吧！”
　　见到刚才让自己吃瘪的托尔，已经被阿萨罗分走后，黑胡子定眼看向最后的莫炎。
　　“看来留下让我对付的，就是你了吧？不得不说，这可真是你的不幸！”
　　莫炎淡淡的看着黑胡子，反问道：“何以见得？”
　　黑胡子一愣，随即阴笑了起来。
　　“你虽然确实很强，但还远远达不到我的级别！更何况还是在我和毒・Q的围攻之下！”
　　对于黑胡子的节操来说，并不会因为他比对手更强，就放弃围殴对手的机会。
　　相比起来，黑胡子更喜欢用碾压般的优势去战胜对手！
　　“小的们，这场终极之战正式开战了！”
　　黑胡子呼啸一声，镇臂高呼：“都给老子留意了，记住按照计划执行！”
　　“计划？”
　　莫炎的眉头稍微挑了挑，黑胡子的眼角余光看见这一幕，内心更是阴笑连连。
　　虽然黑胡子海贼团是真的制定了计划，但黑胡子还故意说出来，就是为了扰乱敌人的心神，让他们在担惊受怕之中战斗。
　　可以说，任何能够对付敌人的手段，黑胡子都不会放过！
　　不过，出乎黑胡子意料的是，莫炎意外的表情仅限于此，随后就又恢复了从容淡定的神色。
　　“该死，这家伙的心理素质未免也太好了吧？”黑胡子暗骂一声，“难道这些低级手段，对他来说都不管用吗？”
　　正想到这里时，莫炎已经按住了刀柄。
　　“你一定是在想，为何到了如今的地步，我还能不慌不忙吧？”
　　黑胡子闻言心里一跳哦，愕然的看过去，自己的心思居然被看穿了。
　　但黑胡子也不愧身经百战，很快就镇定下来，他也想听一听，对方到底有何依仗。
　　“这其实是很简单的事情――”
　　只听莫炎淡淡的说道：“我的实力足以摆平一切下三滥的阴谋诡计，那么还用担心什么你的计谋呢？”
　　“什么……？”
　　黑胡子呆滞了片刻，他万万没想到，竟然是这么单纯粗暴而又简单直接的理由！
　　“何须如此惊愕？”莫炎淡然一笑道，“你就这么自信，你能够打得过我么？”
　　“这还用说么！”
　　黑胡子刚一开口反驳，莫炎已经心念一动，打开商城找到了杀生丸的SSS级皮肤。
　　18颗恶魔果实的价格，用海军大征兵的顶级恶魔果实奖品，外加黄金钟和世界政府剩余的恶魔果实，就足以购买下来了！


第542章 谁家的医生这么强？！ T
　　轰隆！
　　霎时间，莫炎的气势在不断攀升！
　　“什么？！”
　　黑胡子对此大吃一惊，难道说这家伙其实之前都在隐藏实力，~麻痹自己吗？
　　在黑胡子震惊之时，第三把刀，已经出现在了莫炎的腰间。
　　莫炎握住刀柄，猛地拔出刀刃，寒光在天地间大放！
　　“爆碎牙！”
　　伴随着激烈的轰鸣声，剧烈的刀光推动着黑胡子不断向后，方圆千余米的大地都彻底塌陷！
　　爆碎牙是杀生丸以自己体内的妖力孕育的刀，无需外人打造，不继承外人力量也不需要以牙齿作为原料，以此造就出来的最强之刃！
　　“呜！”
　　黑胡子艰难的用武装色霸气抵挡着刀光，不可思议的看着这毁灭性的一幕。
　　“随便这么一斩，就有如此的威力，这是四皇级！”
　　黑胡子难以置信的看着杀生丸，说好的大将级呢，怎么眨眼间就变成四皇级了？
　　放在以前，四皇作为最顶尖的传说力量，是多么难得，现在居然说来就来！
　　“不得不承认，现在你有资格作为我的对手了。”黑胡子严肃起来，“告诉我你的姓名吧，我乃四皇黑胡子马歇尔・D・蒂奇，不会与无名之辈交战！”
　　莫炎淡淡道：“我乃中华帝国的医疗部门部长，杀生丸。”
　　“医疗部门的？！”
　　黑胡子简直惊了，谁家的医生这么强啊！？
　　“看来中华帝国还真是个怪物聚集地，连个医生都这么厉害……”
　　黑胡子背后留下冷汗，深吸一口气。
　　“不过区区一个医生，就敢和我黑胡子打，实在是太狂妄了！”
　　“是吗？”莫炎身形一动，“我反而觉得是抬高你了！”
　　刷刷刷！
　　无数剑气在莫炎的挥舞下爆发而出，铺天盖地的朝着黑胡子袭来。
　　“暗水！”
　　黑胡子冷喝医生，抬起手，无数黑暗在手上爆发，如同一个旋涡一般。
　　黑暗旋涡在眨眼间就越放越大，旋转着将所有剑气都吞噬了进去！
　　“他没靠白胡子的震震果实能力，就可以晋升四皇级，果然在暗暗果实上比我想象中的强多了吗……”＞;丿
　　＿莫炎眼神一眯，马上又觉得o身边吸引力大增，一下子就打破｛了他的平衡。
　　y 这下莫炎的劈砍也无法维持了，剑气风暴当场被黑胡子打断。
　　“嘿嘿，果然只是个实力强大的医生罢了，不过如此！”
　　黑胡子冷笑一声，暗水的威力大增，周围的砂石尘土都被席卷了进来。
　　“只靠吸引，是打败不了我的。”
　　莫炎冷冷一哼，妖力轰然爆发，稳住了身形。
　　“况且我也不是恶魔果实能力者，这一招的最大用处，对我来说根本就没用！”
　　“你这副样子，竟然不是动物系的恶魔果实？！”黑胡子一愣，随后大惊，“而且你为什么好像对我的能力特点很了解的样子！？”
　　对于恶魔果实能力者来说，一旦能力被摸清了，那么就会陷入很大的劣势。
　　如果是白胡子那种强无敌的震震果实还好，不管敌人清不清楚，都可以强势碾压过去，可黑胡子这种用能力特点出奇制胜的暗暗果实，就完全不一样了。
　　一旦能力被人知道，效果就大打折扣，所以黑胡子出道以来，见过他能力的敌人一概杀无赦，最大限度的保证能力不泄露！
　　“妖气弹！”
　　莫炎当然不会回答黑胡子的疑惑，在黑胡子疑神疑鬼的时候，挥刀就斩出大片妖气光弹，绕开了暗水打向黑胡子。
　　“啧！”
　　黑胡子啐了一声，不得不闪身避开，中断了暗水的施展。
　　可他才刚躲开妖气光弹，就觉得上方一暗，莫炎已经闪身到了黑胡子的上空！
　　一刀斩下！
　　“轰！”
　　黑胡子大惊失色，不得不双手遍布暗水之力，抬起来接下莫炎的恐怖一刀。
　　可他脚下的土地，已经在巨响声之中，瞬间蔓延出了好几百米的龟裂！
　　“毒・Q！”
　　僵持之下，黑胡子大喝一声。
　　“明白！”
　　一直没出手的毒・Q趁着莫炎被黑胡子拖住，猛然冲到莫炎的后背，充满紫黑色气息的一掌拍下。
　　“猛毒！”
　　在击中莫炎的一刹那，毒・Q脸上的喜悦挡也挡不住。
　　“这可是只需要一滴毒液，就能杀死方圆一公里所有鱼类的剧毒！甚至超越了那个麦哲伦！被这么大量的打中，这个杀生丸必死无疑！”
　　然而下一刻，毒・Q的表情就僵住了：“怎么什么变化都没有……”
　　黑胡子大喊道：“怎么回事？为什么杀生丸还没有倒下！”
　　“我……我不知道啊……”毒・Q变得手足无措，“我明明已经将所有猛毒都用了上去……”
　　“滚吧，小喽。”
　　莫炎已经一脚将毒・Q踹飞了出去，在空中飚出一条血线！
　　“毒・Q！”
　　黑胡子大吃一惊，就听莫炎冷笑道：“这点小毒，在我的妖力之下，轻轻松松就能无效化了。”
　　“什么……”
　　黑胡子怔了怔，这是什么奇怪的能力，随后他又想起莫炎的话，莫非这就是杀生丸作为医生的力量？
　　刚想到这里，莫炎的妖力就轰然爆发！
　　“剑压！”
　　无匹的剑光从爆碎牙之上绽放，将猝不及防的黑胡子一下子斩飞了出去，远远的飞出了两三千米之外，直接撞碎了一座大山！
　　轰隆隆隆！
　　山峰破碎，无数的岩石滚滚而下，将黑胡子掩埋其中，正是名副其实的山崩地裂之景！


第543章 没有不可能！ T
　　无数落下的碎石，又重新堆成了一座小山，看上去就像是黑胡子的坟墓一样。
　　“嘭！”
　　下一刻，小山被从中打裂，向两边碎开。
　　“咳咳！”
　　黑胡子在满地的碎石中艰难站起，擦了擦嘴角的血。
　　“这股恐怖至极的力量……我感觉似乎都能理解了，为什么毒・Q的剧毒会没有效果，如此爆裂的力量能压倒剧毒是理所当然的事情。”
　　在说话的过程中，一股蒸汽状的白烟覆盖在黑胡子身上，他萎靡的神情也好了许多。
　　莫炎看得眉头一挑，因为黑胡子身上的伤势，都在肉眼可见的复原！
　　发现莫炎看过来的目光，黑胡子得意一笑。
　　“想必你也发现了吧，我现在可是处于急速再生的状态！也就是说，虽然你我实力在仲伯之间，但是在耐力和生命力上，我可是远远超过你的！”
　　“可笑，”莫炎不屑一顾，“区区的人类，竟然还想和妖怪比试耐力和生命力？”
　　黑胡子面色一沉：“看来你是想亲身体会一下了！”
　　话音一落，黑胡子就悍然出手。
　　“解放！”
　　一团庞大的黑烟从黑胡子身上升腾而起，遍布了天空，遮住了阳光，成为笼罩了整个布莱克岛的乌云。
　　伴随着黑胡子的双手一挥，下一刻，无数剑气和岩石土地，都在朝着莫炎轰然砸下！
　　“以彼之道还治彼身么……”
　　见此，莫炎毫不慌乱，爆碎牙和斗鬼神同时出鞘。
　　“瞬杀！”
　　两股庞大的剑压交错而起，如同剧烈的光芒一般，霎时间淹没了一切！
　　这是能瞬杀数千妖怪的可怖之力，无人可挡！
　　“这是……！”
　　黑胡子也被刺目光线照的睁不开眼睛，只能以手遮眼，可在视野恢复的下一秒，黑胡子就已经被震撼得无以复加！
　　只见先前落下的一切攻击，都被轻易化为飞灰，连天空中的乌云都被一击打散！
　　“何等强大的力量！”
　　黑胡子喃喃自语，背生冷汗。
　　｀
　　但很快的，他就回过神来：“既然如此，那我就以最强的招 ち数回敬你吧！”
　　说着，黑胡子大喝一声，全身那漆黑邪恶的力量，都在蠢蠢欲动。
　　“暗穴道！”
　　一丝汗水，出现在黑胡子脸上，但这已经不是冷汗，而是全力施展的结果！
　　在黑胡子全力以赴的施为下，大片的黑暗遍布大地，范围波及整座布莱克岛，竟然是将地面的一切都向下吞噬！
　　“嗯？！”
　　正在和圣胡安交战的黑魔王皱了皱眉，操控岩石巨人跃入大海，海洋是连暗暗果实的力量也无法波及的地方。
　　而和阿萨罗对峙的托尔，同样是舞动着妙尔尼尔一飞冲天，避开这无处不在的吞噬之力。
　　但他们的举动，黑胡子都没有管，他的全部注意力都放在了莫炎身上。
　　“哈哈哈！杀生丸，你已经无处可逃！”
　　黑胡子狂笑着，在他这股绝对的吞噬之力面前，就算是杀生丸刚才的那惊天剑光，也会被吞噬殆尽！
　　“和阿库诺洛基亚差不多的属性，真是麻烦……”
　　莫炎凌空一跃，用妖力踏在半空中，可紧接着黑暗急速升起，在黑胡子的操控下包围莫炎！
　　“我说过，你无处可逃！”黑胡子冷笑道，“我将全部精力都放在围堵你之下，又怎么可能让你像其他两人那样成功逃脱？还是乖乖的被吞噬进去吧！”
　　“既然要比吞噬的力量，那我就让你见识一下，超越在你之上的可怕吧！”
　　莫炎闻言，也不闪不避了，而是将斗鬼神入鞘，拔出了第三把刀。
　　天生牙！
　　“此乃冥界之力，将一切事物都拖入进幽冥的世界之中！”
　　莫炎一声冷喝，将所有妖力都灌注进天生牙之中！
　　“胡说八道！”黑胡子满脸不屑，“这个世界哪里存在什么冥界？大海上也绝对不可能有吞噬之力超越暗暗果实的存在！因为我就是吞噬一切的黑暗！”
　　“那你就亲眼见识一下吧――”
　　莫炎的力量达到巅峰，对着下方用力斩下：“冥道残月破！”
　　横贯上千米的超巨型月牙斩击直冲下方，这是杀生丸全力施展的结果！
　　不像是刀光那样锋芒逼人，而是如同星空般的深邃，这道斩击是本来无法伤人的天生牙，所唯一持有的攻击性招数！
　　“装神弄鬼！”
　　黑胡子俨然不惧，可马上的，他就脸色大变……
　　因为黑胡子亲眼看着那遍布一切的黑暗之力，在接触冥道残月破的一刹那，就被彻底吸收到了另一个世界！
　　“这怎么可能？！”
　　面对震惊的黑胡子，莫炎只是淡淡一笑：“没什么不可能的，你有黑暗，但我更有最适合容纳黑暗的冥界！”
　　“可恶，那我就用黑暗把你的世界填满！”
　　黑胡子完全不信邪，他面露凶光，不要钱一样的把暗暗果实的能力一股脑爆发出去！
　　顿时无限的5.7黑气笼罩布莱克岛，相比起来，原本看上去足有千米之大的冥道残月破，也显得更加渺小了。
　　下一刻，黑暗之力和冥道残月破正式碰撞，无形的交锋席卷着一切！
　　虽然没有任何爆炸，却比任何爆炸都更加激烈，等尘埃落定之时，半个布莱克岛已然消失不见！
　　“呼……呼……”黑胡子喘着粗气跌坐在地，“这不可能！我的全力一击怎么才只打个平分秋色而已？”
　　正在这时，一截刀尖忽然贯穿了黑胡子的脖颈。
　　“在我面前，没有不可能！”


第544章 最后一个四圣兽 T
　　“咳啊！”
　　黑胡子只感觉喉咙一阵剧痛，就被莫炎彻底洞穿了要害。
　　“呃……啊啊……啊！”
　　黑胡子拼命想说话，可却只能发出些片面的声音，但可以看见，他的眼中仍然没有任何放弃之色。
　　因为黑胡子不需要放弃，就算要害被洞穿，在毒・Q的超速再生模式下，黑胡子也依然可以恢复！
　　“这个杀生丸不知道这一点，那么就趁着他以为我被杀死之时，在他最松懈大意的那一刻偷袭反杀！”
　　黑胡子脑海里已经有了计划，马上他感觉到莫炎拔出了爆碎牙，一脚将他踹翻在地。
　　鲜血流淌了一地，黑胡子满嘴都是血和泥巴的混合物，更是让他内心暴怒。
　　“冷静，冷静！”黑胡子在心中告诫自己，“等会就可以千百倍的报仇了！”
　　很快09的，黑胡子就听见莫炎的脚步声高速离开，然后远处传来了毒・Q的惨叫声。
　　“还算警觉嘛，能想到这个再生能力的事情……不过就算毒・Q死了，他给我附加的再生状态也不会消失！”
　　黑胡子听的是心中一凌，毒・Q的死也让他觉得很是可惜，毕竟就算毒・Q再生能力再强，若是被大卸八块也还是会死的，想到这里黑胡子还庆幸莫炎只是捅了他喉咙一刀而已。
　　而且比起击败中华帝国，毒・Q之死反而是小事，如果能达到这个目标的话，那牺牲了毒・Q黑胡子也一点都不会介意！
　　黑胡子想着想着，就觉得意识越来越模糊。
　　“怎么回事……？”黑胡子迷迷糊糊的想着，“为什么再生状态还不发动？”
　　在黑胡子的耳中，莫炎的脚步声，又靠近了过来。
　　“真是生命力强大啊，现在都还有最后一口气么？”莫炎的冷笑声传来，“是不是在奇怪，为什么喉咙的伤口还不再生啊？”
　　“什……什么！？”
　　黑胡子原本模糊的意识，听到这句话都一下子惊醒了！
　　他不再刻意伪装，回光返照般的抬头看去，发现远处毒・Q的尸体和他一样，只是心脏要害被刺穿根本没有如想象中的那样被大卸八块[ヘ.丿
　　“这到底是为什么？！”／
　　黑胡子在这一刻惊骇欲绝！
　　廴
　　“如果只是心脏被刺穿这一点伤势，毒・Q应该能立马再生才对，这可是愈合能力甚至超越了动物系恶魔果实觉醒的再生果实啊！”
　　虽然内心万千疑惑，可黑胡子什么声音都发不出来，只是望眼欲穿的死死瞪着莫炎。
　　“别看了，在我的爆碎牙面前，任何砍中的事物都是无法修复的，包括可以再生的肉体！”
　　莫炎冷冷的说道，他优雅的抬起手里之剑，一剑将黑胡子的脑袋钉在了地面上！
　　噗嗤！
　　如同果肉被挤破的恶心声音响起，黑胡子脑浆迸裂，霎时间死的不能再死了。
　　“接下来，就是把圣胡安和阿巴罗解决掉了。”
　　莫炎又将视线转移向其他战场，圣胡安目前是被黑魔王压着打，可迟迟无法完全击败，至于阿巴罗确实强大，竟然三色霸气俱全且精深，能和托尔打个不相上下！
　　然而这一切僵持，都会随着莫炎的到来而解开。
　　因为莫炎是目前战场上唯一的四皇级高手，这是压倒性的至高力量，古往今来的四皇级强者对于战场局势而言，都是决定性的！
　　“嗡！”
　　正在这时，莫炎耳朵一动，敏锐的听觉听到一团火焰升起的声音。
　　莫炎循声望去，只见原本黑胡子所在的地方，已经化为了一团赤红火焰，而黑胡子的尸体却消失不见了。
　　“这是什么情况？”
　　莫炎皱了皱眉，紧接着，黑胡子畅快的大笑声就从天际传来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你没想到吧，杀生丸！”黑胡子得意的狂笑道，“在我的身上，还隐藏着动物系幻兽种果实的朱雀果实之力！”
　　黑胡子此刻翱翔于天空之上，半个人都化作了羽毛覆盖的样子，飘散的火焰犹如零落的飘羽一般，看上去高贵而又神秘。
　　“四圣兽恶魔果实里的最后一颗么？”
　　莫炎已经想起来了，黑胡子的特殊身体构造，让他能同时在身上兼具第二颗恶魔果实的力量。
　　而在没有了白胡子的震震果实之后，无比惜命的黑胡子，显然是选择了有死而复生传说的朱雀果实！
　　“果不其然，马尔科的不死鸟果实根本就不在四圣兽果实之列，世600界上还存有类似的朱雀果实。”
　　莫炎迅速思索着：“毕竟不死鸟是西方的传说，而之前出现过的青龙果实、白虎果实和玄武果实，却都是东方传说，两者压根就不是一个系列。”
　　而从似是而非的能力上，莫炎也能看出区别来。
　　马尔科的不死鸟果实，是着重在伤而不死的战斗续行方面，受到的任何伤害都可以当场用不死鸟之炎恢复。
　　至于朱雀果实，虽说没办法恢复战斗时的损伤，比如黑胡子被洞穿的喉咙，但朱雀果实却代表着死而复生的力量！
　　如果说玄武果实代表着绝对的防御，白虎果实代表着绝对的速度，青龙果实代表着绝对的力量，那朱雀果实就是代表着绝对的生命！
　　这下就连莫炎，都感觉有些棘手。
　　“从刚才来看，朱雀果实的能力者被杀死后，就能在附近找个地方当场复活……有了这个能力的黑胡子，作为四皇来说至少已经是最巅峰的级别了！”


第545章 苍龙朱雀（求自动订阅！） T
　　看着地面上皱眉不语的莫炎，黑胡子心中更加得意。
　　“哈哈哈哈哈……虽然你的那把刀，能让砍中的东西无法修复，着实让我吃了一惊，可还是刚好被我的能力所克制！”
　　黑胡子一边翱翔着，脸上一边布满嘲讽之意。
　　“虽说你的刀可以阻止我再生，但却万万阻止不了我的死而复活！”
　　莫炎冷笑一声：“确实，你从火焰和灰烬里的复生，连我的爆碎牙附加的无法修复状态都能去除，但我想也同样去除掉了毒・Q给你附加的再生状态吧？”
　　“那又如何？”黑胡子脸色一沉，“有着复活能力的我，根本就不需要再生状态了！”
　　“复活不可能是没有极限的，就和不死鸟马尔科一样，你的复活必然还存在着某种上限！”
　　莫炎抬起爆碎牙，隔空一指黑胡子：“就让我直接把你杀到没法复活为止！”
　　“啧，你太嚣张了啊！”
　　黑胡子一声怒吼，双臂振翅，无数火焰羽毛如同利箭般刺穿而下！
　　唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！
　　顿时之间，漫天入眼处都是赤红之火，铺天盖地的碾压过来。
　　莫炎也不甘示弱，妖力在爆碎牙上大盛：“爆碎牙・瞬杀！”
　　一刀向上挥去，万千歼灭之光蜂拥而起，淹没了所有火焰羽毛！
　　“轰隆！”
　　火焰羽毛在刀光之中消散殆尽，两方相撞爆发的冲击波，也将天地隔绝。
　　“真是棘手！”
　　黑胡子看得一咬牙，忽然见闻色霸气一动，面色大变。
　　“剑压！”
　　轰――
　　又是骇人的剑光冲天而起，劈开冲击波斩向黑胡子。
　　黑胡子勉强一避，但这正是莫炎的目的，在黑胡子躲避的后方，莫炎无声无息的闪身过去，一爪抓来！
　　“毒华爪！”
　　“什么？”黑胡子大吃一惊，“翻天脚！”
　　朱雀的利爪同样带着烈火回敬了过去，然而两者接触之后，毒液不仅没有被烧干，反而还被穿透过来变成火毒，剧烈的腐蚀着黑胡子的利爪！ s
　　“啊啊啊啊啊啊！” @
　　黑胡子大声惨叫出来，莫炎冷笑道：“用充沛的妖力就足够抵消掉火焰了，坠落吧！”
　　“你才是给我下去吧！”
　　黑胡子在剧痛扭曲的面容上，凶狠的神色一闪而过，另一只利爪以雷霆万钧之势洞穿了莫炎的腹部。
　　莫炎闷哼一声，同样抬起另一只手，光鞭纠缠而下，活生生的切断了黑胡子的利爪！
　　“好痛！好痛啊混蛋！”
　　黑胡子一边惨叫，一边爆发出漫天的火焰，从高空中滑翔了一个来回，俯冲而下。
　　“我绝对要杀了你！”
　　莫炎神色一凛，就看见在黑胡子俯冲的过程之中，朱雀之火凝聚成了千百种鸟类跟随在黑胡子的身边，看起来仿若一支大军般来势汹汹！
　　“接招吧，此乃吾牺牲生命之最强神技！”
　　黑胡子本身更是化身为火，率领千军万马直接冲向莫炎！
　　“百鸟朝凤！”
　　莫炎深吸一口气，将堪称完美的妖力，尽数注入到爆碎牙之中。
　　“既然是朱雀的话，那我就用苍龙来回敬吧。”
　　下一刻，莫炎猛然睁眼：“苍龙破！”
　　海量的完美妖气被加注于剑锋上，最终汇聚成亮蓝色巨龙，其威力远超风之伤，甚至可以击散爆流破！
　　“吼――！”
　　由莫炎形成的苍龙破直接迎向了百鸟朝凤，双方的巅峰一击在此爆发！
　　轰隆――！！！
　　刺目的光芒和爆炸淹没了方圆万米内的所有区域，就连交战中的圣胡安和阿巴罗，也尽皆面色骇然的看了过去！
　　“面对总提督的百鸟朝凤，居然都不是被碾压过去？！”阿巴罗不可思议的喃喃自语道。
　　虽说四圣兽果实修炼到登峰造极之时，也不过是像百兽凯多旗下的大鬼王比格那样，是无限接近于四皇等级，但一旦连生命都牺牲爆发的话，以此作为代价所爆发出来的力量，就算在四皇级内都无人能出其左右！
　　然而作为朱雀果实的特性，用完这一招后的黑胡子又能立马复活，可谓是这个恶魔果实的精髓用法了！
　　“哈……呼……哈……”
　　果不其然，黑胡子很快就在一团火焰里复生，喘着粗气的看向眼前的场景。
　　连续经历了两次复活，就连黑胡子也明显的感到很疲惫了。
　　“没想到那个杀生丸的招数，竟然也恐怖如斯！”
　　黑胡子很快就倒吸了一口凉气，因为先前剩余的半个布莱克岛，已经被彻彻底底的轰没了！
　　这就是四皇等级的极限之战，毁灭岛屿是必然的！
　　“真是遗憾啊，布莱克岛作为黑胡子海贼团的大本营，也算是有很多年的历史了……”
　　紧接着，黑胡子又有些怀念，感慨的摇了摇头。
　　“不过如果能以此为代价，干掉那个杀生丸的话，那么这一切都是值得的！”
　　“谁给你已经赢了的错觉？”
　　听到这个声音，黑胡子的面容已经被震惊覆盖！
　　“怎么可能？！”黑胡子震撼的看过去，“明明在对招之前，你就应该已经被我重伤了才对！”
　　“的确如此，腹部和内脏都在你的反击里受损严重，之后还要经历对招后的大爆炸，可真是够呛呢。”
　　莫炎现出了身形，可身上却毫发无损，嘴里说的话在这个情况的衬托下也变得像讽刺一般。
　　“你……你到底是怎么做到的！”黑胡子骇然道，“居然能拥有丝毫不亚于动物系恶魔果实觉醒的自愈力！”


第546章 最强最凶最恶的幻兽！ T
　　现在黑胡子虽然有着复活的力量，却没有了再生的力量，和莫炎对比起来，可谓是压倒性的不利。
　　“告诉你也无妨，天生牙甚至可以斩杀冥界的使者，让死人复生，区区的治疗重伤根本不在话下。”
　　莫炎淡淡的话语，却引来黑胡子更大的震惊。
　　“什么？你是说你也有复活的能力？！”
　　黑胡子眼睛瞪大，如此一来，岂不是他什么优势都没有了？
　　莫炎没有回答，只是冷笑一声。
　　就让黑胡子自己疑神疑鬼去吧。
　　“话虽如此，但你的复活能力，着实令人心烦。”
　　莫炎淡淡的道：“看来要彻底的打到你死为止，还需要更加压倒性的强大力量！就让我来看看，到底要杀你多少次，你才会死？”
　　黑胡子面色一沉，道：“少自大了，杀生丸！我们顶多半斤八两，你就算杀死我一次都费劲！”
　　经历了刚才的一系列战斗，黑胡子很肯定这一点。
　　那就是杀生丸即便全力以赴，也不过是四皇级里的强者，如果杀生丸是传说中的超四皇级强者，那何必还和自己缠斗这么久？600
　　“无知。”
　　莫炎冷笑一声，大步向前踏去。
　　确实，杀生丸的皮肤没有神级的潜力，但莫炎还有另外一种方法！
　　一步步的踏前，每一步落下，莫炎身上的妖力都在膨胀。
　　到了最后，散发出的妖力已经肉眼可见，几乎凝成实质！
　　“巨犬化！”
　　一声咆哮，天地震撼！
　　在庞大妖力的加持之下，莫炎的身体暴涨为一只纯白的洪荒巨兽，仰天长啸！
　　这是杀生丸在解除变化后，所显露出原型，无论是体力、速度还是力量，皆有巨大提升，就连呼出的气体都含有剧毒！
　　毫无疑问，这是杀生丸远超人形的最强状态！
　　“杀生丸，你还说自己不是动物系恶魔果实能力者？！”
　　黑胡子见状，也吓了一大跳。
　　这是什么动物系的恶魔果实？没见过也没听说过啊？
　　“是幻兽种吗？还是古代种呢？”黑胡子快速思索道，“看样子很像是幻兽种，但如果是很有名的幻兽种，我没理由不知道｛！”
　　・ǚ
　　毕竟幻兽种恶魔果实，可是比自然系恶魔果实还要更少的超珍惜恶魔果实　　“既然这样的话，想必只是个默默无闻的幻兽种，压根就没有多强的实力……”
　　黑胡子很快坚定了内心的判断，这时，黑胡子只觉得眼前一闪，就失去了莫炎的踪影。
　　“去了哪里？”
　　黑胡子吃了一惊，正要寻找时，莫炎已经闪身到了黑胡子的侧面！
　　“什么？！”黑胡子惊骇欲绝的想扭头，“好快的速度！”
　　“嗷――”
　　莫炎张大满是獠牙的血盆大口，直接就咬断了黑胡子的脖颈！
　　不仅如此，恐怖的剧毒也随着气息扩散而出，瞬间侵蚀了黑胡子的身体，让黑胡子死的不能再死了！
　　“嗡……”
　　这次黑胡子的尸体，还是化为了一团火焰，重新出现在了五六百米开外。
　　“看来重生挑选的地点极限，大概就是这五六百米的距离了。”
　　莫炎心中有了判断，就看见黑胡子已经气喘吁吁的复活过来，但疲惫之色更加加深。
　　“虽说有我过于疲劳的原因在内，可一个照面就瞬杀了一名四皇级强者，这实力也太扯谈了吧！”
　　黑胡子在复活之后，一直骇然的看着莫炎。
　　他意识到自己判断出错了，这压根就不是什么默默无闻的弱小幻兽种，而绝对是最凶最恶最强的幻兽种！
　　“不仅是那速度，还有咬住我的那力量和攻击力，都绝对是所有幻兽种恶魔果实里的最顶级了！”
　　越想黑胡子就越觉得惊讶，杀生丸到底是去哪里找到这么强大却又不出名的幻兽种动物系恶魔果实的？
　　“又杀你一次，继续！”
　　在黑胡子思索时，莫炎又踏空冲了过来，让人心惊胆寒。
　　“可恶，真当我是软柿子可以捏么！”
　　黑胡子一咬牙，也爆发出了漫天火焰，配合上利爪与莫炎缠斗在了一起。
　　但在巨犬化之前的莫炎，就已经是四皇等级了，而在巨犬化之后，速度力量和体力等等都全面提升，莫炎更是压倒性的强大！
　　再加上相比于黑胡子，莫炎可以随时靠妖力和天生牙结界恢复伤势。
　　所以在两个庞大大物之间的缠斗，落下的基本都是朱雀的羽毛，还有来自于黑胡子的血迹！
　　一时间，漫天都是腥风血雨！
　　“居然打得如此惨烈！那个杀生丸，还真是货真价实的怪物啊！”
　　看着天上不断落下带血的羽毛和血雨，阿巴罗和圣胡安两人都有些心有戚戚然。
　　黑胡子可以说是他们黑胡子海贼团的最强者了，但现在却被人全程压着暴揍，几乎打得连妈都不认得了，让他们心情很是复杂。
　　“和我战斗你也敢分神？”
　　正在这时，黑魔王的冷喝声从圣胡安对面响起，他操控着岩石巨人一拳就将圣胡安打趴在海水里！
　　“呜啊！海水好讨厌！”
　　圣胡安嚎叫了起来，黑魔王趁此机会，一发阿瓦达索命咒就打了上去。
　　“这么大的好靶子，可不能浪费了！”
　　幽幽的绿色闪光带着阴冷的气息，正中无可逃避的圣胡安，顿时圣胡安整个人都更加惨嚎！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊好痛啊！这到底是什么攻击？！感觉灵魂都要烧起来了！”
　　圣胡安整个人都倒在海水里不停翻滚！


第547章 选择吧！（求自动订阅！） T
　　到最后，过了好几秒，圣胡安才神色更加萎靡的消停了下来。
　　虽然圣胡安看上去被打得很惨，但黑魔王见状脸色却沉了下来。
　　“果然和之前几次那样，阿瓦达索命咒的必死效果消失了，似乎没法对这个圣胡~安起作用？”
　　圣胡安的体型如此庞大，黑魔王在先前的战斗里，当然也没有放过这一点，命中了圣胡安好几次阿瓦达索命咒。
　　可前几次的阿瓦达索命咒都和这次的一样，仅仅只能让圣胡安的精神和灵魂受到更严重的伤害，却没办法做到一击必杀他。
　　“在布莱克岛被彻底打得连灰都不剩后也是如此，明明好像是恶魔果实的能力者，却仍然可以在海水里行动……这家伙身上有古怪！”
　　如果说圣胡安不是恶魔果实能力者，但他在接触海水后，却明显的出现了严重的无力和弱化。
　　可如果说圣胡安是恶魔果实能力者，又是为什么在接触海水之后，仍然可以勉强战斗？
　　“算了，不管是什么原因，在这里打爆他肯定就没错了！”
　　很快的，黑魔王就下好了决心。
　　他挥舞起老魔杖，一声令下，岩石巨人就跑过去骑在圣胡安身上猛揍！
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一声又一声的闷响，震荡着空气，震动着海水，无比的扣人心弦。
　　可想而知岩石巨人的攻击有多重，不一会圣胡安就被打得鼻青脸肿，显然已经奄奄一息了！
　　“在海水和阿瓦达索命咒再加上物理攻击的三重削弱下，才堪堪能打到濒死，还真是皮厚。”
　　黑魔王感慨一声，正打算发出致命一击时，天边传来黑胡子的惨叫声。
　　“快直接进行计划！立刻马上！情况有误，我们不能再等了！”
　　黑胡子一边凄惨的哀嚎着，一边尽全力的朝着圣胡安飞去，此刻在他身上早已是伤痕累累，羽毛都快掉光了。
　　这还不是最糟糕的，最糟糕的是，他在刚才已经被莫炎又杀了好几次，复活的次数快要用光了！
　　“别想逃！”
　　莫炎冷哼一声，凌空追赶上去，獠牙利爪从中撕裂了黑胡子的身体！
　　~v・
　　唰――！・・
　　立马无数血肉哗啦啦的落下了海面，黑胡子的两截身体也燃烧起了火焰，当场消失不见。
　　在黑胡子复活的空挡里，莫炎身上的那些伤口，已经同样在妖力和天生牙结界里完美愈合起来。
　　“该死，最后一次复活已经用完了！”
　　黑胡子在四五百米开外凝聚身体，心里暗骂一声。
　　特别是在他看见莫炎也变得毫发无损之后，更加觉得自己的复活几乎好像没意义一样，他和莫炎又回到了最开始的情况！
　　两边都是毫发无伤的话，这样就几乎是相当于把黑胡子的优势抵消了，可黑胡子就是靠能复活的能力，才在综合实力上抵达了四皇级的巅峰啊！
　　假如去掉了这个能力的话，那么莫炎的实力是远超黑胡子的！
　　“经历连番的高强度大战后，我的体力也所剩不多了，这个黑胡子还真是一等一的难缠……看来必须速战速决了！”
　　黑胡子不知道的是，莫炎在内心也开始感到了紧迫性。
　　怀着非常接近的心思，黑胡子和莫炎再度全力出击，厮杀在了一起！
　　“吼――！”
　　“嗷――！”
　　兽吼声和雀鸣声混合在了一起，组成了震天动地的咆哮声，但还是在持续的朝着黑魔王这边靠近。
　　“计划？”黑魔王眯了眯眼睛，“这个计划和圣胡安有关吗？”
　　“再不执行计划，我也要死了！”
　　圣胡安趁着黑魔王被吸引注意力的一瞬间，用尽全身力气撞开岩石巨人，朝着黑胡子的战场跳跃了过去。
　　“何等的自大，以为在我面前能够得逞吗？”
　　黑胡子丝毫不慌，在老魔杖的海量魔力的操控下，海水直接被凝聚为一把大厦般的巨剑，当空朝着圣胡安的后背飞射了过去！
　　“总提督！”
　　圣胡安大叫了起来，黑胡子拼着被莫炎咬成重伤，将莫炎强行拖到了圣胡安这边。
　　正在此时，“噗嗤”一声，海水巨剑直接贯穿了圣胡安的胸膛！
　　“啊啊啊――！”
　　圣胡安的口鼻处喷出无数鲜血，但他还是挣扎着同时拍向了黑胡子和莫炎。
　　“去吧……一定要帮我报仇啊，总提督！”
　　下一刻，黑胡子和莫炎同时消失不见，圣胡安也失去了声息，从天空中掉落下来。
　　“嘭！”
　　巨大的体型将大海砸出了一片高高的水花，圣胡安的尸体也逐渐沉底，被深埋在了大海的最深处。
　　“消失了？那是他的恶魔果实能力吗？”
　　黑魔王在空中看得直皱眉头，虽然他及时击杀了圣胡安，但似乎没能阻止圣胡安发动恶魔果实能力。
　　目前看来，圣胡安的恶魔果实能力，可能与他“巨大战舰”的外号有关，而黑胡子的计划，就是以圣胡安的能力为核心施展的。
　　“可到底是什么计划呢？”黑魔王回忆着，“在夜影的记忆之中，也没有关于这个计划的任何消息啊？”
　　“看来有必要找人了解一下了……”
　　想到这里，黑魔王不由得看向和托尔激战中的阿巴罗。
　　只见托尔“砰”的一下用妙尔尼尔砸飞了阿巴罗，黑魔王就已经幻影移形到托尔身边，齐齐对着阿巴罗露出不怀好意的微笑。
　　“你是选择现在就束手就擒呢？还是选择被打到半死后再束手就擒呢？”


第548章 当诱饵当得玩脱了 T
　　“哈哈，我哪个都不选，”阿巴罗仰天长啸，“两人又如何？我恶政王今日就是要以一敌二！”
　　“看你的样子也不傻，不会真以为单挑我们两个，能有胜算吧？”
　　托尔冷笑一声，若是说有些人傲气冲天，自认为可以以一打二，那也不是没可能。
　　但阿巴罗绝对不在此列，因为方才的交战里，光是打托尔一个阿巴罗都很吃力了，除非他脑子傻了，否则怎么可能认为再加个黑魔王他也能立于不败之地？
　　黑魔王忽然心念一动，道：“之前黑胡子说他们有什么计划，不会阿巴罗自信在这个计划的最后，能有很多人出来帮他吧？”
　　如果是这样，那倒也可以解释阿巴罗的态度。
　　不需要能战胜黑魔王和托尔两人，只需要能拖到支援到来的那一刻，那就是阿巴罗的胜利！
　　托尔点点头，道：“确实有理，本身黑胡子海贼团居然只来了四个人，就已经非常蹊跷了。就算再加上先前的那个夜影，十大船长也只来了不到一半的数量。”
　　“看来你身上还隐藏着不少秘密啊，”黑魔王冷笑道，“还是要像夜影一样抓起来，好好的搜查一番你的大脑！”
　　“夜影果然是败给了你们么？那藏头露尾的家伙，真是没用的废物！”
　　阿巴罗闻言冷哼一声，却丝毫没有想法被拆穿的慌张。
　　“听你的语气，是早就预料到了这一点？”托尔眯了眯眼睛。
　　阿巴罗冷冷一笑，道：“反正计划已经成功了，告诉你们也无妨――已经和海军合作的我们，早就通过他们的情报，知道你黑魔王有能够搜查人记忆的能力了！”
　　“这么说的话，你们是故意将夜影留在瑞德黑尔岛上的？”
　　“正是如此，”阿巴罗阴沉的笑道，“这也是为什么，我们的计划连夜影都不知道的缘故――因为夜影正是专门给你们用来搜查记忆，以此引诱到布莱克岛的诱饵啊！”
　　ǐ'黑魔王的眉头皱了皱：“竟然将一个大将级强者作为诱饵，你们还真是奢侈啊。”M
　　阿巴罗不在意道：“那又如何，就算是在这个计划里，我们连同总提督在内，都不过同样是诱饵的身份罢了，专门用来将你们引诱到圣胡安的小世界之中啊！”
　　黑魔王和托尔同时一愣，脑中思绪万千。
　　先故意将夜影留下，引诱他们来到布莱克岛，然后黑胡子他们居然也是诱饵，看来目的是再引诱他们进入圣胡安的小世界！
　　“虽然不知道是什么恶魔果实的能力，但在那个圣胡安体内，竟然有个小世界么？那怪不得阿瓦达索命咒和海水对他的效果都不够明显。”
　　黑魔王若有所思，看来圣胡安是和小世界融为一体了，所以即便不是巨人族，身体也被撑得非常巨大。
　　而同样因为身体和小世界融为一体的缘故，圣胡安早已不是单纯的生命体或恶魔果实能力者了，自然阿瓦达索命咒和海水的效果都被削弱了许多。
　　“这么说来，”托尔忽然心念一动，“你们黑胡子海贼团剩余的所有强者，都等在小世界里埋伏了？”
　　“正是如此，你总算明白了过来嘛！”
　　阿巴罗仰天狂笑道：“不过已经太晚了！在小世界之中的，不仅仅有我们黑胡子海贼团的人，还有大量海军政府的高手，此乃必杀之局！”
　　托尔深吸了一口气，平息了一下心情。
　　“真是自大至极，你就这么肯定，这些人能是我们中华帝国的对手？”
　　阿巴罗冷冷道：“这个计划的重点就是必杀！经过对你们的研究，我们发现你们经常会好几个高级干部一起出动，那时形成的战力威力无匹，那么不如将你们分别关在小世界里单独歼灭！”
　　就算中华帝国的高级干部们聚集在一起时实力强大，但如果分开之后，也不过是单纯的大将级高手、四皇级高手或超四皇级高手罢了，并没有什么出奇的，足以被绝对的数量彻底消灭！
　　“原来如此吗，”黑魔王和托尔完全明白了，“竟然连自己人都算计，你们对同伴还真是歹毒呢……”
　　“我们连自己都算计，牺牲一个夜影又算的了什么？只要能一个个的消灭你们中华帝国，那么一切都是值得的！”
　　阿巴罗显得很是不屑，但托尔的下一句话，就让阿巴罗的脸色变得无比难看。
　　“不过依我看来……你们当诱饵是当得玩脱了吧？”
　　托尔早已恢复了平静的表情，淡淡道：“毕竟圣胡安已死，你们下次没法再继续使用这个计划，而且黑胡子最后那慌张的模样也无法作假，因为他当诱饵当得连自己都差点被杀掉了！”
　　“还有你，恶政王阿巴罗・皮萨罗，”托尔讽刺的一笑，“恐怕你嘴上说的硬气，但实际上在心里，早就5.7对现在这以一敌二的最糟糕局面感到绝望了吧？”
　　托尔的话残酷而又现实，偏偏阿巴罗还无法反驳。
　　的确，虽然阿巴罗认为拖到小世界里的人击杀杀生丸后出来支援他时，就是他的胜利，但鬼知道能不能拖到这么久？
　　阿巴罗被说得胸闷气短，只觉得烦躁至极，怒吼着扑上去就想让托尔闭嘴！
　　“胡……胡说八道！”
　　托尔和黑魔王也齐齐一声冷笑，庞大的魔力和奔涌的雷电一起爆发出来，直冲阿巴罗！
　　“轰隆――！！！”
　　PS：求自动订阅！


第549章 手撕四皇！（求自动订阅！） T
　　圣胡安的小世界中。
　　这里万里无云，一片沧海上，遍布着好几座岛屿，看起来竟然和外界没什么不同。
　　虽然在外界圣胡安已死，但和身体融为一体的世界却没有消失。
　　突然，高空中出现了两道纠缠的身影！
　　“轰！”“轰！”
　　两道身影化作一白一红两道光团，在高空激烈的交战着，无数鲜血如同倾盆大雨般洒落，最终他们如流星般向下坠落！
　　“嘭！”
　　两道巨大的身影同时落入海中，正是被带到这个世界来的黑胡子和莫炎。
　　“哈哈哈，跟我一起坠入海中吧！”
　　纵然侵染了海水，变得浑身无力，但黑胡子脸上还是阴险的得逞之色。
　　进入大海里，正是黑胡子想的制胜奇招！
　　这样一来，他和杀生丸都会失去力量，只能以残余的力气厮杀，抹平了最大的差距。
　　因为暗暗果实抹去敌人能力的特性，所以黑胡子算是苦练过体术，此时有极大的信心杀死无力化的杀生丸！
　　“呵呵，09这就是你作为诱饵想引诱我进入的世界么？”
　　然而，黑胡子很快脸色一变，他发现莫炎的力气没有丝毫削减！
　　“这……这怎么可能？！”黑胡子骇然道，“你应该也会因为海水而无力化才对！”
　　莫炎淡淡的笑道：“为什么？我又不是恶魔果实能力者，又怎么可能会因为海水而无力化？”
　　“这不可能！”黑胡子心神剧震，“你的这副姿态，分明是幻兽种的恶魔果实能力者才会有的！”
　　“井底之蛙的言论，就不要讲出来丢人现眼了。”莫炎冷笑着露出獠牙，“这个世界远比你想象的更大，不是只有恶魔果实的力量！”
　　“该死！我竟然会有这种失误！”
　　黑胡子闻言，整颗心都已经凉透了。
　　这个杀生丸居然不是恶魔果实能力者！
　　如此一来，黑胡子的计策真正逼入绝境的，是他自己！
　　“做个诱饵做到把自己的性命都搭进去了，你也足以自傲了，黑胡子马歇尔・D・蒂奇。”
　　莫炎完全不给黑胡子任何机会，直接就发起绝杀一击。
　　“等……！”
　　黑胡子才刚张大嘴巴，下一刻就鲜血四溅！
　　嗤啦！
　　无数的血液，染红了周围的海域，黑胡子那死不瞑目的表情也永远僵在了脸上。
　　“接下来，就是清理一下这个世界的其他余孽了。”
　　杀死黑胡子后，莫炎放松下来，从巨犬化退出，变回了人形。
　　时刻都在分心多用的操控黑魔王和托尔的莫炎，在刚才也从外界的黑魔王和托尔那里，得知了事情的所有来龙去脉。
　　很显然，在这方小世界之中，不仅有着黑胡子海贼团剩余的所有高级干部，还有海军政府的强者高手也在此埋伏！
　　……
　　在其中一座岛屿上，一艘巨大战舰旁，正坐着整整10个人在歇息。
　　如果有谁来到这里，看见这个阵容，绝对会被吓死。
　　如此可怕的阵容，甚至都超过了任何一个四皇海贼团！
　　而这么多的可怖强者聚集在一起，目的却只是为了集中围攻抹杀一个人而已！
　　“嗯，你刚刚有没有看见，天边出现的那两条火线？”
　　就在不久前，头戴礼帽手持红杖的拉斐特突然说道，他正是黑胡子海贼团的五号船船长。
　　“哈？你看错了吧？”黑胡子海贼团的八号船船长巴克斯道。
　　“不，我也确实看见了……”一个老女人说道，“说不定是总提督的计划已经成功，将中华帝国的人带了进来！”
　　说话的人乃是黑胡子海贼团的六号船船长卡特琳娜，她被人称为“玄月猎人”，超绝的眼力是肯定不会错的。
　　“这有什么好讨论的？直接用炮击轰炸覆盖那里，到时候不就知道了！”
　　黑胡子海贼团的一号船船长巴沙斯冷声说道，他是知道黑胡子有朱雀果实能力的，所以也不怕误伤到黑胡子。
　　“说得好，就这么做吧，先把敌人在远处粉碎！”
　　戴着飞机帽叼着雪茄的雨之希留哈哈一笑，他是最近才加入黑胡子海贼团的，但因为其强大的实力，直接就成为了二号船的船长！
　　“哼，果然都是一群生性残暴的海贼。”
　　在另一边，桃兔不屑的冷哼道，此时他们海军三大将都在这里待命。
　　因为之前在海底推进城，他们被宇智波斑打得重伤难愈，所以不得不长期留在布莱克岛，接受毒・Q的能力治疗，以603此恢复到巅峰战力。
　　自然，在和战国兵分两路后，战国跑去找红发海贼团谈判，他们则和钢骨空一起留了下来，参与黑胡子海贼团围剿中华帝国干部的计划。
　　“对待中华帝国，就该这么残暴！”
　　钢骨空冷冷的哼了一声，高声道：“既然都决定好了，那还等什么？”
　　众人达成一致后，立马操控起一旁的巨大战舰，将上面的所有炮口都装填发射！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　炮火声连成一片，火光也连接成一条直线，数之不清的弹药朝着莫炎的方向砸落！
　　“哼，真是尽会耍些没用的小手段。”
　　莫炎抬手就拔出爆碎牙，毁灭性的刀光倾泻而出，当空就粉碎了所有炮弹！
　　“什么？！”
　　远处的众人见状，齐齐一惊。
　　这惊天的刀光，就算是一般的大剑豪都做不到啊！
　　“来者好像十分棘手啊！”
　　黑胡子海贼团的人喃喃自语道，旁边黄猿已经嘲讽了一声：“废话，中华帝国的人哪个不棘手？”


第550章 以一敌十！ T
　　正当众人惊叹时，莫炎已经拔出来斗鬼神。
　　“唰！”
　　斗鬼神毫不间断的挥动起来，从远处再次袭来无匹的刀光，一把将战舰切成了两半！
　　轰！
　　战舰爆发出惊天巨响声，随后慢慢的沉到了海里。
　　“该死，究竟来的是谁？难道是更木剑八么？”
　　众人纷纷躲避火光和冲击波，其中黑胡子海贼团的三号船船长，也是他们的狙击手奥卡眼神一凝，视力最好的他已经看清了莫炎的模样。
　　“不对，不是更木剑八！”奥卡喃喃道，“是个看上去不像是人类的家伙！”
　　“是以前从未出现过的人吗？”
　　其余人闻言都皱起了眉头，在这片大海上凡是在世人面前出现过的中华帝国干部，他们都有收集其情报，怎么会又蹦出来一个根本没见过的？
　　“该死，难不成又是中华帝国的新干部？”
　　藤虎忽然想到了这个可能性，不仅是他，其余海军三大将的脸色也都很难看。
　　“这个中华帝国，竟然随便来哪一个干部，都有这么厉害吗！？”
　　“此时还纠结这个有什么用？”钢骨空突然冷喝道，“只要知道他是我们的敌人就足够了！”
　　刚一说完，钢骨空就脚下一踏，在一圈气浪中冲了出去！
　　轰！
　　空气中响起剧烈的音爆声，其他人都还没反应过来，钢骨空就已经冲到了莫炎面前，双手武装色霸气硬化，全力以赴的砸了下来！
　　“砰！砰！”
　　莫炎也不甘示弱，斗鬼神和爆碎牙逆袭而上，和钢骨空的双拳对撞在了一起。
　　一时间，周围的空气都被排开成真空，莫炎和钢骨空也因为巨大的冲击力而分开，远远飞出数千米，各自落到了小岛上。
　　“看来这家伙的实力，比我想象中的还要更夸张啊！”
　　巴克斯瞳孔一缩，面露震惊之色。
　　不仅是他，其余黑胡子海贼团的成员，还有海军三大将，也尽皆出现骇然的神色！
　　“居然和钢骨空平分秋色？[叉是―个四皇级！”
　　什么时候，四皇级竟然如此的不值钱了？・
　　中华帝国随便来一个新的干部，就又是个四皇级高手了！Xi
　　而反观他们这边，四皇级强者却只有钢骨空一个。
　　“你到底是何人？”
　　雨之希留面色阴沉的问道，莫炎所表现出的剑术实力，让他又是兴奋又是谨慎。
　　这等剑法剑气剑意，甚至都超越了他，说不定可以和鹰眼匹敌！
　　莫炎淡淡道：“我乃中华帝国麾下医疗部门的部长，杀生丸……你们就是埋伏在这里的小杂鱼们吧？”
　　“医疗部门的部长？喂喂……这玩笑可一点都不好笑啊！”
　　众人闻言脸色更加的难看，开什么国际玩笑，连不是专门负责战斗的医疗部门，都有堪比四皇等级的超级高手，那他们又算是什么？
　　连个医生都比不过吗？
　　“等等，总提督他们呢？”
　　突然间，拉奥特想起了这件事，根据卡特琳娜他们所说，最开始是看见两条火线出现在了这里。
　　那么最有可能的，就是这个杀生丸，还有总提督四皇黑胡子了。
　　其余人也纷纷神情一变，也想到了这件事，都一齐注视着莫炎。
　　“黑胡子他们吗……”
　　莫炎微微一笑，张嘴吐出了他们能预料到却最不愿意听到的答案！
　　“你们看见我完好无损的站在这里时，还不明白么？”莫炎冷笑道，“黑胡子他们早就死在我手里了！”
　　“黑胡子那种难缠的货色，可是祸害遗千年，又怎么可能这么轻易的被你杀掉？”
　　钢骨空从远处归来，带着如同鬼神般的气势，步步紧逼莫炎。
　　“这话可以算是你在生前的最后一句笑话了！”
　　“哦？”莫炎神色依旧淡然，“你们又如何这么肯定可以必杀我？”
　　“这还用问吗？”
　　钢骨空闻言，面色有些愕然，似乎不理解莫炎问的问题一样。
　　“在这个小世界之中，中华帝国一方只有你一个人，却要面对我们十个人的围攻！单单是我一人，就足以和你匹敌了，更别说是还有另外九大强者！”
　　钢骨空越说下去，嘴角的弧度就越大：“再加上……刚才我和你对过一招，能察觉到你经历了连番战斗后，体力已经耗尽了吧？”
　　“在这种情况下，还说你能不死么？！”
　　其余人听见，也尽皆面露笑容，一位四皇级强者虽然棘手，但如果体力所剩无多的话，那也不足为惧。
　　而钢骨空说得也的确是事实，莫炎在重重手段下，把为保命不择手段的黑胡子击杀，已经消耗了太多的妖力和体力了。
　　就算所有伤势都能通过天生牙来恢复，但那也是需要体力和妖力的，并且消耗也会因此更为严重。
　　“你说的没错。”
　　莫炎笑了笑，大大方方的承认了钢骨空的判断。
　　钢骨空冷哼一声，刚想说话时，莫炎已经继续道：“但你们又怎么确定，我一定是孤立无援的呢？”
　　在说出这句话的同时，莫炎已经默默的在皮肤商城里，给自己的新皮肤直接升到了SSS级。
　　总共花费了等同于28颗恶魔果实的珍惜物品，分别是SS级的9颗，和SSS级的19颗，都是代表当前级别里的最高消耗！
　　为此，整块红色历史正文，和空岛的历史正文，外加一部分空岛贝，都已经消散一空。
　　付出了如此之大的消耗，换来的，自然是号称最强的皮肤！


第551章 英雄王吉尔伽美什！ T
　　“正好体力也消耗严重，而这个皮肤，是真正的能躺赢级别的，非常适合目前的情况嘛。”
　　莫炎心里默念，已经做好了直接换上新皮肤的准备。
　　莫炎本体使用皮肤时，虽然消耗的体力会有一部分是皮肤承担的，但终究还是会导致莫炎不是最佳状态。
　　而且说到在小世界里战斗，毫无疑问这个皮肤也是最合适的！
　　“你说什么？”
　　在莫炎的对面，黑胡子海贼团和海军三大将听到后，都同步的皱了皱眉头。
　　“你是什么意思？”桃兔寒声道，“黑魔王又不在此地，你还有什么办法可以叫来增援？”
　　总不会，这个杀生丸也和黑魔王一样，具备空间的力量吧？！
　　正在众人心惊胆战时，莫炎淡淡一笑。
　　“看来你们海军，还真是不记打嘛。”莫炎缓缓的说道，“莫非你们在和帝国交战时，没见过帝国的干部们，以自身之力置换出另一位干部么603？”
　　“什么……！？”
　　海军三大将和钢骨空闻言尽皆瞳孔一缩，脑海里回忆起了海底推进城的那一战！
　　“你们怎么了？到底是怎么一回事！”
　　黑胡子海贼团的成员们见状，心脏也狂跳起来，为什么海军政府的人都是这副反应？
　　“白银之王空间置换出了炎龙王，征服王空间置换出了龙之王，证据就是他们之后都不见了踪影……我一开始还以为是用火焰之类的媒介进行远距离召唤，难道说！？”
　　钢骨空惊骇欲绝的看向莫炎：“在你们中华帝国的每一位干部身上，都具备着无条件空间置换出另一位干部的什么能力吗？！”
　　仔细想想的话，白银之王和征服王在炎龙王和龙之王到场之后，就当场消失了，简直就像是他们的空间位置，和炎龙王与龙之王的空间位置互相调换了一样！
　　“还不算太笨嘛，没错，这就是我们中华帝国特有的保命术式。”
　　对于钢骨空脑补出来的设定，莫炎当仁不让的直接拿来用了。
　　“在危机关头，我可以将自己的空间位置，和另一位干部的空间位置互相调换！”
　　“哈，如果是这样的话，那根本就不足为惧！”
　　正在这时，卡特琳娜出声了。
　　她不屑的冷笑一声，道：“就算你和另一个中华帝国的干部调换了空间位置，那对我们来说的结果，也还是不会改变！依然能在这方小世界里合力干掉一名中华帝国的干部！”
　　“即便你成功利用空间置换逃了出去又如何？在这方小世界之中，你换过来的高级干部仍然需要以一敌多的打我们全部！就算是超四皇级强者，在我们这样的阵容面前也绝对没可能获胜！”
　　众人听了都精神一震，眼中的迷茫消退了开来。
　　对啊，在他们这等超越了四皇海贼团的极度恐怖阵容面前，无论来的是超四皇级强者还是四皇级强者，体力全满还是消耗巨大，都没有任何区别！
　　只要能保持住合力围殴一个人的局面，那么他们就是必胜的！
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
　　莫炎仰天大笑起来，仿佛听见了什么很好笑的事情一样。
　　“你们那副无知的面孔，真是滑稽的令人想要发笑。”
　　还没等众人发怒，莫炎已经冷然道：“仅凭自己的臆想，也敢揣测对手的实力？就让你们好好见识一下，何谓真正的王之姿吧！”
　　话音刚落，莫炎身上剩余的妖力之风，全面爆发开来。
　　大气被搅动了起来，形成一道贯通天地的龙卷风，而莫炎也在其中不见了踪影。
　　“会被置换过来的到底是谁？！”
　　其余人都艰难的抵御着狂风，内心思索着。
　　最有可能的，就是具备压倒性强大实力的宇智波斑、炎龙王、艾斯德斯和山本元柳戎毓，这是最糟糕的结果。
　　不过所有人都坚信，以他们的碾压级阵容来说，也仍然是胜券在握的！
　　“就是你们这群杂种，想要与我为敌吗？”
　　正想到这里时，妖力龙卷风之中，传来了璀璨的金色光芒。
　　这股金光是如此的耀眼，又无比的华贵，令人下意识的不敢直视！
　　“来者究竟是何人？”
　　钢骨空吃惊的问道，不是他知道的任何一位中华帝国的干部，而是一个从未出现过的人！
　　他身披黄金铠甲，满头金灿灿的头发闪烁着高贵之气，正满脸高傲的双手抱肩，坐在一座华丽的黄金之舟上。
　　“大胆！”
　　那人听了钢骨空的话，似乎勃然大怒。
　　“明明有着直视本王的荣幸，却不知本王的名号，实在是万死不辞！”
　　众人都被骂的一阵窒息，心道你不说的话，我们鬼知道你是谁啊？
　　“也罢，谅你等匍匐在地的杂种，也从未瞻仰过我的荣光。”他又冷哼一声道，“好好记清楚了――本王乃中华帝国最古之封王，英雄王吉尔伽美什！”
　　莫炎抽到的，赫然正是吉尔伽美什的皮肤！
　　吉尔伽美什在原本的世界之中，可谓是英灵的天花板了，代表着英灵最强最顶尖的战力。
　　这还是在吉尔伽美什刻意封印了全知全能之星和冠位级别的千里眼之后，又因为高傲性格从来不屑于认真发挥的状态下，都能抵达英灵战斗力的顶峰！
　　毫无疑问，吉尔伽美什拥有在莫炎目前持有的所有皮肤里，都堪称最强的资质和升级空间！


第552章 核・平！（求自动订阅！） T
　　“最古之王……中华帝国的第一位封王么？！”
　　众人闻言都脸色大变，没想到来得是这种怪物！
　　虽然还未出手，但光凭气势，还有作为中华帝国的第一位王的资历，都足够言明其可怖之处了。
　　“即便如此又怎么样？你还是只能孤军奋战，对抗我们所有人！”
　　巴沙斯忽然大吼，似乎是想驱逐自己的恐惧一样。
　　其余人也纷纷惊醒过来，尽皆为自己刚才内心升起的一瞬畏惧而感到羞愧。
　　没错啊，他们到底在怕什么？现在会寡不敌众的明明就是吉尔伽美什好吗？
　　“看来对于中华帝国来说，具备这么重要意义的一位王者，今日就会陨落于我们手里……想想还真是令~人兴奋呢。”
　　巴沙斯在大吼一句后，精神越来越振奋，看着莫炎兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“杂种……不，称你为杂种都算是抬举了吗，畜生之流。”
　　莫炎危险的眯起了猩红的眼睛，冷声道：“胆敢对本王如此不敬，看来你是活腻了，就先拿你开刀吧，畜生。”
　　“哈？你要怎么……”
　　巴沙斯刚张嘴，就看见莫炎乘坐的黄金之舟下面，无间断的激射出一道剧烈的能量聚合体，连凝聚蓄力的过程都不需要！
　　“那是什么早就准备好的弹药么？”黄猿微微一感应，面色大变，“不好！所有人避开！”
　　作为自然系果实能力者，黄猿对于能量很敏感，特别是现在这种庞大到极点的能量！
　　“什……！？”
　　众人纷纷色变，拼尽全力的想要躲避，可这枚远古核弹头的速度，远比他们还要更快。
　　轰隆――！
　　巨大的爆炸声凭空升起，淹没了黄猿的话语，恐怖的冲击波扫平了周围的一切！
　　“一举就炸掉了小半个岛屿，威力还不错嘛。”
　　莫炎悠闲的坐在王座上，俯视着下方的一切。
　　此乃黄金之舟维摩那的最强武装！
　　维摩那是吉尔伽美什持有的王之御座，也是黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光之辉舟。
　　维摩那出自古代印度的传说，经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行，甚至不用消耗多少魔力！ y
　　而维摩那具用的强大攻击力，刚才就已经体现出来了，不仅装备了各种宝具系统，甚至还配有方才发射的远古核弹头那样的优秀兵器！
　　“咳咳！”
　　在莫炎一览无余的视角之中，所有人都被这巨大爆炸搞得非常狼狈。
　　他们灰头土脸的从土堆里爬起来，咳嗽着打量四周，看着恐怖的破坏场面脸上阴晴不定。
　　“对了，巴沙斯呢？”
　　拉菲特突然想了起来，从刚才起就一直没看见巴沙斯，而且那个巨大的能量攻击，落点好像也是巴沙斯那里！
　　“别找了，我看的清清楚楚，”雨之希留沉着脸说道，“那家伙就处于爆炸中心，早就死的连灰都不剩了！”
　　“可恶，怎么会这样！”
　　拉菲特身体一抖，明明应该是完美的围攻计划才对，怎么才刚一开场，就直接被杀死了一个人？！
　　“现在没时间留给你们伤感！”
　　黄猿和藤虎呼啸着出手了，目前最重要的事情，就是将吉尔伽美什击杀于此！
　　否则无论什么计谋，什么牺牲，只要没法杀死吉尔伽美什，都等同于没有意义！
　　“天丛云剑！”
　　“重力刀・猛虎！”
　　身为在场少有的具备飞行能力的二人，黄猿和藤虎率先冲到了维摩那附近，一左一右的夹攻莫炎。
　　金灿灿的闪光之剑划破虚空，紫黑色的重力之刀也碾压过来，眼看莫炎是避无可避。
　　但莫炎也根本不需要躲避，他甚至连动都没必要动一下，两座巨大的盾牌，就已经从闪烁的王之财宝中滑落而出。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　天丛云剑和重力刀都落在了盾牌上，可盾牌纹丝不动，他们居然都没法在上面留下任何痕迹！
　　“什么？！”
　　黄猿和藤虎齐齐大吃一惊，这是哪里来的盾牌？又为什么这般坚硬？！
　　别说是他们作为大将级的两大剑术高手了，就连阿拉巴斯坦时期的索隆，都能做到斩断钢铁，可现在他们即便使用绝招，也丝毫无法撼动这两块盾牌！
　　“这两块盾牌乃是A级的宝具，就算不解放真名，坚硬程度也不是你们这些杂种能够击破的。”
　　莫炎嘴角微微挑起，露出了无声的嘲笑，这时背后传来一声大喝。
　　“那就绕开盾牌杀了你！”
　　莫炎的眉头微微一挑，听声音这是拉菲特，作为鸟鸟果实的能力者，他是在场第三个具备飞行能力的强者。
　　“原来如此，是像暗示一样的催眠能力，让他成功潜伏了过来吗……看来稍微有点松懈了。”
　　这也是拉菲特赖以生存的绝技之一，但吉尔伽美什是何等可怕的强韧精神性，因此莫炎心神稍微一凝，就破除了催眠，还弄清楚了来龙去脉。
　　这一切都是发生在电光石火的瞬间，拉菲特已经闪电般的背刺过来，正中莫炎的黄金甲。
　　“锵！”
　　拉菲特瞪大眼睛，不可思议道：“这是什么铠甲？居然完全刺不穿！”
　　“果然杂种就只是杂种，连脑子都不会动一下――有资格被本王穿戴的黄金甲，又岂会是凡品？”
　　莫炎不急不缓的转过头去，妖异的血色瞳孔之中，被冒犯的杀机已经一闪而过！


第553章 暴力碾压！（求自动订阅） T
　　这丝杀机，拉菲特也感受到了。
　　虽然仅仅只是一闪而过，可却让拉菲特感到浑身冰凉，宛若被顶级捕食者盯上了一样！
　　“快逃！”
　　这个念头不可抑制的在拉菲特脑海里升起，他当即一扇翅膀，就要脱离眼前这个可怕的男人。
　　然而下一刻，数个光圈凭空出现，包围了拉菲特四周，从中飞出无数锁链！
　　“天之锁！”
　　锁链的速度快到极致，眨眼间就将拉菲特彻底捆住，动弹不得。
　　“什么？”拉菲特大吃一惊，“这个是……！”
　　与此同时，拉菲特还在奋力挣扎，可却纹丝不动。
　　“此乃律神宝具，畜生之流就别想挣脱了。”
　　莫炎冷冷一哼，稍微一抬手，更多的水波状光晕就出现在了拉菲特周围。
　　紧接着，从中探出了好几把锋利武器的尖端，齐齐对准了拉菲特！
　　“糟糕！”拉菲特心中一跳，“武装色硬化！”
　　在关键时刻，拉菲特做出了最正确的判断，漆黑的武装色霸气包裹了羽毛，配合动物系恶魔果实本身坚挺的防御力，完美的保护着自己。
　　莫炎冷眼看着这一切，抬起的手快速挥下。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　这些刀枪剑戟极快的激射而出，交错着贯穿了拉菲特的躯体！
　　“咳啊――！”
　　拉菲特口鼻处喷出大量鲜血，整个人都像是水袋一样不断从伤口处泄露血液，赤红之色沾满了他骇然的面孔！
　　“这到底是什么武器……！？”
　　话还没说完，拉菲特的眼中就失去了光彩，彻底的死在了当场。
　　即便动物系恶魔果实的能力者，具备着强悍的恢复能力，但也敌不过在莫炎的无限财宝里，有着大量专门对兽类特攻效果的宝具！
　　“拉菲特……就这么死了！？”
　　这一切发生的都太快了，近在咫尺的黄猿和藤虎都看呆了。
　　刂芫驮谒们被盾牌挡住的眨眼时间内，拉菲特就已经死了？
　　｛“拉菲特好歹是去竞争个七武海位置都有希望的超强实力者啊！怎么会在吉尔伽美什面前如此的不堪一击？”
　　刂s
　　黄猿越想越是可怕，几乎是本能般的，黄猿不进反退，第一时间选择远离莫炎。
　　藤虎同样靠着第六感急速撤退，还有个原因，是因为莫炎背后的光幕，已经扩张到了漫天都是的程度！
　　在通往巴比伦的金色光幕上，大片波动状的涟漪升起，数之不清的华丽宝具，向下方的众人露出狰狞一面！
　　“就是这些武器杀死了拉菲特吗？”
　　下方的黑胡子海贼团众人，也看见了掉落的拉菲特尸体，其上穿插着华贵至极的刀枪剑戟，当空就化作光点消散不见。
　　“怎么会有这样的事情……！”
　　雨之希留看见这一幕，就首先瞪大了眼睛，飞机帽下满是冷汗！
　　甚至他叼着的雪茄，都不知不觉的掉了下来，因为他实在是太震惊了！
　　“这些武器……几十把？上百把？还是几百把？居然全部都有不亚于良快刀的品质！”
　　雨之希留可是少有的剑法顶尖高手，他看武器的目光绝对不会错的，这些武器里没有一个是凡品！
　　但这数量又怎么可能呢？！
　　要知道就算是良快刀，在大海上也仅有50把而已，是名副其实的刀中王者！
　　“你说什么？”其余人也都懵逼了，“这些都是良快刀五十工的级别？！”
　　“恐怖不止如此！”
　　另一位大剑豪桃兔也咽了口唾液，强忍震撼道：“良快刀只是最低底线而已，这些武器里还有大量气息不亚于大快刀二十一工，甚至是无上大快刀十二工的存在！”
　　“这也太扯谈了吧！？”
　　众人都倒吸了一口凉气，大快刀才总共21把，无上大快刀也只有12把，可天上的这些刀枪剑戟，数量又有多少啊？
　　难道说这个吉尔伽美什一人的武器库，就碾压了整片大海的总和么！？
　　“不错嘛杂种，还算识货……”莫炎冷冷一笑道，“作为奖励，我就赐予你们死在这些收藏下的荣幸吧！”
　　话音刚落，宝具之雨就倾盆而下！
　　“糟了！”
　　所有人都瞳孔一缩，竭尽全力的抵抗对抗着这可怖至极的攻击！
　　“看我的！”
　　卡特琳娜大喊一声，玄月剑法挥洒而出，想击开眼前的宝具，可下一刻宝具轰然炸开！
　　“轰！”
　　魔力化为最单纯的破坏性爆炸，一下子就让卡特琳娜一口鲜血喷出，可随之而来的，还有更多宝具！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　这些具备惊人魔力的刀枪剑戟无差别的轰炸着下方，让全部人都被炸得苦不堪言，一遍又一遍的犀利在无穷无尽的爆炸之中！
　　剩下的大半个岛屿，也像是经历了流星群的光临一样，大地都被反复犁了好5.7几遍！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　场上只有莫炎在大笑着，仿佛在欣赏他们挣扎的丑态。
　　“一群杂种群聚在一起，着实碍眼！就让我来清理掉一些不够格的杂种吧！”
　　莫炎的话听得其余人是又惊又怒，可他们疲于躲避王之财宝的轰炸，甚至都没有精力反驳莫炎一声。
　　“这样下去不行！”
　　就连在场实力最强的钢骨空都维持得很艰难，他大吼道：“所有人都散开逃走！这个攻击不可能是无限范围的！”
　　被打得天昏地暗的众人，闻言都眼睛一亮，尽皆向外四散奔逃。


第554章 王之号炮！（求自动订阅） T
　　可这时眼花缭乱的天之锁攥射而出，又将他们强行拖了回来！
　　天之锁一次性针对这么多人，如果在平时，肯定大多都会被避开。
　　然而这一次不同，在王之财宝的狂轰滥炸之下，他们根本就没有多余的精力去注意天之锁了！
　　“该死！”
　　所有人都暗骂一声，内心焦急。
　　刚想往外跑，就被强行拉了回来，还面对更多的无尽炮火！
　　“哈哈哈哈哈哈哈……此乃本王降下的筛选，弱小之辈没有和本王为敌的资格，只有留到最后的真英雄，方能站在本王面前！”
　　莫炎双手抱肩，傲气无双。
　　那天上天下唯舞独尊的气息，一时间竟将全部人都镇住了。
　　“啊啊啊！”
　　这时，已经有一人惨叫起来。
　　众人惊骇的看去，发现是黑胡子海贼团的八号船船长巴克斯已经满身血痕，越来越支撑不住了！
　　无处不在的刀枪剑戟，每一把都有超高的攻击力和速度，眨眼间就带给巴克斯无数伤痕，像是千刀万剐一09样的剧痛！
　　“奥卡！”
　　很快的，卡特琳娜又再次惊叫起来。
　　这让众人心头一跳，还没来得及反应过来，黑胡子海贼团的三号船船长奥卡就被数之不清的爆炸淹没，彻底的身死当场！
　　连惨叫都来不及发出来！
　　“奥卡本来就是擅长超音速狙击的神射手，体术最差的他在这里简直就是必死无疑！”
　　雨之希留脸色铁青，吉尔伽美什不遗余力的全力轰炸，实在是太可怕了！
　　和原本的吉尔伽美什不同，莫炎虽然性格上会有一定程度被影响，但本质上还是莫炎，不会狂妄自大到从来不出全力。
　　因此现在可谓是前所未有的王之财宝全功率全开！
　　“救我！”
　　在这无穷无尽的财宝轰炸下，伤痕累累的巴克斯，很快也步入了奥卡的后路。
　　这让原本就糟糕的局面，变得更加糟糕透顶，同伴一个个的死去让所有人都憋屈极了！
　　“可恶，我们明明有着这么多的高手，竟然会被你一个就全部牵制住了！简直就是耻辱啊！”
　　钢骨空率先一咬牙，怒吼一~声，在极度的愤恨下挣脱了天之锁的束缚，试图朝着莫炎杀过去！
　　ǐ。
　　天之锁虽然是律神宝具，但是对于没有神性的人来说，反而效果更差。
　　若是只捆绑一人倒好，同时对付好几个顶级强者就稍显勉强了。
　　“杀过去！灭了吉尔伽美什！”
　　其他人也差不多让天之锁到达了极限，被崩裂了开来，跟在钢骨空身后一齐杀过去。
　　“哼，看来筛选得还不够彻底嘛。”
　　莫炎仍然不慌不忙，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。
　　甚至于，他还在黄金之舟上悠闲的换了一个坐姿，毫无任何紧张感！
　　“你能嚣张的就只有现在了！”
　　桃兔秀眉紧皱，对于莫炎的态度，更是觉得恼火至极。
　　莫炎邪邪的一笑，继续道：“竟然还有不少杂种留下来了……既然如此，那本王就赐予你们更大的试炼吧！”
　　话音刚落，在莫炎的背后，恍惚间浮现出了一座庞大王城。
　　“这是……什么？”
　　“是海市蜃楼？！”
　　“可怎么会有海市蜃楼出现！”
　　众人见状，都下意识的吃了一惊。
　　不过马上他们就调整了心态，海市蜃楼根本只是幻象，何惧之有？
　　眼看他们已经缩短了和吉尔伽美什的一半距离了，现在合力将这张狂的混蛋灭杀才是正道！
　　“弓弩手预备，宝具装填，本王准了！”
　　莫炎忽然一声高喝，仿佛在给大军下命令一样。
　　正当众人奇怪之时，虚幻王城内竟然传出反应，无数声音齐声高喊：“谨遵王之旨意！”
　　“这到底是怎么回事？！那不是虚幻的吗？”
　　黑胡子海贼团和海军等人都看得无比震撼，这实在是太超出他们的理解了！
　　“甚好！就用这至高的宝藏给他们见识一下乌鲁克的守备！”莫炎嘴角浮现出高傲的笑容，“本王的决意遍染大地！”
　　下一刻，乌鲁克的王城愈发清晰，宛若实质！
　　无数光点光芒闪烁其中，这是将吉尔伽美什的无数宝具收藏，都当做弹药装填进大炮里，进行人类最初之幻想崩坏的预兆！
　　将宝具彻底引爆，崩坏的幻想将迸发出无限伟力！
　　蓄势已达巅峰，莫炎对准下方众人一挥手！
　　“王之号炮！”
　　轰！轰！轰！轰！轰！603轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　令人眼花缭乱的无数炮击从乌鲁克王城中射出，化作漫天坠落的繁星，洗礼着面前的一切！
　　这堪比星空的光芒，彻底照亮了每一个人紧缩的瞳孔！
　　“不好……！”
　　他们还没来得及做出什么回应，就被无限的炮火完全吞噬了进去。
　　倒不如说，他们从王城由虚幻化为真实的那一刻起，就难以抑制内心的震惊了！
　　“哼，区区的杂种们也不过如此嘛。”
　　望着眼前被摧毁殆尽的大地，莫炎露出了理所当然的笑意。
　　在这片地面之上，雨之希留全身破烂的出现在烟尘背后，狼狈不堪的姿态丝毫没有大将级大剑豪的风范了，显然为了存活已然竭尽全力。
　　而在他的旁边，同为大剑豪的卡特琳娜，却连尸体都残缺不全了！
　　这让雨之希留都心有戚戚然，升起了兔死狐悲的悲凉感。
　　“卡特琳娜作为玄月猎人，甚至能和一般的七武海较量，却死在了这般不讲理的碾压攻击下！”


第555章 魔杖的支配者ex T
　　莫炎方才的攻击，简直就是暴力不讲道理的代名词。
　　纯粹的用压倒性的数量和质量，几乎没有任何技术含量，却比任何招数都要可怕！
　　“该死，我们的人都已经被杀了一半了！超四皇级也做不到这种事情吧！？”
　　藤虎感受着见闻色霸气领域里的惨淡情况，已经完全压抑不住内心的震动了。
　　仅仅只是短短几个回合的交手，吉尔伽美什甚至都没有移动过，就杀了他们好几个人了！
　　要知道这里的一个个，可都是闻名天下的海上高手，而不是什么阿猫阿狗啊！
　　“这样的对手，我们真的能赢吗……？”
　　就连意志坚定的藤虎，一时间都出现了这样的动摇。
　　实在是感觉没法打，他们几乎被压制的无法出招，就不明不白的没了一半人手了！
　　这也无怪藤虎心生震撼，莫炎虽然现在理论上还是等同于四皇的SSS级，实际上也确实一直没能把同为四皇级的钢骨空怎么样，但作为最强SSS级之一，吉尔伽美什自然有其不凡之处。
　　那就是对于一定等级以下的对手，具备着无与伦比的杀戮效率！
　　“嗯？那猴子般的畜生何在？”
　　这时，莫炎扫过战场，发现了一丝不对劲的地方。
　　战场上唯独没有黄猿的存在，似乎消失不见了一样。
　　莫炎微微眯眼：“是进行恶魔果实的觉醒，和周围光线同化了吗？”
　　不得不说，黄猿的恶魔果实觉醒，真是个极其棘手的能力。
　　先前为了防止让黄猿有空隙进行觉醒，莫炎也算是展现全力进行压制了。
　　“看来是最开始的判断稍微有些偏差，”莫炎很快就想清楚，“宝具的物理性攻击，对于可以元素化的自然系能力者来说，效果至少减半。”
　　虽然有着巨大的魔力波动，等同于剧烈的元素攻击，同样可以造成伤害。
　　但比起其他人来说，黄猿还是更有空隙，可以施展恶魔果实的觉醒。
　　“如此一来的话，换个手段大概会更有效呢。”
　　莫炎念头一动，黄金光幕就又出现了新的波动，看得所有人都心脏狂跳。
　　“刚才的那种狂轰滥炸又要来了么？！”
　　如果再重复一次，那根本就是灾难性的事情。
　　因此躲在暗处的黄猿，见状也心中一凛，不得不马上出手阻止！
　　“光速踢！”
　　黄猿瞄准机会，就在莫炎身边凝聚身形，全力一脚踹了过来。
　　然而黄猿在出现后，迎上的却是莫炎满是嘲讽之意的眼神。
　　“果然杂种就只是杂种而已，行动和预料的完全一致，轻而易举的就被逼出来了。”
　　“什么？！”
　　黄猿内心大惊，感到一阵不妙。
　　这时，早就埋伏好的天之锁蜂拥而出，将黄猿捆了个结结实实！
　　“怎么会？！”黄猿失声喊道，“我居然没法元素化了！”
　　“都说了这是连神明都可以束缚的宝具了，又怎么可能允许你进行元素化逃脱？”
　　莫炎淡淡一哼，被天之锁束缚后，可是连令咒的空间转移效果都可以阻止，何况是区区的流体化元素化。
　　伴随着莫炎的冷哼声，黄金光幕的波动背后，也露出了庐山真面目。
　　那是无数精美华贵的魔杖，它们全都是吉尔伽美什珍藏的精品，其中封存着神代大魔术之力！
　　“魔杖的支配者！”
　　看着在魔杖尖端闪烁的光芒，黄猿整张脸都苍白一片。
　　“无数的……元素攻击！”
　　“正是如此，此乃使用神代大魔术制造的元素魔术攻击，”莫炎冷然一笑，“在生命的最后一刻好好享受吧，杂种！”
　　“不要！”
　　地面上的钢骨空和桃兔与藤虎都挣扎着拼命出手，他们无法坐视黄猿在他们眼前被杀！
　　“不要聒噪，很快就会轮到你们了。”
　　莫炎的眼神一冷，好几面盾牌就从王之财宝中飞射而出，正面挡下了所有攻击。
　　“住手啊啊啊啊啊啊！”
　　钢骨空全力爆发，和其余两大将一同合力，眨眼间就撞飞了所有盾牌。
　　然而等他们突破过来时，已经晚了，亲眼看到所有恐怖的元素攻击都一起轰炸在了黄猿身上！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！！！”
　　可怖至极的重叠气浪，一下子就将他们三人都掀飞了出去！
　　“波鲁萨利诺！”钢骨空眼睛都红了，“混蛋啊！”
　　桃兔和藤虎也面沉如水，他们居然只能眼睁睁看着同僚被杀！
　　在这个吉尔伽美什面前，他们是何等的无力！
　　“波鲁萨利诺阁下……”
　　藤虎沉痛的深吸一口气，在他的见闻色霸气领域里，黄猿已经彻底的没了生命迹象。
　　“现在我们唯一能做的，就是打倒吉尔伽美什为他报仇了！”
　　藤虎猛然睁开了仅有眼白的盲眼，握紧了刀柄，钢骨空和桃兔也面露杀机！
　　“算我一个吧。”
　　雨之希留同样握住了爱刀的刀刃，事到如今，黑胡子海贼团的十大船长仅剩他一人了。
　　不过在这方小世界里幸存下来的高手，也确实像是被莫炎完成了筛选一样，尽皆都是强者中的强者，没有一个是大将级之下的！
　　“这是最后的冲锋了，成败在此一举！”
　　藤虎低沉的吼了一声，全身能力催动之下，土块托动着所有人升高，来到了和维摩那持平的高度。
　　三位大将级高手与一个四皇级强者，这是足以和超四皇级对抗的强大阵容，此乃高空决战！


第556章 来让本王更加尽兴一点啊！ T
　　端坐于在光辉之舟上的莫炎，双眼再次燃起杀戮之火，盯着逼近的钢骨空、藤虎、桃兔和雨之希留。
　　“只配趴在地上的卑贱之狗，竟然想冲上王者翱翔的天际……别太自以为是了，杂种！”
　　莫炎招了招手，顿时解放王之财宝，投射出宝具的上百连击！
　　唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！
　　闪着炫目光辉的矛与刀，如流星般拖着光影迎击来袭的四人。
　　“休想得逞！”
　　四人之中，其中三位都为大剑豪，并且都具备大将等级的实力，又如何会被阻止于此？
　　只见三道惊人刀光冲天而起，三人合力清理掉了面前的宝具，随后在藤虎的全力操控下，飞行的石块速度倍增，冲出了宝具形成的弹幕。
　　不过，莫炎的宝具可不是那种一旦被避开就失去效力之物，上百件宝具中的至少一半数量――那些斧、镰、弯刀等适合投掷的宝具，立刻旋转起来改变方向，逼向四人的尾部！
　　“什么？居然还会自动回击？607！”
　　钢骨空等人大吃一惊，若不是他们都有着顶尖的见闻色霸气，说不定就要被击落了！
　　在宝具即将命中之时，四大高手都以难以想象的速度和技巧，强行回避掉莫炎宝具的锋芒，使所有宝具的追击在空中散开。
　　在回避了所有攻击的同时，钢骨空还以不可思议的姿势回身对准莫炎，双拳急速的挥动摩擦着空气，高温之下犹如喷出火舌！
　　“拳骨流星雨！”
　　拳头带着漫天的火焰，朝莫炎的维摩那袭来，犹如人造的陨石一般，每一发都有着毁灭性的威力！
　　“卡普的招数？”莫炎见状眯了眯眼睛，“而且还被改版了，并且丝毫不减威力……果然不愧是技之巅峰。”
　　然而对此，莫炎只是轻蔑地笑着，把手放到维摩那的舵盘上。
　　“不知深浅！”
　　之后，突然加速的光辉之船以四人都无法比拟的优雅动作，避开了钢骨空的攻击。
　　这以叙事诗中描述的速度翱翔于天际的飞空宝具，其动作已经超越了物理法则！
　　“该死！比起我们靠藤虎的能力飞行，吉尔伽美什在灵活性和机动性上简直就是压倒性的优势！”
　　打空了的钢骨空愤恨的咆哮起来，仿佛是相应他凶恶的吼声一般，藤虎带着桃兔和雨之希留，从钢骨空的背后突然扭身翻转，毫不间断的再次扑向了维摩那。
　　“不要给他任何喘息的机会！”雨之希留快速的说道，“只要持续的攻击下去，吉尔伽美什总会露出破绽的！”
　　实际上，雨之希留也是这么做的，落雨刀法的攻击如同绵绵细雨一般，没有丝毫的间断缝隙！
　　藤虎和桃兔也不甘示弱，剑气纵横间直接包抄了莫炎。
　　“杂种的攻击无论再多，对本王而言，都不过是不值一提的调味剂罢了。”
　　莫炎对再次袭来的威胁嗤之以鼻，他再度展开王之财宝，取出三面盾牌立于空中，将三大剑豪的利剑都尽数挡下。
　　“轰！轰！轰！”
　　大将级攻击的恐怖威力爆发开来，在因爆炸气流而晃动的光辉之舟上，莫炎红色的双眸一如既往的带着傲然之色。
　　“可恶！”
　　和钢骨空连接的攻击又一次无功而返，让所有人都脸色一变。
　　“该死的，这些盾牌实在是太碍事了！”
　　钢骨空咬牙切齿，一次又一次的，这个吉尔伽美什总能拿出一些防御力强到极点的盾牌，让他们连触碰吉尔伽美什都做不到！
　　“很久没有这样玩过了，区区四个杂种，来让本王更加尽兴一点啊！”
　　这猖狂高傲的笑声，听得四人的面色都无比难看，吉尔伽美什实在是太狂了！
　　偏偏面对满口垃圾话的吉尔伽美什，他们又什么都做不到，简直憋屈至极，每个人胸口都闷着一口老血。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　莫炎大声笑着，让维摩那急速上升。
　　钢骨空他们也只能紧紧咬在其后，他们一同冲破了音速障壁，冲上小世界的云海，展开激烈的生死之战！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！
　　一大四小的五个影子，化作了五道光束一样，激烈的纠缠交锋在一起，眨眼间就打出了好几十公里的距离。
　　在经过无数轮机动格斗后，现在莫炎的维摩那正紧紧尾随在钢骨空等人的后面，这是莫炎无与伦比的机动性，让他想从任何角度攻击敌人都没问题。
　　只要再把距离缩短一点，就是绝好的攻击位置了，届时莫炎全力爆发的王之财宝，必定能再次教他们怎么做人！
　　“我们危险了！”
　　发觉到这一点的藤虎冷汗之流，为了摆脱追击，他全力以赴的发动着恶魔果实能力，带着所有人利用重力加速度垂直地俯冲下去。
　　“杂种们，少作无谓的挣扎了。”
　　莫炎暗自笑道，驾驶维摩那疾驰而去，毫不费力地紧追在四人的身后。
　　二方瞬间就穿透云层，向下方又一座岛屿坠去！
　　原本他们先前所战斗的岛屿，在经历了王之号炮的洗礼之后，已经十不存一，几乎不复存在。
　　所以在几十公里之外的另一座岛屿，成为了他们的新战场！
　　“只会狼狈逃窜的杂种们，你们就干脆一头扎进地狱里如何？”
　　众人听得都差点想停下来回头拼命了，明明是他们以多打一的围攻吉尔伽美什，可最后为何会变成被吉尔伽美什追杀？！


第557章 真是无聊透顶 T
　　为什么会变成这样！
　　浓浓的屈辱感，充斥了每一个人的身心。
　　“别想逃出本王~的手掌心！”
　　莫炎大笑一声，以包围状展开了蓄势待发的金色波动，宝具从四面八方激射而出，牵制住了钢骨空等人，同时也封锁了他们的退路！
　　这样一来，留给钢骨空他们的出路，就只剩下正下方的岛屿了――按这轨道势必会笔直地撞上地面，在巨大的动能之下砸个半死！
　　“形势已经到了不得不逆转的地步了，这样下去我们都绝对会输！”
　　藤虎沙哑着声音吼叫道，他的消耗实在太过巨大，为了防止真的撞死在地面上，藤虎喘着粗气最大限度地试图减速，紧贴着岛屿地面划过一条弧线。
　　“唰――！”
　　四人脚下的悬浮石块，都紧贴着海滩外的海面呼啸而过，左右卷起了两道水帘。
　　“哦？”莫炎饶有兴趣的挑了挑眉，“作为杂种的杂耍，还算玩得不错嘛。”
　　激战了这么久，把敌人都干掉了半数以上，莫炎居然全程都是一副无比悠闲的姿态。
　　同时，莫炎也在心底暗暗感叹，吉尔伽美什这强大到极点的皮肤！
　　虽然目前吉尔伽美什的皮肤，只有SSS级，理论上是与四皇在仲伯之间的实力，但实际上从能力上来看，吉尔伽美什根本就是超规格的。
　　“与赫拉克勒斯那时一样，虽然只是SSS级皮肤，但是却能碾压整个海军本部，就是靠着逆天的能力原因！”
　　莫炎内心默默想道，如果让赫拉克勒斯和其中一个四皇级强者战斗，那么可能可以占据绝对优势，但也不会超出太多。
　　可问题是，赫拉克勒斯的十二的试炼，让他面对一个四皇级敌人是这样的战况，面对两个四皇级敌人也是这样的战况，就算再加上好几个大将级敌人，赫拉克勒斯还是能够维持同样的战况！
　　实际上吉尔伽美什也是如此，打到现在，都没能真正伤害到同为四皇等级的钢骨空。
　　但简直等同于开挂的王之财宝，让吉尔伽美什还能同时杀鸡屠狗般的吊打其余更弱一级的敌人！
　　这就是规格外的超然存在！
　　“以SSS级的皮肤，大战实力总和等同于超四皇级的敌人，还能占据上风，也是没谁了。”
　　莫炎感慨的摇了摇头，吉尔伽美什就如同阿库诺洛基亚一样，是战斗力能直接和下个等级的平均值相提并论的变态皮肤。
　　“拼了！”
　　茉谀炎沉思的时候，钢骨空他们已经达成了共识。
　　“如果再不能反击吉尔伽美什的话，那我们的下场就只有被活活拖死！”
　　反正横竖都是一死的话，不如强攻吉尔伽美什，还能置死地而后生。
　　有着这样的觉悟，四皇和三大将的战力组合，在这一刻爆发出了前所未有的光彩！
　　“给我破！”
　　钢骨空怒吼一声，双手挥洒出万千虚影。
　　面对从王之财宝里射出的万千宝具，钢骨空的两手间仿佛蕴含了无穷变化，各种技巧互相组合迸发出新的力量，竟然正面接下或磕飞了所有宝具！
　　“前路已经为你们清理出来了！”
　　这是钢骨空的极限了，在他的大吼声里，藤虎、桃兔和雨之希留闪电般的朝维摩那袭击过去。
　　“狂风骤雨！”
　　雨之希留瞪大双眼，武装色硬化下的爱刀化作无数剑影，为莫炎降下了无所不在的剑气暴雨！
　　莫炎高坐在王座上，只是稍微抬了抬手指，从天而降的大盾就挡下了全部剑刃风暴。
　　“我早就预料到了！”
　　从维持攻击的雨之希留旁边，藤虎继续冲锋，伸手重重的按在了大盾上面。
　　“起！”
　　整面盾牌的重力直接被藤虎掌握在手中，毫不意外的被掀飞了出去。
　　“霍……还算有趣的配合嘛。”
　　莫炎赞赏的淡笑一声，从被掀飞的盾牌背后，冲出了最后的桃兔！
　　“斩神不斩身！”
　　桃兔娇喝一声，手里的宝刀一个极速的拔刀斩，将一切的恶魔果实力量都浓缩在了这一击之下！
　　确实，吉尔伽美什的黄金甲防御力奇高无比，非常的棘手。
　　可在场众人都久经沙场，很快就想出了相应的对策――让桃兔用物理防御绝对无效的绝招来突破黄金甲！
　　从心灵和精神上彻底击溃吉尔伽美什！
　　“唰――！”
　　莫炎的黄金铠甲虽然对于物理攻击和魔术攻击具备着优秀的防御力，但的确没法挡住恶魔果实能力。
　　在和莫炎交错而过的瞬间，桃兔已经拼命的施展着恶魔果实能力，将所有极端的恶毒情绪都尽数灌入莫炎的脑海之中。
　　她要以此让其完全崩溃！
　　这是这个世上最邪恶的怒涛，流转着增幅着连锁着变化着卷起漩涡。
　　暴食、色欲、强欲、忧郁、愤怒、怠惰、虚伪、傲慢、嫉妒，一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。
　　“针对精神之海的攻击，我成功了！”
　　桃兔收起斩出的利刃，虽然莫炎身上没有半点伤痕，但她相信这无尽的罪孽，不是任何人可以承受得起的。
　　反叛、恐吓、奸淫、毁弃、胁迫、盗窃、逃亡、诬告、放火、侮辱、不敬、离间、诱拐、行贿、堕胎、赌博、遗弃、伪证、赃物、绑架、暴行、憎恨！
　　绝不允许绝不认同！
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！
　　这时，一个高傲的声音响起了。
　　“只有这一个念头而已么，真是无聊透顶！”


第558章 无懈可击！（求自动订阅） T
　　这是发生在莫炎的精神之海内的事情，被灌入了无数负面情绪与意识的精神之海，本来会被无限的黑暗所淹没才对。
　　本该是这样――
　　假如桃兔此刻能得到莫炎的精神之海的情况，必然会大吃一惊！
　　“只有这一个念头而已么，真是无聊透顶！”
　　那道声音在响彻着，传遍整个精神之海。
　　明明诅咒的黑暗漩涡在盘旋，这里却存在着什么本不应存在的东西，在一片否定的诅咒中，一个声音高声说道：“对！”
　　那声音高傲无比！
　　这应当是不可能的事情，这个怨恨和诅咒的漩涡中不存在正确以及肯定，因为在桃兔灌入的黑暗之中，森罗万象断定了一切都是丑恶的，都是憎恨的，所以这个词语不可能出现在这里！
　　但那声音再次清楚地宣告道：“正是如此！”
　　“正是如此，世界原本就是如此。既然事实已经摆在面前，那为什么又要叹息？为什么又要惊讶？”
　　这绝对的意志，甚至颠覆了黑暗！
　　那什么才是对的？
　　有谁承认？有谁允许？又有谁来背负罪恶?
　　面对黑暗深处的重磅炸弹，回答它的是一声高亢的嘲笑。
　　“愚蠢的问题，这根本不必问。”
　　莫炎金光闪烁的身影，毫发无损的出现在精神之海里，还是那样的傲然。
　　“当然是王来承认，王来允许，王来背负整个世界！”
　　没错，在这个绝对不允许“个体”存在的地方，有什么不能存在的异物出现在了这里，这是绝对无法被侵蚀的存在。
　　那就是――王！
　　绝对的掌控者，独一无二的存在！
　　吉尔伽美什强悍的精神性，连拉菲特的绝技催眠暗示，都能瞬间破除，正是凌驾于一切之上的强大！
　　在这个瞬间，现实世界的莫炎，也完全睁开了眼睛。
　　在他的背后，桃兔还带着成功攻击的喜悦，收起了剑鞘。
　　“这就是你们四人合力后的绝招吗？”莫炎不耐烦的嗤笑道，“这次的余兴节目，还真是让人无可奈何。”
　　“什么？！”
　　听到这个声音的一刹那，桃兔全身的寒毛都竖了起来！
　　“这怎么可能？你为什么没有被精神里的黑暗所吞噬？！”
　　在这片大海上，或许肉体修炼到登峰造极的强者有许多，但将精神修炼到登峰造极的强者，却几乎没有，因为没人靠精神力战斗。
　　这也是桃兔的恶魔果实能力，能够屡立奇功的重要原因！
　　因为基本上没有人去修炼自己的精神力，面对来自精神上的攻击，自然也完全无力抵抗！
　　“杂种，将你的这些破烂都拿回去吧，还不够资格纳入本王的收藏之中。”
　　莫炎淡淡的说道，头也不回，直接就将桃兔传来的黑暗全都压迫了回去！
　　“啊――！”
　　桃兔猛然惨叫一声，她刚施展完恶魔果实的能力，传递黑暗负面情绪的通道还没来得及关闭，莫炎就已经全面挣脱了出来。
　　这实在是太快了，快到桃兔根本就措手不及，所以她也因此被黑暗的负面情绪完全反噬！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　眨眼之间，桃兔的惨叫声就连成了一片，整个人都跪倒在地。
　　“桃兔！”
　　钢骨空大惊的叫喊一声，藤虎和雨之希留也面色骇然，到底发生了什么？
　　桃兔刚说自己成功了，吉尔伽美什就没事人一样的醒了过来。
　　随后桃兔自己反而大声惨嚎，仿佛中招的不是吉尔伽美什，而是她自己！
　　“不要啊！不要！啊啊啊啊啊！”
　　桃兔面色惨白，精神上已经彻底被无限的黑暗占据，最终双眼一翻，原地晕倒了过去。
　　“到底是怎么回事？”藤虎咬咬牙道，“为什么桃兔一瞬间就被吉尔伽美什干掉了！？”
　　堂堂一个大将级高手，敌人连根手指头都没动，就当场晕倒落败，实在是太莫名其妙了……
　　“不……她说不定是被自己干掉了！”
　　钢骨空脸色阴沉，很快就看出了个大概。
　　同时这也让钢骨空惊骇欲绝，这个吉尔伽美什实在是太犯规了，居然连精神上都毫无破绽么！
　　“现在纠结这个还有什么用？”
　　雨之希留已经啐了一声，道：“总之结果就是――我们几个人全力合作，最后却还是连吉尔伽美什的一根毫毛都没法伤到！”
　　这个结论正是赤裸裸的残酷现实，让所有人都面色灰暗。
　　“也是时候和你们这群杂种做出了断了……”
　　在这个时候，莫炎也在打量着钢骨空他们。
　　“系统，购买吉尔伽美什的神级皮肤！”
　　下一刻，莫炎就在商城里找到了吉尔伽美什的神级皮肤，总共需要27颗恶魔果实！
　　不过，既然抽到了吉尔伽美什的皮肤，那么莫炎就必须要升到神级，否则吉尔伽美什的皮肤都称不上是完整的。
　　并且这一方小世界，莫炎也不知道具体的离开方法，那么最简单直接的方式，就是轰碎世5.7界后再从容离开！
　　“等等！吉尔伽美什好像又发生了什么变化！”
　　同样在紧张注视着吉尔伽美什的钢骨空三人，马上留意到了莫炎明显的变化。
　　那道黄金身影，就算站在三人的包围之中，身上散发出的威严也使得他们下意识的不敢靠近！
　　===========================================================================
　　PS：今天身体很不舒服，所以更新少了点，请见谅。


第559章 天地乖离・开辟之星！ T
　　这道闪烁着令人无法直视光芒的身影，在众人的感知里，似乎又有了更大的变化。
　　似乎更加威严了，又似乎更加伟岸了，或者说――更加完整了！
　　“他……他……！吉尔伽美什莫非是……！”
　　钢骨空猛然瞪大了眼睛，似乎是想起了什么似得。
　　“吉尔伽美什莫非是又解除了一道禁锢吗？！”
　　藤虎已经沉声喊出，声音里充满了他不曾有过的绝望感。
　　身为海军大将，虽然加入海军的时间还短，但海军关于中华帝国的情报收集，藤虎可是全都浏览个遍。
　　自然的，藤虎也知道在每一位中华帝国的干部身上，都有着名为“禁锢”的封印来压制实力！
　　“这怎么可能？”雨之希留喃喃自语道，“方才他的实力，难道还不是禁锢全都解除了的状态吗？”
　　原本以为的吉尔伽美什的强大，09实际上还不是吉尔伽美什的真正力量，这也是藤虎为何会这么绝望的原因，没有比这更让他们深坠无底深渊的事实了！
　　事情只发生在很短的一瞬间，在这个刹那里，来自天龙人的所有恶魔果实，外加和之国的最后一把良快刀，都化为了等值于27颗恶魔果实的珍惜物品，让莫炎完成了升级。
　　下一刻，莫炎缓缓睁开了那道血眸，精光四射！
　　“杂种们，接下来就睁大你们的眼睛好好看着吧，这将是你们的荣幸！”
　　“什么荣幸？”
　　众人都是一愣，就看见在莫炎的身边，陡然亮起了一丝金色的水波状光幕。
　　“这是……”所有人都被吓了一跳，“他又要发射那种武器轰炸了吗？！”
　　在此之前，他们可是被莫炎狂轰滥炸的苦不堪言，对于这一招有着很深的阴影。
　　“不对，这次的黄金光幕未免也太小了！”
　　钢骨空很快神色一动，但内心更加的不安，这吉尔伽美什到底想做什么？
　　纵然有心想阻止，可莫炎身上那更加暴涨的气息，却隔空威胁着所有人不得轻举妄动。
　　他们只能眼睁睁的看着，一把金黄色的钥匙，被莫炎从金色波纹里取了出来。 tL
　　解析这个世界吧――”莫 ち炎扭动了黄金钥匙，“这里勉强可以配得上你出场的舞台。”
　　莫炎的话音刚落，如同世界树一样的红色结晶，就猛然扩散出去，遍布了整片天空
　　“不妙，大大的不妙！”
　　钢骨空、藤虎和雨之希留三人都人人自危，他们虽然不知道莫炎在做什么，但见闻色霸气的预感，却传来了无比可怕的警兆！
　　“再让他继续下去，说不定就大事不好了！”藤虎面色一凝，“阻止他！”
　　如今已经不是考虑该不该轻举妄动的场合了，藤虎现在只知道，若是他们再不轻举妄动，接下来就没有机会再轻举妄动了！
　　“好！”
　　钢骨空和雨之希留也深吸一口气，身形一扭，朝着莫炎爆扑了过去。
　　“轰！轰！轰！”
　　三道音爆声同时响起，钢骨空、藤虎和雨之希留都在扩散的气浪之中，化作必杀的虚影！
　　与此同时，莫炎手里扩散出去的红色结晶已经全部消失，最终化为了一把剑缓缓出现。
　　但――那把剑，真的能称之为剑吗？
　　这不是什么利刃，而是三节黑红色的圆柱所组成，看上去像是剑一样的武器，华丽灿烂的剑柄被莫炎握在手里，黑色剑身上的红色纹路也开始缓缓旋转起来。
　　“先做一下热身吧……”
　　对于朝自己扑来的三大强者，莫炎好像视而不见一样，只是轻轻的说出这一句话。
　　紧接着，三节黑红色圆柱也一起慢慢旋转，无比轻柔的动作，却爆发出了难以想象的可怕威势！
　　“轰隆！”
　　一声震天动地的炸响，血红色的风压席卷天地，一个照面就将钢骨空三人都扫飞了出去！
　　他们三个以比冲来时更快的速度，倒飞回了岛屿之上，撞出了三道冲天的烟尘！
　　“什……么……！？”
　　在尘土间，露出了数百米宽的大坑，钢骨空三人尽皆面色骇然。
　　“这是什么见鬼的武器？！又是什么见鬼的威力？！”
　　雨之希留难以置信的看向莫炎手里的武器，即便以他的眼力，都看不出那把武器的品质如何！
　　显然其高贵强悍之处，已经完全超越了雨之希留的想象！
　　“居然一瞬间，就能反过来碾压我们三人的联手607？”藤虎也呆滞了片刻，“这怎么可能？”
　　在这一刻，他们深深的认识到了这把武器的强大，可他们不知道的是，这才仅仅是开始而已。
　　“此剑名为‘乖离剑’！乃是本王的至宝！”
　　莫炎面带冷笑，乖离剑的剑刃旋转越来越快速，黑红色的光芒遍布天地。
　　“见识世界原初之时的模样吧！”莫炎朝着下方一剑斩下，“天地乖离・开辟之星！”
　　伴随着莫炎的动作，那切断空间之风，已经形成了三段互相反方向旋转的血红星云，交错着笼罩了整片岛屿！
　　“糟糕！”
　　这道光芒照亮了所有人惊恐的面容，钢骨空心神剧震，不好的预感达到了巅峰。
　　这攻击……已经不是先前制造出龙卷风这么简单了，而是形成了三大星云啊！
　　“轰隆隆隆！”
　　开辟混沌之力降落这方小世界，大地很快就开始悲鸣了起来，整片岛屿遍布龟裂和沟壑，岩浆四处喷发而起，顷刻间就要彻底的毁于一旦！


第560章 见证世界的末日 T
　　此乃开天辟地之力，也是毁天灭地之力。
　　在这股绝世伟力面前，一切都是那么的脆弱不堪，诺大的岛屿仿佛被看不见的力量完全的撕裂揉碎！
　　“这……这到底是什么招数？！”
　　藤虎感受着见闻色霸气里的惊人变化，只觉得全身的血液一片冰凉，甚至都无法行动。
　　然而藤虎才刚刚吼叫完，脚下的大地就瞬间崩坏消失，让钢骨空和雨之希留也一同向下坠落。
　　“糟了！”
　　藤虎猛然回过神来，强行操控恶魔果实能力，才勉强托住了全部人的身体不再下坠。
　　“轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　整片小世界都彻底的混乱了起来，以这座破碎的岛屿为圆心，海水出现了一圈一圈的波涛，不断的扩散出去，仿佛这方世界要被无形之手完全撕裂一般！
　　这是天地崩塌的前兆，一切的一切，万物都在乖离剑面前不复存在，重归世界的原始形态！
　　“这……这实在是……！”
　　被藤虎拖住的二人都瞪大了眼睛，眼前的一幕实在是太过超出他们的理解了。
　　这是混沌混乱的，却又隐约充满了秩序感，明明空间和时间都已经紊乱不堪，可背后隐含的创世之理，又让所有法则都重归虚无――
　　以毁灭来孕育复兴！
　　“轰隆隆隆隆隆――！！！”
　　海水也开始不断的碎裂了，这让发呆的钢骨空等人完全惊醒了。
　　在此时此刻，他们的眼中已经没有了莫炎，而是齐齐抬头看向这个小世界的苍穹。
　　原本诺大的碧蓝长空，已然不复存在了，取而代之的是崩碎的空间碎片，一片片的脱落下来！
　　“我难道是在做梦吗？！”
　　“人类怎么可能做到这等事情！”
　　“就连那海贼王，也万万做不到此事吧！”
　　钢骨空、藤虎和雨之希留都呆滞的自语着，眼睁睁的看着乖离剑的威力，不停的向外扩散着。
　　他们已经清晰的认识到了，这一刻他们是在亲眼见证世界的末日！宀=
　　“给予你们这些杂种灭亡的荣幸吧，”血红之光后，是淡笑 @的莫炎，“A全功率出力！”
　　~乖离剑在莫炎不计代价的魔力灌输下，威力已经提升到了顶点，三大星云在交错碰撞中爆发出了更大的余威！
　　这一瞬小世界彻彻底底的覆灭了，余下的毁灭之光也完全淹没了无处可逃的钢骨空等人！
　　“砰……！！！！！”
　　宛若宇宙大爆炸的响声升起，在外界的圣胡安的庞大身躯，已经炸裂到粉末都不剩的程度。
　　腥风血雨之中，四道身影出现了。
　　这正是毁灭了圣胡安体内的小世界之后，重新回归外界的莫炎，还有钢骨空、藤虎与雨之希留这三人。
　　只不过比起老神在在的莫炎，藤虎和雨之希留要惨多了。
　　他们几乎没有什么反应，仅仅是一个呼吸之后，身体就猛然爆散成漫天的血泥，连骨架都不剩！
　　“区区大将级的实力，在本王面前根本不值一提。”
　　莫炎冷眼看着这一切，又将视线放到钢骨空身上。
　　“倒是你，很让本王吃惊啊――虽说只是乖离剑毁灭世界的余波，但被打中后也还能硬撑着活下来，作为杂种来说算是很优秀了。”
　　钢骨空闻言瞪大了双眼，只是此时在他的眼眶内，已经满是血洞，什么都看不见了。
　　不仅如此，在钢骨空的身上也遍布深可见骨的伤痕，交错纵横在一起宛若凌迟处死般痛苦，这些都是撕裂空间之风的肆虐！
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　钢骨空微微张大着嘴巴，喉咙里传出的是不甘的怒吼声，充满了悔恨和痛苦。
　　“世道不公啊！为何明明付出了这么多的努力，却仍然无法击败哪怕一个干部？！”
　　原本觉得十拿九稳万无一失的埋伏，最终的结果，却是惨遭反杀。
　　想不明白，也想不通，钢骨空就算双目尽盲，也会死不瞑目！
　　“何需疑惑，你们的失败只有个很简单的原因……”
　　莫炎冷冷的说道：“匚那就是与我――与我们为敌！”
　　钢骨空身体猛地晃了晃，似乎还想说什么，但已经油尽灯枯了。
　　付出了全部人的牺牲，最后却没能伤到莫炎分毫，在这样的实力差距面前，说什么都是没用的。
　　“不要太得意了，我们还没输，还没完全输！”
　　钢骨空在脑海里大声的呐喊着，但意识的逐渐模糊，已经无法支撑他将这一句话说出来了。
　　直到意识完全被黑暗吞没之前，钢骨空只留下了最后的诅咒。
　　“我在地狱深处等着你们！”
　　莫炎高高在上的看着钢骨空的尸体坠落，讽刺一笑：“哼，丧家之犬的无力悲鸣，除了逗人发笑外，没有其余任何的作用了。”
　　至此，黑胡子海贼团被全歼！
　　除此之外，海军三大将也终于不复存在，世界政府的总帅同样身死当场。
　　直到这时，莫炎才长出一口气，虚弱感如火山喷发般席卷了身体。
　　“全功率输出的天地乖离・开辟之星，消耗的魔力还真不是一般的大啊……”
　　莫炎无奈的摇了摇头，将乖离剑进行全力的解放输出，是连吉尔伽美什本人都几乎没有做过的事情。
　　在吉尔伽美什看来，能够拔出乖离剑对敌，就已经是对手的无上荣耀了，更何况是全功率的出力输出？
　　所以现在的莫炎，就像是马拉松抵达终点的选手一样，憋着的一口气到头了，疲惫感就一股脑的爆发了开来。


第561章 斩草要除根 T
　　“魔力的消耗，稍微有点太大了。”
　　莫炎稳了稳身体，又开始看向了外界的唯一战场。
　　之所以说黑胡子海贼团已经尽数败亡，是因为“恶政王”阿巴罗，此时也已经在黑魔王和托尔的双双联手下惨败当场。
　　这几乎是板上钉钉的事情，本来一个雷神托尔，就已经不弱于甚至是比他更强了，更何况再加上个黑魔王？
　　……
　　在几分钟之前。
　　“真遗憾，看来你是等不到你的援军登场了。”
　　托尔走到倒地的阿巴罗旁边，将雷神之锤妙尔尼尔放在阿巴罗的胸口上，阿巴罗就再也爬不起来了。
　　这把妙尔尼尔除了托尔之外，没人能够举得起来，比任何束缚绳索都更有用。
　　“该死！”
　　阿巴罗试了好几次，都没法挣脱胸口上的锤子，满眼都是百思不得其解之意。
　　“这怎么可能？明明只是一个锤子而已……！”
　　明明只是一个锤子，阿巴罗却完全起不了身，仿佛胸膛上压着无穷大的质量。
　　“别白费力气了，”黑魔王嘲讽一笑道，“就算你挣扎着起来了，又能怎么样？你们已经彻底610败了！”
　　“我不信！在圣胡安的小世界里，我们安排的高手数量，可是超乎你们的想象！”
　　阿巴罗满脸都是坚定之色，只有他知道，这一次为了伏击中华帝国的干部，他们到底安排了多少高手埋伏。
　　那可是轻而易举的就能超过一个四皇海贼团的恐怖战力啊！
　　就算是海军情报里的超四皇级强者，在这个阵容面前，也绝对要吃不了兜着走！
　　不得不说，阿巴罗的判断并没有错。
　　只可惜，他们遇到了更加逆天的吉尔伽美什！
　　所以阿巴罗的话音刚落，圣胡安的尸体就“砰”的一声炸裂了开来。
　　这巨响简直前所未有，震得阿巴罗耳朵生痛，连耳膜都流出了血。
　　可阿巴罗的注意力，却完全不在这上面了，而是惊喜的看着那腥风血雨中出现的四道身影――
　　“哈哈！我的援军来了！”阿巴罗狂笑了起来，“你们死定了！”
　　阿巴罗刚说完，其中两道身影，就“嘭”“嘭”的当场炸裂了开来！
　　阿巴罗：“……”
　　“看样子，炸了的好像是藤虎一笑和雨之希留嘛。”
　　托尔和黑魔王站在一旁，轻松的说道。
　　阿巴罗满脸呆滞！
　　紧接着，在几句话的功夫之后，第三道身影也无力的掉落进了海水之中，再也没有浮起来。
　　“怎么样？”
　　黑魔王冷笑着踢了踢阿巴罗：“你自己也看得清吧？那是钢骨空哦。”
　　“……”
　　阿巴罗仿佛没感觉到黑魔王在踹他一样，神情无比的呆滞沉默，很久很久都说不出话。
　　片刻之后，阿巴罗状若癫狂的嘶吼了起来！
　　“不可能！不可能！不可能！这不可能！这绝对不可能！”
　　阿巴罗血红着双眼，死死的盯着靠近过来的黄金身影。
　　“他是谁？小世界里的其他人又去了哪里？！为什么没能杀了他！”
　　其实阿巴罗的内心早有答案，只不过他一直不愿意相信罢了。
　　因为这在常理上来说，基本上是不可能的才对啊！？
　　“整整十大巅峰强者高手，杀谁会杀不了？！无论如何都不可能会全灭才对啊！”
　　阿巴罗实在无法想象，世界上还存在比这十大顶尖的强者高手合力还要更强的人。
　　那样的人，真的还能称之为人么？
　　人类又怎么可能会有那样超越了怪物级别的可怖实力？！
　　“鼠目寸光。”
　　黑魔王看着阿巴罗癫狂的模样，嘲笑的摇了摇头，用老魔杖指向了阿巴罗。
　　“下辈子的眼界开阔一点吧，明白世界的极限远比你想象的还要更大！”
　　说罢，一道幽暗的绿光闪过，宛若夺命的使者。
　　一代精通三色霸气的大将级强者阿巴罗，就这样死在了阿瓦达索命咒下，临死前甚至都死不瞑目。
　　“吉尔伽美什皮肤的消耗，目前稍微有点大了啊……”
　　在黑魔王杀死阿巴罗后，莫炎也已经来到了他们身边。
　　“接下来的目标，就是找到红发海贼团，拿到路标历史正文，然后还有……”
　　莫炎的眼神猛然一冷：“斩草除根的剿灭海军政府！”
　　海军一次又一次的挑战莫炎的底线，实在让莫炎烦不胜烦，没想到一直都没有吃够教训。
　　既然如此的话，那莫炎就决定这一次让海军彻底从这片大海上消失吧！
　　“斩草不除根，春风吹又生……换上海军的老朋友赫拉克勒斯去吧。”
　　赫拉克勒斯的宝具“十二的试炼”，有许多都用来免疫海军强者的招数了，所以几乎都已经是对海军专用的特攻强者了。
　　再加上吉尔伽美什消耗不小……种种因素的考虑之下，莫炎很快做出了决定。
　　“将黑魔王和托尔的皮肤收回来，然后空出的位置给吉尔伽美什和杀生丸，我自己再换上赫拉克勒斯的皮肤。”
　　在莫炎的念头下，黑魔王和托尔消失不见，与此同时黄金的王者和白色的贵公子也出现在一侧，莫炎自身则化作了光着脚身披兽裘的赫拉克勒斯模样。
　　毕竟吉尔伽美什的魔力消耗就算再大，本身也是个超规格的可怕存在，留下来的助力肯定不是一般的大。
　　念及于此，莫炎立马制定好了行动方针。
　　“杀生丸过去帮山本元柳戎毓对付红发海贼团，确保万无一失，我则和吉尔伽美什一起去歼灭海军！”


第562章 无人生还（求自动订阅！） T
　　宽广的大海上，漂浮着一艘硕大的军舰。
　　在这么巨大的军舰上，此时却只有区区五个人。
　　为首的二人，可以看见正是佛之战国，还有蒙奇・D・卡普，其余三名海军外貌的人却都名不经传。
　　只不过，此时此刻无论是战国和卡普，还是其余三名海军，都面色严肃的围成了一个圈，全神贯注的看着眼前逐渐化为灰烬的十几张小纸片。
　　“又一个！”
　　看见又是一张纸片彻底成灰消失，众人都惊叫了起来。
　　其中卡普更是面色难看，看向一旁的战国：“这一张生命卡，是钢骨空的吧？”
　　战国点点头，道：“没错，没想到连那个钢骨空，都已经身~死当场了！”
　　“可是……可是……”
　　卡普张嘴了半天，也没能想到合适的词：“可是这怎么可能呢？明明在布莱克岛布置了那么多高手！-”
　　“即便看上去再不可能，现在也已经是事实了。”
　　说罢，战国闭上了眼睛，他自己也深深的沉浸在了震惊之中。
　　“但中华帝国是怎么做到的？”一旁的海军问道，“在刚开始计划的时候，这个想法应该是万无一失才对！现在连这么万无一失的计划，都被中华帝国硬生生的强行攻破了么？！”
　　战国摇摇头，道：“我也不知道是为什么，甚至还有了一种荒唐的想法――会不会真的有人能独自抗衡这么多强者，所以才能正面的以力破巧？”
　　战国的话让众人都默然无语，这应该是没可能的，否则他们还打个屁啊？
　　这甚至都不只是超四皇级能概括的了！
　　“再说了，这个计划也不真的是被认为万无一失，”战国又说道，“否则我当初也不会要求制作生命卡，以此来及时性的确认布莱克岛的情况。”
　　如此看来，真是多亏了他提出这个要求。
　　生命卡一张一张的自灭，代表着布莱克岛的强者们一个一个的死亡，为他们敲响了警钟！
　　“不管怎么说，我们现在最应该做的，就是全力备战，应付可能到来的袭击！”卡普插话道。
　　X“没错，”战国点头道，“目前的情况和我预料的第二种情况是一样的，所以很可能接下来的发展，也是如我所预料的那样我们正是为此而做出的准备！”
　　他所说的第一种情况，当然是布莱克岛的强者高手们成功凯旋，击杀中华帝国的干部。
　　而这第二种情况，正是目前最糟糕的情况――获得胜利的是中华帝国！
　　“一定没问题的！”其中一名海军坚定道，“能够预料得到，就说明事情还在掌握之中！”
　　卡普和战国闻言，却都大摇其头。
　　“永远不要小看了这片大海、这个世界，布莱克岛的埋伏正是自以为能够掌握全局，才会最终惨败于中华帝国之手！”
　　从生命卡的消散来看，布莱克岛的埋伏计划可谓失败得不能再失败了。
　　如今他们也只能祈祷，这个失败的埋伏计划，最起码能够拖一两个中华帝国的干部一起下地狱吧。
　　“真没想到，生命卡最后就只剩一张了……”
　　卡普刚感慨的开口说道，立马就神色一愣，眼睛瞪大盯着最后一枚生命卡。
　　那生命卡原本就已经是半毁状态，这代表着生命卡指向的“恶政王”阿巴罗，如今已经是重伤难愈，甚至是生命垂危的状态。
　　可在卡普感慨的话才说出口一半时，剩下的生命卡就已经快速的化为飞灰，最终连一点残渣都不剩！
　　“最后一个人也死了！”战国失声道，“埋伏在布莱克岛的所有人都死光了！”
　　“转向！转向！”
　　卡普当机立断的站起身来，大声的指挥着手下：“都扬帆朝着反方向全速前进！我们不能再向着布莱克岛靠近了！”
　　事到如今，布莱克岛的友军已经全灭，按照原定计划靠近过去也没有意义，反而会和中华帝国出现糟糕的摩擦战！
　　当然，卡普和战国也不是没有想过，或许现在的中华帝国也元气大伤，他们过去正好可以一网打尽。
　　但这种概率实在是太小了，结合中华帝国以往的彪悍战绩来说，几乎不可能出现这种情况，中华帝国在历史上还从未被逼入过绝境！
　　所以卡普和战国赌不起！
　　“可恶，难道我们就这么惧怕中华帝国，甚至到闻风而逃的地步么？！”
　　不甘心的声音从几个海军中传出，听见卡普的命令后，虽然他们有的松了口气，终于不用和变态的中华帝国硬碰硬了，但也有人像这样咬牙切齿。
　　不过对于这些声音，卡普阴沉着脸全当没听见。
　　论起心里不好受，他又何尝不是呢？
　　毕竟连面都没见到，就被吓得转身而逃，实在是对尊严的巨大侮辱！
　　然而他们在忍辱负重的航行了一段时间后，卡普和战国还是尽皆面色一沉。
　　“果然躲不掉了……罢了，该来的总会来的！”
　　卡普的视线转向远方，沉喝道：“所有人注意！准备应战！”
　　那三个海军听后身体也一顿，下一刻在他们的见闻色霸气里，就出现了两道急速来袭的身影。
　　他们一个骑在威武雄壮的公牛身上，在海面上如履平地的高速驰骋着，另一个则端坐于华丽光辉的黄金之舟上，身上的傲然气息无论如何都遮掩不住！
　　正是完全锁定了他们的莫炎和吉尔伽美什！


第563章 七宗罪（求自动订阅！） T
　　“那个人是……赫拉克勒斯！”卡普惊讶的挑了挑眉，“不过还有一个人是谁？”
　　战国已经全身紧绷，道：“他是谁根本不重要，重要的是知道他是敌人就够了！”
　　的确，那个金光闪闪的身影既然和赫拉克勒斯一起，那么肯定就又是个中华帝国的干部，毫无疑问正是他们的敌人。
　　至于敌人的具体身份，反而显得不重要了。
　　“小心！他们来了！”
　　忽然，卡普瞳孔一缩，就见到赫拉克勒斯在克里特公牛背上举起了巨大长弓，刺目的光芒在箭矢上闪烁！
　　“射杀百头！”
　　连续九道光辉之箭爆射而出，当空就化为了九条长龙，朝着战舰直扑过去。
　　“一上来就送上大礼吗！”
　　卡普和战国都脸色一沉，两人同时跃起，其中战国的双手上遍布黑色武装色霸气，挥动成很有规律感的残影，而卡普则从腰间拔出两把剑，同样正面迎上了九龙连击！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　一连九道巨响声升起，射杀百头的九龙型高速连击，在这铜墙铁壁般的二人面前无功而返。
　　这当然也不出乎莫炎的预料，但莫炎见状还是稍微有些吃惊。
　　“卡普那老家伙竟然也开始用武器了？”
　　莫炎皱了皱眉，维摩那上的吉尔伽美什已经稍微挑动了一下手指，冷笑道：“我也送上一份见面礼吧。”
　　在卡普和战国刚落回甲板上时，军舰的正上方，突然洞开了一道金色光幕，十几把魔力滔天的武器从中爆射而出！
　　“什么？！”
　　战国首先发觉，脸色大变的看向天空。
　　可是已经迟了，在此之前他也没能预料到，敌人居然还会有这种跨空间的攻击方式！
　　其余三名海军靠的更紧，虽然赶不及进行完全的防御，可也勉强可以保护一部分军舰。
　　“轰隆！”
　　巨响声过后，军舰猛然晃动了起来，整艘船的主杆都彻底消失不见！
　　｀
　　“该死……这艘军舰的航行功能算是废了！”・
　　虽说成功的制止了伤害的进一步扩大，可那三名海军还是面色阴沉，双手都不甘的握着拳头。　　“那三个杂种…也不是等闲之辈啊，居然能够挡下本王的宝具。”
　　吉尔伽美什稍微正了正身体，眼中闪过一丝讶然之色。
　　明明是有着这么好身手的海军，为何过去从未听说过？
　　“等等，好像有哪里不对。”
　　片刻之后，两人已经非常靠近军舰了，莫炎忽然想通了什么。
　　“原本我就很奇怪了，为什么海军这边的配置如此奇特，就算需要有闲杂海军帮忙航海，可面临战斗时，不应该让他们先躲进船舱里，以防等会变成累赘么？”
　　莫炎深深的看了一眼卡普和战国，战国已经注意到了莫炎的眼神，深吸了一口气闭上了眼睛。
　　“唉，你还是没忍住用剑了，这下肯定是瞒不住，被他们看出来了。”
　　这话是对卡普说的，卡普愣了一下，不好意思道：“习惯了……不过到了现在这样的情况下，伪装也无所谓了吧？”
　　卡普和战国那没头没脑的奇怪对话，更加让莫炎坚定了内心的判断。
　　“我就说怎么这么奇怪，原来如此啊，”莫炎冷笑道，“突然用剑的卡普，从未见过却实力强悍的海军士兵……你们估计根本就不是海军，而是红发海贼团吧！”
　　“切，果然像贝克曼说的那样，被看出来了啊。”
　　卡普外貌的红发摇了摇头，感慨道：“这等洞察力，也真不愧是中华帝国的至尊赫拉克勒斯……不过你是怎么看出我们乃是红发海贼团的？”
　　“我没看出来你们是红发海贼团啊，只是猜的……”莫炎微笑道。
　　红发怔了怔：“猜的？”
　　“没错，”莫炎淡淡一笑道，“反正我就是随口这么一说你是红发海贼团，猜对我就赚了，猜错了我也没损失嘛。”
　　“什……？”
　　红发张大了嘴巴，第一次感觉智商被碾压了！
　　“唉……船长你还是太豪爽直接了，很少接触这种弯弯绕绕的。”
　　另一边的战国外貌的贝克曼捂住了脸，手指下尽是无奈的表情
　　“不过既然暴露了，而且你们也确实追了过来，那么伪装的确不再必要。”
　　无奈的摇了摇头后，贝克曼放下手喊道：“瑟斯，解除你的能力吧，这个体型和样子我都很不习惯，会影响战力的发挥的。”
　　旁边的一个海军士兵点点头，双手依次挥舞，随着他的动作，所有人的样貌都发生了巨大变化！
　　“这就是色欲之罪瑟斯的化身果实么？果然名不虚传，不仅是单纯的外形改变，连同一切的声音、体重、形态都能完美变化，真不愧是号称能够化身万物。”
　　中华帝国的编外组织这些年也没少收集过红5.7发海贼团的情报，而作为领导者的莫炎，当然是全部阅读过的，因此对红发海贼团的干部们颇为了解。
　　虽说红发海贼团是风评最好的四皇海贼团了，但他们旗下的干部名称，却听起来非常的危险。
　　走精英路线的红发海贼团，旗下七大干部总称为“七宗罪”，是人数最少却也是质量最高的四皇海贼团干部！
　　“久闻红发海贼团旗下的干部‘七宗罪’个个实力强大，如今一看确实很不错嘛。”
　　莫炎淡淡的评价道，这评头论足的语气，却让红发海贼团的干部们极为不爽！


第564章 一切尽在掌握之中 T
　　“你以为你是谁？也有资格高高在上的点评我们？”
　　面对愤慨的众人，莫炎微微一笑：“怎么，为什么不能说？自己取名中二，还不让人说了吗？”
　　虽然听不懂中二是什么意思，但想来也不是好话，这让他们更加群情激愤。
　　“哼，你们别得意，”耶稣布冷哼一声道，“虽然不知道你身边那个金光闪闪的家伙是谁，但你本身会过来，就已经正中贝克曼的预料了！”
　　“哦？”
　　莫炎挑了挑眉，这么说来，是贝克曼预判到他们会过来，而且还一定会派出赫拉克勒斯吗？
　　“耶稣布……如果没记错的话，你就是贪婪之罪。”莫炎缓缓道，“你刚才说我的到来在贝克曼的预料之中吧，但那又如何？”
　　耶稣布冷哼道：“这说明目前的一切情况，都尽在我们09的掌握之中，你得意不了多久了！”
　　莫炎看了耶稣布一会，忽然笑了起来。
　　“你和你那草包儿子不一样呢，最起码面对压倒性力量时的勇气不俗。”
　　耶稣布一愣：“你……你见过乌索普了？”
　　莫炎没有回答他这个问题，而是又看向贝克曼。
　　“不过这么一说的话，我也大概清楚了――想必你们特意伪装成海军，目的就是将我引诱过来吧？”
　　“没错，”贝克曼傲然道，“赫拉克勒斯，你的确很强，甚至能够独自一人压制海军……但是你的强大，是专门体现在对付海军之上的，简而言之就是特化型的对海军专用兵器！”
　　关于赫拉克勒斯的资料，在和海军合作之后，贝克曼就已经查阅过了。
　　其中每一次复活，都可以免疫上一次致死原因的能力，确实是又强又无敌，简直堪称无解，但在贝克曼看来，这也是赫拉克勒斯的局限所在。
　　赫拉克勒斯都已经用这个能力，免疫了海军所有主战力的攻击方式的话，那么如果要对付海军，中华帝国就绝对会派赫拉克勒斯过来！
　　贝克曼正是抓住了这一点，才料定来的人一定会是赫拉克勒斯Q~
　　“你似乎有什么误解p”莫炎反而不在意道，“即便抛开对海军能够展现压倒性战力这一点不谈，我也依旧是一个四皇级顶尖强者，你的计谋毫无任何意义可言。”
　　・<@
　　“真的是这样吗？”
　　贝克曼冷笑一声，道：“你恐怕还不知道一点――我们的船长已经双臂都复原了，那么此时此刻的香克斯，就是你赫拉克勒斯那复活能力的最大克星！”
　　“莫非是因为毒・Q的再生能力？”
　　莫炎皱了皱眉，也留意到了红发现在已经不是独臂了。
　　“你很敏锐嘛，”红发此时也走了出来，“不过你不知道我的能力是你的克星也很正常，毕竟在中华帝国出现前，我就已经断臂了，自然就无法施展出完整的力量。”
　　莫炎淡然一笑道：“无妨，那正好可以领教一下。果然和更木剑八战斗时的你，根本就不是全盛状态时的你。”
　　红发点点头，歉意道：“可以的话，帮我向更木剑八道个歉。当时我刚刚断了一只手，还没有摸索出独臂战斗的方式，因此无法以全盛状态与他交战，实在是失礼了。”
　　莫炎冷冷一笑道：“在干掉你之后，我会帮你转达这个遗言。”
　　这句话一说出来，场上的温度顿时降低到了冰点之下！
　　“看来闲谈也就到此为止了，”红发的表情也冷了下来，“来吧，赫拉克勒斯！我四皇红发香克斯，正式向你发起挑战！”
　　这是原本傲立于世界顶点的四皇，首次这么郑重的以挑战者身份向某人发起挑战。
　　其中的意义自然不言而喻，但没有人会觉得赫拉克勒斯配不上红发的挑战，因为他可是独自一人就压制了整个海军本部的赫拉克勒斯！其壮举根本就是前无古人后无来者！
　　“我接受你的挑战，让我来看看，你究竟有何门道？”
　　莫炎一甩射杀百头，长弓立马变化为华丽斧头，严重以待的看着红发。
　　莫炎能够感觉得到，此时的红发，早已站立于四皇等级的巅峰，只差最后临门一脚即可突破！
　　其中的原因，莫炎也能够理解。
　　原本在断臂之后，经过长年累月的摸索和恢复，红发就已经重回四皇等级的实力，并且还是能和其余四皇正面交锋的程度，即便在四皇级里也是名列前茅的强者了。
　　如今在重新恢复了双臂之后，红发在四皇610级基础上得到的加成，可不是一般的大，甚至说不定已经超越了当初的世界最强男人白胡子！
　　“小心了！”
　　红发也严重以待的握紧双剑，莫炎给他的压力不是一般的大。
　　轰！
　　突然间，红发一踏脚下的甲板，整艘船倾斜了下来，反作用力推动红发一飞冲天！
　　双剑带着无匹的势头交叉砍下，和莫炎的射杀百头对撞在了一起。
　　“锵！”
　　恐怖的音波激烈扩散出去，海面都出现了一道巨大的旋涡！
　　“这等力量，说不定都算得上是四皇里的第一人了吧？”
　　莫炎在斧头和双剑的交锋中赞叹一声，红发则是满脸苦笑。
　　“过奖了，要这么说的话，那能和四皇里的第一人交锋的你，又到底是什么程度呢？”
　　“哈哈哈，就别在这里商业互吹了，”莫炎大笑数声道，“这可只是开胃菜而已，接下来再不认真点的话，你可就要惨败在我手里了！”


第565章 一言震敌！（求自动订阅） T
　　话音刚落，莫炎就一把荡开红发的双剑，两人翻翻滚滚间打出了上百招！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　无数的巨响声连成一片，浩瀚的魔力与剑气互相碰撞，眨眼间就已经打到了数千米之外了。
　　“真是夸张的怪力啊！”
　　又是一次斧头和双剑的碰撞，这次红发在退后之后，没有贸然上前。
　　“怎么了，”莫炎淡笑道，“这可连热身都算不上哦？”
　　“不用急，刚才只是试探罢了。”
　　红发低垂着双剑，整个人的气势都变了。
　　“剑意模拟，元素剑法！”
　　他低喝一声，两把剑上涌动的气息，已经变得截然不同！
　　其中右手握着的长剑上，涌动着剑气和武装色霸气，而左手握着的长剑上，却没有丝毫的剑气和武装色霸气，看起来奇怪至极。
　　“红发之前失去的就是左手，那么他这左手的剑法，莫非有什么猫腻在内？”
　　莫炎仔细看去，发现在左手长剑上并不是真的什么都没有，一层浓厚到极点的剑意，迅速成形！
　　“请看好了，这正是我真正的剑术！元素之剑！”
　　红发开口大喝，将双手双剑猛然碰撞在了一起！
　　如同干柴遇到烈火，化学反应般的剧烈变化出现了，剑意赋予了剑气新的属性，霎时间两把长剑上都燃起了熊熊烈火！
　　“这是……用剑意模拟出的火焰元素，再附加到了剑气之上！”
　　莫炎看着这一招，一瞬间就想起了漩涡鸣人的绝招螺旋丸手里剑。
　　螺旋丸手里剑的原理，是将风遁的属性变化添加进螺旋丸里，而漩涡鸣人采取的方法，正是像红发这样，通过外部添加来完成属性的转化！
　　只不过区别在于，漩涡鸣人是用第三个影分身来进行属性的添加，而红发则是用第二支手来进行属性的添加。
　　“怪不得在先前与更木剑八交战时，红发压根就没用出这一招……”
　　莫炎喃喃自语道，红发已经露出了傲然的笑容。
　　“没错，这正是我的得意绝技！无需自然系的恶魔果实，我也能用剑意完美模拟出任何元素，并将之附加在剑气上，使得剑气转化为激烈的元素攻击！”
　　“能开发出这种特殊的剑法，真不愧是天纵奇才啊……”
　　莫炎挑了挑眉道：“看来这就是你们的依仗了，的确通过不同元素的切换，就能以不同的方法击杀我，完美的避免了绝招会被我免疫的情况出现。”
　　红发高傲一笑，道：“正是如此，还请赐教！”
　　“有趣，那就尽管试试吧！”
　　莫炎露出狂傲的笑容，狞身直上！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　又是一阵激烈的碰撞，只不过声音已经越来越远了。
　　四皇等级强者的交手，都是极快的，刚才的上百招也不过发生在几个呼吸之中。
　　所以贝克曼他们刚进入战斗状态没多久，红发和赫拉克勒斯就已经打得不见踪影了。
　　“这似乎和计划有点偏离啊……为什么船长会和赫拉克勒斯打到这么远的地方？难道说是船长为了避免波及到我们，所以故意引开赫拉克勒斯吗？还是说赫拉克勒斯故意引走了船长？”
　　只是贝克曼看着逐渐消失在远处的二人，还是微不可查的皱了皱眉头。
　　不过现在在他们的面前，还有个不知底细的大敌，因此贝克曼也没有时间多加思考。
　　“不管真正情况是怎么样，船长独自一人大战赫拉克勒斯，将这金闪闪的家伙留给我们，就是对我们的信任！不要辜负了他的信任！”
　　贝克曼精神一震，和耶稣布等人形成阵容，如临大敌的看向天空中的吉尔伽美什。
　　虽然他们不知道吉尔伽美什的底细，但只需要知道吉尔伽美什是中华帝国的干部就够了，因为事实已经证明，中华帝国的干部没一个是等闲之辈！
　　然而很快他们又发现，相比起来，天空中的那家伙似乎根本就没把他们放在眼里。
　　“本王的敌人就是你们这群不值一提的杂种吗，还真是无聊的闹剧啊。”
　　吉尔伽美什冰冷的血眸俯瞰着他们，脸上的那丝无聊之意，让下方众人感到精神上的巨大侮辱！
　　“你说什么！？”色欲之罪瑟斯已经脸色阴沉道，“以我们大名鼎鼎的七宗罪为对手，还感觉不满吗？你以为你是谁啊！”
　　吉尔伽美什微微一笑，道：“在我最古之王吉尔伽美什面前，不管是你七宗罪还是十大戒，作为敌人都通通不够格！”
　　“还是说，你们自认为可以比肩埋伏在那个小世界里的杂种们呢？”
　　瑟斯闻言还想开骂，可贝克曼和耶稣布听后，却尽皆神色一震。
　　“你……你说埋伏在那个小世界里的……莫非！？”
　　贝克曼和耶稣布对视一眼，尽皆能看到对方眼中的不可思议。
　　“难道这个毫发无损的男人，就是被黑胡子选定为拖入小世界里围攻的对象么！？”
　　如果是这样的话，那这个吉尔伽美什，未免也太强了！
　　黑胡子布置在圣胡安的小世界里的阵容，贝克曼是清楚的，而吉尔伽美什能够毫发无损的出现在这里，就已经说明了那一战的最终胜利者是谁了！
　　“怎么可能发生这种事……”耶稣布禁不住的浑身颤抖，“击败了小世界里埋伏的敌人之后，竟然还能毫发无损？那吉尔伽美什到底该有多强啊！？”


第566章 不讲道理的碾压！ T
　　看着贝克曼和耶稣布的反应，其余三人也感觉不对劲了。
　　“这个吉尔伽美什……真有这么可怕？”
　　一直慵慵懒懒没开口的莱滋，也凝重的问道。
　　要知道，贝克曼可是他们红发海贼团的军师一样的存在，所以所有人都很重视贝克曼的意见。
　　要是连贝克曼都露出这样如临大敌的模样，就说明吉尔伽美什是真的强到难以想象了！
　　“都准备好了，这次的战斗，很可能九死一生！”
　　贝克曼没有过多说明，只是回答了这么一句话。
　　仅仅只是一句话，就让全部人都身体紧绷起来！
　　“仅凭本王的只言片语，就立刻推测出了一切，再加上之前也是你设的局……看来你还不错嘛，杂种。”
　　吉尔伽美什猩红的血眸多看了贝克曼两眼，如果他没记错的话，贝克曼是号称大海上最聪明的几个人之一，智力相当的不俗。
　　“能被你这么夸奖，我很荣幸，”贝克曼缓缓道，“说实话，如果没有你这个不确定因素的出现，多半我们就拿下赫拉克勒斯了，不过610事到如今也没办法……”
　　贝克曼顿了顿，深吸了一口气。
　　“我乃傲慢之罪，贝克曼！”
　　低沉的话语一字一顿的从贝克曼嘴里挤出，这是最郑重的开战宣言！
　　“贝克曼，你……”
　　其余几人见状，也纷纷神情严肃，同样凝重的看向吉尔伽美什。
　　“我乃贪婪之罪，耶稣布！”
　　耶稣布第二个开口了，紧接着剩下三人，也都傲然道出了自己的名号。
　　“我乃色欲之罪，瑟斯！”
　　“我乃怠惰之罪，莱滋！”
　　“我乃嫉妒之罪，恩威！”
　　望着下方赌上自己一切报出名号的众人，面对这等觉悟和决意，吉尔伽美什笑了。
　　“也罢，就让你们好好见识一下本王的威光吧――我乃英雄王，吉尔伽美什！”
　　报上王的名号后，接下来，就是给予敌人灭！
　　黄金的光幕大放天际遍布c　他们的头顶四周，无数刀枪剑戟蜂拥而来[
　　“这都是什么啊！？”{
　　贝克曼等人都大吃一惊，他们从未见过此等攻击方式，更别说每一把武器上，都有着让他们为之心惊的强大气息！
　　“是刚才的那种攻击！”
　　莱滋和瑟斯瞳孔一缩，忽然想起了方才的攻击，这时贝克曼的大吼声已经传了过来。
　　“糟糕！快让恩威准备好！”
　　他的话音刚落，无数把宝具就已经齐射而下，这次的数量和上一次的攻击截然不同，铺天盖地的无处不在！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　连续不断的爆炸声淹没了整片空间，火光和气浪肆虐着这片海域，方圆千米内都满是浓烟笼罩！
　　“可恶，为什么这样质量的武器有这么多？！”
　　“该死的！这数量根本就挡不住啊！”
　　“我终于知道为什么黑胡子海贼团会输了！”
　　耶稣布等人的声音从烟雾背后传出，倒是让吉尔伽美什稍微有些吃惊。
　　“哦？这群杂种还是苟活下来了吗？”
　　不过七宗罪作为红发海贼团的干部，实力和质量都是所有四皇海贼团里最好的，能做到这一点倒是不稀奇……
　　“但即便他们幸存了下来，也应当失去了立足之地吧？”吉尔伽美什的眼睛眯了起来，“毕竟那艘军舰可完全挡不住这连续的大爆炸呢，可听他们的声音，又不像这样。”
　　根据记忆里的资料来看，七宗罪里有好几人都是恶魔果实能力者，此时如果失去了军舰，理应落入海水变得无力化了才对。
　　很快，烟雾散去，其下的场景解答了吉尔伽美什的疑惑。
　　原本红发海贼团所乘坐的军舰，确实已经被打得只剩下残骸，但取而代之的是海面上又多出了五艘一模一样的军舰！
　　“呼……幸好恩威及时的准备好了，将军舰直接复制了五艘出来！”
　　贝克曼心有余悸的感叹着，随后又将视线看回吉尔伽美什，从刚才那乱来的攻击，贝克曼就能感觉出吉尔伽美什是何等的棘手！
　　“让你们逃过了一劫呢，杂种！”吉尔伽美什挑了挑眉毛，王之财宝又重新包围了这五艘军舰，“但立足之地增加了也不会改变什么，这一次你们就没这么好运了！”
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
　　又是无数的武器激射而出，闪光和爆炸重新充斥了这片区域！
　　“啧，真是暴力直接的攻击！”
　　又再度陷入宝具之雨中的众人简直苦不堪言，明明遇上的是这样毫无技术含量的攻击，可他们偏偏就是被压制，无法做出反击，这种憋屈感简直让他们想要吐血！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，说什么傻话呢，杂种们！”
　　吉尔伽美什在维摩那上狂傲的大笑，欣赏着下方众人的挣扎身影。
　　“这种野蛮也是战术之一，财宝就是这样使用的东西啊！”
　　“那我就要用更加优雅的战术发起反击了！”
　　忽然，一直在躲避宝具围攻的贝克曼猛然睁大眼睛，见闻色霸气的领域极限扩张了出去。
　　他整个人的感觉都给人不同了，甚至让吉尔伽美什的眼中都闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　“在这个杂种身上，到底发生了什么？”
　　PS：实在撑不住了，很抱歉。
　　我这里流感大爆发，我也不幸中招，听说这次流感还是全球性的爆发……不管吃什么药都没用，还越来越恶化，所以只能拼着写出一章了。


第567章 活腻了吗，杂种们 T
　　“基础数据，必要数据，收集完毕！”只听贝克曼嘴里喃喃自语道，“满足一切条件，轨迹计算，启动！”
　　“终于要开始了，贝克曼的绝招！”
　　“无论看多少次，都感觉是像艺术一样的战~斗方式啊！”
　　“我记得之前就有个7亿赏金的大海贼惨败在这一招之下！-”
　　一旁的耶稣布等人见状，即便还身在王之财宝的狂轰滥炸之下，也都变得无比兴奋！
　　下一刻，贝克曼的身体猛然加速，朝着吉尔伽美什直冲而来。
　　“来送死的吗？”
　　吉尔伽美什眉头一挑，王之财宝的宝具朝着贝克曼攥射过去，可贝克曼似乎早有预料一般，在不断变换的身形之间，每一把武器都差之毫厘的堪堪擦过他的身体！
　　“这是……预见未来的见闻色霸气吗？”
　　吉尔伽美什稍微感觉有点意外，可很快又摇了摇头。
　　“不对，即便是能够预见未来的见闻色霸气，也无法一次性躲过这么多攻击！”
　　预见未来是有极限的，而贝克曼此时给吉尔伽美什的感觉，显然不是这个。
　　硬要说的话，就有点像计算机一样？
　　“接招吧，这就是我的绝技・神算！”
　　电光石火间，贝克曼就已经逼近到了吉尔伽美什的御座之前，凶狠的一拳砸下！
　　“果然不愧是堪称最强的见闻色霸气！”
　　耶稣布他们看得兴奋至极，可眼看贝克曼就要得手了，突然脸色一变，身形向后爆退！
　　“怎……怎么回事？！”
　　顿时下方的七宗罪们都傻眼了，无法理解发生了什么事。
　　紧接着，他们就见到无数锁链密密麻麻的蔓延而出，霎时间遍布得漫天都是，封锁了整个长空！
　　“通过对宝具射出轨迹的收集计算，配合见闻色霸气计算出所有宝具的轨道，并进行闪避么……真可谓是名副其实的神算啊。”
　　吉尔伽美什微笑的看着天之锁不断追踪贝克曼：“不过，之前没见过的天之锁，显然就不在你的计算之中了吧？”
　　刂｀话虽如此，但依靠登峰造极的见闻色霸气和神算，贝克曼还是穿梭自如的遥遥钓着天之锁，让天之锁始终无法触碰他分毫。
　　然而这种情况也在吉尔伽美什的预料之中，下一秒，维摩那的远古核弹头就已经发射出去，配合天之锁封锁了贝克曼所有的躲避方位！
　　“什么！”贝克曼在感应到的瞬间大惊失色，“我的动作被吉尔伽美什预判到了么？！”
　　只可惜贝克曼察觉得太晚了，如今的远古核弹头可谓避无可避，光是通过见闻色霸气，贝克曼都能察觉出其上蕴含的可怖能量！
　　“贝克曼！”
　　正在这时，莱滋的身影一跃而上，拼着受伤突破了层层宝具雨，挡在了贝克曼面前。
　　“弱性化！”
　　恶魔果实的能力被莱滋催生到了极致，在远古核弹头和莱滋接触的一瞬间，恐怖的威力霎时间就被千百倍的削弱了下去！
　　“轰！”
　　终于，远古核弹头还是炸开了，只不过余下的威力，已经无法突破贝克曼和莱滋的武装色霸气了。
　　“呼……呼……呼……真是千钧一发啊。”
　　莱滋留着冷汗大口喘气，将远古核弹头的威力弱性化到极点，已经极大的消耗了他的体力。
　　这一幕看得吉尔伽美什眉头一皱，面露不快之色。
　　“一个二个的……你们这群红发海贼团的杂种们，拥有的都是如此让人不爽的能力吗，那就让本王看看，你一次性能弱性化多少攻击！”
　　最古之王的旨意下达，通往巴比伦之门顿时极限的扩张开来，数以千计的宝具蜂拥的朝着众人碾压过去！
　　“太多了！”
　　莱滋脸色一白，贝克曼就已经一把操起了莱滋的身躯，以神算之步妙到巅峰的闪开所有攻击，和耶稣布等人汇合到了一起。
　　“时间已经给你争取得足够多了，接下来看你了，恩威！”
　　恩威点点头，面对铺天盖地的宝具之雨，抬起了双手。
　　“批量复制！”
　　数百把一模一样的宝具，出现在了恩威的周边，当然这并不代表恩威复制出了货真价实的宝具，吉尔伽美什一眼便可看出这些都只是虚有其表的一次性用品罢了。
　　可即便如次，恩威还是汗如雨下，面无血色。
　　“这些武器究竟是什么东西？！为什么复制起来的消耗这么大！”
　　恩威的内心惊骇交加，可现在已经没有时间给他思考，下一秒恩威就将所有复制宝具全力射了出去！
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”
　　半空中毫不间断的升起了无数爆炸，这是宝具与宝具之间的碰撞，连天的火光甚至在七宗罪的周围形成了一道火焰之墙！
　　虽然恩威复制出的宝具，数量远不如吉尔伽美什射出的宝具，但他也不需要那么多宝具，只需要复制出足够护住他们这一片空间的宝具即可。
　　这也是贝克曼为什么当机立断的就带着莱滋过来汇合的原因，很显然，此间的一切应对措施，贝克曼都早就计划好了。
　　“想必在开战之前，你就拟定了无数预备方案吧？所以在开战之后，才能打得一环扣一环，真不愧是用头脑战斗的男人。”
　　吉尔伽美什先面无表情的赞叹了一句贝克曼，这是王者的从容，然后随之而来的，便是王者的怒火了！
　　“但是这些染指本王收藏的赝品是怎么回事？！活腻了吗，杂种们！”


第568章 品尝这原初之理吧！ T
　　黄金之王那俊美的面容，也变得凶悍起来，可想而知愤怒至极。
　　自己的宝具收藏被复制，对于吉尔伽美什而言，是何等的冒犯！
　　“为你们的不敬而赎罪吧――尝尝这根本无法被复制，专属于本王的幻想崩坏！”
　　吉尔伽美什高喝一声，首次从王座上站了起来，背后浮现出恢弘的乌鲁克王城。
　　的确，单纯的宝具，是可以被复制的，但如果是以宝具被弹药，引爆宝具最大威力的“幻想崩坏”这个行为，却是无法被复制的！
　　此正为人类史上最古老的幻想崩坏――
　　“王之号炮！”
　　一声令下，万炮齐射！
　　数值不清的光炮如流星群般落下，这看得贝克曼等人都面色大变。
　　“不好！”
　　恩威再次抬手，拼尽全力的复制出数百把宝具，想故技重施。
　　可这次他失算了，单纯的一次性宝具，如何能和将宝具引爆出完全威力的幻想崩坏相比？
　　可以肉眼看见，这数百把宝具，仅仅抵挡了王之号炮不到数秒，就被无情的贯穿突破！
　　“化身！”
　　所有人都惊骇欲绝，向着船舱内部龟缩而去，而整艘军舰也在瑟斯的能力下迅速变换材质。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　乌鲁克王城的制裁落下，将大海都炸开了数千米之大的深坑，残留的力量甚至让海水无法回流！
　　无数的水蒸气遍布这片区域，这是爆炸高温蒸发的海水，也让战场变得扑朔迷离。
　　“砰！”
　　突然，很响的一声枪响升起，比声音更快到来的，是一颗威力无匹的子弹。
　　“无聊。”
　　吉尔伽美什却只是冷哼一声，高品质的防御盾牌当空落下，铜墙铁壁般的挡下了那枚子弹。
　　“轰隆！”
　　子弹在接触盾牌后，当场爆发开来，这根本不像是一颗子弹，而是一发洲际导弹！
　　整整数百米宽的火球凭空升起，瞬间撞飞了盾牌，直扑背后的吉尔伽美什。
　　然而吉尔伽美什的盾牌多得是，展开的黄金光幕中又落下了好几面形态各异的大盾，轻而易举的就将所有火光拦截在外。
　　“可恶！他连盾牌都这么多吗！？”
　　水蒸气后面传来耶稣布不甘的声音，显然那枚子弹正是他的杰作。
　　“哦？还没死吗……真是一群生命力如蟑螂般顽强的杂种啊。”
　　吉尔伽美什定眼看去，此时五艘军舰已经被炸得只剩下最后一艘了，连那最后一艘的军舰，都是破破烂烂的残破不堪。
　　但剩余的那艘军舰，显然与众不同，以吉尔伽美什那绝顶收藏家的眼力，一眼就能看出，整艘军舰都是由最坚硬的金刚石构成！
　　这显然是不可能的，就算真的全部用金刚石制造军舰，也开不上大海，会直接沉下去……但这正是化身果实的强大之处，在化身的同时还能保持原本的特性！
　　“用恶魔果实的能力，将军舰全部变成金刚石来增强防御力，然后还能保持原本木质结构的重量和浮力么……”
　　吉尔伽美什双手抱肩，冷眼看着下方苟延残喘的七宗罪。
　　“不，应该还不止如此，否则也不可能全部的杂种都活得下来。”
　　吉尔伽美什一个个看过去，其中莱滋、恩威和瑟斯都在剧烈的喘着粗气，全身汗如雨下，明显消耗不是一般的大，几乎都到了油尽灯枯的程度。
　　“看来是莱滋用能力又进一步的削弱了王之号炮的爆炸威力啊，以一届杂种来说，做的还算不错嘛。”
　　吉尔伽美什冷冷一笑，不知是不是对他们无用挣扎的嘲讽，充满了愉悦的感觉。
　　虽说如此，但吉尔伽美什开口说出的话，却和愉悦的表情完全相反……
　　“作为区区的杂种，值得称赞，但你们这些都杂种，堆积在一起还是太碍眼了！实在令人不快！”
　　冷喝声之中，吉尔伽美什抬手就探入到王之财宝之中，取出了一把玄奥至极的圆筒形长剑。
　　这把长剑的剑身之上，遍布了红色的玄妙纹路，漆黑的底色看上去无比深邃。
　　“那是……什么？！”
　　看着这把剑，其余人还没什么反应时，恩威就已经惊骇交加的吐出了一大口血！
　　“你怎么了！”
　　耶稣布和贝克曼都大吃一惊，恩威却好像过于震惊，完全没听见他们的话一样，只顾着震撼的紧盯着吉尔伽美什手里的乖离剑。
　　“这把剑到底是什么？仅仅只是想尝试复制，就让我直接身受内伤！”
　　恩威的话让所有人都惊讶的张大了嘴巴，死死的盯着乖离剑。
　　这岂不是说，连恩威都无法复制那把武器？！
　　“这还是第一次，我遇到自己没法复制的东西！”恩威瞪大着眼睛，“这究竟是为什么！”
　　“此乃最高等级的神造兵装，仅凭你这样的凡人，当然是没有可能染指5.7神明的领域。”
　　吉尔伽美什冷冷的哼道，手中的乖离剑，也开始旋转了起来。
　　“虽然你们作为敌人还不够资格，但也姑且让本王以这把乖离剑EA，来将你们彻底打散好了……亦或者，让你们直接坠入地狱！”
　　眼看黑红色的灭世旋风已经蓄势到了巅峰，吉尔伽美什将这切断空间之风，重重的向下斩去！
　　“品尝这原初之理吧！天地乖离・开辟之星！”
　　此剑落下，天开海裂，万事万物都为之剧烈颤抖。
　　天地风云变化，尽皆在此一剑！


第569章 傲慢的尽头 T
　　“轰隆――！！！”
　　在这惊天巨响之中，乖离剑从沉睡中苏醒了，伴随着飓风的声声轰鸣，吉尔伽美什的剑柄上迸发出庞大的魔力！
　　这把创世之剑的命名，在古美索布达米亚神话中，是“天”和“中”的司掌大地与水的神明。
　　被吉尔伽美什如此称呼的“乖离剑”，正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑，它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。
　　如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹！
　　“什么？！那是……！”
　　下方的众人仅仅是看见这涨势，就有一瞬间被震慑的完全无法动弹。
　　每一个人都瞪大了眼睛，将眼前这终生难忘的一幕收入眼底！
　　――天空在绝叫，大地在咆吼。
　　庞大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出！09
　　吉尔伽美什将乖离剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。
　　因为他已经不需要瞄准什么人了，乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么“敌人”！
　　“轰隆隆隆……”
　　在红发海贼团的七宗罪等人面前，连大海都崩裂了开来，现出了海床的无底深渊。
　　“这是人力能做到的事情吗？！”
　　耶稣布震撼的喃喃自语道，无论他见过再多的风浪也好，都无法与今天的相比。
　　甚至于这个场景，已然深深的铭刻进了他的灵魂之中！
　　“大家小心！”
　　瑟斯及时反应过来，将脚下的军舰化身为热气球，惊险的带着众人避免了坠落深渊的命运。
　　这浮空来的千钧一发，让人深深的捏了一把汗，而其余的海水和海洋生物，甚至包括海王类在内，都没能跨过这道天堑，如同雪崩般无助地向地狱深渊直落了下去！
　　破坏和毁灭远远不止于此，这场惨剧才刚刚拉开帷幕，海床上的裂缝愈发扩大，将周围的海水和生物们一并吞噬了下去。
　　不――岂止是海床，龟裂从海平面一直扩伸到了虚空，使空间扭曲大气上流，伴着逆卷的狂风将周围的一切都吹向了虚无的尽头！
　　“世界难道要末日了吗？”
　　“这真的只是一人之力？！”
　　“开什么玩笑！这也太夸张了！”
　　就算是见多识广的七宗罪等人，都被这光景惊骇得无言以对。
　　吉尔伽美什所持的乖离剑，其攻击已经不能用命中与否或威力如何来形容了，军舰、海洋、海王类――以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　众人下意识的大吼大叫着，他们甚至为了反抗真空的气压差，都竭尽了全力，可海水和海底还在无时无刻的四下龟裂土崩瓦解，如同即将流尽的砂石般流向虚无的深渊。
　　一剑挥落之前，森罗万象不过是毫无意义的一团混沌――
　　一剑挥落之后，新的法则分出了天、海和大地――
　　开天辟地的激荡之力奔流而出，这早已超出了对城宝具的范畴！
　　有形无形的森罗万象，尽皆在这无与伦比的力量下分崩离析，这才是让吉尔伽美什一步跨越到神级皮肤的最大依仗！
　　“这个吉尔伽美什，竟然恐怖如斯！”
　　贝克曼紧缩着瞳孔，透过猩红的横断空间之风，看见背后吉尔伽美什那默然的面孔。
　　望着眼前的地狱之景，贝克曼如今终于完全的明白了，黑胡子海贼团和海军政府的联手埋伏，到底是败在了何等不可思议的力量之下。
　　天空坠落、大海崩裂，一切归于虚无。
　　在无尽的黑夜中，只有吉尔伽美什的乖离剑灿然生辉！
　　这“天地乖离・开辟之星”的光芒，正如照亮新生世界的璀璨之星，堂堂宣告着破灭的终结！
　　“原来如此吗……这就是超越了一切计谋和预测的绝对的力量！”
　　这一刻，贝克曼似乎明悟了。
　　“自以为能算尽一切的我，果然还是太过自大了，这就是我的称号――傲慢的罪孽啊……”
　　太过自大，太过傲慢，却又在碾压的力量面前被轰然粉碎，意识到自身的渺小。
　　比起失意的贝克曼，其余几人还在疯狂拼命！
　　“怎么可能就这样坐以待毙啊啊啊啊啊啊！”
　　恩威怒吼了起来，他不计代价的催动着恶魔果实的力量，竟然以榨干了自己为代价，硬生生的复制出了上千把宝613具。
　　这密密麻麻的宝具群蜂拥而上，只为了牺牲自身，以此抵消一部分乖离剑的力量。
　　“弱化到极致吧！”
　　反抗还不止于此，莱滋同样竭尽全力的弱化乖离剑的威能，为此七窍都在巨大的压力下流出了暗红色的鲜血。
　　“砰！砰！砰！”
　　耶稣布也在全力的射击着，如今能用他的攻击削弱一分是一分，无论再小都好，增加的也是他们存活的希望。
　　“化身・绝对防御堡垒！”
　　最后的瑟斯蓄势已久，悍然出手，只不过他所做的却不是攻击，而是防御。
　　顿时整个热气球再次变化，成为了全部由金刚石构成的全方位防御包围，密封着保护众人，准备迎接来自乖离剑的余威冲击。
　　即便因为变成了堡垒，有一瞬间无法保持飞行了，但这样也无所谓了，因为在这灭世与创世之力面前，生死和胜负都只在一刹那！
　　下一刻，乖离剑之力轰然爆发，与他们对撞在了一起！


第570章 过分的无敌 T
　　让天地无声的巨响过后，一切都尘埃落定。
　　归于平静的海面之上，只有一个手脚皆断的身影，漂浮于汪洋大海。
　　他看起来是如此的惨然，蔓延出去的鲜血染红了周围的海域，但这已经是能在乖离剑面前的最好结果了。
　　“哦……活下来了吗，耶稣布？”
　　面对拼尽全力幸存下来的耶稣布，吉尔伽美什充满讽刺之意的一笑。
　　尽管付诸了如此之多的手段，可牺牲掉其余七宗罪后换来的最好结果，也不过是让重伤的耶稣布苟活了下来而已。
　　真是可悲至极。
　　“可恶！可恶！！可恶！！！”
　　耶稣布怒吼着呐喊着，声音令人不寒而栗。
　　这真的是耶稣布所希望的存活么？
　　不，光是从他的样子都能看出，耶稣布万万无法接受这个事实！
　　甚至于耶稣布还用尽最后的力气，抬起他的枪瞄准吉尔伽美什，徒劳无功的发射着攻击。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　一声又一声的枪响，威力无匹的子弹在吉尔伽美什面前炸开，却尽数被王之财宝中的盾牌挡住。
　　“能够将霸气压缩在子弹内的力量……真可谓是恶魔果实能力者的克星，只不过很遗憾的是，对本王来说就仅仅是杂种的杂耍罢了。”
　　吉尔伽美什一眼就看出了其中的奥妙，冷漠的俯视着耶稣布。
　　“事到如今，也还想反抗吗，杂种？”
　　“这是求生的意志呢？还是为同伴复仇的意志呢？”吉尔伽美什突然笑了，“或者两者皆有？因为你对这两者都同样渴望，这是何等的贪婪啊。”
　　“贪婪之罪――的确是适合你的称号，明明只是区区的人类，却贪婪着一切，贪婪着梦想，贪婪着财宝，贪婪着生命，贪婪着同伴……贪欲竟如此之大，你太过不自量力了啊，杂种！”
　　耶稣布停下了无用的攻击，沉默半响后，一字一顿道：“贪婪和贪欲，这就是海贼啊！”
　　“但你们中华帝国的这群高高在上的家伙们，是永远都不会明白的，因为你们的力量太过强大，想要任何东西都唾手可得，又如何能够体会得了？过分的无敌也是一种罪孽！”
　　“天下的财宝尽在本王之手，根本无需再去贪图什么，”吉尔伽美什冷笑道，“倒是你们这些杂种的贪婪和贪欲，犯下了染指本王宝藏的死罪！”
　　“……是吗？”
　　耶稣布忽然诡异的一笑：“有一样东西，我敢肯定绝对不在你的财宝之中，也是连你们中华帝国都想要得到的东西！”
　　他越笑越诡异，最后甚至回光返照般的哈哈大笑起来！
　　“你打我们红发海贼团的主意，不就是为了那记载通往拉夫德鲁之地的路标历史正文吗？但这路标历史正文现在已经不在我们手里了，你完全是白跑了一趟！”
　　说着说着，耶稣布的声音越来越小，最终变得毫无声息，死在了这片大海之上。
　　吉尔伽美什听着耶稣布死前的话语，表情波澜不惊，连内心都没有丝毫的波动。
　　“这种事你不用说本王都是知道的，毕竟说到七宗罪，这里可只有五个而已呢，还有两个必定是和路标历史正文在一起的。”
　　在七宗罪里，贝克曼代表了傲慢，耶稣布代表了贪婪，瑟斯代表了色欲，恩威代表了嫉妒，莱滋代表了懒惰。
　　但除了他们以外，理应还有愤怒之罪和暴食之罪，此时却都不见了踪影。
　　“考虑到这些因素来看……那路标历史正文，最有可能就是在兵分两路的海军手里吧？”
　　吉尔伽美什抬头看向远方，如今兵分两路里的其中一路红发海贼团，已经被他彻底覆灭了，余下的就只剩下另一路的海军了。
　　只是吉尔伽美什也没再打算前去抢夺了，因为第二次使用乖离剑所消耗的魔力，外加先前的一系列战斗，已经让他的魔力被完全清空了。
　　这样一来，在短时间内，吉尔伽美什都发挥不出什么太大的战力。因此接下来，就只能看山本元柳戎毓、杀生丸和赫拉克勒斯这三个皮肤了。
　　……
　　在遥远的海面之上，无数星光点点当空炸开。
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！”
　　红发身上闪烁着雷电之光，以闪雷之剑躲避着大量青铜怪鸟的攻击，湛蓝电光在海面上一闪而过。
　　“雷电之剑！”
　　红发挥出无数雷光反击着青铜怪鸟，铜的优秀导电性让怪鸟们被红发所制，尖啸着被一一斩落下来。
　　“喝啊……！”
　　红发毫不停歇的穿越坠落的青铜怪鸟，闪电般的一剑猛然刺向端坐于太阳神金钵中的莫炎。
　　“滋拉！”
　　电闪雷鸣与爆破的声音一同响起，但莫炎依然保持着冷淡的神色，红发的剑死也突破不了莫炎外围的防御！
　　“还不明白吗，红发？”莫炎轻哼一声，“你的剑是一把好剑，但越是这样人类智慧的产物，就越是无法突破我的神兽之裘啊！”
　　“我特么……怎么会有这么变态的防御！？”
　　红发脸色一变，差点连粗口都爆了出来，赶忙在咆哮的冥王之犬咬到他之前退去。
　　这一退就是数百米，红发和莫炎两人隔空遥遥相望。
　　和手握代表多个试炼宝具的莫炎一样，能够使用不同元素之剑的红发，也是个万能型的强者。
　　他们在双方都手段繁多的情况下，对攻了许久都不见胜负！


第571章 我有说过你能走吗？ T
　　“可恶，这赫拉克勒斯还真不是一般的棘手……！”
　　红发遥望着莫炎，大口的喘着粗气。
　　眼前之人的威名，红发过去也听说过，如今只能讲，真不愧是独自一人就能压制整个海军本部的可怕强者。
　　要知道当初红发听到这个消息时，可是惊讶的合不拢嘴呢。
　　他们这些大名鼎鼎的四皇，倒也不是没人能做到单挑海军本部，最起码过去的海陆空最强生物百兽凯多，就经常尝试单挑海军本部。
　　可凯多的单挑，与赫拉克勒斯的单挑相比，可是完全不同的。
　　毕竟凯多单挑的结局，基本都是力竭而败，而赫拉克勒斯的单挑，却是独自一人硬生生的将海军打到屈服！
　　“不过，这一战打得还真远啊。”
　　红发又望了望远方，贝克曼他们早已不见踪影。
　　这一战打出了多远的距离？
　　几十公里？几百公里？还是几千公里？
　　红发一直将全部身心精力，都投入到和莫炎的交锋之中，所以早已经分不清了。
　　但以红发绝世强者的判断力，还是能够察觉得出613来，赫拉克勒斯是在刻意的将他往一个方向引导过去。
　　“有趣……赫拉克勒斯究竟想干什么呢？”红发眯了眯眼睛，“莫非在那个方向，有中华帝国埋伏的援军？”
　　可想了一下，红发又自己摇了摇头。
　　“不对，不可能……如果是这样的话，那援军应该早就赶过来了，而且我的见闻色霸气领域范围也很大，埋伏是起不了任何作用的。”
　　如果不是这个原因，那又到底是因为什么呢？
　　红发刚要继续想下去，忽然感觉胸口一烫，仿佛有什么东西烧起来了一样。
　　“这个位置放着的是……！？”
　　红发脸色突然一变，连忙朝着胸口位置的布袋里掏去，只有红发清楚那里放着什么――正是贝克曼他们的生命卡！
　　“贝克曼！”
　　“瑟斯！”
　　“莱滋！”
　　“恩威！”
　　红发一声又一声的惊叫着，浑身颤抖的看着代表这几人的生命卡，当空烧成了灰烬！
　　“不――！！！”
　　眼看这些生命卡已经被烧的只剩下一点灰烬，红发眼中第一次出现了绝望的神色。
　　到底发生了什么？！
　　是又出现了什么剧变吗！
　　红发是首次如此的后悔，为什么扔下他们去和赫拉克勒斯对战，假如最开始不分头行动的话，那最起码能留在同伴那里，搞清楚究竟是怎么回事啊！
　　“难道是那个金色的家伙，一个人就打败了贝克曼他们所有人吗？！”
　　红发惊骇欲绝的想到，万千猜想出现在他心头。
　　“不，不可能的！我的同伴才没有这么弱！这才只过去了多长时间而已？再说仅凭他一个人，又怎么可能敌得过贝克曼他们联手？”
　　贝克曼他们几人联手的强大之处，红发是深深知道的，所以红发绝对不相信，世界上还有人具备这么快就全灭他们所有人的实力！
　　“可恶，我要赶快去看看是怎么回事！”
　　红发当机立断的就想撤退，他们红发海贼团的成员们之间情同兄弟，就算是要死，就算是回去可能会面对连他也无法战胜的可怖存在，那红发也要和同伴们死在一起！
　　“我有说过你能走吗？”
　　然而，莫炎冰冷的声音，让红发浑身一寒。
　　只见莫炎冷漠的抬起手中武器，仿佛像是在牵引什么一般，庞大的魔力倾泻而下
　　“第五试炼・怒涛影流！”
　　顿时，红发身下的海域蠢蠢欲动，海啸般的狂涛冲天而起，犹如张开巨大嘴巴的海兽一样，要将红发一吞而下！
　　“滚开！”红发满脸的急切，“别挡着我的路！”
　　“寒冰之剑！”
　　“锵”的一声，红发再度双剑交鸣，滔天剑气立马化为寒霜盖天的极度冷意。
　　一挥之下，连四面八方的海啸都被直接冻结在了半空之中！
　　“果然不愧是四皇级里的巅峰存在，这一招就堪比青雉的冰河时代了，青雉那种新晋大将级还是比不了嘛。”
　　莫炎赞叹一句，但手里的长弓已经拉开，蓄势待发。
　　“嗡――！”
　　刺目的剑光在冻结的海啸上一闪而过，冰山般的冰冻海啸被拦腰斩断，红发从后面迅速冲出，头也不回的向着七宗罪等人的方向赶去。
　　然而莫炎早已准备好了，箭在弦上，立刻发射了出去！
　　“第三试炼・牝鹿一射！”
　　这一箭相当于是因果律类的宝具，由传说进行直接升华，无论敌人再快都好，必然能命中敌人的腿部！
　　但这种玄之又玄的因果律攻击，红发又何曾见过？
　　“什么？！”
　　红发从见闻色霸气感知到牝鹿一射后，就面色数度变化，因为他发现自己不管想采取什么躲闪方法，见闻色霸气预读到的结果都是必然命中！
　　“这怎么可能？”红发不敢置信道，“世界上还会有这么不讲理的攻击吗？！”
　　在他震惊之时，牝鹿一射已经跨越时空般的出现在红发身后，势不可挡的击中了红发的腿部！
　　“糟了！”
　　红发闷哼一声，武装色霸气面对宝具起不到太大的防御效果，他只能腿飚鲜血，从半空中坠落下去。
　　“在腿部受到这一招的重创后，即便你拥有能让身形快若雷霆的闪雷之剑，大打折扣的速度也根本无法从我的手掌心里逃脱了！”
　　莫炎冷眼看着从天上坠落的红发，满眼都是寒霜般的冰冷之色。


第572章 暴打红发香克斯！ T
　　“厚土之剑！”
　　高速坠落的红发再次将双剑互相碰撞，向下扩散的剑气斩击在海面上，却没有斩开海水，而是形成了一块千余米直径的小岛。
　　有了立足点之后，红发艰难的落地，刚一落地，红发就因为腿上的伤势半跪了下来。
　　“可恶……你这混蛋！”
　　红发死死的抬头盯着莫炎，眼神里满是不屈之意。
　　而此刻的莫炎就在那太阳神金钵之中，高高在上的俯视下方，两者的目光对撞在一起，互不相让。
　　“看来必须要打败你，我才能离开了！”
　　红发缓缓的站起身来，语气~低沉的可怕。
　　“珍惜自己所重视之人，这一点是我从罗杰船长身上学到的……-”
　　红发说的船长，自然就是那海贼王哥尔・D・罗杰，对红发的一生都影响巨大。
　　“而现在你们不仅向我的挚友出手，还对我的同伴下手，我绝对饶不了你们！”
　　这一句话，红发几乎是咬牙切齿的喊了出来。
　　莫炎对此却只有冷冷一笑，神色依旧不变：“那就来吧，还废话什么呢？”
　　红发闻言，全身杀意喷涌，双剑交击之间，属性再度变换。
　　“如果直接用刀剑无法触及你的话，那剑气总是可以的吧！”
　　说着，红发双剑一同斩出，庞大浩瀚的剑刃风暴朝着莫炎当空碾压过去。
　　“疾风之剑！”
　　“真不愧是战斗的天才，醒悟的很快嘛，”莫炎淡淡一笑道，“不过，我也不是只有神兽之裘一种对敌手段的！”
　　“射杀百头！”
　　莫炎又一次拉开了手里的大弓，不过射出的不再是那必中的因果之剑，而是招牌的九龙型超高速连击！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　两方的壮阔攻击在高空中激烈碰撞，漫天的火光染红了天际，这一次竟然是势均力敌！
　　“该死！”红发双眼血红，“远程攻击也不行吗？”
　　正在这时，红发又觉得胸口一烫，大惊之下取出来的生命卡，正是耶稣布的。
　　只不过耶稣布的生命卡，虽说没有像贝克曼他们的那样立即消散，但也好不到哪里去，正在缓慢的燃烧成灰烬。
　　这代表着生命卡对应的耶稣布，此刻正处于重伤垂危的状态，要不了一会可能就要当场身死了！
　　“耶稣布！”
　　红发不由得失声叫了出来，他不知道这是吉尔伽美什用乖离剑消灭了贝克曼他们后，正在与垂死的耶稣布进行最后的对峙。
　　所以这让红发急躁到了极点，就算只剩下耶稣布了，他也一定要救下，这是他身为红发海贼团的船长的责任！
　　“不行！我必须立刻赶回去才可以！”
　　正当红发这么想着的时候，天空中的爆炸烟雾背后，传来了一道小小的金光。
　　这道金色的光芒明明很小，甚至可以说一点都不起眼，可不知为何的，就是如此的引人注目，让人觉得其光彩万丈，根本移不开眼睛！
　　“第十一试炼・圣园的金苹果！”
　　这是极端的诱惑，就连红发，都有那么一刹那被迷惑了心神。
　　我的！这是我的！
　　这样的念头充斥了红发的大脑，他不由自主的冲向了莫炎，想要杀人夺宝。
　　“火焰之剑！”
　　理智在这个时候已经完全失去了作用，所以红发才做出了如此愚蠢的行为，再次徒劳无用的将双剑斩击在莫炎的神兽之裘上！
　　“轰！轰！”
　　烈火在红发的剑下爆发，却没能伤到莫炎一分一毫，这时红发也恢复了神智。
　　“糟糕！我刚才怎么会……”
　　红发第一反应是大惊失色，马上莫炎那冰冷的目光，就让他浑身打了个寒战。
　　这种感觉，就如同是踏入到了猎人精心准备的陷阱之中！
　　“第九试炼・战神的腰带！”
　　伴随莫炎的一声低喝，神气缠绕于莫炎的腰带之上，将莫炎原本就很变态的各项参数，全部都再往上提升了一个等级！
　　“在他身上发生了什么？！”
　　气势大变的莫炎，让红发也跟着神色大变，可他还没来得及做出反应，快若闪电的莫炎就已经一手伸出，握住了红发的剑刃。
　　“拔……拔不出来！”
　　红发只觉得爱剑仿若深陷泥潭一般，无论如何都拔不出来！
　　“啧，实在太不妙了，这是何等的怪力啊！”
　　红发咬牙正准备抛弃这把宝剑时，莫炎的另一拳就已经轰然击出，全面超越四皇等级的怪力在红发的腹部爆发开来，让他瞪大眼睛张嘴吐出一大口鲜血！
　　“咳啊！”
　　红发以导弹般的速度爆射下去，重重的砸在了下方的小岛上！
　　震天巨响之下，红发直接砸出了一个大坑，莫炎当然不会放过痛打落水狗的机会。
　　“第八试炼・食人马群！”
　　红发还没来得及爬起来，千百凶恶的马群就已经凭空在小岛上出现，飓风般横扫过去，很快就将红发淹没其中！
　　“哼，不是想走么，那我帮你啊。”
　　莫炎冷笑的看着下方的场景，忽然，食人马群中传来了红发的惊天怒吼声。
　　“烁金之剑！”
　　银白色的金属光芒从食人马群中放射出来，顿时无数的食人马悲鸣起来，在鲜血之中被万剑穿身！
　　死亡的食人马群化作魔力光点散去，露出其下满身是血的红发。
　　此时的红发浑身衣着破烂，遍布了大大小小的伤口，看起来狼狈至极，没有半点四皇红发香克斯的威风模样！


第573章 必灭海军！（求自动订阅） T
　　之前还势均力敌的红发，此时在毫发无损的莫炎面前，已经浑身浴血。
　　终究以综合实力来看，还是莫炎更胜一筹！
　　“冷静点！我必须冷静点！”红发一边咬牙一边告诫自己，“面对赫拉克勒斯这样有史以来的最强对手，若是失去了冷静，那么必败无疑！”
　　几个呼吸之后，红发强行让自己镇定下来。
　　“木灵之剑！”
　　红发将双剑交击在了一起，一层淡绿色的莹莹之光升起，如梦似幻般的遍布红发周身。
　　可以肉眼看见的，红发全身上下的那些伤口，包括被射穿的腿部，都在迅速的愈合！
　　这是红发的底牌之一，甚至可以靠转换属性的剑气，进行自身的治愈！
　　“看来你这元素剑法还真是不得了，”莫炎也有些意外，不过仅限于此了，“但很可惜的是，我刚好也有个宝具，是专门对付你这种自愈之力的呢。”
　　莫炎所说的宝具，自然是作为第四试炼的海德拉毒血，被其所伤之人，绝对无法愈合其伤势，还会因此承担无限的痛苦！
　　毕竟这可是在传说之中，连神明赋予的不死性都能彻底压倒的可怖力量！
　　“不用你提醒，海军的情报里就已经说明了。”
　　红发阴沉着脸，他也知道这一招，因为赫拉克勒斯在上一次海军本部大战之中，就曾经使用过。
　　目前看来，赫拉克勒斯还真是毫无破绽，无论应对任何情况的能力都有，简直堪称无限接近于全能的万能之人了！
　　莫炎闻言，只是笑而不语，这是傲视群雄的矜持与从容。
　　反观红发，却满身血污，在地面上不屈的看着天上的莫炎，与莫炎乘坐的那大放光彩的太阳神金钵完全不同。
　　在太阳神金钵所释放的璀璨光辉下，战场的一切都被照亮，克里特公牛和冥王之犬都嘶吼着跃上小岛，虎视眈眈的紧盯着红发。
　　红发深呼吸了一口气，只能再一次的握紧双剑的剑柄――
　　新一轮的大战，一触即发！
　　……
　　与此同时，山本元柳戎毓也已经找到了自已的目标。
　　那是在海面上航行的一艘巨大军舰，不过他们在向着布莱克岛的反方向急速航行，显然也是通过了生命卡等手段，知晓了布莱克岛的全面败北。
　　“红色历史正文就在这里吗……”
　　山本元柳戎毓喃喃自语一声，流刃若火轰然出鞘，滔天的烈焰席卷四周！
　　“轰隆！”
　　高耸的火焰之墙弥漫大海，在无数蒸发的水汽之间，阻隔了军舰的去路。
　　“该死，果然避不开吗！”
　　军舰上的战国和卡普等人都阴沉着脸，一齐如临大敌的看向天空上的老者。
　　山本元柳戎毓。
　　这个名字，他们已经不是第一次听说了。
　　虽然不曾互相交锋过，但各种各样的情报综合之下，依然能让他们感受到巨大的威胁力！
　　不管是曾经杀死世界最强男人白胡子的战绩，还是参与了覆灭世界政府之战的恶行，都无一例外的说明着山本元柳戎毓的强大之处。
　　因此即便他们的见闻色霸气早就发现了山本元柳戎毓，可还是想着能避开就避开，只不过没想到山本元柳戎毓仍然穷追不舍！
　　“既然如此的话，那就干他娘的！”卡普发狠道，“真当我们怕他啊！”
　　“不再逃了吗，小虫子们。”
　　山本元柳戎毓高高悬浮于空，悠长的胡须和队长羽织随风飘荡，俯视着下方的众人。
　　“谁面对你会逃啊！现在占据优势的，明明是我们！”
　　正在这时，一个小青年模样的人冲到甲板上，隔空对着山本元柳戎毓怒吼……
　　一个大胖子也从船舱里走出，手里还拿着一根鸡腿，一边撕咬嘴里一边含糊不清的说道：“安格瑞说的没错，只有你一人过来的话，应该要逃跑的是你吧？”
　　“毕竟根据海军的情报来看，你不仅一只手废掉了导致战力下跌，极限也仅仅是同时对付两位四皇级强者而已，所以从理论上来说，你对上我们这个阵容毫无胜算！”
　　山本元柳戎毓多看了胖子一眼：“阁下……想必就是红发海贼团的暴食之罪拉基路了吧？”
　　“哈哈，没想到我还挺出名的嘛，”拉基路不好意思的笑了笑，“能被中华帝国的干部们惦记，我表示很荣幸。”
　　“不必荣幸，我记得你只不过是因为，我向来记得任何被我斩于刀下之人的姓名罢了。”
　　山本元柳戎毓淡淡一句，就直接呛住了拉基路，让他差点连鸡腿都吃不下。
　　如果山本元柳戎毓没记错的话，这个拉基路，是最开始就属于红发的手下，从登场起就一直在吃的一位七宗罪元老级强者。
　　至于被称为安格瑞的小青年的话……
　　光是从满脸怒火的表5.7情上来看，就能很轻易的推断出，这就是七宗罪的最后一位了――因为加入时间太短反而资料短缺的愤怒之罪！
　　“看来老夫这次的对手，就是你们了啊。”山本元柳戎毓扫视了众人一圈，“如果你们能主动的乖乖交出红色历史正文，那老夫也不是不能饶你们一命。”
　　“大言不惭！你自己先能活下来再说吧！”
　　战国的面色已经一黑到底，山本元柳戎毓却不在意的笑了笑，眼神冰冷的看了过来。
　　“忘记补充了――你们海军，可不在可以考虑放过的行列内，老夫必灭尔等！”


第574章 强势乱入！（求自动订阅） T
　　冰寒的杀意从天而降，让所有人都不仅打了个寒颤。
　　仅凭山本元柳戎毓的这一句话，还有那滔天的杀气，众人就能深深明悟到――这绝对不是开玩笑！
　　在山本元柳戎毓的眼里，海军这次是死定了！
　　“你以为与我们四人为敌，你还能做得到么？”
　　卡普冷哼一声，直接将身上的海军大衣脱了下来，露出精壮的臂膀，显然是要全力以赴了。
　　“的确，你们的阵容很强大，即便是老夫也不得不认真应对。”
　　山本元柳戎毓反手握住流刃若火，语气深沉：“所以，为了表示尊敬，老夫也同样会在最开始就不留任何的余力！”
　　“d解・残火太刀！”
　　轰！
　　充沛的海量灵压当空释放，宛若一颗超大当量的炸弹一样，在所有人的见闻色霸气里引爆了开来！
　　“这股压力……！？”
　　“果然名不虚传！”
　　“该死，竟这般强大！”
　　全部人的呼吸都变得粗重起来，因为他们只感09觉头顶上笼罩了一片虚幻的汪洋大海，连保持呼吸都无比困难！
　　特别是上方传来的极致高温，甚至让众人觉得天空中多了一轮烈日！
　　“那么，接下这一招吧！”
　　山本元柳戎毓大喝一声，流刃若火劈砍而下：“豪火之剑！”
　　恐怖的火焰被尽数注入到斩魄刀之中，伴随着山本元柳戎毓的这一挥，毁灭万物的爆炎喷涌而出，让一切化为终了！
　　面对这压倒性强大的豪火，一众人都面色凝重。
　　就在此时，拉基路胖胖的身影忽然一跃而起，张大了嘴巴。
　　“吞噬！”
　　如同鲸吞吸海一般，原本的烽火连天，犹如旋涡般不断消失进他嘴里，居然没能伤到拉基路分毫！
　　“……这就是暴食之罪拉基路的吞噬果实吗？”
　　山本元柳戎毓看得也是眉头一皱，光是这一招的话，就能极大的克制他的火焰系攻击。
　　・A“铁拳制裁！”
　　０ū$
　　“大佛冲击波！”
　　突然间，两声大喝从山本元j柳戎毓背后响起，正是战国和卡普瞬间爆发出惊人速度，闪现到了山本元柳戎毓的身后。纟
　　他们可是从上个时代开始，就身经百战之人，论起战斗经验无比丰富，又怎么可能放过拉基路制造的这个瞬间？
　　趁着山本元柳戎毓的豪火之剑被拉基路吞噬，他们就果断的一左一右全力夹击山本元柳戎毓！
　　“哼，你们还是太年轻了。”
　　然而山本元柳戎毓只是冷笑一声，论起年月岁数还有战斗经验，十个卡普和战国加在一起都比不上寿命等同于尸魂界岁月的他！
　　“腿之一骨！”
　　山本元柳戎毓当空反脚一踹，既然手暂时没法用的话，那用力量更大的腿击也无所谓。
　　极快的强悍体术下，卡普的重拳被当空拦截！
　　“什么！”
　　卡普吃了一惊，在爆发的气浪之中，他竟然无法再前进分毫。
　　“缚道之八十一・断空！”
　　在踢击的同时，山本元柳戎毓的嘴里也在释放着鬼道，舍弃咏唱后的截断空间之墙，犹如铜墙铁壁般横档在大佛冲击波面前！
　　“轰！”
　　大佛冲击波猛烈的撞在了断空上，引发了剧烈的大爆炸！
　　舍弃咏唱的断空毕竟强度不够，当场被炸成了无数灵子碎片，可大佛冲击波也同样在漫天的火光里，耗尽威力化为虚无。
　　“竟然同一时间的就挡下了我们两人联手的攻击？！”
　　卡普和战国都不禁瞪大了眼睛，山本元柳戎毓的这一通操作，实在让他们叹为观止，而且严格来说山本元柳戎毓还同时在对付拉基路！
　　“你是不是忘了我啊！”
　　一声大吼从爆炸烟雾里传出，这才是卡普和战国的后招，真正的无间断连锁攻击！
　　暴食之罪，安格瑞！
　　安格瑞瞬间冲到了山本元柳戎毓的面前，在这合力制造的万分之一秒空挡间，抓住山本元柳戎毓的破绽将其重重的踢下了海面！
　　“砰！”
　　山本元柳戎毓以极快的速度坠落入海，深深的沉入到了海面之下，炸起了巨大的水花。
　　“别松懈攻击！不能让他有任何喘息的机会！”
　　战国大喊一声，率先向下发射攻击：“大佛冲击波！”
　　“知道！”
　　卡普也落回军舰上，将早就准备好的无数弹药疯狂扔向大海：“拳骨流星雨！”
　　两大四皇级强者的强悍远程攻击，瞬息之间就齐聚山本元柳戎毓的落点处，密密麻617麻的轰击下去！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……！”
　　这时海水突然先一步的沸腾起来，湛蓝的海面被彻底染红，高温升腾的水蒸气弥漫了整片空间。
　　“破道之九十六・一刀火葬！”
　　刀刃形状的巨大火焰破海而出，直接硬碰硬的撞上拳骨流星雨和大佛冲击波，掀起的大爆炸甚至将高温高热的海水喷射到了万米之外！
　　“此乃以烧焦的躯体作为媒介，才能发动的强大禁术，看来老夫被废掉的那只手，也不完全是毫无用处的嘛。”
　　山本元柳戎毓的声音在浓浓水蒸气背后传出，让所有人都瞳孔一缩。
　　“因为不清楚安格瑞的情报，在刚才倒是老夫大意了啊……”山本元柳戎毓的面容逐渐显露，“不得不说你们很倒霉，因为接下来，你们就要面对全盛状态的老夫了！”
　　“他是什么意思？！”
　　在场四人都惊疑不定，就在这时，他们的见闻色霸气里强势闯入了一道纯白色的身影！


第575章 说打就打啊？！ T
　　“是谁？！”
　　就在所有人都大吃一惊之时，来者已经拔出了腰间之刀，斗鬼神！
　　“剑压！”
　　一剑隔空斩下，恢弘的剑压瞬间填充了这片空间，朝着军舰直击而来！
　　“一上来就攻击吗，混蛋！”
　　安格瑞怒吼一声，从甲板上一跃而起，就要徒手硬接这道剑压。
　　他双手武装色霸气缠绕，变得漆黑一片，不知道是不是山本元柳斋重国的错觉，他只觉得安格瑞似乎比方才又更加强大了一分。
　　气势汹涌的安格瑞，很快就和气势如虹的剑压碰撞在一起，发出滔天巨响！
　　“什么！？”
　　一经接触之下，安格瑞的脸色迅速一变。
　　“竟然如此强大……！”安格瑞只觉得快被滔天剑压彻底吞没了一般，“糟糕，要挡不住了！”
　　“轰！”
　　下一刻，半空中升起一股大爆炸，剑压已经压倒性的包围了安格瑞，将其彻底的淹没在火光之中！
　　“安格瑞！”
　　拉基路着急的大叫一声，细长的眼睛之中还闪过一丝讶然之色。
　　“即便是以安格瑞现在的实力，都不弱于半数七武海了，居然连对方随手拔刀一斩都挡不住？”
　　卡普和战国的面色也都更加凝重，仅仅是随手一击都能有如此威力，就说明……
　　来者又是一位新的四皇级！
　　“该死，怎么没见过的四皇级强者一个又一个的出现？！”
　　卡普握拳咬牙一声，又一位平日罕见的四皇级高手的加入，简直就如同压垮骆驼的最后一根稻草，让战况变得雪上加霜！
　　“别慌，原本的战局就是我们占据上风，现在只不过是优势被抹平了而已。”战国沉声说道。
　　看他那沉稳的样子，卡普也安心了下来。
　　只不过没人知道战国外表看似冷静，实际上内心说不定已经开始慌乱了起来。
　　毕竟那可是站立于世界顶点的四皇等级啊，无论如何都是没法忽视的！
　　“杀生丸阁下，你来得稍微有点晚了啊。”
　　山本元柳斋重国对着赶来的白色身影示意了一下，众人不由得看去，暗叹这优雅如贵公子一般的人原来叫做杀生丸。
　　只不过……还是没听过这名号啊！
　　“他和山本元柳斋重国认识的话，那看来又是个中华帝国的干部，真是要命！”
　　卡普的气息又有点不稳了，这时杀生丸也优雅的点了点头。
　　“方才击杀黑胡子，让我消耗得有点大，所以才姗姗来迟……不过路上已经恢复了一些妖力，还请总队长阁下见谅。”
　　“你说什么！？”
　　此言一出，众人皆惊！
　　震惊的目光齐齐攥射在杀生丸的身上，拉基路、战国和卡普等人的眼神都无比复杂。
　　“就是你……杀了那个黑胡子？！”
　　战国缓缓问道，黑胡子有多棘手，他作为海军元帅可是完全清楚的。
　　堪称四皇里最难对付的一人都不为过！
　　可如今在中华帝国帝国面前，也照样凉了。
　　“虽然之前就从生命卡上知道了这件事，不过没想到，这么快就碰到了正主啊。”
　　拉基路也面色严肃，对于击杀了和自己船长同级强者的敌人，他绝不敢有丝毫的松懈。
　　可随即的，拉基路又冷哼一声：“但是你能做到如此壮举，想必消耗肯定很大吧？刚才你所说的恢复了一些，我看也只是虚张声势而已！”
　　“是不是虚张声势，不如你亲身体会一下吧！”
　　杀生丸的面色瞬间转冷，冷喝一声，爆碎牙“锵”的一声出鞘，可怖妖力急速汇聚其上！
　　杀生丸说打就打，毫不废话，当空对着拉基路就是一斩！
　　“苍龙破！”
　　亮蓝色的庞大光龙瞬间显现，其身躯之大遍布天际，隐于云层之中若隐若现，只能听见龙吟震天！
　　“吼――！”
　　长啸一声后，巨大苍龙就随着杀生丸的斩击，俯冲而下，目标正是惊愕不已的拉基路！
　　“我……我他妈只是随口试探一下啊，竟然还真的一言不合就开打！”
　　拉基路心中暗暗叫苦，只能沉下心来，全力催动起自己的恶魔果实能力。
　　“成败在此一举，拼了！”拉基路双手横档在苍龙前进的轨迹上，“吞噬！”
　　原本足以轻松毁灭军舰的苍龙，居然停在了军舰之外，仔细看去正是被拉基路所挡下，半点也无法继续前进。
　　不仅如此，亮蓝色的苍龙还在一点一点的变小变暗，正被拉基路疯狂的吞噬了进去！
　　“喝啊啊啊啊啊啊……！”
　　反观拉基路也涨红着脸，脖子上青筋暴起，显然是一副负荷快要超出极限的模样！
　　“哦？这就是吞噬果实之力啊……那你就再试试，能不能以吞噬来吞噬掉吞噬万物的招数！”
　　这一招说起来很拗口，但原理非常的简单――那就是以吞噬来对决吞噬！
　　杀生丸冷笑一声，缓缓的拔出了第三把刀。
　　天生牙！
　　“冥道残月破！”
　　这次一刀挥出，出现的是宛若异空间般的冥界之力，其间无比漆黑却又星光点点，仿佛连通了另外一个宇宙一般。
　　可比起这梦幻般的场景，沿途的一切都消失殆尽，尽皆被送入到幽冥之中！
　　“什么！”拉基路见状连涨红的脸都变白了，“居然还可以同时出招？！而且两招的威力都如此之大！”
　　这家伙，难道是怪物么？！
　　但现在的他连苍龙破都还没吸收完毕，毕竟苍龙破的威力实在太过巨大，因此拉基路面临的是绝望的两面夹击！


第576章 敢动吗？不敢动 T
　　“糟了！拉基路！”
　　战国和卡普都着急的大喊一声，拉基路可是少有的大将级强者，恶魔果实能力又有很好的克制性，实在是不可或缺的助力！
　　“可恶！”
　　两人都涌起一股冲动，很想过去帮助拉基路，但是……
　　动不了。
　　从海面上传来的那股冲天气势，牢牢锁住了他们二人，让他们连一根手指头都不敢乱动！
　　“好强的杀意……！”
　　就连身经百战的卡普，鬓角也不禁落下一丝冷汗。
　　他有感觉，或者可以说是直觉了，只要稍微轻举妄动一下，必然会遭受到不可承受的雷霆一击！
　　战国也明白这一点，在山本元柳戎毓这等超四皇级强者的虎视眈眈下，一旦他们去救援拉基路，露出的破绽必然会被施以绝杀一击！
　　这是无形的束缚，明明没有任何东西拘束他们，可对危机的预警就已经让他们的身体彻底僵硬了！
　　“不行，无法脱身！”
　　他们又看回山本元柳戎毓，即便其完全没动手，也仅凭气势就镇住了两大四皇级高手，这是何等不可思议的事情！
　　远617处的拉基路看见这一幕，也不由得心神剧震。
　　“那超越四皇之上的境界，真的就那么恐怖吗！？”
　　纵然他自己身处危机之处，可还是为之感到无比的动摇。
　　下一刻，逼近的冥道残月破让拉基路回过神来，恶狠狠的咬了咬牙，拉基路很快就做出了决定。
　　“只能靠舍小保大来死中求生了！”
　　下好决心后的拉基路，当场停止了对苍龙破的吸收，任由被削弱后的苍龙破撕咬过来，他自己则不管不顾的对准冥道残月破张开了双手。
　　“释放！”
　　随着拉基路的一声令下，被拉基路吞噬的无双爆炎喷涌而出，靠着无匹的高温和威力硬生生的填满中和了冥道残月破！
　　杀生丸看得眉头一挑：“这是……山本元柳戎毓的豪火之剑？”
　　这时，苍龙破也已经完全轰了下来，整艘军舰的上层都轰然炸开！
　　“嘭！”
　　木片和碎屑飞舞得到处都是，还极具冲击力烟雾笼罩了残缺不全的军舰，还传出了拉基路咳血的声音。
　　“咳咳！就算吸收了一大半威力，也还是这么厉害么……”~　　拉基路气喘吁吁的身影从烟尘背后露出，可以看见漆黑的武装色霸气在逐渐消退，但即使是在硬化的保护下，拉基路也还是被苍龙破打得浑身是血。
　　“原来如此，”杀生丸完全看明白了，“你的吞噬果实不仅可以吞噬攻击，还能将被吞噬的攻击释放出来，当做你自己的攻击，但吞噬和释放看起来是无法同时进行的嘛。”
　　“真糟糕啊，几个照面下不仅被打得狼狈不堪，还被试探出了招数的底细……”
　　拉基路对此只能苦笑一声，然后凝神应对杀生丸的追击。
　　然而杀生丸出乎意料的没有继续攻击，而是神情淡然的落到了山本元柳戎毓身边。
　　“这是什么情况？”
　　拉基路愣住了，这个时候天边一阵爆响，安格瑞也怒火熊熊的踏空归来。
　　“那个不像人似的混蛋在哪里？！”
　　安格瑞愤怒的问道，拉基路无语的指了指杀生丸和山本元柳戎毓，天空上踩着月步浮空的卡普和战国也很懵逼啊，一众人就这么呆呆的看着杀生丸和山本元柳戎毓。
　　没办法，虽然不清楚他们想干什么，但一个四皇级和一个超四皇级的威慑力实在太大，他们不先行动的话，其余人也不敢轻举妄动啊。
　　敢动吗？
　　不敢动不敢动.jpg
　　在全部人目光的注视下，杀生丸施施然的甩动了一下天生牙。
　　“是又要放出什么绝招了吗？”
　　“这次会是什么招数？！”
　　“莫非是刚才的那招冥道残月破？”
　　所有人的身心都马上被牵动起来，紧张兮兮的盯着杀生丸的一举一动。
　　随后他们就看见，杀生丸潇洒的一回身，一刀砍在了山本元柳戎毓的身上！
　　“什……什么？！”
　　卡普和战国看得瞠目结舌，差点从天上掉下来！
　　这算什么？内讧吗？
　　这也太没有征兆了吧！
　　还是说是陷阱？
　　这太过超乎想象的反常举动，已经让战国的大脑不由自主的高速运转起来。
　　拉基路和安格瑞同样看得是目瞪口呆，脑子一时间都转不过弯来。
　　“他这是在干什么！？”
　　“那个老头不是他的同伴吗！”
　　然而紧接着，他们所有的疑惑和不解，都得到了解答。
　　只见山本元柳戎毓身上不仅一点伤势都没有，反而那只烧焦残废的手臂，如同枯木逢春般的新生成完好无损的手臂！
　　“这……这是怎么做到的！”
　　“谁能告诉我，这到底是怎么一回事啊？！”
　　众人的眼珠子都快要瞪出来了，被砍一刀非但没有受伤，怎么反而还治好了重伤！？
　　这不科学，也不魔法！
　　“天生牙可是救人之剑，而非伤人之剑，本身是没有攻击力的。”
　　杀生丸微微一笑，似乎在嘲笑众人的无知，战国等人听了更是一口老血喷出来。
　　没有攻击力？
　　那刚刚那招吞噬万物的冥道残月破是怎么回事？你有本事再说一次有没有攻击力！
　　正在此时，山本元柳戎毓已经重新站了出来，火系最强斩魄刀流刃若火被他健全的双手紧握。
　　“现在，你们知道要面对全盛状态的老夫是什么意思了吗？”


第577章 火气大就让你打个够 T
　　望着双臂完好无损的山本元柳戎毓，众人的心都不由得深深的沉了下去。
　　之前只有一只手臂的山本元柳戎毓，都已经如此的难对付了，实力表现简直强到变态！现在两只手的山本元柳戎毓，岂不是让他们更加要完？
　　“不过是多来了一位四皇级强者而已，你以为你们两个对上我们四个，还能稳操胜券吗？”战~国阴沉着脸说道。
　　杀生丸呵呵一笑道：“我们当然稳操胜券。虽然不知道你的自信心从何而来，但有一点你说错-了。”
　　战国闻言一愣，杀生丸就已经继续道：“不是四打二，而是一对一，所以我们毫无疑问是必胜的！”
　　“这是什么意思……”
　　战国怔了怔，还想再问，这时安格瑞暴躁的声音已经传了上来。
　　“我管你们是怎么样！多来一个人那就多打爆一个人！”
　　“年轻人还是火气大嘛，”山本元柳戎毓冷淡的瞥了他一眼，“别急，想打的话，敌人多得是。”
　　“残火太刀・南――”
　　山本元柳戎毓一声冷喝，倒转手上的流刃若火，一把插入海面之中。
　　“火火十万亿死大葬阵！”
　　海面剧烈的波动了起来，无数的波涛汹涌翻滚，浪花无风自动，奔腾着仿佛有许多不可名状之物要破水而出！
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……！”
　　大海开始迅速的沸腾，满处无数气泡，阵阵的红光凸显出来，照射在所有人的脸上！
　　“这、这是……！”
　　卡普和战国都瞬间瞪大了眼睛，在他们震撼的注视下，无数绕烧着火焰的尸骨亡骸，从海底钻了出来！
　　“尸骸大军？！”
　　拉基路和安格瑞也脸色一变，其中拉基路强行镇定道：“别怕，这里是在海洋之上的战场，不比陆地……”
　　他的话还没说完，就见到所有尸骸大军，都像杀生丸和山本元柳戎毓一样，踏空而行包围了残破军舰！
　　“我的妈呀，居然全都会飞？！”
　　“这怎么可能，飞行能力就算在动物系恶魔果实里也只有五个而已啊！”
　　拉基路和安格瑞的眼珠子顿时都快瞪出来了，都这么变态的话，还打什么打？ハ
　　远处的卡普和战国也看得面沉如水，他们不知道的是，过去死于山本元柳戎毓手下的人形敌人，基本都是死神或灭却师，他们无一例外都具备着基本的踏空技能。
　　刂因此才造就了如今这天空大军的壮观奇景！
　　“只可惜白胡子海贼团的那些尸骸，基本都不会飞，所以没法出场了。”
　　山本元柳戎毓还有些遗憾的摇了摇头，随即就听见拉基路震惊道：“卧槽！这他妈不是马尔科吗？！”
　　白胡子海贼团里唯一会飞的不死鸟马尔科，同样是死于山本元柳戎毓手中，当然也在出战行列之内。
　　只不过这燃满地狱烈火的尸骸大军，却看得众人浑身冰冷！
　　“我想起来了，好像据说白胡子海贼团就是灭亡于山本元柳戎毓手里的！”
　　就连一贯暴躁的安格瑞，此刻也感觉全身发凉。
　　这是多么可怕的技能啊，从马尔科就能看得出，一旦死在山本元柳戎毓刀下，那么连死后都要任由他驱使！
　　“可恶，真是邪恶至极的能力！”
　　卡普不耻的哼了一声，虽然他早就从钢骨空那里听说这件事了，但此时在亲眼所见之下，还是一阵后怕。
　　死并不可怕，但可怕的是，死后还要被敌人奴役！
　　因此就连卡普的粗线条大神经，都对此下意识的感到了畏惧。
　　在众人惊叹的片刻内，密密麻麻的尸骸大军已经向着拉基路和安格瑞进发。
　　“这样的实体军团，看你还能不能吞噬？”
　　山本元柳戎毓意有所指的看了一眼拉基路，拉基路咬了咬牙，山本元柳戎毓又将视线移向了安格瑞。
　　“还有你，火气大想打的话，这次就让你打个够！”
　　山本元柳戎毓的话音刚落，两人就已经被前赴后继的大军彻底淹没！
　　“现在，总是一对一没错了吧？”
　　杀生丸则气定神闲的看着卡普和战国。
　　“……该死！”
　　两人沉默半响后，眼中闪过一丝不甘之色。
　　这样下去，确实没有半点的胜算！
　　可还没等他们商讨对策，空中就白影一闪，杀生丸以万钧之势激射过来，双刀直接架着卡普打到了万米之外！
　　“轰！轰！轰！”
　　卡普在危急关头也怒吼着反击，两人打成了一片，轰鸣声不断震荡着空气。
　　“现在，就只剩下你了。”
　　山本元柳戎毓也施施然的来到与战国持平的地方，战国见状浑身紧绷，忽然大喊一声，直接发动了攻击！
　　“双重大佛冲击波！”
　　他那金光闪闪的大佛之身，似乎比之前还要更大了一些，显然是催生到了巅峰。
　　与此同时，战国用双手放射的大佛冲击波，也合二为一变得粗壮无比，横贯空间吞没了山本元柳戎毓的身影！
　　“喝啊啊啊啊啊啊！给我去死吧！”
　　战国眼睛血丝密布，显然拼尽了一切，但随即的，他眼中的瞳孔骤然紧缩！
　　“什么？这是……！”
　　只见双重大佛冲击波下的景象逐渐明朗，一层火焰般的赤红之衣笼罩在山本元柳戎毓的体表，那威力凶狠的双重大佛冲击波，竟然丝毫都没能伤到山本元柳戎毓！
　　“这不可能！”战国终于面露震惊之色，“居然将我的大佛冲击波给烧光了？！”


第578章 无可阻挡，无法敌对！ T
　　“老夫说过了，刚才是大意了才让你们一时得手，所以没有下次了！”
　　山本元柳戎毓的低沉声音从火焰之中传出，缓缓念出了这招的名字：“残火太刀・西――”
　　“残日狱衣！”
　　在真名解放的一刹那，残日狱衣更加壮大，火焰滔天而起，仿佛要焚天煮海一般！
　　“唔！简直好像近距离出现了一个太阳一样！”
　　战国被恐怖的光芒照射得睁不开眼睛，但最要命的，还是那非人般的温度。
　　战国几乎可以肯定，要不是自己化身大佛的话，那么说不定身体早就撑不住这等高温了！
　　“大佛冲击波就算再像光线也好，本质上都是冲击波，”山本元柳戎毓继续说道，“而只要是冲击波，那么在老夫高达一千五百万度的残日狱衣前，就能烧的一干二净！”
　　“该死的，这恐怕已经早就超越什么烧烧果实之流了吧……”
　　战国听得全身都是汗，但在如此之高的温度下，汗水也立刻蒸发得无影无踪。
　　“接下来，就轮到老夫攻击了吧？”
　　一听见山本元柳戎毓的话，战国立马紧张了起来，死盯着山本元柳戎毓。
　　只见山本元柳戎毓高高抬起流刃若火，怒涛般的火焰竟然全部都收敛到了刀刃之中，从外表看不出半分威势。
　　“怎么回事……？”
　　战国也看得茫然了一瞬间，他还以为会是什么声势震天的招数呢，结果却如此的平淡。
　　但下一刻，他的身体就僵住了。
　　因为那把刀给了他无尽的危机感！
　　“残火太刀・东――旭日刃！”
　　山本元柳戎毓的沉稳之声响彻这片空间，随之而来的，还有那惊天般的刀光一闪！
　　唰――！
　　快如雷光，迅如雷霆，一切都只在那刹那之间，山本元柳戎毓就已经出现在了战国背后！
　　“什……！？”
　　战国刚反应过来，腿部就传来一阵剧痛！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　战国愣愣的低头看去，这下就连身经百战的战国，都有一瞬间抑制不住的惨叫出来！
　　７
　　“我的脚[！！”
　　疼痛是其次的，最糟糕的是^，战国的左脚被山本元柳戎毓一刀斩落！
　　`落下的残肢早已在极致的高温下化为飞灰c断裂处也如被烙铁印过了一样，半点血液都流不出来。
　　但失去了一只脚，对于一个强者来说却是致命的！
　　“太快了，那一刀！”
　　战国满心惊惧，而且那一刀还无可抵挡，感觉任何防御都没用！
　　接下来的话，只需要山本元柳戎毓再回身一斩，那么他佛之战国就会死在这里。
　　在那超越全世界任何事物的极度高温下，无论什么抵抗都是徒劳的！
　　这电光石火的一刹那，战国清晰的意识到了这一点。
　　“会死！”
　　“绝对会死！”
　　察觉到这个事实后，战国求生的本能奋力的挣扎了起来！
　　“佛光普照！”
　　可怕至极的光圈从战国身上爆发开来，这是战国的恶魔果实前所未有的最高功率，金光横扫了全部事物！
　　“嗯？”
　　山本元柳戎毓正要回身给予致命一击时，剧烈扩散的光圈就已经撞了过来，在眨眼间就将山本元柳戎毓推出了好几百米之外。
　　这也是战国的极限了，不过这短短的几百米，就是生与死的分界线！
　　“有趣，还真的用出了元素系的攻击么……”
　　山本元柳戎毓喃喃自语了一声，光元素的攻击就和剑气一样，是没法烧掉的。
　　“呼……呼……呼……！”
　　战国大口的喘着气，全身汗如雨下，彷如刚刚死里逃生一样。
　　“光属性的元素攻击奏效了！”
　　战国咽了口唾沫，发狠的看着山本元柳戎毓：“那你就尝尝这个吧！”
　　“万・佛・朝・宗！”
　　一字一顿的声音犹如地震般沉重，战国怒目圆瞪，双手合十宛若金刚一般，闪烁的光轮出现在他的脑后！
　　空气中也自然弥漫着无数诵经的幻音，大片的金光从战国的身后爆射了出来！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――！
　　如同漫天都是的光柱，又像是天边坠落的流星，在山本元柳戎毓的眼中，数之不清的巨大光之佛掌击打了过来！
　　“真是夸张的一招啊，不过没用的……！”
　　山本元柳戎毓双手紧握剑柄，浩瀚如星河般的灵压疯狂涌入流刃若火……
　　“残火太刀・北――”
　　极快的一刀斩下，势如风雷，区区一刀迎战着万千佛掌！
　　“天地灰烬！”
　　唰――！！！
　　明明对比起来，是如此渺小的一刀，却很不可思议的将威力遍布了来袭的所有攻击之下。
　　或者说，这是以万佛朝宗的攻击为一个整体，将之彻彻底底的用力量击溃！
　　“轰隆！”
　　一声轰然巨响之后，天地间只留下那骇人的一线刀光，除此之外的0.8无数佛掌，都尽数化为了飘洒的灰烬！
　　“这……这怎么可能！？”战国难以置信的张大了嘴巴，“我最强的一招居然……！”
　　望着势不可挡的山本元柳戎毓，战国第一次心生惧意。
　　这个敌人，无可阻挡，无法敌对！
　　无论自己再拼命的招数都好，都会被对方轻而易举的压倒击溃，两人的力量压根就不在同一个次元！
　　“原来如此，这就是所谓的超四皇级吗……！？”
　　战国的身体在发抖，着魔般的自语道：“终究那无数的佛掌，还是敌不过这终极的一刀！”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>


