
------------

正文卷


------------

001 兄妹，一切起始

    清晨，万物初生，光芒四照。

    华夏，人民医院，门口外，一个少年，正拿着手机，一脸的阴沉。

    “你们什么意思，工作就那么重要？你们知不知道，小汐的病又发了，她要的只是你们陪在她身边，你们说，你们已经有几年没有回来了。”

    “是，你们挣钱，为了给小汐治病，这些都不说什么，但是你们已经有三年没有回来了，难道回来一趟就那么难吗？”

    一声怒吼，打破了医院的寂静，少年一脸的愤怒。

    “哼...我没有他这样的爸爸，我也没有你这样的妈妈，每个月除了给我们生活费，就连你们的人影都见不到，这算什么？算什么？”

    两行清泪，划过了脸颊，少年面容憔悴。

    “现在说这些有用吗？如果当初你们能为我想一下，为小汐想一下，就不会有现在的结果了，既然抛弃了我们，当初就不该生下我们。”

    “行了，随便你们吧！这些年，你们给的生活费，我都记得清清楚楚，将来我一定会一分一毫不少的还给你们，还有，祝你们各自的家庭幸福。”

    少年讽刺一声，砰的一声挂掉电话，随后无力的坐在冰冷的地上，哭泣着。

    6岁那年，父母不顾一切，离婚了，对于他们的抚养权，两个人都在推脱，除了每个月邮来的生活费，其他的，都只能在电话中相见。

    讽刺的是，离婚不久，双方竟然就有了各自的家庭，要不是有法律，估计现在轩夜和自己的妹妹已经成孤儿了，不，或者说已经是孤儿了。

    这些年，对于父母的怨恨，轩夜从来都没有忘记，说什么挣钱给妹妹治病，那些都是借口，除了每个月的固定生活费，就连面也见不到，这算什么父母？

    要不是爷爷拉扯自己和妹妹，去世后留下了一笔私房钱，可能现在自己和妹妹已经成乞丐了吧。

    再加上因为出生时，妹妹的心脏发育不完全，先天性心脏缺陷，从小就比普通人虚弱很多，就连走路，也比普通人慢了几拍，因为只要着急或者气喘，心脏就会疼痛异常，直接导致休克。

    可以这么说，从小，轩夜就和自己的妹妹相依为命，因此，对于这个妹妹，他是疼到骨子里了；自从爷爷去世后，妹妹就是他唯一的亲人了。

    晃了晃脑袋，不再去想那些烦恼的事，轩夜擦了擦通红的双眼，努力做出一副很平常的样子，一脸微笑的进入了病房。

    走近病房，是一张洁白的小床，可是此时，上面正躺着一个脸色病容的少女。

    黑色的长发已及腰，弯弯的柳眉微微翘起，秀挺的琼鼻正呼吸着，一张樱桃小嘴也微微张开，一双纤臂白里透红，十指也纤细修长，身材绝美，但是皮肤却略显苍白。

    静静的坐下身，溺爱的伸出手，轻柔的抚摸着熟睡的脸庞，轩夜一脸的微笑，因为这个小丫头，已经睁开了双眸。

    灵动，仿佛有无尽的灵气，少女眨了眨眼，微微侧头，一脸恬笑的开口道“哥哥，你回来啦。”

    “恩，这次又是怎么回事？怎么突然就昏倒了。”揉了揉小脑袋，有些小责怪。

    “没..”少女憨笑着，随后撒娇道“哥哥，我想回家。”

    “好吧，我去办手续，一会儿我们就回家。”点了点小丫头的鼻梁，轩夜站起身，随后走出了病房。

    几分钟后，大街上。

    一个少年，后背趴着一个少女，如同一道炫彩的风景线，给这个道路，抹上了一片色彩。

    “唐轩汐，你好像又重了哦！”

    “才没有，就比上次多了一点点。”少女嘟着嘴，轻轻的敲了敲少年的脑袋，有些小生气。

    “重了好，重了好。”少年紧紧的背着少女，生怕她会掉下去。

    “哥哥，他们还是不肯回来吗？”沉吟片刻，小女黯然神伤，落寞的趴在少年的后背上。

    “小汐，他们有事情，我们回家吧！今晚哥哥给你做好吃的。”少年脸色一僵，那漆黑明亮的双眼中，满是怨恨。

    “恩，我最喜欢吃哥哥做的东西了。”少女俏脸绽开，活力十足，但是给人感觉却很虚弱，显然少女在强打着精神。

    “回家咯...”少年加快了脚步，向着他们独一无二的家跑去。

    “恩...回家了。”少女娇呼到。

    突然，少女转头，俏脸上满是愕然，随后心急到“哥哥，等等，你看那里在卖什么！”

    “水果啊。”少年转头，因为目光处，是一个水果摊。

    “不是啦，你看那像不像恶魔果实？我们快上去看看。”少女急不可耐，在背上蹭动着。

    “好吧！”

    “这真像恶魔果实。”看着眼前花纹密布，诡异形状的果实，轩夜一脸的惊奇，心想，现在的水果，人们真是想尽了心思。

    “哥哥，我们买一个吧！”少女满脸期待。

    “又不是真的，而且也不知道有没有毒，万一是化学编织的怎么办？”

    “哟！小哥，这可不是化学编织的，这是经过批准的，这是正常的水果，只是用手法拼凑起来的，真实的水果是苹果。”小摊摊主，解释了一下。

    “那好吧，我们买一个。”

    夜晚，繁星满目，高挂在宇宙中。

    一道流星，划过了天际。

    “小汐，下来吃饭了。”一楼大厅，饭桌上，一个少年正摆着饭菜，很简单的三菜一汤。

    “哦，来了。”二楼，响起了一道清脆的声音。

    “砰...砰...”楼梯声，一个少女气喘吁吁，蹦蹦跳跳，穿着一件宽大的睡衣，欢天喜地的跑到了饭桌上，一脸的期待。

    “都说你多少次了，不要着急，也不要跑，你看看，才下一次楼梯，就快喘不过气了。”少年无奈，只好拿着一旁准备的毛巾，仔细的为少女擦拭着微汗。

    “好香啊，哥哥真厉害。”少女不管不顾，拿起筷子就吃了起来。

    “慢点，没人跟你抢。”少年微笑一声，坐在一旁，就这样溺爱的看着少女狼吞虎咽的样子。

    “哥哥，吃完了，陪我去看电视吧！”少女小嘴鼓鼓的，有些模糊不清的说道。

    “今晚吗？可是哥哥等一下要去上班。”少年有些为难，他先前就已经说过，他要还钱，这不是说说而已。

    “真是的，哥哥你都好久没陪我了。”少女嘟着，一脸的不开心。

    “傻丫头。”少年伸着手，擦拭着少女嘴角的饭粒，溺爱的点了点头说道“好...今晚就陪我们的小公主。”

    “谢谢哥哥。”少女笑成了月牙，随后端起饭碗，就开始狼吞虎咽了起来。

    几十分钟后，一个充满了卡通图报，满屋抱枕宠物的房间里，一个少男少女正全神贯注的注视着电视里的剧情。

    “都已经更新了啊？”

    “恩，艾斯死了，那个大坏蛋赤犬。”少女嘟着嘴，一脸气呼呼的指着屏幕里，赤犬贯穿艾斯胸膛的一幕。

    “真可惜，艾斯这个人还是很不错的，没想到竟然会死。”少年摸着下巴，没有少女的愤愤不平，因为对于他来说，动漫只是动漫。

    “路飞真可怜，都崩溃了，要是我穿越过去，一定把赤犬那些坏蛋打的满地找牙。”少女扬了扬小拳头。

    “呵呵...傻丫头。”伸手揉了揉少女的小脑袋，轩夜无言以对。

    “话说，这些剧情我都快忘得差不多了，时间过的真快啊，当初还是这个动漫陪我们度过了童年呢？不过我还是比较喜欢火影忍者。”

    “才不是，海贼王才好看。”

    “好...好...海贼王才好看。”

    “哼哼...”少女得意的扬了扬头。

    “呀，对了，我们不是买了一个恶魔果实吗？拿来尝尝。”

    “你还真信啊，那个摊主都说是苹果拼凑的。”轩夜一脸黑线。

    “哥哥...”少女一阵撒娇，可怜兮兮的。

    “好...”对于这个妹妹的要求，轩夜一向是无条件满足。

    起身，从厨房里拿起那颗恶魔果实，两人又坐在了电视旁。

    “我先尝尝...”少女急不可耐，就要动手先咬上一口，但是却被一只大手给敲了一下，顿时，少女两眼泪汪汪，一脸的疑惑。

    “我先吃，没有问题你再吃。”轩夜瞪着眼，他怕这水果有问题。

    “哼...大惊小怪。”少女冷哼一声，却没有反对，因为对于哥哥的担心，少女只能顺从，要不然等他认真起来，就别想吃这个水果了。

    拿起水果，轩夜轻轻的咬了一口，刚下嘴，一股臭味，瞬间就充实在了嘴里，随后，一股难以想象的味道，差点就把轩夜给吃晕过去了。

    太臭了，太难吃了...轩夜在那一瞬间，恨不得撞墙，简直比屎还不如。

    “怎么样...怎么样，好吃吗？”少女满脸期待，那双大眼睛，满是好奇。

    “呕...呕...”丢掉水果，轩夜一阵呕吐，连肠子都悔青了，额头上更是青筋蔓延，满是冷汗。

    “哥哥...你看...”轩夜正在干呕，结果少女大声惊呼，满脸不可置信的指着已经化作光点消失的水果。

    “这...”轩夜也愣住了。

    也在这时，正在播放海贼王的电视里，猛的传来了一股恐怖的吸力，一个一人高的黑洞，瞬间暴涨，吞噬了所有。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

002 唯一的目标，恶魔果实

    “恩？这是哪里？”昏昏沉沉，脑袋里仿佛被塞了一块铁钳，压的轩夜喘不过气来。

    无力，浑身软弱，仿佛大病了一场，整个身躯提不起一点力气。

    恍恍惚惚，轩夜睁开眼，凝望四周，全是一片白色的世界，通过房间里的东西判断，这里应该是医院，而自己，毫无疑问是病人了。

    “对了，小汐。”突然凝神，轩夜挣扎起身，神情十分紧张，他没有忘记，前一秒自己和小汐被黑洞吞噬时的情景。

    “哼……”闷哼一声，才刚一动身，整个身躯就仿佛散架了一样，让他痛苦难忍。

    但是，他必须第一时间知道小汐是否安全。

    “你醒了。”一道刚直，且有些威严的声音，如同清风吹拂而过，情不自禁的，正在挣扎的轩夜，把目光投向了声音的来源处。

    “鹤？”尽管有些年轻，但是却依然能察觉出那强烈的睿智气场，轩夜微微一眯眼，他知道，自己应该是穿越了，而且还是在海贼王的世界里。

    轩夜没有兴奋，也没有激动，尽管穿越匪夷所思，但是对于他来说，没有任何的价值。

    毕竟和上一世比，人情温暖，他已经受的够多了，至于父母？那是什么？唯一的牵挂，自始至终只有小汐。

    眼前的鹤还很年轻，大概五六十岁左右，也就是说，离剧情开始还有很长一段时间，就这一会儿，轩夜就想了很多很多。

    “少年，你来自空岛？”平和的声音打断了轩夜的沉思，只见鹤笔直的坐在凳子上，双手合一放在腿上，一双充满智慧的双眸死死的盯着轩夜，仿佛能看穿所有事情一样，让轩夜的心不由的一沉。

    “何以见得？”轩夜心平气和，目光炯炯的回望，没有丝毫的躲闪。因为他知道，在海贼王这个弱肉强食的世界里，最后的保留就是让人摸不清自己，只有这样，才有时间让自己成长，更何况，眼前这个女人，可是十分睿智的。

    “少年，你可知道我是谁？”鹤微微一笑，饶有兴趣的看着轩夜，直觉告诉鹤，这个少年不简单，而鹤对于自己的直觉，深信不疑。

    “看你衣着，你应该是海军吧，而且地位还不低。”轩夜没有说明，只是模糊的回答。

    听到轩夜的回答，鹤精光一闪，随后微笑到“我是海军中将，算是一名参谋吧！”

    “多谢，不管如何，多谢你救了我。”轩夜挣扎起身，想要感谢，毕竟此刻一眼就能看出，自己是被海军救了。

    “少年，你叫什么，是否来自空岛。”再一次询问，仿佛对于轩夜的事情，鹤十分感兴趣。

    “你可以叫我轩夜.唐，至于你说的空岛，何以见得？”

    “你连续说了两个何以见得，这四个字，可不是什么好答案额，既然如此，你不说也没关系，你现在的身体还很虚弱，还是好好休息一下吧。”鹤只是看了一眼轩夜，随后起身，看样子是打算离开了。

    “请等等。”才刚迈步，一道急切的声音传来，让鹤不由的转过身，疑惑的看着床上略微忐忑的轩夜。

    “你救我的时候，我身边可有一个女孩？黑发黑眸，跟我十分想像。”尽管轩夜死死的压住了心里的急切，但是鹤却一眼就看出了。

    “很抱歉。”沉吟片刻，鹤皱着眉，语气低沉道“在你从空中掉下来的时候，你身边的确有个女孩，但是遗憾的是，我们并没有来得及救回她。”

    晴天霹雳，轩夜瞪大瞳孔，脸色一片苍白，如同落寞的夕阳，一片憔悴。

    “你是说……她死了。”死死捏拳，轩夜突然抬起头，那一双明亮的黑眸，此时一片血红，整个精致的脸庞，更是绝望连连。

    暴虐，仿佛猛禽般，轩夜浑身充满了戾气，这让鹤不由的一阵心跳，但是随后，鹤就压下心里的起伏，开口到“不，她也许没有死。”

    血红的双眸，死死的盯着鹤。

    “这次我们追击飞空海贼团，在交战的时候，你们突然从天而降，而那个女孩，被大海贼金狮子掳走了，很抱歉，我们只救下了你。”

    “金狮子。”低沉咆哮，轩夜一脸扭曲，这个人，可是企图颠覆世界的超大级海贼，不说势力，单是那强大的实力就让轩夜无可奈何，他不敢相信，轩汐在金狮子手里会受到何种对待。

    在看动漫的时候，任何发生的事情都可以当做故事，但是现在，明显不可能了，这是一个真实的世界，地狱般的世界，没有实力的人，猪狗不如。

    “可能因为你们是空岛的人，所以金狮子很有兴趣，因此……”

    看着一脸阴沉的轩夜，鹤不由的解释了一下，因为望着这个大概只有十六七岁的少年，她感到了一抹不安与心悸。

    “你好好休息吧，有事可以叫医务人员。”说完，鹤转身离去，毕竟，此时的轩夜只是一个普通平民而已，如果不是疑是空岛的身份，可能连鹤的面都见不到，这就是现实，并不是如同电视小说那样，凡事穿越的人都有着主角光环，全世界围着他转。

    没有理会鹤的离开，此时轩夜只是抱着脑袋强迫自己冷静下来。

    “冷静，冷静……”

    现在唯一的好消息可能就是自己和妹妹都没有死，而且小汐的下落也知道了，目前唯一的路只有一条，那就是变强，而想要变强，目前只有先加入海军。

    只要当上中将甚至大将，那么就可以利用世界政府的情报寻找金狮子，找到小汐。

    而在这之前，得先知道现在处于什么年代，尽管从鹤的面貌中看出了点什么，但是显示的还是太少了。

    思路万千，并逐渐清晰，不一会儿，轩夜就决定了未来的方向。

    “金狮子，你最好没让小汐受到委屈，否则我一定让你死无葬身之地。”

    轩夜喘息一声，眉毛不自觉一皱，伸出那略微苍白的右手，在他的目光下，整个手掌都被包裹在了一团金红色的烈火中，并且散发的热量还不小。

    “火焰？”闭眼，轩夜沉思片刻，不断接受着脑海中的信息。

    “恶魔果实？难道是那一颗。”睁开眼，轩夜双眸明亮，他知道，自己有资本开始变强了。

    “恶魔果实.鸟鸟形态.幻兽种.大日金乌。”

    “有了这颗恶魔果实，只要开发得当，我就一定有实力位于绝顶，金乌，华夏神话中的存在，能化身太阳，那么就陪我一起闪耀于世吧。”死死握拳，轩夜面色坚定，直觉告诉他，这颗恶魔果实还有很多不同的地方，而他，一定会好好把握，因为还有一个人在等待着。

    并且只要有了实力，那么妹妹的先天性心脏缺陷就能得到彻底的治愈，比如那颗存不存在的生命果实，还有手术果实，这些他一定要得到，任何挡在他面前的事物，都要毁灭殆尽。

    心里一狠，轩夜做出了决定，危险与机遇并存，这一切都建立在实力上。

    而自己，必须在短时间内，不择手段的变强。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    特此声明，本书时间线有些不对，农夫只想写出心目中的回忆。
------------

003 第一个步伐

    次曰，烈日高悬，马林梵多，这座巨大的要塞，散发着不容置疑的威严，在这里，能时时刻刻的感受到正直、宏伟与磅礴。

    街道，如同大陆般的地域，横竖交错，给这个城镇带来了繁华。

    内区，基本上都是海军家属的居住地，而更深处，则是一些高层的所在，比如准将，少将，中将甚至大将元帅等。

    至于外区，则是一些海军远亲关系的平民，并且这里还是一个集市，总而言之，这座巨大的要塞里，最少生活了三四十万人，当然，也包括海军在内。

    走在这个繁华的街道上，轩夜神色阴晴不定“还好，这里是海军总部，在这里，学习六式什么的应该更容易，如果是在分部，那就太麻烦了，而自己的时间并没有多少。”

    “先去找鹤吧，虽然不知道她会不会帮忙，但是总要试一试，任何机会，都不能错过。”微微咬牙，轩夜做出了决定，尽管求人的滋味不好受，但是目前也没有别的方法了。

    至于说去找其他人，比如卡普之内豪爽的大人物，得了吧，想想都不可能现实，人家凭什么帮你，想像是想像，现实是现实，这个道理，轩夜一直都明白。

    更何况，有过一面之缘的鹤也不一定帮忙，更别说其他人了。

    其实，轩夜可以不去求助任何人，因为他可以报名直接参军，可是那样，太浪费时间了，更何况，他的目标，是海军学院，在哪里，一定有六式或者霸气的修炼方法，只要进入那里，凭借着自己的努力，一定能得到更好的修炼。

    最重要的是，自己没有什么背景，想要出头，光靠努力还是不行的，必要时，一定要高调，得到上层的关注，只要他们认为自己有培养价值，那么情况就是一个天一个地。

    内区，海军将领的区域，此时轩夜静静的等在门口，静候着守卫员的通告。

    “你可以进去了，鹤中将在中心A栋。”

    “多谢。”礼貌性的问候，随后轩夜笔直而去。

    小桥流水，绿意盎然，一条条青石路，向着四面八方蔓延开去，一座座建筑，屹立在侧。

    “咚……咚……”站在房门口，轩夜敲了敲门，示意自己已经到来。

    “门没锁，自己进来吧。”中和的声音，给人一种智慧的感觉。

    听到声音，轩夜慢慢的推开了门，因为他知道，自从自己踏入这里，自己的一举一动就被鹤看在了眼里，毕竟刚刚，他感受到了好几股特殊的波动，如果他没有猜错，这应该就是见闻色霸气。

    至于轩夜为何知道这股波动，那是因为那颗恶魔果实不单增加了他的体质，还增加了他的五感和精神。

    要知道，恶魔果实分为三大类，自然系、超人系与动物系，其中动物系的恶魔果实在体力、恢复力、耐久力、生命力都是自然系与超人系所不能比拟的，当然，除了一些特殊的恶魔果实。

    也就是说，此时的轩夜已经不是普通人了，所欠缺的还是经验与锻炼。

    “坐吧，不知你找我何事？”鹤坐在沙发上，饶有兴趣的看见这个有些与众不同的少年。

    “我想加入海军。”没有遮掩，轩夜直接说出了目的，毕竟对于鹤这种智谋来说，谎言，太容易被看出了。

    “额？看来你很聪明啊。”仅凭轩夜一句话，鹤就猜出了轩夜为何如此，毕竟参加海军有很多种办法，唯一不同的是，只有捷径与弯道，而轩夜很聪明的选择了捷径。

    “可是你只是一个普通人，并且你的年龄有些偏大了，你的基础，太差了。”鹤没有拒绝也没有答应，反而目光炯炯的看着轩夜。

    “这个世界，有很多办法增加基础，比如……恶魔果实。”说完，轩夜全身燃烧起了金红色火焰，刹那间，一股热浪直扑向鹤。

    “扑哧……扑哧……”万物焚烧的声音，只是片刻，除了鹤周围外，房间里的所有东西都化作了灰烬。

    “收起来吧。”平淡的声音，只见鹤奇异的盯着轩夜，兴趣更大了。

    “抱歉，我还不能控制这些火焰。”心念一动，那炽热的金红色火焰，迅速涌回了轩夜的身体里。

    “火焰？自然系？”鹤有些激动，丝毫没有关心整个房屋里散发的刺鼻硝烟味，因为对于这些，发掘出一个自然系且潜力十足的人来说，微不足道。

    要知道，现在海军学院中，可是有两个自然系的怪物，一个是岩浆果实能力者萨卡斯基，宁一个则是闪光能力者黄猿。

    这两人，可是后来的海军大将，实力可以说是强大至极，并且，两人都是自然系，因此，可以理解为什么鹤这么激动的原因了。

    “很抱歉，我不是自然系，而是古代种动物系，操控火焰的火焰鸟。”轩夜面不改色的隐瞒了一部分，毕竟古代种和幻兽种，在没有自保的情况下，轩夜还是选择了低调做人。

    至于高调，现在还不是时候，以后想得到高层的关注，有的是机会，目前，必须先进入海军学院才是唯一目标。

    “额。”很明显，鹤有些失落，不过转眼间，鹤依然激动道“古代种，也是一种不可多得的恶魔果实，这样一来，有了动物系的恢复力等能力，你就可以比普通人更加持久了，受到的伤害，也会加速愈合。”

    “可是，我为何要帮你，如果我没猜错，你这么可望变强，应该是想找寻那个女孩吧，也就是说你参加海军是有目的性的，你想利用海军。”鹤双眼一眯，直视着轩夜，给了轩夜一股庞大的压力。

    “如果没有目的性，你也不会陪我这个陌生人聊这么久吧。”轩夜脸色平静，很是坦然。

    “不错，不错……”然而，鹤只是看着轩夜，开口说到“要我帮你也可以，不过你必须答应我两个条件。”

    “一个。”不容反驳，轩夜皱着眉，坚定不移。

    “那好，就一个。”鹤双眼一亮，点头直接答应了。

    “你是不是疑惑我为什么这么快答应你，而且还不讨价还价，要知道，你现在可是在找我帮忙。”

    “我没有疑惑，对于这些，我不感兴趣，我只知道，我做出的承诺，只要在我接收范围内，哪怕是死，我也会给你办到。”

    “你越来越让我惊讶了，不单有潜力，而且心智也是一等一的，那么，我们拭目以待，希望你能实现你的目标吧。”鹤的双眸始终保持着精光，因为她知道，自己发掘出了一个怪物“明天早上，和我一起去学院，在哪里，将是你迈出的第一步。”

    “多谢。”微微弯身，随后轩夜面容平静的离开了。

    而鹤望着轩夜离去的背影，自语道“真是可怕的少年，也不知道现在做的决定是对是错。”

    “呼……”深吸一口气，走出内区，轩夜转头看着身后的建筑，目光凌厉“不愧是海军智囊，这份压力可真不好承受。”

    清晰可见，轩夜的后背，已经被汗水打湿了。

    “不过，第一步终于迈出了，小汐，等着我。”

    坚定的步伐，铿锵有力的逐渐远去，为此他可以付出一切。

    。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

004 青雉，与强者的差距

    次日，清晨闪耀，那薄薄的雾霾笼罩着整个天空，在阳光的闪耀下，整个马林梵多仿佛置身在仙境中。

    “不愧是海贼王的世界，这里的空气质量和灵气比前世好太多了，难怪这个世界的人只要修炼得当，就能比拟超人，也许对于有些人来说，恶魔果实并不是唯一。”

    精光弥漫，轩夜站在鹤住处小院里，思绪万千。

    “走吧，我只能领你进门，至于以后，只能靠你自己了。”

    “不管如何，都非常感谢您。”轩夜语气真诚，毕竟鹤确实帮到了他。

    “呵呵。”鹤只是微微一笑，没人知道她在想什么。

    海军学院，只从有了海军这个部门开始，它就已经存在，唯一的目的，就是为海军培养人才，亦或者说是为世界政府这个庞然大物挑选听话的打手。

    “这一届学院的最高校长是海军元帅钢骨.空，并且，现任大将战国、泽法还有中将卡普等少将都会不时的来担任老师，小家伙，你以后会为做出这个决定而感到骄傲的。”走在路上，鹤为轩夜解释着基础知识。

    “钢骨.空还是元帅，也就是说现在哥尔多.罗杰还没有成为海贼王，看来离剧情开始还有不短的时间啊。”听着鹤的诉说，轩夜不停的分析着现在的世界格局。

    “但愿如此吧。”轩夜微微一笑，表情很冷淡。

    片刻后，在马林梵多东区靠近中心，一处占地庞大的学院，巍峨磅礴的屹立在了这里。

    站在大门口，那苍劲有力的“海军学院”四个字无不说明此时海军的强大与未来。

    鹤边走边说道“学院里分为三个等级，初等、中等、以及高等，这些都很好理解，我想这些都不需要我一一说明了，如果你想在海军里有话语权，那么你最好进中等班级，亦或者高等班级。”

    “恩。”点了点头，轩夜一如既往的有些平淡。

    一切都靠实力说话，这是不变的真理。

    “哟……这不是小鹤吗？今天怎么有空来学院。”一道粗狂的声音传来，只见一个五六十岁的中年人毫无形象的挖着鼻孔，漫不经心的向着远处走来。

    “卡普。”轩夜站在鹤身后，双眼散发着渴望，如果自己能得到眼前这个人的细心传授，那么一定能快速的成长起来。

    “青雉？看来，要和未来大将同时进学了。”双瞳又是一亮，轩夜看着卡普背后的那个年轻少年，心情难以激动。

    “你这个滚蛋，怎么没去追击哥尔多.罗杰？”鹤黑着脸，对于这个战友外加说不清的感情，她是无可奈何了。

    “哈哈，这次出去发现了一个了不得的家伙，所以带他来锻炼锻炼。”很是得意，只见卡普一脸的臭屁，那副模样，让鹤恨不得踢上一脚。

    “就是这个家伙吗？”鹤转头看着青雉，微微点头。

    “他可是自然系冰冻果实能力者，虽然现在还没有成长起来，不过我相信，他一定不比赤犬和黄猿差。”卡普阴阴一笑，余光不小心扫道轩夜，咦了一声，仿佛发现新大陆般惊奇道“这小子什么时候醒的？”

    “不久前。”鹤翻了一个白眼，随后转身对着轩夜说到“你真正的救命恩人应该是这个糟老头子，是他把你从金狮子手里抢过来的。”

    “十分感谢你的救命之恩。”没有犹豫，轩夜上前一步，弯着腰，真心实意的感谢着。

    “不错，不错。”卡普哈哈大笑，那蒲扇般大小的手掌，一巴掌拍在了轩夜的肩膀上，那一刹那，轩夜脸色一黑，身体控制不住的一顿，不过最后，他还是挺了过来。

    看着轩夜的反应，卡普双眼一亮，直接向轩夜介绍道“来，来，你们俩认识一下，以后就是战友了。”

    “你好，青雉。”慵懒的声音，只见青雉伸出手，脸色正经的看着轩夜，因为直觉告诉他，眼前这个比自己小一两岁的少年能威胁到他。

    “你好，轩夜。”同样的，轩夜也伸出了手。

    两手一握，青雉的身体里开始冒出了寒气，而轩夜，身体里则冒出了一阵阵高温。

    “咔……咔……”冰冷的寒气越来越高，四周的大地，一片沾白。

    “扑哧……扑哧……”热浪滚滚，恐怖的温度直线上升，一时间，两人僵持不小，冷气与热气，瞬时化作了白雾，升空而起。

    一片红，一片白，仿佛两个世界，一边冰寒彻骨，一边炽热难耐。

    “小鹤，你在哪里找到了一个怪物，他也是自然系能力者？”看着不分上下的两个少年，卡普一阵兴奋。

    “他不是自然系，而是动物系.古代种.火焰鸟。”鹤目不转睛的看着比拼的两人，心里想到“没想到，他的火焰竟然能和自然系相比，看来，这次真的发掘出了一个怪物。”

    “火焰鸟？我怎么没听说过？”卡普一脸懵逼。

    “你不知道的事还有很多，恶魔果实千奇百怪，谁知道有什么奇异的古代种和能力。”对于卡普的白痴问题，鹤只是唉声一叹。

    “也对，哈哈哈……不过这下越来越有趣了，我到要看看，赤犬、黄猿还有这两个小子在学院里能碰出什么样的火花，可惜我家的小子出去执行任务了。”

    “多拉格还没有回来？”

    “还有一段时间吧。”卡普皱着眉，仿佛有什么事情一样，毕竟他可不笨，因为这段时间里，多拉格变的跟以前有些不一样了。

    “你很强。”一脸战意，青雉率先松开手，严肃的看着轩夜。

    “你也不差，现在真正战斗起来，我不是你的对手。”轩夜的双眸同样充满了斗志。

    “也许吧。”青雉摊了摊手。

    真实情况，也许只有他们自己知道，至少，轩夜并没有完全使出恶魔果实的力量，比如化作大曰金乌。

    虽然即使化作大金乌也不能完全击败青雉，但是轩夜相信，自己应该能僵持下去。要知道，现在轩夜化作大金乌等于幼体状态，毕竟他还没有时间去好好开发，最最重要的是，他并没有战斗经验。

    “哈哈哈……你们俩都不错，走……去学院，让元帅、泽法、战国他们瞧瞧，我给他们带来了多大的惊喜。”两手一拍，轩夜和青雉一脸涨红，纷纷无奈的承受着肩膀上的疼痛。

    最让轩夜无语的是，在他的肩膀上，赫然有一陀黑黑的东西。

    然而，接下来卡普的动作，直接把轩夜和青雉气炸了。

    只见卡普两手继续挖着鼻孔，随后漫不经心，直接在轩夜和青雉的衣服上擦了擦，留下了两陀鼻屎后，竟然还一脸无事的和鹤继续聊着天。

    面面相觑，轩夜和青雉几乎同一时间爆发，直接发动了能力。

    “火焰.脉动。”

    黑着脸，轩夜两手环抱胸前，无尽的火焰在不断的挤压下，散发着惊人的高温，炽热无比。

    “冰刀。”

    寒气逼人，青雉手中出现一把冰刃，毫不留情的直劈卡普，实在是卡普太气人了。

    “轰……轰……”火焰爆炸，寒气四溢，沙石飞溅，整个场地直接陷入了暴动。

    “好哇，看来你们两个小子想要接受爱的教训，那我成全你们。”

    “砰……砰……”战斗开始的快，结束的也快，只是片刻，轩夜和青雉就满脸淤青的躺在了地上，情形十分惨淡。

    “这就是差距吗？不行，自己必须变强，比卡普还要强，比所有人都要强。”躺在地上，轩夜闭着眼，死死的咬着牙，他现在清楚的认识到，自己与强者之间的差距。

    “好了，没死的话都起来吧，去见元帅他们了，估计刚刚的战斗，他们都知道了。”卡普撇了撇嘴，随后不理两人，直接献媚的跟着鹤向着学院中心而去。

    晃了晃头，轩夜站起身，走到青雉面前，伸出手拉了一把。

    动物系的恶魔果实，恢复力确实高于常人。

    殊不知，青雉还没有缓过气来，而轩夜，只是缓了缓脑袋就清醒了很多。

    “这滋味真不好受。”站起身，青雉一手揉了揉头，无奈干笑。

    “呵呵，只要能变强，我能付出所有。”轩夜说完，率先跟着卡普走去。

    “真是一个可怕的男人。”看着轩夜的背影，青雉独自嘀咕了一句。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这里直接用代号，因为人物名字太多了，库赞和青稚相比，显然青稚更加容易让人影响深刻，比如赤犬或者黄猿。
------------

005 不择手段的修炼

    “砰……”房门颤动，落下了一抹灰尘，一只大脚，毫不留情的猛踢而出。

    “卡普……跟你说了多少次了，进门前要敲门。”破口咆哮，一个朴素的大房间里，一双怒火冲天的双眸恨不得直接怼死卡普。

    “空元帅，不要在意这些小细节啦，你这里还有没有甜甜圈。”毫不在意的挖着鼻孔，只见卡普一脸的献媚，双眼死死的盯着空的办公桌。

    因为那里，如果不出意外的话，一定有自己心爱的甜甜圈。

    “唉……”无力坐下，空揉着额头，没好气的把桌子里的甜甜圈扔给了卡普，免得自己见了冒火。

    “谢了。”接过甜甜圈，卡普转身毫无形象的坐在一旁，不时的吃上几口，一副恶心的幸福样。

    从一进门，轩夜就感觉到了压力，仿佛有一根看不见的绳子束缚着自己一样，让他有些喘不过气来。

    入眼的是一个莫西干头型和下巴M状胡子都中年人，此人身躯异常健壮，身披海军标配“正义”大衣，里头穿着便服，给人的第一感觉就是强，仿佛浑身都充满了爆炸性的力量。

    毫无疑问，这就是海军元帅，钢骨.空，日后的全军统帅。

    而在空的左手边，坐着一个戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，有着一头爆炸头发的海军，很明显这个人就是现任海军大将战国，日后的海军元帅。

    至于右手边，则是现任大将泽法，这是一位让轩夜在有些地方佩服且又有些不认同的大将。

    不过对于泽法的实力和教导能力，轩夜却十分的钦佩。

    “今天，你们怎么都在这？”鹤开口，目光望向了战国等人。

    “还不是最近大海上的那些海贼，五老星已经下令，罗杰海贼团不论死活，必须擒拿，特别是哥尔多.罗杰。”战国看着鹤解释了一下。

    “战国说的不错，目前罗杰海贼团在新世界掀起了腥风血雨，还有金狮子海贼团，白胡子海贼团这些不安分的家伙，我们海军的势力，已经快被这些海贼团挤出新世界了。”空揉着额头，显得有些头痛。

    “卡普，这次追击罗杰海贼团怎么样了？”一边的泽法，看着吃的兴起的卡普，询问了一下。

    “咔……咔……”清脆的声音，只见卡普咬着甜甜圈，哈哈大笑道“又让他跑了，不过这次，我为海军发掘出了两个怪物。”

    “额？”异口同声，空、战国、泽法都把目光放在了轩夜和青雉的身上。

    要知道，现在海军就是缺乏后生力量，尽管现在学院里有赤犬、黄猿和多拉格，但是对于越来越风雨飘摇的大海来说，还是太少了。

    因此，强大的新生血液，是海军目前最重要的目标之一。

    “卡普，你太不要脸了，轩夜是我带来的。”鹤黑着脸，语气咬牙切齿。

    “小鹤，就凭我们之间的关系，你的就是我的，我的不就是你的吗？不要在意那些细节啦。”卡普丝毫没有注意到此话的歧义。

    很难的，鹤直接微红着脸，把头一偏，什么也不说，直接无视了卡普。

    至于空等人，则是一脸古怪的看着卡普。

    而轩夜和青雉，别提了，此时都是铁青着脸，恶狠狠的看着卡普。

    “咳……咳……”空咳嗽一声，打破了这诡异的气氛。

    “你们俩叫什么？自我介绍一下吧。”

    “轩夜.唐。果实能力者.动物系.古代种.火焰鸟。”微微一笑，轩夜望着空，他不信自己的身份眼前的这个人不清楚。

    “青雉。果实能力者.自然系.冰冻果实。”青雉慵懒张嘴，无时无刻不散发着懒散的气息。

    “你们为何要加入海军？”空目不转睛的盯着轩夜和青雉，释放着强大的威压。

    “是老头子拉我来的，算是为了正义吧。”青雉打了一个哈欠，撇了一眼身旁的卡普。

    “那你呢？”泽法抱着双肩，目光凌厉的看着轩夜。

    “为了变强，毁灭金狮子海贼团，甚至是所有海贼。”目光平淡，轩夜直视泽法。

    “既然如此，你俩就进入学院吧。”空最后看了一眼轩夜，随后对着卡普等人说到“这个月该轮到谁去上课了。”

    “我。”泽法站出身，回答了一下。

    “那好吧，他们就交给你了。”空挥了挥手，示意泽法带着轩夜俩下去。

    看着轩夜离去的背影，战国看着鹤说到“你确定他来自空岛？并且有个妹妹，与金狮子有仇？”

    “百分之九十确认，当时卡普也在，在我们追击金狮子的时候，一男一女从天而降，其中一个就是轩夜，而那个女孩，则被金狮子抓走了。”鹤看了一眼卡普，向着战国解释了一下。

    “按照你这么说，看来金狮子是对空岛感兴趣了，这可不是什么好消息。”战国眯着眼，对于金狮子那个野心家，他可是十分忌惮的。

    “这么说，轩夜的身份现在清楚了？他应该是为了救他妹妹而选择了参加海军，只要我们潜意识培养他，我想他应该会忠于海军，忠于世界政府。”空掠了掠胡子，随后说到“既然如此，就看他自己了。”

    “好了，接下来，我们就商量一下罗杰海贼团吧。”

    ………………………………

    时光流逝，不知不觉，已经过去了一周。

    海军学院，直径50公里的大操场，此时灰尘四溅，热火朝天。

    “你们都是废物吗？速度给我在快点，今天要是跑不过100圈，谁都别想吃饭。”

    高台，看着底下百十名新生学员，泽法毫不留情的吼道。

    最前方，有两个人领先而跑，毫无疑问就是被称作怪物的赤犬和黄猿，看着这两人，泽法面脸欣慰。

    其后，则是青雉与轩夜，不错，轩夜凭借着最大的努力，也只能堪堪跑到第二。

    记得，第一天训练的时候，轩夜直接落后倒数，第二天逐渐提升，第三天、第四天……每天都在进步，因为他从来都没有训练过的原因，轩夜付出的汗水远比其他人多。

    可是，轩夜并不满足，没人知道，轩夜的双手双脚一直戴着一种重力金属，相当于一吨。

    记得第一天训练结束，轩夜直接找到了泽法，并提出了要求，那就是训练的时候背负重力金属。

    这一要求，泽法没有问什么，而是直接答应了。

    也许泽法对轩夜抱有期待，在这几天的观察下，轩夜的动作不断的刷新了泽法的眼光。

    如果此时有人问泽法，在这些学员中，谁最可怕，那么泽法一定会说：轩夜。

    也许现在战斗起来，轩夜不是赤犬、黄猿甚至青雉的对手，但是伦可怕度，非轩夜莫属。

    因为他训练的时候简直就是丧心病狂，举个例子来说，第一次环绕操场跑50圈，那么轩夜一定会跑80圈，甚至是100圈，尽管他跑的慢，但是无不说明了他意志的可怕与疯狂。

    他完全把自己当做怪物，每次不训练到昏迷，他都不会放弃。

    因为这样，在这一周里，泽法曾不止一次对轩夜说过欲速则不达的道理，可是对于轩夜来说，这些都不是问题，因为只要给他足够的食物，外加5个小时的睡眠，他就能恢复成全盛状态。

    这一切都归功于恶魔果实，幻兽种不愧是比自然系还缺少的东西。

    如果轩夜没有这颗果实，可能早就练废了。

    当然，因为他这种疯狂的修炼，有人佩服，也有人不屑，甚至是莫名的充满了恶意。

    对于这些，轩夜从来都不在乎，平时除了修炼，也就和青雉聊两句，可以说，轩夜的生活充满了紧迫与枯燥。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

006 变态的修炼与恢复力

    “呼...呼.....”剧烈喘息，轩夜感觉自己的心脏充满了炽热，仿佛被烈火焚烧一样，让他眼花缭乱。

    烈曰高悬，一滴滴汗水如同下雨般打湿了后背，但是轩夜依然咬牙，呼吸急促的向着前方慢跑而去。

    无力，双腿仿佛不是自己的一样，有那么一刻，轩夜真想坐下来好好休息一下，不过这个念头才刚出现就被轩夜暴力的掐灭了。

    一个小时后，大半的学员基本上都跑完了100圈，几乎全部躺在地上剧烈的喘息着，其中赤犬，黄猿，青稚等人最为轻松，接下来的就是曰后的中将，比如鬼蜘蛛，鼬鼠，火烧山等人，清一色的，此时的年龄都不是很大。

    “那个怪物，难道要跑死自己吗？”桃兔，与鹤情同姐妹，曰后的大将候补，此时正一脸惊骇，因为场中，还有一个汗流浃背的少年，正慢跑着，那浓重的喘息声，即使在千米之外也能清晰听见。

    “哼...他这是找死，这样超负荷的修炼，迟早会拖垮他的身体。”面露不屑，只见一个面容粗狂的少年，十分不爽的看着轩夜，双眸中有着深深的敌意，因为他心爱的桃兔竟然关心了他。

    要知道，茶豚已经想桃兔表白了20次，不过最终都被秒拒绝了，因此，看见桃兔关心轩夜，他有些吃味。

    “茶豚，你怎么能这么说。”桃兔瞄着眼，有些生气了。

    “不过，他这样下去的确有些危险，这个小子来这里已经有一周了吧，在这期间，因为修炼竟然就昏迷过去了五六次，这拼命的模样也是没谁了。”一个表情有些凶恶的少年，一脸佩服的看着场中的轩夜，虽然他知道轩夜是动物系恶魔果实能力者，恢复力惊人，可是这也太恐怖了。要知道，他也是动物系恶魔果实能力者。

    “真是无奈。”慵懒的声音，只见青稚站起身，拍了拍灰尘，口中吐出一口寒气，无可奈何。

    “青稚，你想要干什么。”沉闷的声音，只见一边的赤犬面容瘫痪，此时的他只是二十岁左右的年龄，尽管已经吃了岩浆果实，但是实力还处于初升状态，远没有以后的恐怖。

    “嘛，嘛，那个不合群的家伙，看来是有朋友了。”一个同样二十几的少年，长相已经开始猥琐了，这赫然就是闪光果实能力者.黄猿。

    对于轩夜，两人都有些看不起，毕竟身为自然系能力者，仿佛天生就优越与其他果实能力者，刚好的是，轩夜还是一个最普通的动物系果实能力者。

    在赤犬的眼里，不管轩夜如何努力，他都不可能超越身为自然系的自己，相对于动物系，很明显，赤犬更容易接受同为自然系的黄猿与青稚。

    再加上轩夜平时都是独来独往，除了修炼还是修炼，因此在人际关系上显得十分暗淡，也许唯一算是朋友的只有青稚了吧。

    “摊上这么一个家伙，可真是受罪。”青稚没有回答赤犬的话，只是捂着头，毅然的跟在了轩夜后面，开始超额的完成泽发交代的任务，因为此时，轩夜已经跑了120圈了。

    听到脚步声，脑袋已经开始迷糊的轩夜微微转头，看着紧跟其后的青稚喘.息道“呼...呼...你干什么。”

    “陪你，看你一个人孤零零的，有些不忍心。”青稚撇了撇嘴，在这段时间里，他真心的想要和这个家伙成为朋友。

    “既然如此，放点冷气吧，太热了。”轩夜呼吸急促，心脏更是剧烈跳动着，浑身血液仿佛逆流般，滚烫无比。

    “你.....”青稚黑着脸，随后浑身开始冒着白色寒气，一瞬间，整个空气都充满了冷气，这让轩夜不由的呻.吟了一声，仿佛活过来了一样。

    “第一次觉得，你这个家伙的能力很不错，简直就是天然的冰棍。”

    “别跟我说话，我怕忍不住揍你一顿。”青稚咬着牙，有些切齿，你说这话气人不？还第一次觉得能力不错，还天然冰棍，当我是冰箱呢？

    “看着他们这么努力，我发现，我是不是也应该努力一下了？”看着边跑边交谈的轩夜和青稚，桃兔站起身，紧跟其后。

    “桃兔...你....”茶豚一脸的不爽，不过最后还是跟在了桃兔身后。

    紧跟着，火烧山，鬼蜘蛛等学员也跟着跑了起来，仿佛一瞬间，这股修炼潮流一下子就被带动了起来。当然，也有些学员并没有继续修炼，其中就有赤犬和黄猿，因为对于他们来说，这些并没有意义，毕竟自然系可不是说说而已。

    看着这一幕，泽法没有阻拦也没有强迫。毕竟成为强者，可不单单只有恶魔果实，因为他知道，任何恶魔果实的基础，都是依靠身体各方面的素质。

    如果说恶魔果实是高楼的中层，那么身体素质就是地基，因为只有地基牢固了，大楼才会越来越高。最重要的，自然系对于会霸气的人来说，如同虚无。

    此时的赤犬和黄猿显然还没有意识到这些，因此有些过于依赖果实，殊不知，身体强大才是真的强大。也许泽发有说过这方面的知识，但是很明显，赤犬等人并没有放在心上，毕竟此时的他们都太年轻了。

    “呼...呼...148....149....还有最后一圈。”几十分钟后，轩夜满头大汗，整个身体如同没有骨头般瘫倒在地，胸膛剧烈的起伏着。

    “很好，不但完成了100圈，还多跑了50圈，不错，很不错。”看着瘫倒一地的学员，泽发首次露出了笑容，因为这些小家伙，不但完成了任务，还超出了很多。

    “原地休息两个小时，随后背负一吨精铁，做一千个蹲伏动作，同样的，完不成不准吃饭。”面容严肃，不容置疑，在火烧山等人的懵然中，泽发宣布了接下来的修炼。

    所有人，几乎在那一刹那，瞬间崩溃，个个哀嚎一片，但是对于泽法的权威，没有任何人感提出质疑。

    “泽法老师，我可否能补充能量。”轩夜吃力的坐起身，双眼一片平淡。

    “可以，你超额的完成任务，消耗的体力有些大，可以补充。”泽法微笑的点了点头，随后转身对着身边的小兵吩咐道“准备50份人的食物，二十分钟必须送来。”

    “是，泽法大将。”

    “泽法老师，我们也想吃饭。”

    “只要是超额完成任务的人都可以补充食物。”泽法又吩咐道“再加上50份。”

    只要有足够的食物，再加上自身的恢复力，轩夜相信，两个小时，自己一定能恢复一半的体力，那么接下来的修炼任务就有机会完成了。

    二十分钟后，轩夜面前，几乎有着一个房间大小的食物摆在了面前，而在第一时间，轩夜两手同时出动，囫囵吞枣，狼吞虎咽，肉眼可见，那高高的食物，不断的减少。

    也许是因为恶魔果实的原因，轩夜特别能吃，仿佛能从食物中提取出营养一样，一顿至少要吃几十人份的食物，这还不算上修炼后的食物。

    “咕噜...咕噜...”仿佛八辈子没有吃过饭一样，轩夜身旁的盘子越来越多，越来越高。

    这一幕，让所有人都不由心惊肉跳了起来，尽管这已经不是第一次见到了，但是再次见到，还是让众人深深的摸了一把冷汗。

    片刻后，吃完食物，轩夜直接盘坐在地，浑身开始燃烧起了微弱火焰，这个状态，还是两天前发掘出的，在这个状态下，轩夜身心放空，不但得到了休息，而且火焰的操控力和温度也在慢慢增加。

    这段时间，轩夜给自己定下了修炼目标，白天修炼体术，六式，霸气等，虽然现在六式和霸气轩夜还没有接触，但是他知道，等自己那天身体素质够强的时候，他就一定能抓在手中；而晚上，则是开发恶魔果实能力。

    一分一秒，轩夜都不想放弃，他几乎想把一天扳成一年来用，因此，每次修炼的时候他都拼命的超额完成，因为只有这样，他才没有时间去担心小汐的安全。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

007 拜师，更近一步

    午后，夏风吹拂，此时的时间，正是午睡的时刻，从早上开始，因为在轩夜的带领下，很多学员都超额的完成了任务，为此，泽法特意批准午后可以多休息两个小时。

    因为泽法深深的知道，修炼要劳逸结合，毕竟不是每个人都能像轩夜那个疯子一样。

    站在绿树下，泽法目光炯炯的看着那个在烈日下不断挥洒汗水的少年，他仿佛不知疲惫一样，尽管肌肉已经开始抽搐，但是凭借着强大的意志，竟然连续坚持了两个小时。

    “对于你来说，到底是因为什么才让你如此拼命？亲人，到底给了你多大的意志。”独自嘀喃，尽管此时轩夜的实力很平常，但是泽法相信，日后的世界上，必有轩夜一席之地。

    “既然你有如此勇气，那么我定毫无保留的教导你，也许收一个弟子也不错。”默默的看着场中那个少年，泽法深深的被打动了，他决定，收下这个拼命的小家伙。

    慢慢走上前，依稀能听到那急促的呼吸声“九百七……九百八……一千……”

    只见轩夜背上背着一块硕大的精铁，汗如雨下的做着俯卧撑。

    “砰……”再也支撑不住，轩夜趴在地上，胸膛剧烈起伏着。

    无力、痛，轩夜浑身轻微抽搐着，一直无休止的修炼，让他身心俱疲。

    “不行，远远不够，想要强大，必须要更加努力，为了小汐，为了以后，必须加快修炼。”

    颤抖着身子，轩夜想要撑起身体继续修炼。

    也在这时，一只大手轻轻抓住了轩夜。

    艰难转头，轩夜疑惑的看着泽法。

    “休息一下吧，我有点事要和你谈。”迎接着轩夜的目光，泽法微笑了一下。

    绿树下，轩夜与泽法面对面的盘腿而坐。

    “泽法老师，不知有何吩咐。”轩夜脸色有些潮红，可能因为修炼的原因，浑身上下的心血还没有平息下来。

    “对于来说，这么拼命的修炼是因为什么。”泽法浑身散发着祥和的气息，如同普通大叔般，让人生不起厌恶。

    “变强。”伸手掠了一下额头上的刘海，轩夜神色很平静。

    “变强，的确是个好借口。”泽法赞同的点了点头，随后语气严肃道“也许是接触的少，我并不能判断出你的好坏，但是我知道，你是一个不甘与平凡的人。”

    “我不知道你以后是好是坏，但是我想对你啰嗦一句，不管如何，以后做事一定要对得起自己的良心。至于说忠于海军和政府什么，我想以你的性格是不可能的了。”

    听到这里，轩夜张嘴想要说什么，不过都被泽法打断了。

    “你不需要这么警惕，世界政府很多事情我都知道，不过这些对来说还是太远了，我就想知道，如果你有了强大的力量，你会干什么？是做海军？海贼？亦或者野心家？”说到这里，泽法正了正身子，神情前所未有的认真。

    听到泽法的问题，轩夜沉吟片刻，抬起头，那明亮的双眼如同星辰般散发着炽热的光芒“如果我有了力量，我只想救出小汐，只想保护我所爱的人，任何势力，不管是海贼还是海军，任何让我所在乎的人受到伤害，我都会不择手段的去毁灭殆尽。”

    “至于做海贼，亦或者海军，或者其他我都没兴趣，我只想和我所在乎的人平平淡淡的度过一生，总之一句话，人不犯我我不犯人，至于什么野心，如果有，那么就只有一个，那就是我希望我在乎的人无忧无虑的生活在这个世界上。”

    “这就是我要变强的目的，也许老师你身为海军大将有些不认同，但是我依然这样说了。”

    认真的看着泽法，轩夜在赌，在赌泽法一直没有完全忠于海军，毕竟日后，他可是判出过海军。

    “哈哈哈……真是让人意外的回答，在你的世界观里，看来只有你所在乎的人，没想到，权力这个东西，也有不被接受的时刻，那你可愿意拜我为师。”

    晴天霹雳，轩夜脸色一呆，随后则是无尽的兴奋，整个脑海里，此时只有一句话，那就是“你可愿意拜我为师。”

    “噗通……”没有犹豫，轩夜直接跪在地上，浑身颤抖的给泽法磕了三个响头。

    泽法连忙扶起轩夜，面容微笑道“不比如此，你只要答应我以后不乱杀无辜，胡非做怠就可。”

    “一日为师终身为父，在我的家乡里，恩师就如同父亲一样，更何况，承蒙师傅看得起，我轩夜发誓，以后人不犯我我必不犯人”

    语气坚定，轩夜对天发誓，他是一个重情义的人，说出的话绝对会做到。

    “好，很好，以后有师傅给你撑腰，只要不违背良心，为师必无条件的支持你，那么以后我就叫你夜了。”泽法满怀欣慰，毕竟这是自己真正意义上收的弟子。

    “是，师傅。”

    “既然如此，晚饭后到我哪里去，我给你讲一下修炼心得，剩下的一如既往就看你自己的了，为师能帮助你的，只有让你少走一些弯路。”

    “是……”轩夜珍重一礼，随后说到“那我继续去修炼了。”

    “去吧。”泽法温和一笑，轻轻的挥了挥手。

    就这样，一下午，在别人休息的时候，轩夜在修炼，别人在修炼的时候，轩夜也在修炼，每时每刻，其他学员总能在修炼的地方见到那个疯子。

    落曰黄昏，夜幕降临，结束一天的修炼后，轩夜满怀激动的向着泽法住处所在跑去。

    “进来吧。”刚进入花园，耳边就响起了泽法的声音。

    没有犹豫，轩夜推开门，直接进入了大厅。

    “师傅。”

    “恩，坐吧。”泽法微笑的看着有些气喘的轩夜，很明显，轩夜这副急切渴望变强的性格，让泽法很满意。

    “夜，你觉得变强取决于什么？”没有废话，泽法直接进入了正题。

    “是本身吧，毕竟身体是一切根本。”轩夜微微思考，回答道。

    “不错，想要变强，第一个就是身体素质，别以为有了恶魔果实你就放松对身体的锻炼。”

    “任何力量，如果没有足够强的身体去驾驭，那么都是海市蜃楼，昙花一现。”

    “……”

    时间流逝，泽法不停的说，轩夜认真聆听，即使有些东西他知道，但是从泽法口中说出来，却是另外一种温故。

    “那师傅，我现在可否能修炼六式了。”心情激动，轩夜目光炽烈的看着泽法。

    “以你的身体素质，再加上你那恢复力惊人的恶魔果实，已经可以修炼了。”泽法满怀微笑，对于轩夜的激动，他乐意见到。

    “本来六式是海军最重要的体技，没有对海军有贡献者或者大校的人是不能修炼的，不过你做为我的弟子，这点权力我还是有的。”

    “多谢师傅，不过我还有一个问题。”轩夜努力压下激动，看向了泽法。

    “你问吧。”对于轩夜的求知望和上进心，泽法十分欣慰。

    “霸气是何物，弟子知道霸气分为三种，霸王色、见闻色、还有武装色，但是弟子不知道该如何去理解与修炼。”

    “额？看来你知道的还不少，那么我就跟你说说吧。”

    “霸王色，被誉为有着王者资质的人才有，这是一种意志与精神的表现，万中无一，对于这种霸气，只能凭借本身觉醒，至于修炼，我也没有办法……”

    “而见闻色，则是一种精神和预感的延伸，只要觉醒这个能力，在战斗时，往往能预知对手下一招的攻击……”

    “而武装色，那是人体里的一种能量，可以形成一种看不见的铠甲，不单能增加防御力和攻击力，最重要的，它能抓住自然系的本体，使自然系能力者无法元素化，从而直接攻击到本体，是一种不可缺少的一种能力……”

    很多很多问题与疑问，轩夜像海绵一样，不断吸收着泽法传来的知识。

    “好了，这些东西，你回去好好消化一下，明晚我们运用到实战中看看，只有经过了战斗，你才能更好理解。”

    “多谢师傅，那我告辞了。”弯身一退，轩夜确实要回去好好消化一下。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

008 果实开发方向

    半夜，整个马林梵多沉静了下来，整个区域只剩下了明亮的灯火与蛙鸣。

    住所，轩夜从泽法那里回来，连忙坐在床上吸收着那难得的知识。

    毕竟一个高手的教导，远不远不是自己瞎琢磨能比拟的。

    即使轩夜前世在看动漫的时候知道一些，但是那毕竟只是当做笑谈，远没有身处这个世界来感受的真实。

    毕竟看与亲身经历，那完全是两种感受。

    一个小时后，轩夜重重的轻松一口气，双眼闪过一丝精光。

    “果然，有名师教导就是不一样。”消化完泽法的教导，轩夜感觉自己的精神与阅历都提升了很多，可能此时看不出什么，但是轩夜相信，以后自己绝对会少走很多弯路。

    “难得有老师教导，自己一定要抓住这次机会。”

    “白天修炼结束，那么该开发恶魔果实的能力了。”

    走下床，轩夜直接盘腿在地上，浑身开始冒出了一团金红色的火焰，随着火焰的出现，肉眼可见，轩夜屁股下的瓷砖直接开始发红，随后逐渐融化了。

    “还是不能好好控制，溢出的能量太多了。”皱着眉，轩夜有些不甘，因为火焰的能量如果是一百都话，那么轩夜只能控制七十左右。

    “先不管这些，还是先决定开发的方向吧。”浑身被火焰包裹，轩夜沉思着。

    “金乌，华夏神话中的存在，成长到最后能变成太阳，不过这个能力对于现在的我来说还是太远了。

    金乌在太阳中出生，天生就能超控火焰，既然如此，火焰这方面不能放过，我记得好像艾斯是烧烧果实，可惜最后死在了赤犬手里。

    火焰？岩浆的下位果实，我看不见得，如果火焰温度足够高，甚至化作太阳的时候，我不信还比不过一区区岩浆，而且火焰温度能无限提高，至于岩浆，充其量也就那么几摄氏度而已。

    如果把火焰开发到几百万、几千万、甚至是几十亿摄氏度，那么我相信，只要一小撮火苗，绝对能赤地千里，让无边大地化作岩浆火海，到那时，焚天煮海将不会是幻想。

    还有火焰的多变化，既然黄猿能把光化成武器，那么火焰同样可以。

    说起光，既然金乌能化作太阳，而太阳又是光线传媒，其核心就是火与热，那么可不可以延伸出光线能力呢？比如紫外线、光速线、切割线等等能力？

    我记得火焰好像还能改变磁场之类的，比如重力、浮力、引力、排斥力等等，该死，早知道前世就应该好好关注一下火焰这方面的知识，而且火是世界必不可少的东西，一定可以延伸出很多东西，比如光、季节、温度……

    最重要的，金乌形态也该好好开发一下，作为神话中才有的凶兽，我不信只有这么点能力。”轩夜抬起双手，双眸一片金红。

    肉眼可见，轩夜浑身被金红色的火焰包裹，瞬时，火焰中，一只大概有着长五米宽两米的庞然大物出现了。

    “扑哧……扑哧……”恐怖的高温让大气泛起了少许涟漪，只见火焰中，一只双翅合拢，浑身金红，头上竖立着一顶皇冠状的金紫蓝羽，尾部飘荡着三根与众不同的金紫色长羽，腹部有着三足的奇异大鸟正神俊的站立而起，仿佛随时能展翅而起，破碎虚空。

    特别是那神奇的三足，光是一看，就让人头皮发麻，因为轩夜感觉，这狰狞的利爪能轻易的削铁如泥。

    而且这只大鸟给人的第一感觉就是凶猛、神俊，无可匹敌。浑身上下充满了戾气，仿佛要焚烧整个世界。

    而且这只大鸟身上不但充满了无尽的戾气与狂暴，还出现了高贵与孤傲等气息，它就像皇者一样，让人生不起亵渎。

    力量，无穷无尽的力量，此时轩夜感觉自己随时能傲游天际一样，如果没变身前轩夜的实力是少校，那么变身过后，实力直接就是大校了。

    要知道，变身过后的轩夜，不管是攻击力、恢复力还是持久力都上涨了一两个层次，这还是现在轩夜弱的原因，轩夜相信，只要自己本身变强，那么以后化作金乌，一定能焚天煮海，逍遥天地。

    “不愧是神话中才能存在的凶兽，可惜现在还不能暴露出全部实力，否则一定要展翅飞翔一次，据说金乌能化虹而行，也不知道能不能和黄猿的光速相比。”

    恢复成人身，轩夜嘴角上扬，露出了一丝丝邪魅。

    微微沉思，轩夜努力梳理清脑海中的想法，独自低语“目前开发方向先向三个方向开发吧，贪多嚼不烂，而且还要学习六式和霸气，时间很紧啊。”

    “第一个，火焰的本身绝对不能放弃，不管是火焰的温度还是多样化，都必须开发到极限。

    第二个，就是火的光能热线，如果能开发出切割能力的火焰或者光能射线，那么战斗力绝对能提升很多，而且紫外线，辐射这些都很强大。还有磁场，比如重力、引力……可惜这些我前世都没有认真学过，看来这些延伸能力只能慢慢摸索了，真是印了那句话，用到方恨少啊。”

    “第三个，就是金乌本身了，不管是身体恢复力，持久力亦或者肉身强度，还有速度，这些都必须进一步的变强，不过这一切都建立在身体上，因此，身体的锻炼不能减少，还必须增加。”

    初步估计，轩夜只想到了这三个方面，不过凭借着阅历，他相信，自己一定会开发的越来越强，而不是越来越弱，最重要的，还是这颗恶魔果实太强了。

    “明天师傅应该会教我六式，而我应该选择那些呢？”想完果实开发方向，接着轩夜想到了六式。

    六式，分别为指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘，这些都是超越人体极限的体术，都是不可多得的能力，毫不犹豫的说，只要掌握任何一种能力，那么在大海中，才有了少许挣扎的可能。

    想着脑海中对六式的理解还有泽法的教导，轩夜凝眉沉思，打算只学习其中三种。

    “指枪，这个能力配合恶魔果实应该能发挥出最大的力量，在化作金乌的时候，三足能更锋利与坚韧，如果再加上武装色霸气，那么……呵呵……”轩夜双眸一亮，想到曰后对敌，一抓一窟窿，想想那个感觉就让他心情难耐，至于指枪能不能练到脚上，轩夜没有丝毫怀疑。

    毕竟手和足都是一样，唯一的区别可能就是脚没有手灵活，不过轩夜相信，最多就是多挥洒点汗水而已。

    “接下来就是剃了，这是一个高速爆发技巧，如果配上金乌的化虹之速，我想一定可怕。再然后就是月步了，这个涉空技能还是很实用的。并且，这三式不但在人体形态中能发挥作用，而且还能在后续中散发出更强的力量。”

    “至于纸绘，只要有了见闻色霸气，就显得不是很实用了。还有铁块，有了金乌的恢复力，也显得不是很重要。还有最后的岚脚，有了果实能力开发出来的招式，也可以忽略了，至于什么生命归还，在幻兽种面前，作用不大，如果修炼时间很充足的话这些倒是可以学，不过现在，还是算了吧。”

    轩夜露出一抹苦笑，毕竟他也是人，精力有限。

    要知道，现在轩夜要学习的东西有很多，比如剃、指枪、月步、三色霸气，至于霸王色，轩夜选择随缘，还有最后果实的开发三个方向，这些都需要时间，因此，轩夜怕贪嘴嚼不烂，心急吃不了热豆腐，一切还是一步一个脚印来，只有这样，他才能快速的掌控自己的力量。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

009 茶豚挑衅，充满怒火

    “都没吃饭吗？一个个像乌龟一样，都给我跑起来。”

    烈日炎炎，马林梵多后山，凌乱的山区上，百十名清一色年轻学员，个个背着比身体还大的精铁，正汗流浃背的奔跑着。

    相隔百米，那缭乱的急促呼吸声都能清晰可闻。

    最前方，依然是那四个怪物领跑，排名第一的依然是赤犬与黄猿，随后则是青雉与轩夜。

    不过没人发现，轩夜背后的一人高精铁虽然跟众人一样，但是其中的重量只有他自己和泽法知道。

    不错，此时轩夜背负的精铁重量是其他人的一倍，殊不知，此时的轩夜整个身子都仿佛泡在了水里一样，沿途留下了一条湿.润的道路。

    “今天不跑完这十公里，谁也别想吃饭，一群懦夫，还没有一群女人强。”泽法面容不屑，不时的挖苦着这百十名学员，当然，有时候连女学员也不放过。不过对于女学员，泽法放松了很多。

    听到泽法这句话，原本累的要死的男性学员们纷纷血红着脸，埋头拼命的向前狂奔，因为泽法的话已经涉及到他们的尊严了。

    随着时间流逝，在临近中午的时候，基本上每个人都过去了，当然，除了个别没有坚持下去的学员，而这些学员，毫不留情，泽法直接逐出了学院。

    要知道，这个学院不时的有人进来，也有人不时的出去，很明显，没有合格的学员，日后的发展只能在分部了。

    午后，所有学员凝聚操场，因为今天，他们将接触到人体极限体术：六式。

    因此，整个场地上的学员都满脸激动，恨不得马上就把那高超的体技学到手中。

    “我想你们知道接下来我要传授给你们什么了。”看着底下压制不住狂喜的学员们，泽法轻咳一下“不错，以你们此时的身体素质，可以勉强接触海军六式了。”

    “不过我先说明，有些人不要自不量力，身体素质不够者最好不要修炼，否则后果自负。”

    “平时修炼不努力，要怪就怪自己，怨不得任何人。”深邃的目光，凌厉如刀，凡事被泽法扫过的人，除了个别对自己有着十足信心的人，其余的都情不自禁低下了头。

    “六式分别为指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘……”

    “剃是一瞬间踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动，练到高深之处肉眼不可见。”

    “岚脚以超高速踢腿所产生的真空进行斩击……”

    高台上，泽法每一式都细心教导，而且还给众人面对面使用了一次，殊不知，此时场地上出现了一道近百米长的裂缝，而这，就是泽法用岚脚造成的。

    看着灰尘四溅，大地龟裂的情景，不管是轩夜还是其他人，都是一脸的呆涩，随后则是无尽的兴奋。

    高速移动的剃，能自由傲空的月步，或者超强攻击或防御的岚脚以及铁块，都是所有学员梦寐以求的能力。

    “再次警告你们，如果没有足够强的身体素质，最好不要去修炼，如果有把握的，可以先选择一式来修炼。”详细为众人讲解完后，泽法再次警告了一下，随后说道“下午不修炼，给你们时间消化一下。”

    随着泽法的离开，整个场地上全都陷入了兴奋中。

    一边，绿树下，轩夜盘腿而坐，细细思考着泽法的教导，尽管他已经提前知道，不过俗话说得好，温故而知新，有时间回顾一下，绝对不会有坏处。

    “夜，你打算学哪几式。”慵懒的声音，只见青雉平躺在轩夜身边，一副懒散的模样，像极了无脊椎动物。

    不等轩夜说话，青雉又说到“嘛，不过以你的性格，应该是全部都要学吧。”

    “我没有那么多精力。”轩夜闭着眼，语气很冷淡。

    “咦！！！”青雉弯腰起身，表情十分丰富，有些诧异的说到“这不是你这个疯子的性格啊。”

    “在你的眼里，我就那么不堪？还疯子？你是在夸我还是埋汰我？”轩夜睁开眼，那漆黑却又明亮的双眼，淡淡的看着青雉那欠扁的大脸。

    “哈……哈哈……”青雉打了一个哈欠，撇了撇嘴，对于轩夜的冷淡，他已经习惯了，毕竟在这个疯子的世界中，除了修炼就没其他的了，这还是自己，如果是其他人，轩夜会直接无视，甚至连话都懒得回。

    这样一想，青雉的心就开始宽慰了起来。

    也许印证了青雉的话，刚好，一个苗条身材的美女正摇曳着盈盈一握的腰肢，直面向着轩夜的所在走去。

    “轩夜，我能坐这里吗？”只见长相完美，身穿一条长裤的桃兔轻声细语的看着轩夜。

    淡淡的看了一眼那不符合现实的绝世容颜与身材，轩夜面无表情，直接收回目光，闭着眼，选择继续修炼恶魔果实的能力。

    对于轩夜的无视，桃兔心里一阵气急，先不说自己的美貌，单是自己的身份，他就不应该无视吧。

    桃兔可知道，轩夜是自己姐姐鹤关照的，再怎么样，对自己恩人的妹妹也不应该是这种表情吧。

    脸色一片涨红，桃兔很生气。

    “嘛，嘛，夜的性格就这样，桃兔你愿意坐就坐吧。”青雉无奈一笑，他可不敢无视桃兔。

    “哼……”桃兔冷哼一声，直接转头，离开了这里。

    而就在桃兔一离开，空中突然传来了一道破空声，只见一把长.枪带着气流，笔直的向着轩夜的心脏而去。

    “唰……”轩夜睁开眼，抬起右手，电光火石，一把抓住长.枪，随着轰鸣一声，轩夜屁股下的大地直接龟裂，紧紧的抓着颤动的兵刃，轩夜阴沉的站起身，目光死死的盯着远处和赤犬坐在一起的茶豚。

    “敢这样对桃兔，死不足惜。”茶豚丝毫没有认识到自己的错误，说完，反而讨好的看着已经脸色已经一片青紫的桃兔。

    随意的丢掉手中的兵刃，轩夜只是转头更加冷漠的看了一眼桃兔，然后默默转身，打算直接离开这里。

    他知道，自己被连累了，不过轩夜并不在意，毕竟桃兔和茶豚对于轩夜来说，只是路边的一撮野草而已，毕竟人和野草是两个世界的生物。

    而且，轩夜不相信茶豚的出手跟一旁的赤犬没有关系，不是轩夜没有脾气，而是此刻他不想浪费时间在这些小事上，因为修炼才是轩夜的主要目的。

    而桃兔迎接上轩夜那毫无感情的眼神，心里莫名的不舒服，从而越发不爽。

    而茶豚，也许是因为轩夜的不作为，让他有些得意忘形，毕竟在心上人面前表现，那可是难得的机会。

    因此，毫不犹豫，茶豚再次提起了一把兵刃，直接向着轩夜的后背猛投而去。

    “嗖……”强大的破空声，如同流失般的寒光，整个地面都仿佛被剥削了一层。

    “轰……”轩夜转身，依旧单手抓住了极速飞逝的冰刃，不过一向平淡的双眸，此时却升起了无尽的怒火。

    只见轩夜微微狰狞着脸，杀机盎然的盯着茶豚，一字一顿森寒道“不惹事，不代表我怕事，事不过三，否则后果自负。”

    所有人都看着不一样的轩夜，直觉告诉他们，一向冷淡的轩夜，也有狰狞的一幕。

    “真是可怕，一发怒就如此的恐怖吗？”身临其境，此时离轩夜最近的青雉不由的打了一个冷颤，因为直觉告诉他，此时的轩夜就像暴怒的凶兽一样，也许下一刻就会毁灭自己。

    也许是被轩夜镇住了，茶豚有那么一刻失神，等回过神来，轩夜早已转过身去，而其他学员则是一脸怪异的看着他。

    这一幕，让茶豚感到了羞辱，因此脑袋一发热，再次抓起身旁的兵刃，竟然又一次发动了攻击。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

010 让人恐惧的另一面

    “你算什么东西。”撕声咆哮，茶豚愤怒抓起兵刃，蕴含着全身力量，誓要对穿轩夜。

    “不要……”桃兔想要阻止，可惜一切都来不及了。

    一旁的赤犬也打算阻止，不过想到以后，他打算再观望一下，大不了，关紧时刻阻止两人就行。

    “哟……真是可怕。”另一边，黄猿故作害怕的拍了拍胸膛。

    怒，轩夜是真的生气了，连续三次，对方都要取自己生命，从自己来到这个世界上，自问从来都没有去招惹别人，但是此刻，他真的忍无可忍了。

    愤然转身，轩夜狰狞着脸，一脸杀机“你既然找死，我就成全你。”

    无边的戾气，轩夜猛地消失在原地，随后一把抓住还在空中的长.枪，沿途掀起无尽风沙，双眼嗜血的出现在茶豚身前，右手高举森冷的枪.杆，笔直的向着茶豚心脏刺去。

    这完全就是不死不休的架势，这一幕发生的太快，等众人反应过来，想要阻止已经来不及了。

    关键时刻，只有靠茶豚自己了。

    不得不说，茶豚不愧是几十年后大将的候选人，千钧一发之间，茶豚惊惧着脸，避开心脏，使轩夜的攻击直接刺进了肩膀。

    “轰……”漫天风沙，大地轰鸣，长.枪直接带着茶豚倒飞而出，不过轩夜明显不想放过茶豚，而是身影高速追去，手中燃烧起了炽热火焰，那恐怖的温度与燃烧力，显然是要彻底灭杀茶豚。

    “不好……轩夜想杀了茶豚。”火烧山等人一脸惊惧，因为此时的轩夜太可怕了，那副充满戾气的面庞，不由的让众人身心一震。

    “真是可怕的疯子，如果不阻止的话，一定会被那个疯子牵连的，我可不想被泽法修理。”黄猿浑身化作光芒，刹那间出现在了轩夜面前。

    “轩夜，你有被光踢过吗？”猥琐的脸庞，嚣张的声音，以及那弥漫着金光的右脚，猛然出现在了轩夜的头上。

    “黄猿你找死。”轩夜彻彻底底的狂暴了，右手完全变成了火焰，朦胧中，一对羽翅悄然出现，并燃烧着恐怖的高温，直冲黄猿。

    “砰……”金光四溅，火焰沸腾，轩夜脚下的大地直接破碎，一股恐怖的气浪，直接扩散而去。

    “无尽箭矢。”轩夜双手张开，浑身被火焰包裹，随后后背的整个天空上方，无尽的火焰突然出现了二十几把各种各样的刀剑枪戟，每把武器都被金红色的火焰包裹，不时的还闪过一丝丝与众不同的奇异符文。

    “嗖……”穿破大气，光是那爆发力就让黄猿脸色大变。

    “犬齿红莲。”滚烫的岩浆，一条恶狗，喷涌而出。

    “赤犬。”轩夜狰狞着脸，语气冰寒“有本事就来阻止我看看能不能杀了他。”

    “今天的一切，他日我定十倍奉还。”放声咆哮，轩夜浑身火焰剧烈燃烧，依稀可见，在那恐怖的火焰中，一个模糊的奇异东西，正展翅喷涌而出。

    狂暴的气息，无尽的戾气，暴动的火焰，无不说明此时轩夜的愤怒。

    而黄猿和赤犬听到轩夜的冰冷语气，脸色都是一变，因为他们知道，自己被这个疯子惦记上了。

    “晦气。”黄猿的身影出现在空中，他可不想招惹轩夜这个疯子，因此他直接说到“你俩继续，刚刚我只是活动活动身子。”

    在得失之间，黄猿选择了后退一步，毕竟有时候后退比前进要好很多。

    无故招惹一个近敌，显然不符合黄猿的处事准则，毕竟黄猿是一个散漫的人，奉行的就是能省力就省力，只要自己过的舒服就行，从整个动漫中来看，黄猿基本上是活的最滋润的几个人之一。

    黄猿一撤，赤犬就彻底暴露在了轩夜的愤怒下，这让赤犬不由的一阵咆哮，心里不止一次破口大骂黄猿。

    “火神枪。”一脸凶狠，轩夜双手合抱，整个天空，弥漫着金红色火焰，随后在众人目光下，无数火焰缠绕，红的发白，一把超过十米的巨大神.枪，直接穿破大气，从天而降，笔直的向着赤犬坠落而去。

    “轰……轰……”热浪滚滚，所有人纷纷后退，大地直接变成了岩浆，只见无尽的火海中，赤犬元素化，逐渐凝聚成身体，脸色苍白，因为他发现，自己的元素化竟然不能完全无视轩夜的攻击，这让他有些不敢相信。

    就连此刻站在岩浆里，他也感觉，那些漂浮在岩浆上的火焰，时时刻刻都在侵蚀他，虽然很微弱，但是却真实存在的。

    “呼……呼……”轩夜剧烈呼吸着，显然这样高强度的爆发，让他也有些坚持不下去了，毕竟体力流逝的太快了。

    深吸一口气，轩夜目光凌厉，右手高举，无数的火焰纷纷凝聚，随后不断的压缩，肉眼可见，原本金红色的火焰不断的变白，随后维持在篮球大小，并且还不断的吸收火焰，致使那火球产生的温度，竟然直接熔化了地面。

    众人看着轩夜右手中的那团火焰，神情都不由得一跳，因为直觉告诉他们，如果那团火焰爆炸，那他们即使不死，也会被波及成重伤。

    “轩夜，住手，你会毁了这里的。”青雉浑身冒着寒气，想要阻止，不过他也不确定自己能不能完好无缺的回来。

    “哒……小子，你想干什么。”一道震耳欲聋的声音从远处传来，只见卡普如同炮弹般，化作了残影。

    “夜，冷静。”泽法也紧跟其后。

    “混蛋，都给我住手。”一道更加威严的声音，只见空黑着脸，正极速踏空而来。

    然而，此时的轩夜直接无视了极速飞奔而来泽法等人，毫不犹豫，毅然的把手中的高速能量球甩向了赤犬。

    “高能火爆。”

    “轩夜.唐。”赤犬扭曲着脸，他没想到，轩夜竟然直接无视了空元帅等人的命令也要对自己攻击。

    “大喷火。”

    也在这时，三道身影突然出现，毅然的涌进了那无尽火海。

    “轰……砰……砰……”

    持续不断的爆炸，整个马林梵多都仿佛震动了一下，一股股火焰排山倒海般的卷起地表，轰击而出。

    “冰墙。”青雉双手一张，一堵至少两米厚的巨墙牢牢的守护在了众人面前。

    狂风骇浪，整个场地风雨飘摇，片刻后，火焰消失，原地只留下了一个巨大的坑洞。

    而在坑洞中，泽法浑身漆黑的抱着半死不活的茶豚，至于赤犬，则弯身吐血站在了空和卡普的身后。

    看着完好无缺，顶多只是有些气喘的卡普三人，轩夜不由的双眼一眯，因为他没想到，在自己这招下，三人竟然丝毫不损。

    而赤犬，则是有些大意，他认为元素化完全无敌，殊不知，自然系与自然系也是有着克制的，说白了，此时的赤犬远没有几十年后的时候强，毕竟都太年轻了。

    看着战斗被阻止，所有人都松了一口气，因为实在是太可怕了，特别是生气时的轩夜。

    “小子，我叫你住手，你为何不住手，你是想杀死自己的同伴吗？”空黑着脸。

    “我就是要杀了他们。”轩夜笔直站立，语气不卑不亢，尽管此时他的体力下降到了冰点，不过随着时间流逝，这些都在慢慢恢复。

    “你……”空勃然大怒，先前因为轩夜的天赋他特意给了轩夜一次解释的机会，没想到等到的却是这么一个回答。

    看着空生气，泽法深知以轩夜的脾气不可能率先惹事，那么其中一定有隐情。

    “谁来说说这是怎么回事。”泽法转头，有些生气的看着众人。

    “泽法老师，空元帅，这都怪我……”桃兔一脸自责，开始解释了起来。

    片刻后，听到桃兔的前因后果，空等人一脸沉闷。

    而泽法更是直接丢下茶豚，心里一阵不爽。

    毕竟算起来轩夜并没有错，而且轩夜一而再再而三放过了茶豚，这是茶豚自己作死，怨不得任何人，如果换作空等人，被人如此挑衅，可能当场就打起来了，毕竟是人都会有脾气。

    “哈哈……哈哈……不错，不错，才几天不见，你就这么厉害了。”一只蒲扇般大小的手掌，一掌拍在了轩夜肩膀上，差点让轩夜吐血，毕竟轩夜看上去并不是那么好，其实他也受伤了。

    “既然事情已经结束了，那么此事就到此为止了。”空沉吟片刻，打算息事宁人，不过，有人却不愿意了。

    “空元帅，人不犯我我不犯人，既然有人要杀我，那么他就要做好被杀的觉悟。”轩夜凌厉的看着昏迷中的茶豚与一脸阴沉的赤犬，语气一如既往的寒冷。

    “你不想放过茶豚和赤犬？这性格可不好啊。”卡普微微皱眉。

    “我做人，从来不挑事，但是并不代表我好欺负，不惹事并代表怕事，这一直都是我做人准则。”直视卡普，轩夜语气不容置疑。

    “够了，你以为我怕你吗？”赤犬浑身冒着岩浆，他也有着傲气，让人如此侮辱，他岂能容忍。

    “你找死，我成全你。”轩夜满脸杀意，在前世，看动漫时还不觉得，只有亲身经历了才知道赤犬是多么的让人厌恶。

    火光燃烧，温度直线膨胀，仿佛一言不合，轩夜就要直接冲上去灭了赤犬一样。

    “够了……”恐怖的威压，让轩夜一震，身上的火焰竟然凝固了片刻。

    “这件事到此为止，只要不是在马林梵多出现死亡，其他的随你们，如果在马林梵多出现死亡，那么就别怪我出手灭杀。”强大的气势，扑面而来，但是轩夜依然站直身子，平静的看着空。

    “带桃兔和赤犬去治疗，其他人解散。”

    听完空的话，轩夜狰狞一笑，他从空的话里得知，只要不在马林梵多出现死亡就好，至于在其他地方，那就不一定了。

    另一个意思就是只要不在马林梵多出现死亡，但是重伤什么的，那就……

    “哼……日子还很长，我们有的是时间玩。”看着茶豚和赤犬消失的背影，轩夜嘴角上扬，露出了一抹戾气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

011 挨打，修炼六式

    空等人来的快去的也快，从茶豚和轩夜起冲突，再到轩夜和黄猿、赤犬的战斗，都只是过了几十分钟。

    然而就是这几十分钟，让原本有些轻视轩夜的人全部都忌惮了起来。以前，因为轩夜只知道修炼不喜欢交际的关系，致使很多人都有些轻视轩夜。

    可是从现在开始，没有任何人敢轻视这个疯子了，特别是轩夜狠起来的时候，到现在众人的心里都还有些阴影。

    “那……那个……对不起。”桃兔低着头，双手捏着衣角，忐忑的走到轩夜面前，显得有些楚楚可怜。

    “以后别来招惹我，我没有时间陪你们过家家。”轩夜面无表情，看都没看桃兔一眼，而是直接走向另一边，显然是要继续修炼了。

    听到轩夜的话，周围的人都是一脸抽搐，毕竟桃兔好歹也是个大美女，而轩夜这副表情与语气，真的好吗？

    “滴……滴……”止不住，桃兔也不知道自己有多久没哭过了，她想要阻止，可是越阻止，眼泪却越流越多。

    “对不起……”桃兔大喊一声，双手抹着眼泪，直接抽泣的向着另一边跑去，不知道的，还以为轩夜把她怎么了呢？

    “喂！喂！这样真的好嘛？”青雉紧跟着轩夜，一脸抽搐。

    “女人是个麻烦，而我现在没有时间去解决。”轩夜盘腿在地，闭着眼，神色没有丝毫的波动。

    “真是无情啊，桃兔可是大美女哟。”

    “我说你无不无聊啊，没事别打扰我修炼。”轩夜睁开眼，默默的看了一眼青雉。

    “你这个不懂怜香惜玉的家伙。”青雉拍拍屁股，打了个哈欠说到“你慢慢修炼吧，我得去睡一觉。”

    殊不知，就是因为今天，在以后的时间里，学员中传言轩夜是一个冷血无情，对美女无动于衷的怪物，只知道修炼的疯子，而且随着以后轩夜的出名，这则传言一只都伴随着他。

    夜晚，星辰闪耀，微风吹过，带着一丝咸咸的味道，仿佛让人沉浸在大海中，让人莫名的心里一静。

    马林梵多后山，此时一片沉寂，而就在此刻，一道身影正健步如飞的消失在了丛林中。

    “你来了。”月光照耀，一片平地上，泽法正抬头静静的望着那无尽星空。

    “师傅，抱歉，我修炼忘记时间了。”轩夜有些尴尬，本来相约晚上七点的，而他却迟到了整整半个小时。

    还好，泽法并不是一个小鸡肚肠的师傅。

    “我早知道你肯定是因为修炼才迟到的，你呀……我都不知道该说你什么了，有时候张弛有度才能有更多不同的感受，你别太拼命了，这样你的精神会首先承受不住的。”泽法转身，慈爱的看着眼前这个满脸大汗的弟子，说是说，但是他的心却感到一阵欣慰。

    “是，我懂了。”轩夜露出一抹笑脸，轻轻的点了点头。

    “恩。”泽法上前几步，拍了拍轩夜的肩膀，关心道“今天战斗的时候有没有受伤。”

    “多谢师傅关心，白天的确受了点伤，不过都恢复了。”

    “那就好。”泽法松了一口气，随后叮嘱到“这次你与茶豚赤犬结怨，以后要小心应付，特别是赤犬，它是自然系能力者，基本上能免疫你大半攻击，这是一个不小的差距，这次是他大意，如果有下次，也许你就占不到便宜了。”

    “这些我知道，今天能伤到他，其实我也很意外，不过能打败他一次，那么我就能打败他一辈子，如果有能力，下次战斗的时候，他就可以彻底消失在这个世界上了。”轩夜目光一寒，在泽法的面前他完全不需要掩饰心中的想法，因为他相信泽法。

    “我不会阻止你，因为你是我的弟子。”泽法脸色有些僵硬，不过对与轩夜这份信任，他还是满欣慰的。

    “师傅，以后麻烦你了，我不但要修炼六式，还要修炼霸气。”轩夜目光炯炯，仿佛散发着星光，一时让泽法都有些失神了。

    “好，不过我要先说明，这一切可都是很苦的，而且我也不会放水。”泽法一脸严肃。

    “谢谢师傅，我一定不会让你失望的。”轩夜压下激动，神色坚定。

    “那么我们先修炼六式吧，对了，你是全学还是只学习几样？”

    “我想先修炼剃、指枪和月步，其他的，我想以后再学。”

    “看来你已经有想法了，你学习剃、指枪和月步是配合你恶魔果实吧。”泽法一眼就看出了轩夜的想法。

    “恩。”

    “那好吧，首先来学习剃吧……”

    不知不觉，时间流逝，泽法细心教导轩夜，而轩夜则拼命的修炼着。

    三个小时后，两人停下身子，轩夜神色有些不甘，因为他还是没有摸到门坎，剃他只能在一秒中踏五次，离十次以上还有不短的距离，至于指枪和月步，同样进展不大。

    “已经很不错了，这才第一晚，你就已经超越大多数人了。”说实话，轩夜的天赋只能算是中等偏上，至于上等，还有些距离，不过凭借着轩夜这份坚韧，泽法相信，他不会比那些天赋上等的人差。

    “接下来就是霸气的修炼了，你选择先修炼那种？”泽法看着轩夜，微笑出口。

    “不知师傅认为我该先修炼那种？”轩夜也有些纠结。

    “如果你能承受住，那么武装色和见闻色你都可以同时修炼。”

    轩夜嘴角抽搐，他发现泽法语句的漏洞了，首先是你能承受住，就这条件，绝不是什么好东西。

    “不知有什么区别？”轩夜小心翼翼的看着泽法。

    “武装色，最好的方法就是挨打，武装色可以说是蕴含在身体里的一种能量，首先要做的就是感知它，然后接触它，接着掌握它，最后就是运用它，而挨打，则是最快的方法。”

    “至于见闻色，就是放空思想，延伸精神，感受自然，从而察觉敌人的攻击，所以你要做的就是闭眼来躲避我的攻击，如果躲不过，那么正好挨打来锻炼武装色。”泽法温和一笑，却让轩夜浑身一冷。

    咬咬牙，轩夜坚定着脸，认真的看着泽法说道“师傅，那就麻烦你了。”

    “我就知道你会选择这条路。”

    “那么事不宜迟，我们开始吧，记住，你也可以还手，这样也可以锻炼你的战斗意识，不过那就要看看你的本事了，记住，不能睁开眼。”

    闭着眼还手，那还不是睁眼瞎，跟不还手一样，有区别吗？轩夜在心里翻了一个白眼。

    “准备好了吗？”

    “师傅，可以开始了。”轩夜闭眼，示意泽法可以开始了。

    没有丝毫感觉，轩夜干呕一声，身体直接倒飞而出，沿途在地上掀起了无尽灰尘。

    “砰……砰……”

    “哼……哼……”痛苦的闷哼。

    整个晚上，轩夜感觉自己都在地狱般，身心疲惫，肉体上的疼痛就算了，关键是精神高度集中，让他有些吃不消了。

    午夜三点，泽法看着昏迷在地的轩夜，脸上闪过一丝慈爱，很多次他都要停下来，不过倔强的轩夜一直要坚持，直到昏迷过去，才肯罢休。

    尽管已经认识到了轩夜的疯狂，不过每次亲眼见到的时候，泽法都有些感叹与佩服。

    有时泽法都在想，此生能收到这个弟子，也算是没白活一场了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

012 对练，新的底牌

    次日，新的一天，晨曦拂面，大操场，此时人头攒动，因为新的一天又开始了。

    高台上，看着底下斗志昂扬的新生力量，泽法不由心生一股感觉，也许以后退休来教导这些学员也不错。

    “人数都到齐了没有。”

    “报告，轩夜.唐还没有到。”泽法身旁，一个副官面无表情的说到。

    “额，既然如此就不用等他了，我们开始修炼吧，今天……”

    “报告，轩夜到。”铿锵有力，一道身影极速而来。

    “嗯，归队吧。”泽法并没有因为话被轩夜打断而生气，他还是小看轩夜了，原以为，今天他是爬不起来的，结果没想到，轩夜竟然还能坚持白天的修炼，这让泽法又欣慰又疼惜。

    而其他人则是一脸的怪异，因为此刻的轩夜很是狼狈，不单脸上一片青紫，就连身体上，也能清晰可见那些紫色淤青。

    所有人都很疑惑，难道昨晚赤犬和轩夜又打架了？所有人又把目光望向了赤犬。

    察觉到所有人的目光，赤犬抽搐着脸冷哼一声，目光中闪过一丝冷光。

    “喂，你昨晚去干嘛了？怎么这么狼狈？”青雉站在轩夜身旁，一副像看色狼一样看着轩夜说到“你不会去偷人了吧，这是被抓住了？然后……”

    “闭嘴。”轩夜黑着脸，此时他才知道，原来青雉也有这么腹黑的一面，不过轩夜还是解释了一下，“昨晚修炼不小心用力过度了。”

    “你这个疯子……”青雉的目光瞬间就从色狼变成了白痴。

    就这样，整个学院，上午锻炼体质，下午修炼六式，有时候泽法还会讲解霸气，所以每个人，每一天都过得很充实，唯一不同的是，别人晚上休息的时候，轩夜也在修炼，可以这么说，轩夜每天除了吃饭和四五个小时的睡眠，其他时间都在挥洒汗水。

    而且最怪异的是，在这一个月里，轩夜每天集合的时候都是一身伤，这一度让所有人怀疑，轩夜是不是有受虐倾向。

    为了这个问题，青雉曾缠了轩夜整整一个星期，不过最后在轩夜的白眼中，青雉才不甘放弃了继续追问下去的意图。

    就这样，不知不觉过去了一个月，而今天，学院将重新换一个老师了，本来轮到卡普的，不过因为要追击罗杰海贼团，因此换成了战国。

    而泽法，也出去消灭其他海贼团了。

    同样的，在战国教导的时候，轩夜认真聆听，不懂的，哪怕是深夜他都会去找战国弄清楚，因此，对于轩夜，战国也熟悉了不少。

    如果问战国，谁给他的印象最深，那么毫无疑问他会说是轩夜，因为轩夜那股疯狂与不耻下问深深的让战国感到了吃惊。

    一个月很短暂，每一天轩夜都过的很紧迫，这一个月，本来又轮到卡普了，但是因为找不到身影，再加上泽法回来，所以泽法再次顶了上去。

    夜晚，还是那个地方，一大一小两个身影，强力的碰撞了一起。

    “砰！砰！砰！”

    沙尘四溅，狂风怒吼，拳拳到肉，轩夜极速战斗着。

    “剃……”身影消失，轩夜出现在泽法身后，五指直竖，毫不留情的向着泽法燃爆而去。

    “指枪……”

    “哈哈……速度还可以，指枪也不错，看来这段时间你没有偷懒，武装.直拳。”泽法头也不回，抬起右手，一片漆黑，直撞轩夜那凌厉的五抓。

    “指枪.武装.暗夜。”轩夜神色一亮，五指被一层薄薄的看不见物质包裹，再次强有力的向着泽法轰击而去。

    “砰……”泽法站在原地，而轩夜直接倒飞而出，在地上划过了一条长长的沟壑才止住了身子。

    “再来。”泽法身影消失，在原地留下一个坑洞后，出现在了轩夜面前。

    轩夜瞳孔一缩，身体微微一偏，巧妙的躲过了泽法的攻击，随后连忙用剃消失在空中，使用月步心有余悸的看着泽法的身影。

    几分钟后，轩夜无力的倒在地上，大口呼吸着新鲜空气，而泽法，只是有些气.喘，显然与轩夜对战，他还没有拿出一半的实力。

    “没想到，在师傅的手里我还是只能坚持五六分钟，真是失败。”轩夜艰难的爬起身，脸上露出了少于苦涩。

    “你已经很强了，我没想到，只是离开了一个月，你的三式和霸气就都已经入门了，我很欣慰。”坐在轩夜身旁，泽法真心感到骄傲，因为这个弟子给他的惊喜实在是太多了。

    “师傅，不知你这次出去有没有金狮子的消息？”轩夜神色有些着急，一个月前，他有拜托泽法打听一下金狮子的下落，最好能知道小汐的消息。

    沉吟片刻，泽法面露歉意的说到“这次出去倒是遇见过金狮子，不过那是因为他和罗杰海贼团发生了战斗，在沃特海域，因为海上的恶劣风暴以及混乱的局势，我并没有抓到金狮子。”

    “这样啊。”轩夜脸上闪过一丝失望，不过随后打起精神想到“这应该就是著名的沃特海战了，不久之后，罗杰就会成为海贼王，看来剧情开始没有几年了，我必须抓紧在这段时间里提升实力，然后成为中将甚至是大将，只有这样我才能用海军的情报查找小汐的下落。”

    “不管怎样，都多谢师傅了。”

    “我们师徒俩不需要这么见外，对了，过几天你们就要去历练了，然后海军会举办一场友谊赛，前十名可以毕业，前五名能得到大校徽章，这样就能出去消灭海贼，从而积累军功，这对你来说是个不错的消息，如果你想尽快找到你妹妹，那么实力和军功，就要靠你自己了。”

    “多谢师傅，我一定不会让你失望的。”

    “恩，那就好，记住，友谊赛的时候一定要进前三，最好是第一，虽然前五都有奖励，但是第一总是最好的。”泽法快速的说了一句，脸色有些微红，毕竟这有些作弊了，不过为了心爱的弟子，泽法算是豁出去了。

    轩夜听到泽法的话，双目一亮，心中咬牙“大比第一，非我莫属。”

    “好了，今晚就到这里吧，这几天好好稳固一下，大概五六天以后，你们就会去凶兽岛历练了。”

    看着泽法离去的背影，轩夜坐了一会儿，随后向着海边走去，今晚，他想好好的放松一下。

    静静的站在沙滩上，看着无尽的星辰与大海，听着耳边的潮汐，轩夜情不自禁的想起了那个傻丫头，也不知道她现在吃的好不好，睡得安不安稳。

    “呼……还是游个泳吧。”轩夜闭眼，放出感知，也就是见闻色，发现方圆百米没有人，最后再次警惕了片刻后，发现确实没人，轩夜就直接跳去了海中。

    深入大海，轩夜脑中思绪，不怕海水，这是轩夜前段时间不经意发现的。

    不错，轩夜的恶魔果实竟然不怕海水，他不像其他人恶魔果实能力者一样，只要掉入大海就会浑身无力。轩夜掉入大海，就跟平常一样，恶魔果实的能力依然能使用，这一度让轩夜疑惑不已，有时候轩夜都在想，自己是不是遇到了一颗假的恶魔果实。

    唯一的解释，可能就是这颗果实有些不同，毕竟轩夜吃它的时候是在前世，而不是在这个世界中。想来想去，轩夜只能把这个疑问放在了心底。

    而且，没有了海水这个弱点，轩夜完全能依靠大海的水压来修炼，这完全就是一处天然的修炼之地。

    最重要的，这可以作为一张底牌，必要时，轩夜相信这不怕海水的特点，一定能让他得到意想不到的好处。

    比如在海上对敌……

    所以，轩夜选择隐瞒了这个能力，就连泽法他也没有告诉，总之，不到关键时候，轩夜会一直装作如同其他果实能力者一样，惧怕海水和海楼石。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

013 出海，凶兽岛

    几天后，三辆军舰，迎接着晨曦，乘风破浪的从马林梵多出发了。

    波涛起伏，碧蓝如春，海鸥盘旋，一丝丝海风，让人心旷神怡。

    独自站在军舰上，迎接着那初升的太阳，轩夜那黑的发亮的双眸，弥漫着一种新生的朝气。

    “又进了，快了，快了……”独自嘀喃，轩夜凝望着那让万物复苏的火球，在心里默默发誓“他日我必将化作太阳，高悬星空，照耀天下。”

    “这次前往凶兽岛，必须最大可能的提升实力，然后在大比中得到第一，只要拥有了独立的军舰，自己就能快速的积累军功，然后成为少将、中将甚至大将。”

    就在昨晚，修炼结束，泽法宣布了今天到凶兽岛历练，时间为半个月。

    要知道，凶兽岛接近无风带，那是一座极其稀有的岛屿，上面不单生活着一些远古种，还生活着一些其他古怪的东西。据说，中将在上面一不小心也会吃亏，而且环境极其恶劣，不过就是因为这样，海军才会选择这里。

    还有一点最重要，岛上的有些生物，竟然会霸气，没错，就是霸气，这一现象，曾被海军科学家研究过，不过最后都不了了之。

    “有趣，不单单能变强，应该还能做些别的。”轩夜微微侧头，目光冰冷的看着船边的赤犬。

    也许是察觉到轩夜的目光，赤犬也把目光一转，冷哼一声，脸色一片阴沉。

    至于茶豚，轩夜直接无视了。

    看着这一幕，一边的卡普饶有兴趣的吃着甜甜圈，一脸的兴奋。

    这次带队，意外的是除了泽法还有卡普，卡普是前天回来的，一回来，他就被空叫去了。

    “卡普，这次去凶兽岛历练，我希望你能和泽法一起去。”办公室，空脸色严肃。

    “为什么？有泽法就可以了，我才回来，我还想休假呢。”卡普一脸不爽，兴致不是很高。

    “我怕泽法一个人顾不过来，毕竟这次去历练的小家伙都是海军的未来，能减少伤亡那是最好的。”空哀声一叹，毕竟时间是无情的，总有那么一天，他们都会老的。

    “你是怕轩夜和赤犬？”卡普眼珠一转，咧嘴一笑。

    “不错，这两个小家伙都很有潜力，损失一个都是海军的损失，最主要的，我怕会牵连到其他人。”空揉了揉头，显得有些伤神。

    “这的确是个问题。”卡普捏着眨巴，想起那个充满戾气的少年，只要有机会，他极有可能会杀死赤犬和茶豚，如果其他人敢去阻拦，可能也会被那个小子惦记上。殊不知，现在黄猿都有些心塞吗？尽管上次黄猿及时退了一步，但是很明显，轩夜还是把他当做了敌人，唯一不同的是，只要黄猿不惹轩夜还好，如果再惹，很有可能被轩夜记恨上。

    “他们两人之间的实力都是半斤八两，打败容易，但是杀死应该很难吧。”卡普皱着眉。

    “我忘了告诉你，在两个月前泽法就收了轩夜为弟子，而且是倾心传授的弟子，最重要的，你带回来的那个小家伙和轩夜关系很不错……以防万一……所以……”

    “这样啊！”卡普有些为难，不过随后哈哈大笑道“没想到库赞那个家伙竟然还和那个家伙成了朋友。”

    “卡普，我没有开玩笑，最主要的是，赤犬好像被五老星关注过，必要时，你必须保下他。”

    “哦？”卡普惊讶了一下，随后满不在意的说到“空元帅，你担心的太多了，也许是赤犬占上风呢？”

    “如果到那时，那么赤犬必死无疑，而轩夜最多重伤，你我都知道，那个孩子可不简单。你应该听说了轩夜这几个月都所作所为吧，他修炼起来连战国都有些佩服，而且意志极其坚韧……”

    “难道那个小家伙已经炼成霸气了？”卡普有些吃惊。

    “不出意料，怕是已经觉醒了。”

    “现在的小家伙还真是可怕，那好吧，我就当去休假吧。”

    回想完空元帅的交代，卡普饶有兴趣的看着那个孤傲的背影，戏虐道“就让我看看你能给我多大的惊喜吧。”

    落日黄昏，两个夜晚过去，第三天清晨，三辆庞大的军舰，牢牢的停在了无风带边缘一个超大的岛屿边上。

    夹板上，百十名斗志昂扬的家伙，目光热切的看着此次目标的岛屿，全都压制不住兴奋，满脸激动。

    “岛上的一切相信你们都理解了，这次的任务，就是捕猎凶兽，每人都带上一个小型记录虫，每杀一个，它都能记录，注意，要量力而行，有些凶兽，连本部中将不小心都有可能吃亏，如果认为自己不需要猎杀凶兽或者受伤都可以选择退出，只要发射信号，会有人来解救你们。

    别忘了，你们还要在岛上坚持半个月。

    不过在那段时间里，你们最好小心点，因为一不小心会死人的。最后，岛上的凶兽分为五个等级，从低到高，初级对应少校，中级对应中校，高级对应大校，将级对应少将，王级对应中将。

    杀一个初级凶兽为一分，中级为两分，以此类推，王级五分，得分最高的五十名将参加两个月后的海军大比，都坚持吧，大比过后会有意想不到的奖励。”

    “我再警告一次，一不小心可是会死人的，如果不能坚持，最好还是放弃。”泽法目光凌厉，说了一次又一次。

    “准备好就出发吧。”大手一挥，无数学员纷纷奔涌而出，只是眨眼间就消失在了丛林中。

    “看来不会平静啊。”泽法莫名一叹，迎来了卡普一阵大笑。

    “不是正好吗？可以当做乐子，刚好无聊。”

    “如同水火，两人都是心高气傲的人，也不知道这次谁会失败。”泽法看着在丛林边缘默默对视的赤犬和轩夜，泽法不由的一阵无奈。

    “别想那么多了，时间还多的是，来陪我吃甜甜圈。”一把拉过泽法，卡普完全没放在心上。

    “你这个家伙。”泽法摇头一笑，对于这个好友，他也有些无奈。

    “对了，你家的多拉格好久都没看到了，按理说，也应该回来了才对。”

    “别提了。”卡普黑着脸，显然心情很糟糕。

    “又吵架了？”泽法咧嘴一笑。

    “老友，你说我是不是做错了？那小子的心已经开始变了。”卡普阴晴不定，落寞一叹。

    “那可不得了，那小子的天赋是一等一的，他还没出去执行任务的时候就可以和中将打的难分上下，如果走上邪路……那……”

    “唉……算了，陪我喝酒，大不了到时候再让他尝尝爱的铁拳。”卡普一把抓起酒瓶，二话不说咕噜咕噜就是一瓶。

    “你啊……”泽法摇摇头，默不作声，只是静静的陪着卡普对饮。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

014 岛上激斗

    “吼……”

    “吼……”

    才一进丛林，无数震耳欲聋的咆哮声就响彻在了整个岛屿上。

    轩夜眯着眼，神情显得有些绷紧，因为从这些咆哮声中，轩夜竟然感觉到了压力。

    无尽的丛林就像充满了光芒的黑洞，不单绵绵不绝，还蕴含着无数致命的危机。

    “咔……”轩夜脚步一停，浑身汗毛炸立，见闻色迅速扩散，却没有发现任何问题。

    但是直觉告诉他，自己被盯上了。

    “见闻色还是太弱了。”

    站立不动，轩夜发现见闻色没用，那么就只好用眼睛了，慢慢移动身子，轩夜迅速观望，终于发现了异常。

    左边丛林中，一双血红的双眼，正暴虐的盯着轩夜。

    “吼……”震耳欲聋，肉眼可见，只是一声咆哮，面前的草地竟然就被掀起了一层，露出了那湿.润新鲜的泥土。

    狰狞的獠牙，针扎的毛须，强有力的四肢，恐怖的利爪与粗壮的尾巴，无不说明此物的强大。

    最关键的是，这头凶兽还散发着一种另类的血腥威压，这让轩夜感到十分不舒服。

    “真是不得了，才一进岛就遇上了能比拟中校的家伙，看来，这真的是一个好地方，那么就都成为我的踏脚石吧。”自语一声，轩夜率先攻击，身体化作残影，如同炮弹般，带起一抹沙尘，直奔凶兽的身边。

    “吼……”

    咆哮一声，凶兽张开血盆大口，利齿森然，毫不犹豫的咬向了轩夜。

    “砰……”气浪喷发，轩夜双眼一惊，因为眼前的这个怪物竟然能预判他的攻击。

    “武装.火爪。”

    情不自禁，轩夜五指微张，上面缠绕着看不见的霸气和火焰，悍然轰击而出。

    “轰……”沙土四溅，一击过后，轩夜闪身后退，神色极为凝重。

    “吼……”低沉咆哮，凶兽晃了晃脑袋，竟然毫发无损的继续向着轩夜攻击而去。

    “这一击要是普通中校早就趴下了，看来不拿点真本事是不行了。”

    “剃……”

    “轰……砰……”

    飞沙走石，气浪喷发，一人一兽，用最原始的肉搏，激烈的战斗在了一起。

    轩夜没有运用果实能力，而是直接用体术对战，拳拳到肉，轩夜完全把这个家伙当做了陪练。

    几分钟后。

    “呼……呼……”重重呼吸，轩夜的上衣早已变成了布条，不时的还能看见一条条狰狞的血痕。

    而对面，已经奄奄一息的凶兽正呼吸着最后的空气，因为它的身体，除了烂肉，就只剩下一堆碎骨了。

    使用记录虫，轩夜再次向着丛林深处走去，他越来越兴奋了，因为从刚刚的对战中，他发现，自己在进步，虽然进步的空间不是很大，但是却是实实在在的，这让他很兴奋，果然，战斗才是最好的突破。

    时间如同流沙般划过，轩夜已经在岛上生活了一周，刚开始，轩夜以存体术肉搏，他不求多猎杀凶兽，只求对练，显然而然，光是从气息中，就能发现轩夜跟以前的不同。

    “嗷……”一声不甘的怒吼，一头庞然大物，如同一座小山，无力的倒在了地上。

    而在其头上，一个中短发，上身赤裸，全身并布满伤痕的青年，正轻微喘息着。

    “呼……越深入，就越强大吗？”坐下身，轩夜摸了一把冷汗，因为脚下的这个怪物，可是和他战斗了整整一个小时，差一点就让轩夜动用恶魔果实了。

    “不行，这里太危险了，马上就到夜晚了，还是好好找个地方休息一下吧。”

    第一个晚上，因为不是很清楚状况，轩夜直接被一群凶兽盯上，差一点就死了，如果不是动用恶魔果实，可能此时轩夜早就失败了。

    因为这里的夜晚远远比白天的恐怖。

    刚准备起身，轩夜就浑身绷紧，抬头凝望着天空，因为在哪里，一个黑点正如同陨石般，俯冲而下。

    “真倒霉，竟然会被一只飞禽盯上。”

    初步估计，这头凶禽至少有近三十米宽，光是那尖锐的利嘴和坚硬的利爪就让轩夜严阵以待。

    “这气息，快要到中将了。”脸色一黑，轩夜直接动用能力，因为他怕再不动用，以后就没有机会了。

    “扑哧……扑哧……”无尽火焰，冲天而起，刹那间，方圆百米直接变成了赤地。

    “无尽箭矢。”火焰喷发，轩夜身后，近四十把刀枪剑戟，如同奔流般，直射苍穹。

    “唳……”恐怖的鸣叫，巨禽双抓竟然变成了黑色，笔直的向着轩夜抓去，完全无视了轩夜的攻击。

    “轰……”两扇遮天巨翼，翻腾而出，伴随着金属般的声音，轩夜的攻击直接化作了虚无。

    “我……”轩夜瞳孔一缩，身影刹那间出现在了百米之外。

    而就在此刻，地面一阵轰动，乱石穿空，大地龟裂，巨禽盘旋在大坑中，一双暴虐的双眼，死死的盯着轩夜。

    “哼……我到要看看谁更强。”

    冷哼一声，轩夜竟然从对方的双眸中看到了不屑与挑衅。

    “高温.十万摄氏度。”

    “轰……”热浪喷发，狼烟四起，整个空间瞬间暴动，只见轩夜浑身燃烧着金红色火焰，背后隐隐约约形成了一头展翅飞翔的巨鸟。

    目前，这个温度是轩夜的极限，但是他相信，总有一天，自己的火焰能焚烧万物。

    殊不知，此刻轩夜脚下的大地已经开始变成了流动的液体。

    “唳……”轰爆而出，轩夜率先下手，双眸一片金红。

    “砰！砰！砰！”

    沉闷的碰撞，大地咆哮，一人一禽，残忍的厮杀在了一起。

    ……………………

    海岸，地平线，此时的军舰上，已经有很多学员出现在了这里，而这些人，全部都是失败者。

    有的是因为实力不够，还有的是因为吓破了胆，最后的，就是实在坚持不下去了，才选择了放弃。

    当然，还有失败者彻底回不来了，因为他们已经死了，有的甚至连尸体也没有。

    “这才第一周，离半个月还早呢，竟然就有这么多人回来，看来这凶兽岛还真是个好地方。”卡普悠哉悠哉的坐在躺椅上，还真像是来旅游的。

    “也许对现在的他们来说，还是太急了吧。”泽法面无表情的回答了一句。

    “剩下的就看他们自己了。”

    随着时间的流逝，越来越多的学员被救出，剩下的，竟然不足二十个人。

    而这二十几个人，无不是日后的少将与中将。

    丛林深处。

    自从三天前轩夜与那头飞禽对战完后，就变的小心翼翼了很多，因为那一次，在他动用能力后，竟然都差点挂了。

    此刻他的胸膛上还有三道抓痕，很是狰狞，如果不是恶魔果实的恢复能力变态，他可能到现在还在养伤。

    警惕的坐在一颗巨树上，轩夜闭目休息着，就在刚才，他和一头类似巨象和猛犸结合体的凶兽对战了一场，在留下了一身伤后，他才艰难的杀死了对方。

    “已经过了十天了，时间已经不多了，我必须在最后的五天里抓紧对战。”深吸一口气，轩夜发现时间竟然过的如此之快，眨眼间半个月就已经过去了三分之二。

    “看来只有继续深入了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    关于火焰的温度，大家不需要较真，因为农夫是根据响雷果实来对比的。
------------

015 解救，强大的金乌形态

    “轰……砰……”

    沙土飞溅，无数碎石喷发，大地仿佛被犁过了一样，四处破烂。

    “砰……”强有力的碰撞，轩夜双脚深陷地里，在地面划过了两道长达十米的沟壑，脸色更是轻微一白，让他气血翻滚。

    “咳……咳……”轩夜咳嗽一声，那漆黑的断发湿漉漉的遮盖着右眼，让轩夜别有一番气质。

    “你没事吧。”轩夜警惕的看着对面仰天咆哮，两手不断敲打着自己胸膛的黑大个，轩夜头也不回的叫着身后奄奄一息的桃兔。

    “咳…咳…”衣服破烂，露出了那让人着迷的白沾肌肤，此时桃兔极其狼狈，如果不是轩夜刚好出现在这里，可能桃兔早就死了。

    “谢……谢谢……”倒在地上，桃兔一手捂着胸膛，气息很是微弱。

    就在几分钟前，她无意闯进了这里，没想到却遇到了一个极其难缠的家伙，就是眼前和轩夜对持的黑大个。

    这个家伙近三米高，浑身黑毛遮盖，形同猩猩，不过它的背后，却有一根粗壮的尾巴。

    如果不是轩夜即使出现，可能桃兔已经变成死人了，因为眼前的这个家伙，完全可以比拟中将，甚至在某些时候，超出了很多。

    “现在说这些还太早了。”轩夜阴沉着脸，因为眼前这个猴子给他的感觉，完全就是一座大山。

    浑身绷紧，轩夜眯着眼，呼吸有些急促道“一有机会，马上跑，你受了这么重的伤，还是放弃这次历练吧。”

    “可……”

    “别废话了，我没多大把握全身而退，你最好在我牵制住他的时候赶紧跑。”

    “谢谢……”桃兔咬着牙，拼命的忍着疼痛，挣扎起身，艰难的后退着。

    “吼……”看着自己的猎物要跑，大猴子猛的咆哮，在原地卷起一抹沙尘，那暴虐的双眼，死死的顶着桃兔的背影。

    “大猴子，打过我再说。”轩夜脸色凝重，身影跟着消失，在半路中，一拳燃烧着炽热高温，对着猴子脑袋就是一拳。

    “吼……”更加狂暴，猴子举起右拳，刹那间变成了黑色，这让轩夜的神色一僵，心里千万头羊驼奔腾而过。

    “轰……”势大力沉，轩夜感觉自己碰到了金刚石，右手先是一痛，随后整个身子如同被火车撞过一样，身体极速倒飞。

    “轰……”巨树断裂，伴随着一声巨响，刚没跑多远的桃兔僵硬着脸，随后一脸担心“轩夜，你没事吧。”

    “咳……咳……”轩夜面无表情的擦掉嘴角的血液，语气兴奋道“还死不了，你赶紧逃吧，这个对手太让人激动了。”

    “疯子。”桃兔脸色一黑，不管又撞在一起的一人一兽，步伐极其凌乱的向着岛外走去。

    “吼……”

    “砰……”强硬的拳劲，轩夜仿佛疯了，竟然不用技巧，反而是和猴子硬碰硬。

    “高温.十万摄氏度。”

    轩夜浑身喷发出强大的热流，如同火中之神，爆发而出。

    “吼……”一片漆黑，看着破空而来的兽拳，轩夜狰狞一笑，测过身子，一脚如同巨鞭，横扫而出。

    “吼……”惨叫一声，巨兽红着眼，同样一脚踢在了轩夜的肚子上。

    “武装。”

    “噗……”猩红的血液，喷涌而出，轩夜痛哼一声，在翻起了无数沙石后，脸色一白，艰难的翻起了身。

    好家伙，轩夜抽搐着脸，这一脚，差点让他背过气来。

    “火神枪。”

    双手合一，漫天的火焰覆盖，一把长达三四十米的巨大神.枪，笔直的向着猴子破空而去。

    “武装.无尽箭矢。”

    紧跟其后，无数的刀枪剑戟，一窝蜂的穿破大气，气势猛烈，誓要诛杀敌人。

    “吼……”一声咆哮，猴子浑身膨胀，只是眨眼间，三米高的身躯竟然再次变大，如同洪荒猛兽般，散发着更强大的气息。

    “嗖……嗖……”

    “扑哧……扑哧……”

    无尽的火焰，惨烈的嘶吼，整个大地瞬间破碎，一股无法抵挡的骇浪，翻天覆地的卷起了所有，眨眼间消失在了尽头。

    “呼……呼……”微微喘.息，轩夜额头出汗，目光死死的盯着那无尽火海。

    “吼……”突然间，一个满身欲火的庞然大物，速度极快的从火焰中出现，并迅雷不及的向着轩夜嘶吼而去。

    “糟糕。”看着那双暴虐的双眼与漆黑的兽拳，轩夜咬牙，下定了决心“金乌半兽形态，开。”

    “唳……”一声鸣叫，一个浴火重生的巨鸟，浑身包裹着火焰，孕育三足，欲要展翅冲天而起。

    “武装.指枪.金乌爪。”

    尖锐的利爪，如同一道流光，散发着恐怖的高温，笔直的向着巨兽抓去。

    “轰……”

    爆炸燃烧，化作半兽形态的轩夜后退一步，一双金红色的双眸，此时充满了凶狠。

    而巨兽，兽拳上赫然出现了三个血洞，此时正止不住的流着血液，并且周围一片漆黑，散发着一阵阵肉味。

    “再来。”

    “吼……”

    一兽一禽，剧烈的碰撞在了一起，羽毛飞溅，巨兽吼叫，翻天覆地，整个大地一片凌乱，方圆千米之内，全化作了焦土。

    十分钟后、二十分钟后、一个小时后，伴随着一声巨大的爆炸，轩夜半跪在巨坑中，浑身淤青，嘴角吐血，狞笑的看着不远处同样一副惨兮兮的巨兽。

    “吼……”此时的凶兽早已不像刚开始那样不可一世，而是浑身充满了无数狰狞的伤口，同时还散发着一阵阵肉香。

    目光死死的盯着对面的小爬虫，巨兽的双眸里首次出现了忌惮，在他的记忆中，这样的小爬虫他杀死了很多，可是这个小爬虫，即使自己使出了浑身解数，竟然还不能杀死，这让它有些想不明白。

    “没时间陪你玩了。”火焰燃烧，先前轩夜一直都是用半兽形态和这头家伙对战，但是拖的时间太久了，再加上天快黑了，轩夜打算速战速决。

    “全兽形态。”

    “唳……”肉眼可见，轩夜双手变成了金黄色的羽翼，双脚变成了利爪，诡异的是，在其腹部，竟然还有一足紧贴腹部。

    心神一动，轩夜感觉这三足自己能随心所欲，仿佛天生一样，让轩夜实力爆涨。

    全兽形态，不管是防御力、持久力还是攻击力，亦或者恢复力，全都提高了一个层次，最主要的，火焰的温度持续上升，只是眨眼间，轩夜周围的温度就从十万摄氏度变成了二十万，完全是人型、半兽状态的一倍。

    力量、爆棚的力量，轩夜兴奋一吼，竟然瞬间出现在了巨兽身旁，那狰狞的金黄色羽翼，毫不留情的猛扇而出。

    “吼……”巨兽咆哮，双手漆黑，如同狂魔，不顾一切的撕扯而出。

    咆哮连连，一兽一禽再次击杀在了一起。

    “砰……”轩夜倒飞而出，胸前出现了五道伤痕，感受到胸前的刺痛，轩夜狞嘴一笑，浑身火焰燃烧，只是瞬间，伤口就凝固，并且合拢，变成了疤痕。

    “哈哈哈……这个状态下，我是无敌的。”

    “你可以去死了。”

    狰狞着眼，轩夜仿佛化作了火星，眨眼消失。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

016 比谁更狠，轩夜VS赤犬

    “轰……”庞大的身躯，不甘的哀嚎一声，伴随着猩红的血液，无力的倒在了地上。

    “呼……呼……”气血翻滚，轩夜发丝凌乱，整个身体伤痕弥漫，仿佛从地狱爬起来的血鬼一样，那残暴的气息还没有完全消散。

    “呼……呼……”浑身无力，不时的伴随着剧痛，让轩夜嘶哑咧嘴，艰难的坐在了地上。

    这次可以说是最艰难的一次战斗，不单伤势很重，而且体力也消耗了大半，如果不是自己恢复力惊人，可能今天就要交代这里了。

    但是相比失去，收获的同样很多。

    微微握爪，拳头上不再是看不见的武装色了，而是一片漆黑，虽然只能包裹手掌，但是对于轩夜来说，这是一个不错的突破。

    武装色有了突破，见闻色同样突破了很多，从刚开始的百米直接增加了十米，这让轩夜很是兴奋。

    别小看了这十米，也许有的时候，很多人就是死在了这十米范围类。

    最主要的，还是体质的提升，因为轩夜能清晰都感觉到自己气血的翻滚与身体的活跃，他永远也没有忘记，身体是一切的根本。

    “战斗，只有战斗才是变强的捷径，那么……”轩夜丝毫不在意身体上的创伤，因为只要给他时间，那么他就能快速的恢复如初，他现在想的是，该找个什么借口继续留在这里修炼，要知道，半个月很快就要到了。

    虽然有些不现实，但是他还是想尽可能的留在这里继续修炼一段时间。

    就在这时，千钧一发，轩夜脸色一变，身影瞬间消失在了原地，出现在了百米之外。

    “轰……”气浪翻滚，灼热的气息燃烧着大地，一个金红的大坑，凭空的出现在了轩夜盘坐的地方。

    转头，轩夜满脸杀意的看着从丛林中走出的身影，语气冰冷道“赤犬，你在找死。”

    “哼，不是你死就是我活，你我之间只能有一个活着出去。”赤犬双手滴着滚烫的岩浆，言语中丝毫不掩盖对轩夜的杀心。

    “我自问从不招惹别人，然而，总有狗乱咬，其实我不介意让他变成死狗的，说真的，赤犬你真很让人厌恶啊。”

    火焰喷发，瞬间，恐怖的高温不断上升，眨眼间就形成了一片火烧云，让整个天空金红寥寥。

    “从第一眼见到你开始，我就知道你永远不会忠于海军，忠于政府，为了正义，我有权利清除你。”

    仿佛火山喷发，狼烟滚滚，赤犬如同岩浆里的神，那毁灭万物的气息，让轩夜一脸的凝重。

    “哈哈……真是好笑，一条狗而已，正义？什么是正义？即使有，也轮不到你这种垃圾来维护，因为狗始终都是狗，而且，今天我就让你变成死狗。”

    脸色狰狞，轩夜起了必杀之心，哪怕今天要付出点代价，他也要让赤犬变成死狗永远的埋葬在这里。

    “为了正义，你去死吧！轩夜.唐。”

    赤犬嘶吼，岩浆喷涌，一只金红滚烫的巨拳，如同火山喷发般，冲天而起。

    “死狗。”

    一脸戾气，轩夜咆哮一声，浑身火焰喷发，一只展翅横空的巨鸟，散发着无可匹敌的凶戾气息，化作火光，直冲而去。

    “轰……”火星撞地球，火焰燃烧，岩浆翻滚，阵阵气浪掀起大地，如同灭世浩劫，毁灭着所有。

    “大喷火。”

    双手举拳，无数的岩浆从赤犬手中喷发，最后形成了一片流星雨，直接强有力的向着轩夜掩盖而去。

    “唳……”仿佛远古凶兽，一只浴火展翅的凶禽，口吐人言“无尽箭矢。”

    “嗖……嗖……”五十几把刀枪剑戟全部缠绕着火焰，如同万箭齐发，遮盖天空，燃爆着大气，气势恐怖。

    “冥狗。”

    “指枪.金乌爪。”

    “砰……轰……”硝烟四起，方圆万米全部陷入暴动，火焰肆虐，岩浆翻滚，无数硝烟遮盖了整个天空。

    “不好，他俩遇上了。”海岸，巨舰上，泽法与卡普猛地站起，目光全都投向了那满是火光与硝烟的地方。

    “轰……轰……”大地震动，站在巨舰上，竟然还能感受到那恐怖的冲击力与热浪，这让所有人都凝重了起来，要知道，战斗的地方离这里可是很远的。

    “轩夜.唐。我要杀了你，武装.犬齿红莲。”

    整片天空红亮，只见天边猛地出现了一头近百米的恶狗，如同贪狼食月，从天而降，俯空而下。

    “死狗，上次如果不是有人救你，你早就挺尸了。三十万摄氏度.武装.高能手爆。”

    金黄色的火焰，恐怖的温度，如同太阳般，不断的压缩横空而立。

    听到万米之外的咆哮，巨舰上的所有人都完全沉默了，因为那完全就是两个怪物，此时他们的战斗真的如同天灾般，毁天灭地。

    赤犬还好点，至少他是自然系，可是轩夜只是普通动物系果实，虽然还是古代种，但是能和赤犬正面拼杀，这足以证明了轩夜的强大。

    “轰……”恐怖的蘑菇云屹立，大地震动，一股风波碾压而过，惊天动地，如同灭世浩劫。

    “泽法，我去看看。”

    “卡普…你……”还没说完，卡普早就没影了。

    “岛上还有些什么人。”看着卡普离去，泽法皱着眉，询问着身边的副官。

    “报告大将，还有黄猿、青雉、轩夜、赤犬四人，其他的不是已经回来了，就是……”

    “好了，我知道了。”打断副官的话，泽法目光投向了那片暴动的地方。

    与此同时，岛上南方，黄猿故作害怕的抬起头，看着那漫天的硝烟，语气嘀喃道“真是可怕，看来以后要小心点了。”

    没人知道黄猿在想什么，但是伴随着金光，黄猿已经消失了身影。

    另一边，青雉同样抬起头，随后身影快速的消失在了丛林里。

    “轰……”遮天羽翼，毫不留情，一片漆黑，带着凌厉的寒光，直奔赤犬都喉咙。

    “咕噜……咕噜……”岩浆喷发，赤犬倒飞而出，神色一片冰冷。

    “你的武装色竟然能具现化了。”

    “你应该感到荣幸，我就是为了能杀死你，才修炼出来的。”狰狞着脸，轩夜残忍一笑。

    具现化，说的是看不见的武装和变成黑色的武装。

    看不见的武装说的是才领悟，而具现化就是说武装色已经能变成黑色了。

    “呸……”吐掉口中的瘀血，轩夜咧嘴一笑“这一切都要感谢你。”

    “可恶。”赤犬咆哮，再次冲击而出。

    “轰……”岩浆翻滚，整个大地完全变成了火海。

    “死狗，你的速度太慢了，恶魔果实不是唯一，难道泽法老师没教过你吗？”恶魔般的声音，响彻在耳边，赤犬只感觉腰间一痛，因为一把金黄色的长剑，此时正笔直的插在了哪里。

    “啊……”惨叫一声，赤犬扭曲着脸，丝毫不顾腰间的疼痛，一手迅雷不及的抓着轩夜，另一手缠绕着霸气，凶狠的向着轩夜的脸上抓去。

    “砰……”狞嘴一笑，轩夜同样抬起另一只手，漆黑一片，他没有去抵挡，反而是向着赤犬胸膛抓去，完全就是不要命的架势。

    瞳孔一缩，赤犬心里怒骂一声“疯子。”

    “武装。”两人同喊一声，轩夜脸上一片漆黑，而赤犬的胸膛同样被一层武装色保护着。

    电光火石，最后那一刻，轩夜把头一偏，鲜红的血液飞落，三道伤痕，笔直的出现在了右脸上。

    一声不吭，轩夜咬着牙，利爪猛的击在了赤犬的胸膛上，随后五指微抓，一直从胸膛划到了腹部，再带走一片血肉后，两人同时倒飞而出。

    “砰……”躺在地上，轩夜呼吸急促，这一击已经差不多用完了他的全身力量，要知道，在赤犬还没来的时候，轩夜的体力就下降了很多，能坚持这么久，完全都是轩夜在硬撑着。

    相比轩夜，赤犬的情况更加糟糕，因为他的胸膛此时出现了五道深可见骨的伤痕，透过伤势，竟然能看见里面的内脏。

    气息奄奄，此时赤犬一脸的灰败，因为他不单低估了轩夜实力，还低估了他的凶狠。

    毕竟只要是正常人，在脑袋遇险的那一刻，第一个想法就是躲避，但是轩夜竟然完全不躲，反而选择了拼命，就是因为这样，赤犬才会落败的如此直快。

    如果赤犬能再警惕点，那么最后的胜利者就应该换人了，毕竟轩夜的体力根本就不是全盛状态。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

017 再次被阻，选择留下

    “咳…咳……”摇晃着身，轩夜喉咙一甜，在吐出一口瘀血后，艰难的站起了身。

    “哈哈……哈哈……”哈哈大笑，一步一顿，轩夜脸色狰狞的看着赤犬，语气冰冷“死狗，还是我更胜一筹，这次我看谁还能救你。”

    “噗……”倒在地上，赤犬一脸灰败，随后阴狠道“你这种邪恶的家伙，永远也不会得到你想要的，因为正义，容不得你这样的人存在。”

    如同胜利者，轩夜走到赤犬身边，一脚踩在其胸膛上，一脸狰狞道“死狗，这个世界只有胜利者才有话语权，很抱歉，显然你并不是胜利者。”

    “混蛋，我会在地狱等你的，你这个野心勃勃的家伙。”赤犬愤怒咆哮，想要挣扎，可是胸膛上的那只脚，却死死的压住了他。

    “扑哧……”

    火焰燃烧，轩夜手中出现了一把火焰长.枪，枪尖更是漆黑一片。

    “那你就在地狱等我吧，你放心，我会成为中将，甚至大将的，可惜，你永远也看不到了，死狗，再见了。”

    狞嘴一笑，轩夜高举着手中的长.枪，对着赤犬的脑袋，直刺而去。

    “你会不得好死的。”看着逐渐接近的长.枪，赤犬双眸里终于出现了恐惧，他从来都不知道，原来死亡是那么的简单。

    “死狗，你死不足惜。”

    “轰……”电光火石，恐怖爆炸，火焰四溅，轩夜倒飞而出，嘴中的血液不断的喷洒。

    “砰……”重重的倒在地上，轩夜扭曲着脸，挣扎起身，浑身火焰剧烈燃烧，一双血红的双眼更加的疯狂了。

    “卡普。”

    嘶吼一声，轩夜杀心四起，因为在赤犬身前，一个身影笔直的出现在了那里。

    “啊咧咧……战斗结束了吗？”金光闪闪，黄猿那猥琐的声音凭空出现了。

    “看来还没有到无可挽回的地步。”同样的，深冷的寒气扑面，青雉从远而近。

    “轩夜小子，适可而止，赤犬现在还不能死。”厚重的声音，此时卡普神色凝重，如果可能，他真的不想参合进来，不过答应了空，那么他就必须完成，但是他没想到，结果却超出了他的意外。

    因为，对面的人，显然不是一个正常人。

    “呵……呵呵……适可而止，你现在让我适可而止，卡普中将，你可真是伟大啊。”噗嗤一笑，轩夜狰狞着脸，杀机蓬发，一字一顿咆哮到“你们是认为我好欺负吗？”

    死死的捏拳，轩夜额头青筋暴起，一双充满杀机的目光凶狠的盯着卡普。

    此时的轩夜完全疯了，如果不是最后的那一抹执念支撑，他可能早就动手，然后判出海军了。但是为了小汐，他必须忍着。

    沉默不语，卡普迎接着轩夜的怒火，只是平静对视着。

    “扑哧……扑哧……”

    火焰再次暴动，若隐若现，一只奇异巨鸟正仰天长啸，释放着无尽的戾气。

    “喂！喂！他想干嘛？”黄猿瞪大眼，有些不可置信的看着暴动的轩夜。

    “夜，别冲动，老头子可能是带着命令来的。”青雉有些着急，因为轩夜这副模样不是很正常。

    “呼呼……”剧烈呼吸，轩夜压下心中的火焰，随后语气寒冷的看着卡普“我不是你的对手，看来今天是杀不了这条死狗了……卡普中将，总有一天，你会后悔今天所做出的一切。”

    “那么我等着你。”咧嘴一笑，很明显，卡普并没有放在心上。

    很平静，轩夜收起火焰，随后转身，一言不发的向着海岸走去，这让黄猿和青雉张大了嘴巴，有些不知所措。

    但是没人发现，此时轩夜的指甲已经深陷了肉里。

    转身，轩夜双目里前所未有的渴望着力量，他知道，还是自己太弱了。

    等着，都给我等着，总有一天，我一定会让你们百倍奉还的，如此欺我，真当我没脾气吗？

    “走吧，看来这次历练已经结束了。”黄猿撇撇嘴，双手抱在了后脑勺。

    “老头子。”青雉走到一脸沉思的卡普身边，有些欲言又止。

    “不用说了，我都知道。”卡普不在意一笑，随后看着地上的赤犬说道“没死吧。”

    “还有一口气。”

    “那就集合吧，这次历练结束了。”

    几十分钟后，海岸线，轩夜一脸平静，在和泽法说了几句后，就一言不发的盘坐在了甲板上。

    而其他学员看着轩夜满身伤痕，特别是右脸上那触目惊心的三道伤口后，都有些讶然，不过加上轩夜那不是很好看的脸色，所有人都沉默不语，只是静静的等待着其他人。

    至始至终，有一个人的目光却始终放在了轩夜的身上，那就是桃兔。

    不一会儿，丛林中，卡普一马当先，身后黄猿和青雉扶着奄奄一息，浑身浴血的赤犬也上了军舰。

    众人看着半死不活的赤犬，光是那副惨样，就让所有人心灵一跳。

    很明显，这次战斗又是轩夜胜了，而且还差点杀了赤犬，如果不是卡普中将及时赶到，那么可能……

    再一次，所有人都望向了那个静静闭着眼，一脸平淡的家伙，心想，以后不到万不得已，不能去招惹这个疯子。

    “既然都到齐了，那么出发，回总部。”泽法只是淡淡的看了一眼赤犬，随后宣布了旅程。

    “泽法老师，大比在两个月后，我请求留在岛上再修炼一个半月。”慢慢起身，轩夜想了很久，他还是打算留在这里继续修炼。

    沉默不语，泽法看着一脸平静的脸庞，一时有些犹豫了。毕竟这个岛屿上，能比拟中将的凶兽可不止一两只。

    说真的，泽法有些不放心这个弟子，因为这个家伙修炼起来太拼命了。

    而其他学员，则抽搐着脸，一副胃疼的表情，因为他们对这个地方充满了不爽，殊不知，这次历练的同伴已经消失了三十多人吗？

    “一定要？”泽法叹口气。

    “恩。”重重点头，轩夜渴望的看着泽法。

    “好，一个半月后，会有军舰来接你。”泽法咬牙，直接答应了轩夜的请求。

    按道理来说，轩夜此时没有任何军协和军功，海军是不可能为他浪费时间的，不过有泽法在，轩夜相信，师傅一定会帮他的。

    “多谢师傅。”

    “一切小心。”

    “恩，那我去了。”轩夜点了点头，随后化作火光，眨眼就消失在了海岸线上。

    其他人面面相视，什么也没说，毕竟所有人都知道，轩夜是个修炼狂，他做出这个决定，没毛病。

    “你就这样放任不管？”卡普看着泽法。

    “我只知道，他是我弟子。”泽法咧嘴一笑。

    “真是拿你没办法，那你准备回去被空元帅骂吧。”

    “你可要陪我一起去。”

    “想的美。”

    “两包甜甜圈。”

    “小看我。”

    “五包。”

    “成交。”

    “哈哈哈……”

    就这样，三辆军舰慢慢的消失在了海面上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

018 孤岛修炼，返回

    初升的太阳，红似火，那一幕幕晨曦，透过水露，在光的照耀下，是那么的晶莹与明亮。

    “吼……”凶猛的吼叫，蕴含着一丝丝畏惧，只见丛林深处，一头庞大如牛的猛兽，双腿跪在地上，那一丝丝通红的双眼里，此时畏惧如虎，一片求饶。

    这种人性化的模样，让轩夜出奇的冷漠。

    站在巨兽身前，轩夜双眼蒙着一块破布，那已经过肩的短发此时遮盖住了双眼，让人看不清他的模样。

    伸手，上面布满了无数厚茧，淡淡的伸出一根手指，随后火焰燃烧，随后剧烈压缩，片刻后，一道金黄色的激光，眨眼穿透了巨兽的头颅，再留下了一阵阵肉香后，轩夜平静的向着海边走去。

    静静的站在海边，轩夜解开了双眸上的破布，迎接着那初升的阳光，慢慢的睁开了眼。

    那双眼，黑的发亮，如同星辰般，蕴含着无数灵光。

    “呼……已经过了四十多天了，距离一个半月更加的近了。”张开双手，轩夜深吸一口气，仿佛拥抱着整个大海，整个人身上都沐浴着神光，让四周的景色都黯然失色了起来。

    抬起手，抚摸着右脸上那三道有些模糊的伤痕，轩夜嘴角上扬，自语道“真期待不久后的大比呢，赤犬，你准备好了吗？希望我开发出来的几种能力你能承受住。”

    “算了，离大比还有几天，那么就继续修炼吧，今天应该下海了，上次是一千米，那么这次看看能不能有所突破。”

    活动了一下身子，光着上身，下面一条破短裤，丝毫不能掩盖那一身修长的肌肉与力量。

    “希望有一条小型海王类，好久都没有尝到了。”露出一丝邪笑，轩夜飞空而出，随后笔直的向着大海深处窜去。

    要知道，这里可是接近无风带的，第一次下海修炼的时候，轩夜就差点死在了一个大型海王类手里，如果不是跑的快，可能轩夜已经变成了粪便吧。

    至于小型海王类，轩夜有幸吃过两条，不得不说，海贼王的世界里，这些生物的肉质都特别的好，最关键的是蕴含着无数奇异的能量，以轩夜的大胃口，一顿就能吃掉半条，如果是修炼过度，可能一条小海王类只能剩下一小半。

    “噗通……”水花四溅，轩夜冲入海里，宛如一条人形海蛇，不断的下潜。

    一下海，轩夜就开启了见闻色，此时轩夜的见闻色，早已到达了五百米，不过随着越潜越深，他的感知不断的缩小。

    一百米、五百米、一千米，轩夜的见闻色不断缩小，到最后，更是只能查看方圆十米。

    而且水的密度越来越高，那无与伦比的厚重挤压，让轩夜的身体一片通红。

    在这里，阳光已经透露不到了，隐隐约约，只能看见一丝模糊的阳光。

    在这里，眼睛已经没用了，唯一能依靠的，只有方圆十米的见闻色。

    动了动身，感受到四处不断挤压而来的力道，轩夜开始伸拳举脚，直接修炼了起来。

    海底一千米，这是轩夜的极限，哪怕此时再下潜一米，那所增加的压力也绝对不是轩夜能承受的。

    不过今天，轩夜打算突破一点，即使不能再下潜一米，但是半米必须做到。

    如果加上武装色，也许可以再下潜几米。

    就这样，在无比漆黑的深海中，没有人知道一个人类，正拼命的修炼着。

    半个小时后，海面轰然爆炸，一个人影冲天而起，那修长而布满伤疤的身体，此时迎接着阳光，是那么的强劲与结实。

    “呼……呼……”闪身到海边，一屁股坐在沙滩上，轩夜大口呼吸着空气，可把他憋坏了。

    “又突破了一分钟，看来以后在海底能修炼三十一分钟了。”

    “武装色还是没有进展，看来得用点别的方法了。”此时轩夜的武装色已经能覆盖全身了，但是却很薄，只能依稀看见一层淡黑色的物质，不过要是全部凝聚在双手上，那就是一片漆黑。

    要知道，一个月前轩夜的武装色只能覆盖手掌而已，但是现在却能覆盖整只手臂，这是一个不小的突破。

    最关键的是，轩夜现在的身体素质提升了很多，如果以前是一块没有淬火锻炼的钢铁，那么现在就是已经淬火锻炼过了一次，别小瞧这一次，就是因为这次小突破，轩夜的体术、霸气都提升了一个阶段。

    最主要的，轩夜的恶魔果实更加的强了，原先火焰最高温度是三十万摄氏度，那么现在，最少也有五十万。

    在火焰突破的那一次，轩夜终于开发出了火焰的光能热线。

    就像黄猿那样，轩夜在指尖不断浓缩火焰，不单能射出光线，而且温度极高，只要一爆炸，就算是少将也得吐吐血。

    虽然光线这方面开发出了一个能力，但是磁场方面，轩夜却没有丝毫头绪。

    不过轩夜相信，只要自己不断实验，终有一天，自己绝对能开发出来。

    相比这些，轩夜更兴奋的是速度的突破，不错，前段时间，轩夜想起了前世力的作用。

    在实验了无数次后，有一次差点就把双脚给弄废了，轩夜在双脚下不断的浓缩火焰，随后在爆炸的一瞬间用剃来对应，相当于短时间瞬移。

    不过这种速度不能长时间使用，因为即使有武装色保护，也不能完全杜绝双腿上的压力。

    因此，这招只能近身格斗，而再这段时间里，轩夜每时每刻都在适应这种速度，希望在最短时间内运用到战斗中。

    最后总结，这四十多天的修炼没有白费，现在轩夜的实力很有可能已经接近中将了，如果拼命，那么中将也许都得付出生命的代价。

    至于岛上能比拟中将的凶兽，那也只是比拟，毕竟和人类相比，这些凶兽的智商，都不是很高。

    和一个有经验的中将战斗，那么绝对不是这些凶兽能对比的，因为完全就不是在一个境界中。

    “也不知道，这一个半月里，世界发生了那些事，罗杰有没有成为海贼王。”

    “小汐怎样了。”

    呆呆的坐在海滩上，这四十多天的与世隔绝，足以发生了很多轩夜所不知道的事情。

    “算了，不想那么多了，反正要离开了，现在还是先解决肚子的问题吧。”

    摸着肚子，轩夜发现时间竟然不早了，是该准备吃午饭了。

    就这样，时间眨眼消失，不知不觉，一个半月的期限终于到了。

    海风拂过，平静的大海上，竟然出现了一艘军舰，一看那标志，就知道是海军的。

    “也不知道那个疯子怎么样了。”军舰上，已经变强很多的火烧山，目光死死的盯着那个越来越近的岛屿。

    “肯定死不了。”一旁，鬼蜘蛛单手放在腰间的两把长剑上，语气低沉。

    “他肯定变强了很多，毕竟在那地狱般的岛上，也只有他这种疯子才会选择留在那里。”

    “不得不说，有时候我真佩服他，这次大比，也不知道谁会胜利，要知道，上次回去以后，赤犬可是拼命修炼着。”

    “论修炼，谁有那个疯子强，看着吧，这次回去，我估计赤犬又要落败了。”

    “你那么肯定？”鬼蜘蛛看着火烧山。

    “也许吧。”火烧山凝望着逐渐清晰起来的岛屿。

    片刻后，那庞大的军舰，静静的停在了海岸线上。

    才刚停好军舰，一个人影就凭空出现在了上面。

    看着突然出现在甲板上的身影，火烧山和鬼蜘蛛瞳孔一缩，心里泛起了滔天骇浪。

    披头散发，上身赤.裸，下身一条破旧的短裤，只能隐隐约约看见一双漆黑明亮的双眼，最主要的，在这个人身上，他们感受到了一股暴虐的气息，就如同洪荒猛禽般，仿佛下一刻，他们就会被无情抹杀。

    。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

019 修炼归来，不变的修炼

    “轩…轩夜……”

    火烧山咽了咽口水，有些不确定，毕竟此时这个人的容貌都被头发遮住了。

    “呼……呼…”微微急促，轩夜平息下心里的气血，伸手微微弄了一下头发，语气温和道“不好意思，才修炼完，这次麻烦你们了。”

    “还真的是你，才一个多月不见，你好像成野人了。”鬼蜘蛛抽搐着脸，因为此时轩夜披头散发，不修边幅，除了一条破短裤外，其他的竟然如同乞丐一样。

    轩夜微微苦笑“我先去洗个澡，麻烦你们给我准备点食物，老实说，这段时间吃烤肉，我已经吃腻了。”说完，轩夜就向着船舱走去，走了几步，像是想起了什么，回过头看着火烧山说道“麻烦多准备一些，先来三百份的吧，麻烦了。”

    看着轩夜消失的背影，鬼蜘蛛两人抽搐着脸，都不知道该说什么了。

    “看来这个疯子又变强了，身上的气息竟然让我感到了害怕。”鬼蜘蛛凝重着脸，就凭刚刚轩夜那恐怖的速度就是他们望尘莫及的。

    “这次回去有好戏看了，不愧是四个怪物之一，而且还是排名第一的疯子。”

    早在上个月，回到总部，这期的学员们就公认出了四个怪物，赫然就是轩夜、赤犬、黄猿、青雉，虽然排名有高有低，但是公认最多的，那就是排名第一的轩夜.唐，很接近也很普通，众人给轩夜起了个外号，那就是疯子，很接地气的一个称号。

    两个小时后，军舰甲板上，轩夜一身白色风衣，过肩的头发用一根紫色丝带绑住，整个人站在那里，出奇的平凡。

    如果不是右脸上那三道痕迹，也许，就更加的完美了。

    “能说说这段时间发生了些什么吗？”微微侧头，轩夜温和的看着火烧山。

    “哪方面的？”火烧山看着碧蓝的海面，轻声回答。

    “随便吧，比如海贼。”

    “好吧，一个月前，罗杰海贼团征服了被誉为死亡、不可能完成的伟大航路，并且到达了最终岛屿，现在正片大海，都公认罗杰为海贼王……”

    细细聆听，轩夜神色不变，但是心里却翻起了涟漪，罗杰成为了海贼王，不久后，整片大海都将会陷入暴动中，在这风雨飘摇的世界中，就凭自己现在这点力量，真的能安好吗？

    除了罗杰成为海贼王的消息，还有关于白胡子海贼团，以及一些新生的强大海贼团，比如百兽海贼团，BIG MOM海贼团等等，毫无疑问，这些海贼团都开始露出了獠牙。

    总而言之，要不了多久，等罗杰被处刑以后，整片大海，就会彻底沸腾起来。

    想了很多，轩夜有些心烦气躁，最后甩了甩头，心想“既来之则安之，只要实力强大，那么一切阴谋诡计都将会被粉碎，也许，暴动的大海更能提升我的能力。”

    军舰的速度很快，两天后，马林梵多，轩夜平静的看着这座巨大巍峨的要塞，一脸的沉思。

    “夜。”一道粗狂，却蕴含着浓浓关爱的声音，这让轩夜打消了继续沉思。

    “师傅。”心情有些激动，轩夜微笑着，漫步在了泽法面前。

    “不错，不错，一个多月不见，你又变壮实了。”轻轻的拍着轩夜的肩膀，泽法面容喜悦。

    “如果没有师傅，就没有今天的轩夜。”发自内心，轩夜真心感激着泽法的教导与支持。

    “哈哈…哈哈…好……好。”泽法欣慰大笑，随后叮嘱道“刚回来，那就先去休息吧，离大比还有半个月，这段时间你好好调整一下。”

    “恩。”有说有笑，泽法不断询问着轩夜这一个半月的事情，而轩夜，除了一些特别的事，他都一一说了一下，至于其他人，早就被这师徒给抛在脑后了。

    几天后。

    夜晚，马林梵多，后山，老地方，此时火光冲天，爆炸不断。

    “哈哈……再来。”欣慰大笑，泽法全身漆黑，那恐怖的武装色遮盖全身，随后身体如同炮弹般，直射半空。

    “师傅小心了。”半空中，轩夜沐浴在火焰中，双手伸直，随后十根手指尖不断燃烧，电光火石，十道火光射线，穿破大气，速度极快的闪现而过。

    “光能射线。”

    “扑哧……扑哧……嗖……”

    然而，对于这极快，却有着恐怖高温的射线，泽法却凭着漆黑如墨的拳头，全部消灭在了半空中。

    “高能手爆。”

    “武装。”

    “无尽箭矢。”

    “轰……轰……”漫天硝烟，四周一片凌乱，整个大地通红一片，只见轩夜半跪在地，满头大汗，气息有些混乱。

    “这不该是你的极限，给我拿出全部力量。”浑身漆黑，烟雾缭绕，泽法使用月步站在空中，目光凌厉的看着轩夜。

    咬咬牙，轩夜站起身，浑身充满了斗志，全身火焰喷发，仿佛照亮了整个马林梵多。

    “半兽形态。”

    “轰……”恐怖的高温直线上升，伴随着爆鸣，轩夜出现在泽法身前，一脚火光缠绕，并包裹着霸气，毫不留情的向着泽法踢去。

    “就是这样。”双眼一眯，气势恢宏，泽法右手包裹着霸气，仿佛燃爆了空气，笔直的向着轩夜打去。

    “轰…轰隆隆……”一手一脚，仿佛陨石撞击，伴随着震耳欲聋的声音，一股气浪，翻天覆地的卷起所有，直接淹没了一切。

    “砰……砰……”拳拳到肉，飞沙走石，一红一黑两道身影，肆虐的毁灭着周围的一切。

    “又开始了，泽法那个混蛋。”海军元帅办公室，听着耳边的轰鸣以及桌面的颤动，空有些咬牙切齿的看着后山的方向。

    自从轩夜回来以后，每个晚上，后山的响动都会持续到深更半夜，因为这样，空收到了很多投诉泽法的文件。

    “俩师徒都是疯子。”狠狠咬牙，空选择了无视。

    “又开始了，疯子不愧是疯子。”海军学院，鬼蜘蛛等人一脸冷汗，无奈的摇了摇头。

    “哼……你给我的耻辱，我一定会十倍奉还。”修炼场，赤犬阴沉着脸，同样拼命修炼着。

    “疯子的世界真是疯狂。”黄猿坐在屋顶上，忌惮的看着通红一片的后山。

    各种形态，有忌惮、不屑、佩服，不足而一。

    海军高层住处，鹤的别墅里，此时鹤正和桃兔交谈着。

    “又开始了，每天这样，他们真的不烦吗？”桃兔坐在沙发上，看着眼前跳动的茶杯，有些无语。

    “对于那个小家伙来说，只要能变强，他无所畏惧，区区修炼的寂寞根本就不可能阻止他。”鹤漫不经心的喝着茶，说实话，这段时间她都有些习惯了。

    “姐姐，他为什么会这样，好像除了修炼，他就没别的兴趣了。”桃兔瞪着大眼睛，好奇十足。

    “为了牵挂。”放下茶杯，鹤微微一叹“轩夜有一个妹妹，被金狮子抓住了，为了能救出他妹妹，他只能变强，不断的变强。”

    “一般来说，有牵挂的人都很可怕，而且这小家伙的意力、能力、天赋都很可怕，假以时日，他必定能名扬四海。”

    “弱小不可怕，可怕的是那不服输、能豁出一切、不择手段变强的意志。”

    “姐姐，难道他这么拼命就只是为了救出他妹妹吗？”桃兔双手捏着衣角，有些紧张，连她自己也不知道怎么回事。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

020 大比

    “从目前来看是这样。”鹤点了点头，随后皱着眉叮嘱道“桃兔，你记住了，不到万不得已不要去招惹他，虽然一次两次没关系，但是事不过三，从茶豚和赤犬这件事来看，轩夜的性格还是不错的。”

    “我怎么可能会去招惹他。”桃兔撇了撇嘴。

    “那最好，这次大比，可能又是一场龙争虎斗，以你的能力，可能前四都没希望了，你记住，一切都要量力而行。”

    “哼哼，那可不一定。”桃兔脸色一跨，对于鹤的直白，她有些不高兴。

    “呵呵，随便你吧，我相信那四个小家伙都会给我一点面子的。”鹤摇了摇头，对于这个如同亲妹妹的家伙，她是再清楚不过了。想要战胜那四个怪物，桃兔还有很长一段路要走。

    ..............

    时光匆匆，眨眼而逝，就在今天，整个马林梵多显得特别的激动，因为今天，被誉为最强一届的海军学院要大比了。

    胜者，除了一些想象不到的奖励，还拥有了独自傲游大海的机会。

    这次奖励，经过海军高层再三讨论后，又发生了一些变化。

    排名第一者，直接提拔为海军少将，并且拥有一艘相匹配身份的军舰。

    而第二、第三、第四为大校，同样拥有一艘独立的军舰。

    第五、第六直到前十，都会直接从海军学院中毕业，并且授有少校、中校、大校等军协以及相匹配的权利。

    这是一个难得的机会，就这一点奖励，就值得轩夜全力以赴，更别说其他的奖励了，比如恶魔果实、武器、财富……

    这次比赛，考虑到那几个怪物，因此比赛地点是离马林梵多不是很远的一处孤岛上。

    这次观赛者，基本上都是少尉以上的海军，而普通人，就只能用影像虫观看了。

    清晨，太阳初升，比赛地点，此时早已人山人海，最后就连海军大将，战国、泽法以及元帅空都来了。

    坐在高台上，空双目凝望，看着那一排排充满朝气、倔强的青涩面孔，空的心里一阵欣慰。

    因为这些，全都是海军的血液，以后的脊柱，空相信，只要有源源不断的新鲜力量，那么海军一定会是大海上最强的力量。

    特别是今年出现的四个意外，这让空特别期待这次的大比。

    窃窃私语，不管是观众席上，还是海军的高层，此时都在猜测这次谁会夺得头筹。

    唯一不争论的，可能就是前四了，因为不管怎么变动，前四始终会是那四个人。

    静静的站在参赛区域，轩夜双目散发出一阵阵炽热，看着周围大半的海军高层，轩夜发誓，第一必须拿下。

    这次比赛，是一个难得的机会，能最大限度的提升自己的潜力，轩夜相信，这次大比，五老星绝对会通过影像电话虫观看，只要能让这五个人看到自己的价值，那么自己就能得到更多的好处。

    想到这些，嘴角上扬，轩夜露出了一抹邪笑“也许自己该全力以赴了。”

    也在这时，比赛终于开始了。

    规则很简单，抽签决定顺序，一共有五十名参赛者。

    不得故意杀害、没有反抗力或者认输的直接淘汰，其余的全凭各自的实力。

    可以这么说，这次比赛全靠自己的能力，名刀、阴谋、恶魔果实，在比赛的时候都能随意使用，可以说是解除了一切限制。

    经过几分钟后的抽签顺序，轩夜排在了第23轮，一共五十人，分为了25轮，可以说轩夜的运气不是很好，直接倒数第三。

    淘汰很残酷，第一回合就直接淘汰了一半。

    不过淘汰者也有机会，那就是淘汰的人都还能再挑战其他胜利者两次，很公平。

    因此，这是一场龙争虎斗。

    第一场，青雉和一个普通学员争斗，那个学员直接选择了认输，因为双方完全不是在一个等级上。

    同样的，接下来赤犬、黄猿的对手都直接选择了认输，对于这种状况，知道情况的空元帅等人都没有说什么。

    除了这三人，其他学员的争斗就很激烈了，其中突奕而出的人也有很多，比如桃兔，以后的海军中将火烧山、鬼蜘蛛等人。

    终于，随着时间的流逝，该轮到轩夜上场了。

    安静的站在比赛会场上，轩夜冰冷着脸，饶有兴趣的看着一脸铁青，浑身颤抖的茶豚。

    不错，第一次上场，轩夜的对手就是茶豚，在看到标签上的名字后，轩夜特别的兴奋，他不知道是因为自己的运气好还是其他人的故意，但是对于他来说，这些都不重要，重要的是，自己能光明正大的报仇了。

    一边淡然，一边忌惮，这两种不同的表情，让所有人都眉目一跳，因为轩夜和茶豚赤犬的事已经传遍了马林梵多，只要有机会，双方都会毫不犹豫的杀死对方。

    “这是怎么回事，为什么第一回合茶豚就遇上了这个轩夜。”空黑着脸，他都有些怀疑比赛的公平性了，心想，是不是有人看茶豚不爽，想要借刀杀人？

    “这次比赛光明正大，只能说有人运气不好。”泽法撇了撇嘴。

    “哈哈，的确，这下有好戏看了。”卡普哈哈大笑，显然很乐意见到这种情况。

    “卡普，给我精神点，我不希望这次比赛有任何人死亡。”空看着卡普，神色很认真，这让卡普不经皱了一次眉。

    “空元帅，除了赤犬和茶豚，其他人我都能阻止，你还是换个人吧，我可不想将来被人惦记。”卡普挖着鼻孔，直接拒绝了。

    平静对视了片刻，空黑着脸，直接望向了泽法和战国。

    “空元帅，轩夜是我的弟子，因此为了比赛的公平性，我不能出手。”泽法直接给了一个很强大的理由。

    “看来只能是我了。”战国哀叹一声。

    “哈哈……”卡普落井下石，拍着战国的肩膀就是一阵狂笑。

    “别闹，比赛要开始了。”战国心里一阵抽搐。

    比赛会场，轩夜平静的看着茶豚，语气森然“看来幸运女神都站在了我这边。”

    “轩夜，我承认不是你的对手，但是，你绝对不会碰到我。”茶豚涨红着脸，即使有些丢脸，他也不得不选择认输了。

    如果不认输，那么他绝对可以想像到自己的下场，即使不会死，那也绝对会只剩下半条命。

    他可不是受虐狂，更何况一不小心可是会死人的，他不敢去堵，而且还是轩夜这个疯子。

    “想认输？”狰狞着脸，轩夜杀气腾腾，像看死人一样看着茶豚“可你有机会吗？”

    随着轩夜杀心的升起，所有人都露出了果然如此的表情，看来轩夜真的会违反规则而选择让茶豚彻底消失，疯子就是疯子，有些人对轩夜的忌惮更深了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

021 凶戾，体现价值

    “准备好了吗？”裁判看着轩夜与茶豚。

    “轰…轰……”炽热的火焰，恐怖的温度，大气泛起了涟漪，轩夜直接用出了半兽形态，那狂暴的气息，直接让茶豚的心落入了冰谷。

    还没开始，轩夜就用出了这副拼命的架势，足以说明，轩夜不打算就如此简单的让茶豚认输。

    “战国，准备好出手。”一看轩夜的架势，空的眉毛就是一跳。

    “明白。”

    也在这时，裁判终于宣布了开始。

    “轰……”地面爆炸，轩夜瞬间消失在了原地。

    寒意，冰冷彻骨的寒意，不管是眼睛还是见闻色，茶豚都没有发现轩夜的身影。

    “我认……”

    电光火石，茶豚双眼萎缩，因为一只大手，正牢牢的抓住了他的脸，致使他不能完整的说出“我认输”三个字。

    “你没有机会认输了。”一脸暴虐，轩夜一字一顿，冰冷的看着一脸恐惧的茶豚。

    “哗……”火焰喷发，一把神俊华丽的火焰长.枪刹那间就出现在了轩夜的右手上，而枪尖则一片漆黑。

    “咕噜……咕噜……”茶豚剧烈挣扎着，可是脸部上的大手却死死的压着他，并且那无尽的火焰正燃烧着，只是片刻间，整个场地上就传来了一阵肉香味。

    这一切都发生的太快了，等众人反应过来，轩夜就已经准备彻底杀死茶豚了。

    双方完全不在一个等级上，实力的差距就如同鸿沟般，让茶豚心里一片绝望。

    “去死吧。”死死的抓着茶豚，轩夜右手上的火焰长.枪，笔直的向着茶豚的心脏而去。

    “不好……”众人心间一跳，都大惊失色，轩夜真的要在众目睽睽之下杀死茶豚。

    可就在这时，一道身影突然出现在了茶豚身边，浑身金光耀眼，一只硕大的金色手掌，散发着祥和慈悲的气息，悍然而出。

    “佛之冲击。”

    “轰……轰隆隆……”恐怖爆炸，乱石飞溅，一道金色身影，手提半死不活的茶豚，在空中退了几步，随后愤怒的看着远处吐血的轩夜。

    狠，太狠了，战国的眼里出现了深深的忌惮。就在刚才，千钧一发之间，轩夜竟然只用一半的力量去抵挡战国的攻击，而另一半，则毫不犹豫的全部攻向了茶豚。

    如果不是战国经验老道，可能此时茶豚就不是半死不活了，而是直接死亡。

    至于轩夜，则受了不轻的伤势，不过只要给他半个小时，他就能恢复大半的伤势。

    炽热的火焰消失，轩夜站起身，擦掉嘴角的血液，平静的看着一脸铁青的战国，出声道“战国大将，你这样好像是违反了规则吧，我可没听说比赛时，其他人能插手。”

    “哼，你做的太过了，规则可是说不能故意杀人的，再说茶豚已经打算认输了。”双眼一眯，战国的脸色有些难看，毕竟众目睽睽之下做出这种事，多多少少还是有点丢人的。

    “我没有杀人啊，只是切磋，至始至终我只是出了两招而已，而且，他认输了吗？我怎么没听到。”轩夜阴沉着脸，目光死死的盯着已经昏迷过去的茶豚。

    “你……”战国一脸铁青，竟然无言以对。

    “好了，这次比赛轩夜胜，赶紧带茶豚下去治疗吧。”空大手一挥，直接打断了两人的对话。

    “等等。”轩夜皱着眉，直视空，毫不畏惧的说到“空元帅，这次比赛是不是有黑幕，如果是这样，那么我可以直接选择认输。”

    “你什么意思。”空的脸色开始难看了下来。

    “战国大将公然插手比赛，这是不是意味着，名次已经内定好了，毕竟在比赛关键的时候插手，可是会发生很多意外的，如果这次不是我有点实力，可能早就被战国大将的冲击波给打成重伤了，如果茶豚在这个时候对我出手，呵呵……最后结果不用我说，大家也心知肚明。”

    轩夜一脸嘲讽，丝毫不顾战国那越来越黑的脸色，反而理直气壮的看着空。

    看着轩夜那毫不掩饰的讥讽，知道情况的人都在心里想到“如果你能那么轻易的就被冲击波打成重伤，那么此时就不是茶豚半死不活，而你却理直气壮的打抱不平了。”

    “你想如何。”空不想再争论了，毕竟这一次的确有些理亏，作为海军元帅，他的一言一行都很重要，而且这次比赛，五老星可是正看着呢。

    “我只有一个要求，接下来的比赛，不准任何人插手。”轩夜伸出一根手指，铿锵有力。

    “比赛不能出现死亡。”空目光凌厉的看着轩夜。

    “如果比赛的双方没有意见呢？”

    空沉默了。

    “布噜布噜……”也在这时，空从衣服里拿出了一个小型的金色电话虫，一脸严肃的聆听着。

    片刻后，空一脸平静，沉声到“如果双方没有意见，那么允许你们自行做出决断。”

    “多谢空元帅。”轩夜目光一亮，他知道，五老星开始插手了。

    而其他学员听到空的决定后，都是一脸的抽搐。

    “赤犬，你准备好了吗？”微微侧身，轩夜毫不掩饰他的目的。

    恍然大悟，所有人都再次露出了果然如此的表情。

    下意识，所有人都把目光望向了赤犬，包括卡普，空，甚至暗处的五老星。

    死死捏拳，赤犬一脸狰狞，轩夜如此侮辱，心高气傲的他岂能容忍，更何况，最后鹿死谁手还不一定呢。

    “怎么？怕了？当初的傲气呢？招惹我的勇气呢？”

    “够了，鹿死谁手还不一定，你就洗干脖子等着吧。”赤犬扭曲着脸，对着轩夜猛地一咆哮。

    “哼，那就拭目以待，死狗，我看这次谁还能救你。”

    嘴角弯起，轩夜狰狞一笑，慢慢的走下了比赛会场。

    从一开始，轩夜的目标就不在茶豚的身上，因为他料定空元帅会出手，所以接下来他故意如此，就是为了在众目睽睽之下让空无言以对。

    因为只有这样，他的目标才能实现，而轩夜的目标，一直都是赤犬。

    相比赤犬的威胁，茶豚就显得有些微不足道了。

    接下来，因为轩夜的事情，所有学员都有些微妙，但是大多数的人，都想看到轩夜与赤犬的争斗。

    不过比赛分为几天，因为随着越来越后的战斗，几乎都要持续几个小时，而且一天之内根本就不可能分出最后的名次，肯定要持续好几天。

    红土大陆，圣地玛丽乔亚，世界政府最高权力中心，这里不单生活着贵族，还生活着天龙人以及世界政府最高决策者：五老星。

    华丽的城堡中，朴素的沙发上，普通的办公桌，形态各异，五个老人，或坐或站，都看着今天的海军大比。

    “有意思，没想到海军不单出现了三个自然系的能力者，还出现了一个不输于自然系的古代种。”

    一个脸上有着伤疤的老人，很有兴趣的看着影像中的那个小家伙。

    “能力是有，但是能为我们所用吗？”一把拿刀的老人，淡淡出口。

    “相比赤犬，我更看好这个叫轩夜的小家伙。”

    “何以见得？”

    “据说金狮子掳走了此人的妹妹，那么对于海贼，他应该没有什么好感，只要我们操控得当，让他憎恨海贼，也不是不可能。”

    “最主要的，政府能给他很多的帮助，比如消息、权力。”

    “只要有牵挂，那么他就休想逃出我们的手掌心。”

    “对于赤犬，最后我们可以保一下，毕竟听话的狗还是很难得的，至于他们之间的恩怨，没有什么利益和权力是不能解决的。”

    “好，那么我们就再看看。”

    “同意。”

    “赞同。”

    没人知道，这一天五老星商量了什么，甚至决策了什么。

    总之，轩夜的目的达到了，他终于引起了五老星的注意了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

022 VS黄猿

    晨霞破晓，时光悠悠，在这三天里，整个大比基本上都淘汰了大半部分的人。

    除了前四，基本上已经确定了前十名的选手。

    毫无疑问，这次比赛就是为了决定出最后的名次，而第一只有一个位置，却有四个人争夺，而且还含有个人恩怨。因此，这次来看比赛的人都格外的多。

    比赛会场外，已经有人做庄，有的压轩夜、黄猿、赤犬、青雉，不足而已，而且个个的赔率都不同，对于这一幕，空等人都睁一只眼闭一只眼，甚至有些老货还光明正大的压了几百万贝利。

    比赛还没开始，气氛就格外的凝重，因为最后的四个怪物太强了，但是就是因为这样，很多人却异常的兴奋。

    高台上，一如既往，空等人都坐在了这里，因为今天，将会得出谁是新生海军第一，只要得了第一，那么名誉、金钱、权力都将会被胜利者一一得到。

    “请四位选手上场，抽签决定对手。”一如既往，裁判抱着一个密封的箱子，里面有四个标签。

    其实只能由两个人抽签，除了自己，抽到谁就是谁，对于谁来抽就显得不是很重要了，毕竟只有四个人。

    “可否自行选择对手？”轩夜冰冷的看着赤犬，丝毫不掩饰那浓浓的杀意。

    站在一边的黄猿和青雉一脸抽搐，毕竟站在赤犬和轩夜的中间，可是承受了很多压力的。

    而裁判摸了摸冷汗，抬头看向了高台上的空元帅。

    “轩夜，这是比赛，公平性岂能被打破。”空黑着脸，瞪了瞪轩夜，心想，也不知道掩饰一下，只要不是傻子，谁看不出你想马上杀了赤犬。

    “那好吧。”轩夜摊了摊手，随后挑衅的看了一眼赤犬“死狗，我马上就送你去地狱。”

    听到轩夜的辱骂，赤犬的脸更青了，因为从一开始，他的脸就没有平静过。

    “哼，大话谁都会说，听说你有一个妹妹，你放心，等你死了，我一定会让她来陪你的。”一脸阴沉，赤犬死死的盯着轩夜。

    “轰……”热浪喷发，轩夜脚下的大地直接深陷，一股股热雾从轩夜的身上散发，那过肩的短发此时冲天而起，一双充满戾气的双眸此时充满了血丝，那一张神俊的脸更是一片狰狞，如同厉鬼般，轩夜一字一顿，冰冷彻骨“死狗，你死不足惜。”

    看着轩夜这副狂暴的状态，所有人都感到了深深的可怕，特别是站在中间的黄猿、青雉与裁判，他们的感受更是异常的真实，那一刹那，他们真感觉是被一头凶残的洪荒猛禽盯住了一样，让他们汗毛炸立。

    而高台上，空等人则是一脸的凝重。

    “赤犬这招走错了。”鹤唉声一叹，摇了摇头说到“轩夜的逆鳞就是他妹妹，至今为止，就是因为他妹妹，轩夜才会如此拼命的变强。现在赤犬这句话不单没有打击到轩夜，反而激发出了轩夜的无尽暴虐。现在赤犬能活着的机会更少了。”

    “小鹤，你就如此看好轩夜。”卡普挖着鼻孔，脸上不再是笑嘻嘻，反而是一脸的沉思。

    “唉……你是不了解那个家伙，没人招惹还好，如果招惹了，那么肯定是不死不休，更何况，赤犬还威胁了他的妹妹。”鹤摇了摇头，显然并不是很看好赤犬。

    “有这么夸张吗？”卡普虽然不在意，但是还是慎重了起来。

    “不，小鹤说的对，恐怕这次轩夜会不择手段杀死赤犬了。那家伙狠起来可是能抛开一切的。”战国一脸凝重，这还是没有成长起来的轩夜，如果是成长起来的轩夜，战国很难想像以后的情况，有时他都在想，海军有这么一个疯子在真的好吗？

    “赤犬还是太过依赖果实了，而且修炼也没有轩夜那么疯狂，更别提战斗经验了，那家伙可是在凶兽岛整整多待了一个半月，谁也不知道他变强了多少，一切都是未知数。”

    显而易见，很多人都不是很看好赤犬，因为事情摆在那里，前后两次，赤犬都败在了轩夜手上，如果不是有人相救，可能此时赤犬的坟头草都有一米多高了。

    场外窃窃私语，而场内则蕴含着无尽的暴虐。

    最后看了一眼赤犬，轩夜面无表情，伸手直接在箱子里拿出了一个标签，不过看着标签上的名字，轩夜皱了皱眉，目光炯炯的看向了黄猿。

    看着轩夜望过来的目光，黄猿心里一颤，那猥琐的脸庞一刹那就难看了起来。

    “下一个。”裁判古怪的看了一眼黄猿。

    接着，青雉上前，拿出标签，看着上面的名字，很淡然的看向了赤犬。

    “双方有没有意见？”裁判看向了赤犬和黄猿，如果两人有意见，那么就轮到他们抽签，不过四人都是有傲气的人，如果有意见，那不就是说明自己不如对方吗？

    因此，有意见的这个想法根本就不存在，因为每个人都对自己充满了信心，还有，忌惮并不是害怕，对于有的人来说，忌惮往往会让他们更兴奋，毫无疑问，赤犬四人都是这种人。

    “既然没有意见，那么比赛正式开始，第一回合，轩夜VS黄猿。”

    片刻后，会场上，轩夜和黄猿静静对视着。

    “真是晦气，看来这次战斗会很辛苦了，不过，为了第一，我只能认真了。”黄猿活了活动手脚，那猥琐的脸庞一脸凝重，目光始终停在了轩夜的身上。

    “黄猿，我给你一个机会，你直接认输，那么你对我出手的那一次恩怨一笔勾销，我的目标一直都是那条死狗，我不想在你的身上浪费时间。”

    平淡的看着黄猿，轩夜没有开玩笑，说实话，黄猿的能力太难缠了，即使是轩夜，也没有全部的把握能胜之。因此，轩夜希望黄猿能知难而退，不过轩夜并没有抱多大希望。

    果然，如轩夜所料，黄猿开口了“虽然知道你并不是在挑衅我，但是我却觉得十分不爽。”

    黄猿阴着脸，语气低沉“上次的确是我的不对，但是，我也是有尊严的，我忌惮你，不代表我怕你，正好，这次就让我领教一下你这个疯子的实力。”

    “看来得用全力了，那么你准备好迎接我的报复了吗？”邪魅一笑，轩夜浑身开始冒着火光，随后越来越大，到最后，整个场地如同沐浴在岩浆中一样，让所有人高温难耐，汗流浃背。

    “轩夜，你有被光踢过吗？”轻轻跺脚，黄猿身上开始冒起了金光。

    “正好，我想尝一尝。”微微偏头，轩夜双眸一片金黄，如同跳动的火焰，摇曳舞动。

    “哗……”毫无征兆，原地留下了一片金光，而黄猿的身影已经出现在了轩夜的头上，右脚正冒着惊人的力量，闪闪发光。

    电光火石，轩夜快速偏头，在带走一丝断发后，轩夜背后的大地猛地发生了爆炸。

    举手，一片漆黑，武装色快速蔓延，轩夜想要抓住黄猿，不过黄猿却已经化作了金光出现在了远处。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

023 极速，难缠的能力

    站在一边，只是一次试探性的交手，就让轩夜整个人警惕了起来，如果刚才不是见闻色察觉到了一点波动，可能刚刚就已经被黄猿攻击到了。

    而黄猿，同样一脸的凝重，因为他没想到，轩夜的见闻色和身体协调能力竟然如此强。

    刚刚那一击，如果换作其他人，可能早就失去战斗能力了。

    “扑哧……扑哧……”火焰燃烧，轩夜全身包裹在金黄色的火焰中，半兽形态悄然开启。

    抬头，两人对视一眼，都能从对方的眼眸里看出兴奋与凝重。

    “轩夜，你有被光踢过吗？”

    “黄猿，你有被火烧过吗？”

    几乎同时，两人嘴角上扬，随后金光消散，大地轰爆，一金一红，极速的碰撞在了一起。

    “天丛云剑。”金光刺目，黄猿现身，右手中出现了一把金色长剑，毫不留情，散发着光的力量，笔直的向着轩夜攻去。

    “高温.火焰利刃。”

    “扑哧……哗……”轩夜双眼金红，发丝跳动着火焰，右手中同样出现了一把火焰长剑，那炽热的气息，即使是场外也能清晰可见。

    “砰……”宛如金属，那强大的声音震金裂石，承上启下，轩夜脚下的大地轰然破碎，无数碎石冲天而起，而轩夜一脸平静，左手再次出现了一把火焰利刃，毫不犹豫，直接刺向了黄猿。

    与此同时，仿佛判断到了轩夜的攻击一样，黄猿手中也出现了一把光剑。

    瞬间，飞沙走石，一股股恐怖的碰撞火焰卷着泥土四溅而去，大地一片凌乱，无数裂缝极速蔓延；灰尘中，只能看出两道模糊的身影，正极速的分开再合拢再分开。

    “镭射光线。”金光闪现，黄猿出现在半空中，两手张开，十道金色能量，燃爆着空气，如同陨落星辰，直扑轩夜。

    “黄猿，你的招数可真有意思，火焰射线。”

    微微抬头，轩夜同样五指张开，双手燃烧着火焰，随后同样十道激光冲天而起。

    “轰……轰……”璀璨的烟花，光彩夺目，空气泛起了涟漪。

    “无尽箭矢。”

    “轰……”波纹荡漾，轩夜背后，整个空中铺满了火焰，无数刀枪剑戟从火焰中出现，随后如同炮弹般，直射苍穹。

    “光雨。”

    黄猿神色凝重，身体一片金光，无数光点如同雨落般，不断的滴落。

    水滴石穿，铺天盖地，相比轩夜的无尽箭矢，落下的光雨显然更多。

    “呼……”轻吸一口气，双眼燃烧，发丝飞扬，双臂变成羽翅，火焰炽热。

    “高温.暴风火。”

    双翅张开，剧烈高悬，无数火焰如同漩涡般，刹那间形成火焰龙卷风，直扑黄猿。

    “砰……”

    脚下大地轰裂，轩夜瞬间出现在了黄猿身后，一脚如同擎天支柱，一片漆黑，对着黄猿的后背猛踢而去。

    察觉到轩夜的动作，黄猿双瞳一缩，因为此刻轩夜的速度太快了。

    “元素化。”化作光点，黄猿出现在了百米之外，嘴角流出一丝血液，他还是被轩夜的霸气擦到了。

    “不可能，你的速度怎么会那么快。”铁青着脸，黄猿死死的盯着轩夜。

    “黄猿，光速可不是这样，你连音速都没有达到，显然你的果实还没有开发出来呢，如果是这样，那么抱歉，你没有机会了。”轩夜平静着脸，如果认真观察就会发现，轩夜的双脚早已一片通红，甚至是有些浮肿。

    “我不相信你能比光快。”黄猿一脸阴沉，心里嘶吼，因为他至始至终都认为，没有人能跟上自己的速度。

    因为速度，是黄猿骄傲都资本，速度即是力量。

    “是吗？先不说你有没有开发出果实的能力，即使开发出来了，你也有一个极大的缺陷，那就是光只能走直线，而你，显然还没有克服住这个缺陷。”

    “只要付出一点代价，短时间内跟上你的速度，毫无问题。”

    “不可能，光是最快的，没人能打败。”黄猿狰狞着脸，身影迅速消失，直接出现在轩夜身边，一脚带着强大的力量，攻击而出。

    “是吗？”大地震动，轩夜竟然在电光火石之间消失，随后出现在黄猿背后，同样一脚踢出。

    可惜的是，黄猿先一步消失并出现在了五米之外。

    大地再次爆鸣，轩夜又一次出现在了黄猿身前。

    “不可能。”黄猿咆哮，身影极速消失。

    可是不管黄猿如何消失，轩夜却总能在下一瞬间出现在黄猿身边。

    来回十次，黄猿那猥琐的脸庞一片狰狞，如同厉鬼般，嘶吼咆哮。

    “砰……”大地再一次轰鸣，半空中，轩夜却突然停下了身子，大口喘.息，因为这种超高速移动快超出他的限制了。

    “哈哈哈……”金光闪闪，黄猿出现在半空中，看着双脚鲜血淋漓的轩夜，脸上先是愕然，随后则是无尽的兴奋“原来这种速度你不能完全承受，是要付出代价吧，轩夜。”

    抬起头，看着重新恢复自信的黄猿，轩夜狰狞一笑，如同疯子般压缩着火焰，瞬间，脚下不断的出现了一次次爆鸣，随着每一次爆响，轩夜的脚上就喷洒出了无数鲜血，只是片刻，竟然就能隐隐约约看见那沾白的骨头了。

    “疯子。”

    观众席，所有人一脸的不可置信，因为轩夜太疯狂了，竟然为了能暂时拥有比拟黄猿的速度，不惜担任失去双腿的风险。

    “疯子……疯子……”空站起身，看着轩夜那已经深可见骨的双腿，是又吃惊又佩服。

    “他不痛吗？”看着鲜血四溅的双腿，一些女学员纷纷惨白着脸，因为太血腥了，最关键的是，他竟然还在笑。

    “你……”场中，黄猿一脸震惊，他再一次认识到了这个疯子的疯狂。

    “黄猿，我承认，速度即是力量，如果攻击不到对方，那么再强的攻击也没有用，所以我开发了这招，很幸运，我是以你为标本开发出来的。”邪魅一笑，再加上轩夜此时鲜血四溅的模样，不仅让人感到了他的疯狂，还让人感到了惊悚。

    “果然，你对我有意见，竟然还专门开发出了这一招，真是可怕。”黄猿阴沉如水，他没想到，为了有机会报复自己上一次的插手，轩夜竟然专门开发出了这种能力。

    “嗖……”轰然爆闪，轩夜消失，而黄猿则一脸警惕，想都不想，直接元素化消失在原地。

    果然，黄猿才消失，一只漆黑的脚就横扫而过，那撕裂大气都声音，让所有人都是一脸的凝重。

    “火焰射线。”

    “无尽箭矢。”

    漫天火焰，如同封闭的笼子，轩夜想要限制住黄猿的速度，毕竟他现在只能持平，并且坚持的时间和黄猿完全没有可比性，因此，在速度没有消失之前，轩夜必须尽快解决掉黄猿。

    可是，黄猿又岂能那么容易就被困住？

    果然，随着一声声爆炸，黄猿只是有点狼狈，最后还是完好无缺的出现在了地上，并且和轩夜拉开了距离。

    “看来是我赢了。”看着气息缭乱的轩夜，黄猿露出了一抹自信，因为轩夜此时的双脚几乎已经见骨，再来两次，可能就真的残废了。

    “唉……果然，你的能力是最难缠的。”轩夜看着黄猿，一脸平淡。

    “还有什么招都用出来吧，否则你就没有机会了。”黄猿胜券在握，包括观众席上的所有人。

    “可惜，我还是不能输。”轩夜目光直视，那跳动的火焰再次喷发，一股恐怖的高温如同火山爆发般，热浪滚滚。

    “百万摄氏度.无尽火域。”

    双手漆黑，轩夜半蹲在地，一条金色火线，如同光圈，迅速蔓延，眨眼间，方圆千米直接升起了狂暴火焰，最后直接形成一片火幕，上天入地，全是火的世界。

    中心，黄猿浑身绷紧，全身金光耀眼，抵抗着那恐怖的温度。

    而外界，只能看到一片火幕如同罩子般，封锁了所有地方，至于里面，除了火焰还是火焰。

    “啪……”火焰中心，轩夜打了一个响指，随后火焰诡异一动，而黄猿，在那一刻，突然瞪大双眼，左手死死的捂着自己的脖子，脸色涨红，满是惊恐。

    “唳……”展翅高飞，鲜艳王冠，金色羽翼，完美尾翅，一头沐浴在火中的庞然大物，浑身散发着残暴的凶戾气息，火焰环绕，十分高贵的盘旋在了半空中。

    这是黄猿第一次看到轩夜使出全兽形态，那庞大的力量，以及无可匹敌的凶戾气息，无不说明，这才是轩夜的真正实力。

    闪闪金光，黄猿忍受着不适，直接元素化想要逃走，因为在这个空间里，他竟然呼吸不到空气，也就是说，在这片空间里，完全真空，没有一丝一毫的氧气。

    可是，金光还没有完全消失，一扇遮天羽翅，一片漆黑，毫不犹豫的攻击在了黄猿身上。

    “噗……”瞪大双瞳，嘴中喷血，黄猿感觉自己被一座巨山砸了一样，瞬间，身体止不住的化作了陨石，轰然砸地。

    “砰……”势大力沉，一个大坑出现，黄猿浑身是血，想要挣扎起身，可是此时却有一只利爪，漆黑一片，寒光凌厉，重重的踩在了他的胸膛上。

    再次痛哼一声，黄猿嘴中喷血，双眸里满是不可置信。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

024 受伤，胜

    “不…不可能……”黄猿伸手死死的抓着轩夜的一足，那满是鲜血的脸庞此时一片狰狞。

    他不相信自己会败，而且如此之快。

    “你不相信也没有办法，因为这是事实。”变化成人形，轩夜嘴中滴血，此时刀削的脸庞上更是一片疲惫，最重要的，踩在黄猿胸膛上的右脚，此时一片淋漓，散发着刺鼻的血腥味。

    显然，为了解决黄猿，轩夜也付出了很多代价。

    在那一瞬间，轩夜用出了很多新开发的能力，比如无尽火域，这是一招庞大的困敌招数，随后瞬间抽干这个火域的氧气，再然后变身全兽形态，最后再用出极速，这些无不说明了轩夜的极限，然而可观的是，他终于抓住黄猿了。

    “可惜，你还没有完全开发出恶魔果实的能力，否则，想要抓住你，可真是难以登天啊。”

    轩夜一脸平静，如果此时黄猿是几年后的黄猿，那么轩夜想都不用想，直接认输，可惜，他不是。

    至于以后，黄猿成为了大将，那么那个时候，轩夜同样有信心自己能压制住他，因为在别人变强的时候，轩夜同样会变强。

    “还有什么要说的吗？”轩夜面无表情，双眸里没有丝毫情感，只是右手中却出现了一把火焰长.枪，并且枪尖一片漆黑。

    瞳孔一缩，黄猿脸色一白，语气有些颤抖“你想干什么。”

    “你说呢，我已经给过你机会了。”慢慢举起长.枪，轩夜双眼一寒，冰冷道“我可不想以后有个难缠的对手来找我麻烦。毕竟像你这种实力强大，左右摇摆不定的家伙，唯一的结果，只有死。”

    “不，你不能那么做，上次插手是我的不对。但是我已经收手了，并没有伤害到你了。”

    “可是，你已经对我出手了，人不犯我我不犯人，不管是何理由，做了就是做了，很抱歉，如果有机会，我还想和你一同共事呢，可惜……再见了……”

    双眼一寒，轩夜毫不犹豫，举起长.枪，直接对着黄猿的心脏，直刺而去。

    “不……”不甘怒吼，黄猿终于怕了，死亡的气息临近，让他身心俱凉，此时他终于后悔了，他不想死，他还有大好的前景，他要成为大将，逍遥大海。

    如果再来一次，他绝不会再招惹这个疯子。

    然而就在黄猿嘶吼的时候，外界，空等人脸色大变，目光死死的盯着那个火焰罩子。

    见闻色高超的他们，清晰的听见了黄猿的恐惧与不甘。

    “不好。”空一脸青紫。

    “他要杀了黄猿。”

    “阻止他，黄猿不能死。”

    “这个家伙，真是无法无天。”

    “疯子。”鹤脸色一黑。

    几乎同时，四道恐怖的攻击落在了火焰屏障上，只见空、卡普、泽法、战国纷纷出现在了会场上，浑身上下散发着强大的气势，冲天而起，直接搅动着风云。

    “咔…”连一秒都坚持不到，火焰屏障直接崩碎，露出了里面的情景。

    “吸……”所有人倒吸一口气，看着那个浑身浴血，手拿长.枪踩着一脸惊恐，一片绝望的黄猿，都感到了深深的寒意。

    他想要干嘛？看这架势，是要直接轰杀了黄猿？

    “住手……”空咆哮出口。

    “夜，冷静点。”泽法有些着急。

    “小子，你最好住手。”卡普皱着眉。

    “你是在威胁我。”转头，轩夜毫不掩饰对卡普的厌恶。

    “这小子，还在记恨我救下赤犬？”看着轩夜那冰冷的目光，卡普心里一寒，心想，这小子的性格，要么平静，要么爆发，看来这次是彻底被惦记上了。

    就在这时，战国隐晦的给了泽法一个眼神，那意思是说，只有你能阻止他。

    “夜，你不能杀黄猿。”对于好友的意思，泽法只是看了一眼就知道，而且轩夜确实不能杀了黄猿，如果杀了，那么以后的升迁之路可能就有些曲折了。

    “师傅。”看到泽法出声，轩夜有些犹豫。

    “想想你的目标。”泽法对着轩夜摇了摇头，满是宠爱。

    一言惊醒梦中，轩夜浑身一颤，差点做出了无可挽回的事情，心想，自己什么时候变的这么嗜杀了？

    黄猿和赤犬不同，众所周知，轩夜和赤犬的恩怨已经不死不休了，而黄猿，则有挽回的余地，海军可以失去一个未来大将，但是却不可能同时失去两个，想清楚其中的缘由，再加上自己的目标，轩夜发现，也许自己真的不应该杀了黄猿。

    “呼……”想清楚这些，轻吐一口气，手中武器消失，轩夜后退了一步，随后对着泽法说到“多谢师傅的教导，这次是我错了。”

    光明正大，轩夜直接认错，然后对着泽法微微一笑。

    “知道就好，幸好这次没有因为冲动而酿成大祸。”泽法上前，欣慰的拍了拍轩夜的肩膀。

    “恩。”轩夜慢慢平静了下来，心里想到“果然，有师傅就是不一样，因为他能无条件支持你，在你迷茫的时候拉扯你。”这个时候，轩夜更加的敬重泽法了。

    “医务兵，医务兵。”空黑着脸，兴致不是很高，甚至有些生气。

    看着松了一口气的黄猿被抬走，轩夜凝着眉，对着空说到“空元帅，我好像也需要治疗。”

    看着空黑着脸望过来的眼神，轩夜两手一摊，随后指着自己鲜血淋漓，深可见骨的双脚，意思在明白不过了。

    眼不见心不烦，空像赶苍蝇一样挥了挥手，因为一看见这个疯子，空就忍不住想对轩夜来一次爱的教育。

    “师傅，那我去了。”看着泽法，轩夜说了一下。

    “去吧，下次的比试时间我会来告诉你的。”泽法笑容满脸，轻点着头。

    “那麻烦师傅了。”

    看着轩夜一瘸一拐的背影，所有人都有些忍俊不禁，但是同时又有些佩服。

    “泽法，你收了一个好弟子啊。”战国有些羡慕，因为轩夜不仅尊师重道，而且修炼极其刻苦，任何一个高手，那都是用一分运气和九十九分汗水堆出来的，可以预料，日后轩夜的未来，必将是不可限量。

    “是呢！”泽法没有说什么，但是他的表情，却直接暴露出了他心里的感受。

    “好了，比赛继续吧。”空难得的对泽法翻了一个白眼。

    随着轩夜和黄猿的比赛落幕，紧接着就是赤犬和青雉的较量。

    因为需要治疗伤势，所以轩夜并没有去观看两人的比赛。

    不过在接近黄昏的时候，泽法来到了医务室，亲口给轩夜说了比赛结果，很可惜，青雉输了半招给赤犬。

    虽然赤犬胜了，但是受的伤势不比黄猿的轻，同样的，青雉也受伤了。

    很难得，这一次，因为四个怪物同时受伤，因此比赛直接押后了半个月。

    下一次，就是黄猿VS青雉，而轩夜则VS赤犬，随后就是最后胜利的两个人决定出第一。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

025 师母、师弟，借钱

    五天后，马林梵多，后山，小山丘上，轩夜登高眺望，一头过肩的短发依旧用一根紫色丝带绑着，右脸上那三道痕迹丝毫掩盖不了那用刀削出的神俊脸庞。

    身穿一套简单的衬衫和长裤，轩夜默默思考着。

    双眼如同星辰，漆黑明亮，五天，已经足够轩夜恢复全部伤势了，但是一恢复伤势，轩夜没有修炼，而是独自一人来到了这里。

    “哒……哒……”厚重的脚步声传来，一个穿着便服，手中拿着两个酒瓶的身影，慢慢临近。

    “师傅。”转过头，轩夜恭敬的看着来人。

    “来，坐着。”一脸微笑，泽法坐在一块大石头上，伸手拍了拍旁边。

    慢慢坐下，轩夜有些疑惑的看着泽法说到“师傅，你怎么来这里了。”

    泽法微笑着，递给轩夜一瓶酒，轻声道“刚刚去看看你，发现你不在了，所以我就来这里了。原以为你在修炼的，看来是我猜错了。”

    打开酒瓶，轩夜灌了一口，神色有些惆怅，语气有些软弱“今天我不想修炼了。”

    “怎么了。”泽法愣了愣，因为现在轩夜完全变了一个人似的，他不再是那个只知道修炼的疯子了。

    “我想我妹妹了，也不知道她现在吃的好不好，穿的暖不暖，而且她有先天性心脏病，我不知道她能不能坚持到我去找她。”有些着急，有些想念，甚至是哽咽。

    “没事的，前一段时间我去查了一下，自从哥尔多.罗杰成为海贼王，金狮子海贼团就消失了，只要没有亲眼看见，那么你就一定要坚信她还活着。”泽法也不知道该怎么安慰，只能拍了拍轩夜的肩膀，坚定不移的说到“不管你要做什么，记住，我是你的师傅，永远都是。”

    “师傅。”轩夜的心再次泛起了涟漪，从小，父母离异，他只感受到了爷爷的爱，而现在，他也许已经感受到父爱了。

    正如同轩夜所想，泽法是真的把轩夜当做了自己的孩子。

    “没事，一切都会好的。”

    “我明白。”轩夜重重的点了点头，他知道，自己想多了。

    “这就对了，走吧，去我家里，我给你介绍两个人认识认识，说起来，这么长时间，我还没有给你介绍过你的师母和师弟呢。”泽法拍了拍脑袋，仿佛是想起了什么，一脸的懊悔。

    “师母？师弟？”轩夜呆了呆，师傅有老婆了？还有小孩？

    “师傅，你怎么从来都没跟我说过你结婚了？而且我还有师弟？”

    “这不是忘了嘛？再加上你也很忙，一时间就……”泽法一脸尴尬，毕竟这种事真的是让人有点无语，收了这么久的一个徒弟，他竟然没有一次向轩夜提过。

    出奇的是，轩夜竟然也没问，因为他一直都认为泽法是个光棍。要知道，前世的剧情他只看到艾斯的死那里，并且前面的剧情也模糊不断，毫无疑问的说，轩夜除了知道几个著名的人物外，其他的都忘的差不多了。

    “师傅你真是……”轩夜都不知道该说什么了，不过懊悔一句“也怪我，我竟然从来都不问。”

    “跟你有什么关系。哈哈哈……走，这段时间你师母和师弟都特别相见你，不过老是被我忘了。”大手一挥，泽法率先站起了身，身后，轩夜一脸尴尬，毕竟为人弟子，这件事他做的的确不好。

    说白了，师徒两人都是粗神经。

    “师傅，你等等，我总要买点礼物吧。”

    “不用了，你师母不在意。”

    “可……”张了张嘴，轩夜继续说到“那师弟呢。”

    “他才三岁，也不在意。”好吧，做老子的直接抹杀了小孩子能得到礼物的权力。

    “这样不好吧。”

    “有什么不好，关键是，你有钱吗？”站定身子，泽法双手抱肩，古怪的看着轩夜。

    保持着尴尬的神色，轩夜懵了，好像、似乎、自己真的没钱。

    卧.槽，轩夜脸色一黑，他发现，自己还真没有钱，平时住宿和吃的都在食堂，而自己除了修炼又没有去想那么多，好像自己穿的衣服都是宿舍分配的。

    “不行，第一次上门，岂能空手而去。”想了想，轩夜还是认为应该带点东西，毕竟这才是为人弟子该做的。

    “师傅，你等等我。”一说完，轩夜直接用月步消失在了天边。

    “这孩子。”看着轩夜离去，泽法没有再阻止，反而摇了摇头，但是表情却很是欣慰。

    海军学院，此时正是食堂开启之时，很多学员都在这里吃饭，所以显得有些热闹。

    海军中，能被轩夜认作朋友的只有一个，那就是青雉，不过一想到青雉那吊儿郎当的样子，他就知道，青雉很有可能比他还穷。

    所以，想都不想，轩夜直接打消了向青雉借钱的想法。

    最后想了想，有钱的学员中肯定是那些有背景的人，比如桃兔，他的靠山可是鹤那个老谋深算的家伙。

    如果换作其他人，肯定不会开口向一个女人借钱，毕竟身为一个大男人，面子还是有点过不去的。

    但是在前世，轩夜深深的知道，面子，并不能当饭吃。

    所以，他没有丝毫压力。

    也有人觉得，可以向自己师傅借钱，可是只要不是白痴，那么就绝不可能开这个口。

    漫步在食堂中，轩夜脸色平静，一眼就发现了在群花中的那一朵玫瑰。

    说实话，桃兔真的很漂亮，可是对轩夜来说，这些都是浮云。

    从轩夜一走近食堂，其他的学员就停下了用餐，毕竟轩夜现在的实力和威严可不是他们能招惹的。

    站在桃兔身边，轩夜一脸平静，本来到口的话，竟然有些说不出来了。

    毕竟，他和桃兔并不熟，别人凭什么帮他，而且，轩夜很理智，他可不会认为，只要自己王八气息一散就会有一大堆花痴围上来，那根本就不现实，要知道，这里可是真实的世界。

    停顿片刻，不但让桃兔懵了，就连其他人也是一脸古怪。

    难道，轩夜要向桃兔表白？

    第一时间，包括桃兔和所有人都这样想了。

    殊不知，此时桃兔的俏脸已经开始微红起来了吗，而且还有些不知所措。

    “轩…轩夜…你有什么事吗？”桃兔有点忐忑，她感觉自己现在心跳的很厉害。

    “那个……借我点钱，以后我会十倍还给你。”一本正经，轩夜感觉自己的脸有些烫。

    “砰……”无数愣然的声音，所有人的脸都定格了。

    而桃兔，那绷紧的脸更是一片僵硬。

    “借…借钱？”桃兔都不知道该说什么了。

    “恩，如果没有那就算了。”轩夜点了点头。

    回过神，虽然心里有些不舒服，但是桃兔还是说到“你要借多少？”

    “几十万吧。”

    “你跟我来吧，我身上没钱，在宿舍。”桃兔站起身。

    “谢谢。”

    紧跟着，一男一女在众人的诡异目光中消失在了门口。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

026 温馨而平淡，新的家人

    走在路上，一前一后，男的俊俏，女的靓丽，可是此时的气氛却莫名的诡异了起来。

    说实话，轩夜的话很少，可以说是独立独行，他并不明白去敷衍甚至是讨好别人，即使对方是一个漂亮的少女。

    看着前面那瘦弱但是却又莫名挺拔的背影，桃兔走在身后，神色有些纠结。

    “桃兔，你放心，今天借的钱我以后会十倍还给你的。”轩夜走在前面，打破了这诡异的气氛。

    “没…没关系。”桃兔强颜欢笑，语气有些低落。

    “轩夜，你借钱干什么？”

    “去看师母和师弟。”声音有些糗，轩夜慢了一个步伐，与桃兔并肩而行。

    “啊咧？你不会这么长时间都没去过泽法大将的家里吧。”桃兔微张着嘴，愣愣的看着轩夜。

    “这…这个……”轩夜尴尬的摸了摸鼻子，把目光移向一边，有些小忐忑道“我这不是不知道嘛。”

    “也对，你除了修炼还是修炼，我理解。”桃兔微微偏头，发现没什么毛病，最后还肯定的点了点头。

    “我就不进去了，你进入拿给我吧。”站在女生宿舍门口，轩夜转头看着桃兔。

    “好吧，你等会儿。”说完，桃兔就蹦蹦跳跳的进了宿舍。

    ――――――――――

    临近黄昏，轩夜站在一栋三层小楼的门口，全身上下全是礼物。

    就连泽法的身上也挂满了一些小巧的玩意。

    “叮咚…叮咚……”门铃声响起。

    “来了。”伴随着门铃声，一道温柔且婉转动听的声音传来，一个身穿家居服的少.妇，轻轻的拉开了门。

    “你回来了。”连忙让开身子，少.妇微笑的看着泽法。

    “恩，今天有点事，有些晚了。”泽法也露出了笑容，那是幸福的笑容。

    “没事，想必这就是小轩夜吧，长的真帅。”少.妇移开目光，满是笑意，一手拉着轩夜，亲切道“来就来，不用买什么礼物的，别站在门外了，快进来。”

    “那…那个…师母好。”轩夜有些沉闷。

    “好，好，快进来…马上就吃饭了。”

    “爸爸……爸爸……”刚进门，一道幼稚且清脆的身影扑过来，只见一个虎头虎脑的小孩子抱着泽法的小腿，一双充满灵气的大眼睛满是欣喜。

    “今天有没有乖。”满脸慈爱，泽法一把抱着小孩，在其脸上亲了亲。

    “有哇，今天我有听妈妈的话。”小孩认真着脸，表情很严肃。

    “来，这就是你一直想见的哥哥。”

    “师傅，师弟叫什么？”轩夜放下手中的礼物，一脸微笑的看着小孩，而小孩也是一脸好奇的看着轩夜。

    “你就叫他小星吧。”

    “来，小星，让师哥抱抱。”轩夜伸手，想要抱一下这个灵气的小孩。

    可是，小孩却偏了偏脑袋，显得有些犹豫。

    “哈哈……哈哈…没事，还没有熟悉，以后多玩玩就好了。”泽法哈哈大笑，让轩夜一阵尴尬。

    “来……来……开饭了。”

    “走吧，去吃饭了，尝尝你师母的手艺。”

    “好。”

    饭桌上，轩夜抽搐着脸，看着碗里已经装不下的饭菜与两双好奇的大眼睛小眼睛，都不知道该怎么动口了。

    “来，小轩夜多吃点。”

    不停的夹，不停的夹，少.妇微笑的看着轩夜。

    “够了，够了，师母你也吃。”

    “泽法说你食量大，我特意煮了很多，你放心吧。”

    “恩。”

    至始至终，轩夜都在不停的吃，而旁边，一双慈爱的大眼睛和一双好奇的小眼睛就一直盯着他。

    最后，这顿饭吃的轩夜有些哽咽。

    饭后，大厅，轩夜捧着热茶，歉意道“师母，真是抱歉，这么长时间才来看你。”

    “没关系，你师傅都给我说了，可怜的孩子，也不知道受了多大的苦，这么拼命的修炼要小心身体。”软生细语，少.妇有些心疼的摸着轩夜右脸上的三道伤疤。

    一时间，这种亲昵的动作，一下子就让轩夜的脸红了。

    “噗……”而泽法看到轩夜那涨红的脸色，一时间没收住，直接把嘴里的茶喷了出来，随后一脸的哈哈大笑。

    “哈哈……没想到你这个家伙还有害羞的时候。”

    泽法这句话更是让轩夜无地自容，恨不得马上逃掉。

    说实话，这种类似母爱的亲昵，一直都是轩夜渴望的，可是在前世，这根本就是奢望，也许此刻，轩夜才真正感受到了一股别样的宠爱了吧。

    “别管他，我们聊我们的，其实我一直都想见见你，现在整个海军都说他收了一个好弟子，不但刻苦还很努力，现在我终于见到了。”

    “平时修炼的时候也要注意休息，否则身体会吃不消的，以后就来这里吃饭吧，这里一直都是你的家。”

    “想吃什么就跟师母说，师母给你做。”

    “恩，谢谢师母。”

    “妈妈，妈妈，他很厉害吗？”好奇着脸，小家伙小心翼翼的看了看轩夜。

    “要叫哥哥，你哥哥可是海军学院中最厉害的海军额。”

    “真的吗？”

    “对了，小星，我给你买了礼物，你看看喜不喜欢。”说完，轩夜从众多礼物中挑出了很多稀奇玩意儿，说白了就是一些玩具与零食。

    最后，在众多的礼物中，小星终于沦陷了。

    夜晚，星空横跨，璀璨光芒，在一栋三层小楼里，一大一小两个人，此时正一脸严肃的对视着。

    “我可是大海贼克里斯，你这个小海军报上名来。”穿着一件古怪的衣服，头戴一顶海贼冒，轩夜神色凝重的用手中的玩具棍指着对面身穿海军服的小屁孩。

    “哼，我是大将小星，你束手就擒吧，你不是我的对手，为了正义，我可以不杀你。”

    老气横秋，仅仅三岁的小星一本正经，手中端着玩具枪，神色绷紧的看着轩夜。

    “不好，难道你就是那个传说中的不败大将？”轩夜大惊失色，一脸恐慌。

    “哼哼，就是我。”傲娇的抬起头，小星举枪一挥，嫩声道“现在怕了吧。”

    “哼，想让我克里斯投降，那就手里见真章。”

    “杀啊。”

    “冲啊。”

    一大一小，如同玩泥巴般打在了一起，不消片刻，轩夜双手举在脑后，一脸我认输的表情。

    看到轩夜认输，小家伙兴高采烈的叫到“妈妈，妈妈，我打败哥哥了。”

    “是……是……小星最厉害了。”宠溺的拍了拍小脑袋，少.妇看着轩夜微笑到“过来休息一下吧，陪他玩很累吧。”

    “没事，反正我也没事。”轩夜摇了摇头，坐在一边，拍了拍身边的位置说到“小星坐过来，哥哥给你讲两只老虎的故事。”

    “好哇，好哇。”

    温馨而平淡，轩夜很喜欢这种一家人的感觉，因此，以后只要有时间，他都会来这里吃饭和陪小家伙玩。

    就这样，半个月过去了，而比赛也终于再次开始了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

027 一切终结：轩夜VS赤犬

    日月追逐，光暗交换，这一日，整个海军再次迎来了一次重大的活动，那就是海军大比最重要，最精彩的比赛终于要开始了。

    天，渐渐破晓，黎明展耀，新的一天开始了。

    一如既往，还是那个残破的海岛，不过此时上面除了一些实力高强的海军外，就再也没有上次比赛的人多了，因为这次，海军高层深深的预见，这次战斗定是惊天动地，所以，实力没有达到中将的人都静止上岛。

    只见海岛周围，不管是地面还是太空，细细观察，不难发现一些奇异的影像电话虫。

    坚定的步伐，伟岸消瘦的身躯，身穿一套白色的衬衫与暗金色的长裤，轩夜一步一顿，笔直的站在了比赛会场上。这次比赛，没有场地，只有一个规则，那就是对方认输或者失去意识。

    同样的，对面，赤犬面容阴沉，满是杀意的看着面容平静的轩夜，因为今天，他们只有一个人能活下去。

    诡异的气氛，让人压抑的紧迫感，无不说明了这次的龙争虎斗。

    马林梵多，广场，此时四周高挂着影像，显示着会场上的一切。

    满山满海，人声鼎沸，基本上有空闲的居民都来到了这里，甚至在外围还有一个赌场，而赌注的就是谁会是这次比赛的胜利者。

    争先讨论，有人争得面红耳赤，而有的则面露不屑，人生百态，一览无余。

    “妈妈，轩哥哥会胜利吗？”人群中，一道稚嫩的声音响起，只见一个三岁左右的小孩被一个少.妇抱着，目光紧张的盯着影像中那道陪他玩耍的身影。

    “放心吧，你轩哥哥很强的，连你爸爸也是这么说的，我们要相信他。”少.妇露出一个迷人的微笑，随后面容有些担忧的看着画面中那到瘦弱的身影，默默祈祷着“不管能不能赢，都希望你能平安归来。”

    “嗯，轩哥哥最厉害了，我相信他，他答应过我，等我长大了就和他一起出海去追击大海贼，这是我们约定好的。”小男孩奶声奶气，却异常的认真与坚信。

    “那我们就在心里默默为你的轩哥哥加油吧！”

    “嗯。”

    会场，高台上，空面容严肃，与战国，卡普等人一一而坐。

    看着会场上火气十足的两人，空叹口气“如果两人能和平共处就好了，再加上黄猿和青稚，那么海军的未来就不用担心了。”

    “可惜，不过这样也好，毕竟有些人是不可能让海军越来越强大的。”鹤抬头望向右边，一望无际，因为那里，是红土大陆的所在。

    “鹤....”空打断鹤，面无表情的摇了摇头，随后移开目光看着卡普，战国说道“这次，看情况行动。”

    “空元帅，这是什么意思？”泽法皱着眉，神色有点难看，甚至是气愤。

    “很抱歉，泽法，这是我们所不能反对的，因为他们认为海军有些膨胀了。”空叹口气，目前他还没有担任全军元帅，因此想到的只是海军，对于泽法的质问和鹤的言语，显然空并没有生气。

    “空元帅，这样不好吧！”卡普挖了挖鼻孔，也有些不爽，毕竟这事做的有些不道德。

    “的确，这种个人恩怨，我们已经阻止两次了，事不过三，这是不是太......”战国也皱着眉，随后说道“而且依照轩夜的性格来说，他可能会做出什么无可挽回的事。”

    “空元帅，是不是上面的几位打算直接放弃轩夜而选择赤犬？”鹤开口，说出了心中的想法。

    “不可能，凭什么，难道轩夜比不上赤犬吗？”泽法站起身，神情有些怒，显然对于五老星的做法他有些不满了。

    “停，停，都不要吵了，泽法你先坐下。”空一手捂着额头，一手示意大家不要再吵，随后开口道“赤犬的能力很不错，因此五老星要我们在紧要关头的时候可以阻止一下.....”

    “不行，这样对轩夜不公平。”泽法直接打断空的话，神情极度的愤怒。

    “听我说完。”空瞪了瞪眼，细语道“我们只要在最后阻止他们就好，不管是轩夜胜还是赤犬胜，我们都不许有任何人死亡，剩下的，五老星会当面和胜利者谈话。”

    “哼...”泽法冷哼一声，显然还有些生气。

    “都明白了吗？”看了一眼泽法，空摇了摇头，显然并没有放在心上，反而是对战国和卡普说了一句。

    “有战国一个人就够了，我就不用了吧。”卡普弹了弹鼻屎，斜着眼看着战国。

    “随便你们，只要给我保证不会出现死亡就可以了。”空很是无奈。

    烈曰高悬，一卷清风卷起沙尘，旋转而过，终于，万人瞩目的比赛要开始了。

    “咕咙…咕咙……”白雾寥寥，那暗红色的岩浆燃烧着大地，散发着无可伦比的高温，瞬间就扩展到了全场。

    只见赤犬下半身化作暗红色的岩浆，面目狰狞道“为了绝对的正义，轩夜你今天必须死。”

    “不自量力。”对于赤犬，轩夜可以说是深痛恶绝，也许是受前世的影响，亦或者是对赤犬本身的性格，总之轩夜此时特别的愤怒。

    平时，轩夜自问从不招惹别人，可是麻烦却总是自动而来，人不犯我我不犯人，人若犯我，那么必须死。

    这就是轩夜平时做人的准则，但是现在看着赤犬，轩夜内心里开始冒出了一头野兽，那就是人不犯我我不犯人这条准则该换换了。

    伦脾气，谁都会有，即使是一个老实人，被欺负惨了，他也会愤怒，更何况是轩夜。

    微微捏拳，轩夜冰冷的抬起头，语气森然，一字一顿，充满了戾气“死狗，你不再会有机会了，或许是我脾气太好，总有些垃圾试图来挑衅，有时候，这种感觉太让人不爽了，所以，我打算改一改。”

    诡异的笑容，轩夜微微偏头，莫名的给人一种寒气。

    高台，泽法心里一痛，他知道，轩夜已经开始在转变了，也许这种情况平时看不出来，但是泽法知道，轩夜已经不是那个和气、只知道修炼的小家伙了。

    “唉……”哀叹一声，泽法只能放任而至，毕竟人都是被逼出来的。

    “哼……鹿死谁手还不一定，轩夜.唐，你是不是太自大了。”不屑一声，赤犬相信，这段时间的修炼，足以拉平两人之间的实力，甚至是超越对方。

    说真的，从第一眼开始，轩夜给赤犬的感觉就是不爽，毫无理由，就是看不惯，也许是性格上的差异，亦或者是天生的对手，总之，现在赤犬特别想杀轩夜，而轩夜只要有机会，同样会毫不留情的直接抹杀赤犬。

    完全可以这么说，双方之间，竟然莫名其妙就到了你死我活的地步，这很奇特也很明白。

    “赤犬，你真是让人不爽。”双眼渐渐金红，如同奔流，无数火焰冲天而起，刹那间，一片火的世界，悄然出现了。

    若隐若现，轩夜站在炽热的火焰中，如同帝王，背后更是有一头庞然大物，正展翅嘶鸣，散发着无尽的暴虐气息。

    “那么，赤犬，你准备好变成死狗了吗？”

    微微活动身子，轩夜狞嘴一笑，给人的感觉如同厉鬼般，让人身心俱凉。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

028 全兽形态…………

    “找死。”一直死狗死狗的叫，赤犬已经忍无可忍了，全身岩浆飞溅，右拳涌动出可怕的能量，甚至比赛还没开始，他就率先发动了攻击。

    “犬噬。”

    轰动的大气，炎热的温度，整个大地一片震动，赤犬出现在轩夜身边，右拳如同赤红色的火车头，带着强大的气浪，凶猛的向着轩夜胸膛砸去。

    双眼一眯，随后一片森然，如果不是赤犬招惹轩夜，在某些方面，轩夜还是有点佩服赤犬的。

    比如赤犬的岩浆能力，他竟然不是去开发温度什么的，而是去比拟火山的喷发力、爆发力与吞噬力，从这方面来说，也许赤犬是最适合岩浆果实的人，不过可惜，赤犬必须死。

    毫无征兆，在攻击快要到的时候，轩夜消失了。

    看着轩夜原先站立的地面出现的小坑，赤犬暗道不好。

    果然，下一刻，一道冰寒彻骨的声音响起了。

    “死狗，你的速度太慢了。”

    浑身绷紧，汗毛炸立，赤犬只能凭借直觉，身体下蹲。

    才蹲下，头上的空间猛地咆哮，一条漆黑如墨的鞭脚就快速划过，那轰动的气息，竟然带起了破空声。

    踢出一脚，轩夜嘴角上扬，在空中后翻，右手里快速的出现了一把火焰长.枪，枪尖一如既往的黑，显然凝聚着霸气。

    没有犹豫，轩夜用力一投，随后长枪如同箭矢般，带着破空声，笔直的向着赤犬刺去。

    察觉到头上的破空声，赤犬扭曲着脸，只能就地一滚狼狈的躲过去，因为即使见闻色察觉到了轩夜的攻击，但是身体却跟不上节奏。

    “火焰射线。”站立空中，看着狼狈的赤犬，轩夜痛打落水狗，丝毫不给赤犬喘.息的机会。

    “嗖…嗖……”不断喷发，十道粗大的光线散发着高温，连绵不绝的向着赤犬涌去。

    “够了。”一声咆哮，赤犬狰狞着脸，神色极度愤怒，这样的屈辱让他难以接受。

    “犬齿红莲。”

    岩浆四射，冲天而起，烟雾寥寥。

    “轰……轰隆隆……”

    硝烟弥漫，飞沙走石，无数气浪高速旋转，整片场地彻底混乱了起来。

    “你说够了就够了吗？”

    深痛恶觉的声音响在耳边，赤犬偏头，瞳孔萎缩，因为一只狰狞的火焰利足正对着他的脑袋猛踢而来。

    毫无疑问，轩夜直接使出了半兽形态。

    “咕咚……咕咚……”来不及攻击，赤犬只能伸起右手，包裹着岩浆护住脑袋。

    “砰……”强强到肉，一股风波扩散，两人脚下的大地直接破碎，无数裂缝更是极速攀延。

    “哼……”赤犬闷哼一声，身子快速后退，右手一片颤抖。

    可是，才喘.息了一下，浑身就再次绷紧了起来。

    “火神枪。”

    对面，轩夜双手张开，抬头仰望，无数火焰遮盖，肉眼可见，火焰盘旋，瞬间，一把长达百米的巨大兵器，如同陨石般，撕扯着空间，摇摇的向着赤犬坠落而去。

    “大喷火。”

    双手高举，无数岩浆如同火球，连绵不绝，直冲云霄。

    “轰……轰……”庞然大物，冲击十足，整个场面彻底失控。

    “无尽箭矢。”

    火焰遮天，一片金红，无数刀枪剑戟出现在轩夜背后，只见轩夜伸手，露出一抹邪笑，在赤犬的惊骇目光中，摇摇一指，无数的攻击直接如同流光般，穿透而出。

    “冥狗。”

    翻天覆地，赤犬双手冒着岩浆，直插地面，瞬息，大地震动，一头庞然大物，嘶吼一声，随后猛扑而过。

    “极速。”轩夜微微蹲身，已经变成金乌利爪的双脚此时不断轰鸣，脚下的大地更是不断的破碎。

    看着轩夜这个动作，外围，黄猿一脸阴沉，双手死死的捏拳，神色更是一片铁青。

    “终于要发挥出全部力量了吗？”空等人双眸严肃，因为他们知道，轩夜这个疯子终于要出真格了。

    “砰……”地面轰爆，沙石四溅，轩夜消失在原地，眨眼间就出现在了赤犬的头上。

    “指枪.金乌爪。”

    一足踏出，空气爆闪，那庞大的气势，让赤犬面目狰狞。

    “冥狗。”

    “轰……”火焰喷发，岩浆翻滚，赤犬双脚深陷地里，四周一片凌乱。

    “指枪.羽翅。”

    火焰喷发，一片金翅，漆黑如墨，坚硬如铁，覆盖而下。

    “岩盾。”

    岩浆呼啸，化作高墙，缠绕着霸气，屹立不倒。

    “无尽箭矢。”

    “大喷火。”

    “极速。”

    “哇……”脸色一白，血液喷沙，赤犬倒飞而出，在地上翻滚了几下，拖出了一条长长的沟壑。

    “嗖……”身影持续消失，轩夜抓住机会，攻击连绵不绝。

    因为轩夜速度过快的原因，赤犬只能被动防守，只是片刻，浑身就青痕交加，嘴角流血，情况极其惨淡。

    如果不是有那么几次提前用元素化躲过，可能此时早就受重伤了。

    “呼呼……呼呼……”

    高强度的持续攻击，让轩夜有些喘.息。

    “死狗，你真的如同狗一样，苟延残喘。”胸膛剧烈起伏，那已经过肩的短发此时披散，让轩夜看起来有些不良，然而就是这副模样，却没有任何人敢小看。

    “哼……你能耐我如何。”狼狈站立，此时赤犬衣服破损，脸上更是一片青紫。

    “能耐你如何，那么接下来就看看你能坚持多久了，一不小心，可是会死的。”甩了甩手，踢了踢脚，轩夜冰冷一笑，双眼一片金红。

    “解放.全兽形态。”

    “轰……轰轰……扑哧……”

    浓烈高温，天空一片金红，无数火焰，如同奔流，冲天而起。

    “唳……”恐怖的气息，无尽的暴虐，半空中，那无边的火焰中，一头庞然大物，仰天嘶鸣。

    高贵，戾气，残虐，凶猛，无数让人恐惧的威压，散落整个岛屿。

    “这……这……”高台，感受到那肉眼可见的热浪，鹤站起身，双目死死的望着空中那头完全形态的巨鸟。

    “这就是火焰鸟？”众人心里一阵惊讶，太强大了，太凶猛了。

    “鹤，你确定这是动物系.古代种？”卡普皱着眉，因为这股古老的气息实在是太庞大了。

    “鹤，海军中就你看的恶魔果实图鉴最多，这到底是什么动物恶魔果实。”空一脸严肃，看着空中那头仿佛浴火展翅的巨鸟，实在是不知道该说什么了。

    “这颗恶魔果实我没有见过，不过轩夜说这是古代种，不管他说的对不对，至少现在我认为，这颗恶魔果实绝对是古代种，甚至是重来都没有出现过的……幻兽种，比自然系还稀少的恶魔果实。”

    鹤深吸一口气，语气有些激动，因为轩夜吃的很有可能就是幻兽种的恶魔果实。

    红土大陆，世界政府，权力中心，还是那间朴素的办公室，五个老人，目不转睛的看着影像虫中的战斗。

    “这是颗什么恶魔果实？”

    “有趣，有趣。”

    “竟然能和自然系对抗，看来这颗恶魔果实那个小家开发的不错。”

    “历史中可有出现过这颗恶魔果实？”

    “没有……”

    “那么就是说，那里又开始出现了新的东西？”

    瞬间沉默，五人都露出了难看的神色。

    “哥尔多.罗杰怎么样了？”

    “目前不知所踪。”

    “必须查，他必须死，既然到过那里，那么他肯定知晓了一切，我们决不能再让那些人通过那里出现在这个世界中。”

    “放心吧，哥尔多.罗杰作为D之一族，并且到过那里，那么他就应该知晓，那一群龙的传人是多么的可怕，即使我们不来自这里，但是却生在同一个世界中，相比那些龙的传人，很明显，同一个世界中的人更值得信任。”

    “哼，对于D之一族，也许现在的世界政府才是他们的头号敌人，毕竟当初我们背叛……”

    “够了，不管怎样，哥尔多.罗杰必须死，而且现在不是讨论这个的时候。”

    “说得不错，也许我们该增加力量了，既然如此，他们两个都不能死。”一人指着影像中的轩夜和赤犬。

    “就先这样吧，最后的战斗要分出胜负了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

029 压制，强势的力量

    “唳……”

    展翅高飞，那凶唳的气息，蕴含着无与伦比的狂暴，就如同一个皇者，漠视着一切。

    “死狗，你很荣幸，因为你是第二个逼我用出全兽形态的人，作为回报，你准备好死亡的准备了吗？”

    神俊的外体，高贵的身姿，轩夜站立空中，双翅不断拍打着空间，让整个空间里的温度直线上升，直到大气泛起了少许涟漪。

    “混账东西，你只不过吃了一头畜牲果实而已，而我，可是吃了自然系的岩浆果实，天生就比你强，别以为变了个身就多么的了不起。”

    赤犬阴厉着眼，全身岩浆滚落，一如既往的强势。

    尽管自己目前落入下风，但是那只是暂时，赤犬相信，以自己的力量，最终胜利者一定会是自己。

    作为自然系恶魔果实的拥有者，赤犬有绝对的资本自傲，因为岩浆是最强的，他深信不疑。

    任何东西在大自然面前都是纸老虎，不屑一击，更何况只是一头动物。

    “看来你对自己的能力深信不疑，那么今天，我就让你瞧瞧，恶魔果实不是唯一，因为自然系才是最烂的恶魔果实。”

    冰冷出口，轩夜不想在浪费口舌，因此才说完，整个身躯就化作了火光，暴动不鸣。

    “犬齿红莲。”

    “指枪.羽翅。”

    “轰……”连绵不绝，爆炸不断，两人脚下的大地直接崩塌，那硬碰硬所产生的波动，更是像海浪般，直接刮地三尺，席卷而出。

    “轰……”侧身，轩夜双眼金红，利爪猛踢而过，背后更是出现了无数刀枪剑戟。

    “砰……砰……”地面颤动，岩浆四溅，赤犬喘着粗气，重新出现在了别处。

    关键时候，赤犬还是选择了元素化逃跑，因为只要陷入进轩夜的攻击中，那么接下来迎接的就是无底线的压制。

    “死狗，你只知道跑吗？”辱骂一声，轩夜再次出现在赤犬身边，两对金灿灿的羽翅，更是毫不留情的猛扇而过。

    “冥狗。”

    “轰……轰……”一追一逃，赤犬根本就跟不上轩夜的速度，只能被动挨打，而且轩夜下手极重，只要逮到机会，那就是连绵不绝的攻击，这让赤犬极度伤神。

    不知不觉，比赛已经连续战斗了五个时辰，然而双方却丝毫没有的疲惫，仿佛机器般越战越勇。

    特别是轩夜，在全兽形态中，不管是恢复力、攻击力、还是持久力都提高了一个层次，舒不见，赤犬在轩夜身上留下的伤痕已经消失无踪了。

    相比轩夜的爆发，赤犬就显得独木难支了，如果不是多次用元素化艰难的躲过去，可能早就落败了。

    这都让赤犬感到十分憋屈，数次想要反击，不过在轩夜的速度下，这些都肉包子打狗有去无回。

    因此，从战斗开始，赤犬就一直被轩夜压着打，只要是明眼人，一眼就能看出，再这样下去，赤犬迟早要落败。

    “砰……”一人一禽，最后硬碰了一击，赤犬直接吐血倒飞而出，而轩夜则在空中翻了一个跟斗，随后在地面踩了四五个小坑，拍打着羽翅，平静的站在了地上。

    “咳……咳……”单脚跪地，赤犬一脸阴沉，嘴中止不住的滴出血液，显然情况不是很好。

    至于轩夜，除了有些狼狈外，就是胸膛有些起伏。

    “死狗，如果你只有这点能力，那么你就可以去死了。”

    毫无感情的看着赤犬，轩夜冷漠出口，嘴角露出了一抹浅笑。

    “你太小看我了，为了能杀死你，我也做出了准备，今天，就让你尝尝自然系的恐怖。”

    赤犬阴笑，下半身化作岩浆接连大地，随后双手一片暗红，对着地面猛捶而下。

    “岩浆之地。”

    “咕咙……咕咙……”

    “轰……轰……”无边的震动，大地一片摇晃，无数岩浆从地方升起，只是眨眼间，方圆万米，直接变成了一片岩浆之海。

    “死鸟，自然系之所以被称为最强的恶魔果实，那是因为它能改变气候地域，只要站在岩浆之中，我就是无敌的。”

    显而易见，赤犬直接改变了地貌，引动地心，形成了一片岩浆之地，这能让他最大限度的提高岩浆果实的力量。

    运用见闻色，轩夜能清晰的感觉赤犬此时正快速的恢复着伤势，就连体力、能量也都在提高。

    不得不说，赤犬真的很强大，如果不是轩夜有着速度上的优势，仅凭霸气和力量，显然不能完全压制赤犬，毕竟赤犬也不是庸者，霸气修为虽然不足轩夜，但是短时间内足以持平。

    不过，今天任凭赤犬蹦哒，他也逃不过轩夜的手掌心。

    难道赤犬有底牌，轩夜就没有吗？

    “死鸟，这个名字不错，不过就是不知道，是你先变成死狗，还是我先变成死鸟。”

    “呼……”深吸一口气，轩夜不等赤犬接话，直接展翅，瞬时，无数火焰冲天而起，而温度，则快速提高。

    “五百万摄氏度.无尽火域。”

    “轰……”一道金白色光线闪现，刹那间，一片千米之大的火罩倒扣而下，直接吞噬了轩夜和赤犬。

    “又是这招。”外围，黄猿深痛恶绝，因为他就是在这招下落败的。

    唯一不同的是，他是败在了百万摄氏度，而现在，轩夜却能用出五百万，也就是说，在这短短的时间里，他的力量又提升了。

    最可怕的是，在这个空间里，轩夜就是唯一王者，不单能控制空气，还能超高限制对手的能力，黄猿心想，赤犬落败的时间要到了。

    无穷无尽，地面全是滚烫的岩浆，而空中则是无尽的火焰；至于里面发生了什么，依然看不清楚。

    因为在外界，入眼的全是金红色的火焰。

    “又是这招，准备营救。”空叹息一声，说真的，他都感觉有点丢脸。

    连续几次阻止战斗，空感觉，自己的脸都被丢光了。

    同样的，泽法的脸色极度难看，额头上更是青筋直跳。

    至于战国和卡普，也是一脸的黑气，换作任何人，都丢不起这个人。

    马林梵多，广场，看到那巨大的火焰屏障，此时一片沉寂。

    人山人海，全都目不转睛的盯着那影像虫中的画面。

    因为今天的战斗，彻底刷新了他们的见识，不单激烈无比，而且十分的热血，特别是有一些男人，看着画面中那厮杀的情景，恨不得也投入进去。

    而有的人则特别的担心。

    比如，轩夜的师母还有小星，每次看到轩夜受伤，两人都是一阵紧张，尽管他们都看出了轩夜占上风，但是还是止不住的担心。

    “怎么看不到了……”沉寂片刻，整个场地开始叫嚣了起来，因为影像中全是一片火的世界。

    “不会像上一场战斗那样，等这个火焰消失，然后战斗就结束了吧。”

    “可恶，难道最精彩的战斗看不到了吗？”

    “你们说这次谁会赢。”

    “肯定是那个叫……叫什么来着？就是那个能变成火鸟的家伙。”

    “不错，我同意。”

    “哼，不到最后谁也不敢肯定，我觉得会是那个叫赤犬的人。”

    “谁说的。”

    “老子说的，老子压了他一百万贝利。”

    “我还压了另外一个人一百万呢。”

    “哼，等着瞧，你输定了。”

    “你才会输。”

    各种各样，面红耳赤，有的人坚持这个会赢，有的坚持那个，总之，都如同赌徒般，就差干架了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

030 武装.神.太阳

    “扑哧……扑哧……”

    无尽火焰燃烧，高温喷发。

    “咕噜……咕噜……”

    滚烫的暗红色岩浆，不断翻滚，仿佛能淹没一切。

    火域中，一头神异的巨鸟半空鸣唳，双眸散发着绝对的戾气。

    下方，翻滚的岩浆中，赤犬下半身彻底化作岩浆，仿佛与大地相连，散发着难以想象的能量。

    “死鸟，这就是你最强的一招吗？能打败黄猿，却不能打败我。”赤犬胜券在握，抬头不屑的看着半空那头神俊的火焰巨鸟。

    “死狗，手底见真章，今天能活着的只有一个，那就是我轩夜.唐，而你，将会死无葬身之地。”

    目光凌厉，轩夜开口，整片空间里的火焰开始暴动了起来。

    “是吗？那就试试谁会死无葬身之地。”

    岩浆翻滚，整个地面开始涌动了起来。

    “高温.真空状态。”

    邪恶一笑，轩夜羽翅化作手掌，随后打了一个响指，瞬间，火焰沸腾，一股古怪的风波出现，刹那间，整个火域中完全变成了真空状态。

    “你……这不可能……”

    脸色大变，赤犬难以置信，因为他察觉，整片空间里的氧气全都消失了。

    “没有什么不可能。”

    惊悚的声音响在耳边，赤犬脸色一抽，来不及反应，直接痛哼一声，倒飞而出。

    “极速.指枪.金乌爪。”

    一道火光消失，轩夜乘胜追击，在赤犬还没有倒地的时候，从上而下，一脚对着赤犬的肚子，猛踩而去。

    “武装.冥狗。”

    看着近在咫尺的攻击，赤犬脸色一狠，因为他知道，自己躲不过去了，既然如此，那还不如硬拼一把。

    快速的在肚子上覆盖了一层霸气，随后右手化作火光陨石，如同炮弹般，撕裂着空气，对着轩夜的脑袋，发狠一击。

    “武装.羽翅。”

    不屑一声，轩夜右翅缠绕着火焰，一片漆黑，只是简单的护住脑袋，利足一如既往的向着赤犬攻去。

    论狠，轩夜不输任何人。

    “砰……砰……”

    两道惊天声音，轩夜重重的踩在了赤犬的肚子上，而赤犬的攻击则猛烈的打在了轩夜的羽翅上。

    “轰……”岩浆咆哮，飞溅四起，赤犬大口吐血，直接倒在了岩浆中，形成了一片火坑，久久没有合拢。

    而轩夜则侧飞而出，脑袋受了不少的震动，毕竟赤犬的爆发力可不是开玩笑，那毕竟是模拟火山爆发而来，要知道，火山喷发的那股冲击力可不是人力所能比拟的。

    然而，赤犬此时的情况可以说是糟糕透顶，要知道，这片空间是不存在空气的，即使赤犬能憋气一段时间，但是那绝不可能长久，更何况还是在战斗中。

    众所周知，在战斗中，消耗的空气绝对是平时的几倍，从赤犬的脸色就能看出，他此时正困兽而斗，坚持不了多久了。

    “你这个卑鄙小人，有本事别用这种下三滥手段。”

    脸色铁青，明显有些缺氧，赤犬破口大骂。

    “白痴，这是我开发出来的能力，那就是我实力的一部分，有本事你也可以去开发。”

    冰冷出口，轩夜一脸冷漠，像看傻子一样看着赤犬。

    “无尽箭矢。”

    “火焰射线。”

    双眼一寒，轩夜张开双手，十指微亮，后背上空更是出现了无数刀枪剑戟。

    “死吧。”

    “嗖……嗖……”恐怖的破空声，穿透而出。

    看着那无穷无尽的攻击，赤犬瞳孔一缩，浑身绷紧，身影迅速化作岩浆融入进了地面。

    “轰……轰……”

    连绵不绝，如同一条线，无差别爆炸，瞬时间，整片空间剧烈震动，无数岩浆翻滚起伏，这种攻击足足持续了近三分钟。

    “呼…呼…呼……呼……”

    三分钟后，轩夜喘着粗气，满头大汗，连续这样连绵不绝的攻击，让他的体力有些支撑不住。

    “死狗，我知道你没死，你还要像缩头乌龟那样躲多久。”

    闭目，放开全部见闻色，轩夜转头，睁眼望向了那片不断起伏的岩浆。

    “咕噜……咕噜……”

    岩浆四射，翻滚不修，刹那间形成了一个身影，只见赤犬浑身是血，大小不一的伤口遍布了全身，显然在轩夜的攻击中受伤了。

    “死鸟，你奈何不了我。”赤犬怨恨的看着轩夜，开口到“维持这片火域，抽空氧气，肯定能给你带来无尽的疲惫，只要我能再坚持片刻，你必输无疑。”

    “哈哈哈……不错，不错，原以为你赤犬只是一个肌肉发达的人，没想到也有思考的时候。”

    轩夜讽刺一声，丝毫没有被揭穿时的慌乱，不错，这一招的确能快速的消耗轩夜的体力，不过，轩夜会没有想过吗？

    “既然你还抱有期待，那么我就成全你，也许绝望，是个不错的表情。”

    如临大敌，赤犬汗毛炸立，他没想到，轩夜竟然还留有底牌？

    “死狗，你就好好尝尝我给你准备好的礼物吧。”

    半空中，轩夜双翅张开，随后举在头顶，刹那间，一股股火焰气流不断涌出，争先恐后，形成了一片金红色的大球，并不断的压缩着。

    看着轩夜的动作，赤犬心里一颤，因为这招他吃过亏，必须阻止。

    “大喷火。”

    “无尽箭矢。”

    “可恶……”看着自己的攻击全被挡住，赤犬彻底嘶吼，不顾一切的发动攻击。

    然而，即使有的攻击穿过那无边的火焰兵器，轩夜也能凭借着见闻色侧身躲过。

    不知不觉，时间流逝，赤犬脑门上的冷汗越来越多，而轩夜头上那个篮球大小的金红色球体则越来越凝实。

    只是片刻，那个球体的温度就超过了五百万摄氏度，并不断的上升，最主要的，那球体逐渐变成了金白色。

    “不够…还不够……”

    感受到极速消失的体力和能量，轩夜心里一狠，直接吸收起了无尽火域，刹那间，风起云涌，整个空间的火焰快速涌进了球体中，只是瞬间，那巨大的火焰罩子直接消失，露出了里面所有的一切。

    罩子一消失，在场的所有人就感觉到了一股心惊的能量，抬头一看，所有人都脸色大变，破口大骂。

    “不好，那家伙想要毁了这座岛。”空铁青着脸，因为从那团球体中，他感觉到了毁天灭地的力量。

    “快……快命令所有人离开这个岛。”鹤也是脸色大变，快速吩咐着。

    “真是可怕的家伙。”卡普摸了摸冷汗，他想了想，即使自己正面碰上了这招，也许会有点生命危险，哪怕是一点，那也足以让轩夜自傲了。

    瞬时，风云变色，就连地面上的岩浆也不断的回流。

    “不够…不够……”

    “轰……”篮球大小的球体再次变大一倍，一片金白。

    “赤犬，受死。”

    轩夜嘶吼一声，身影消失在空中，瞬间就出现在了赤犬的面前，两人近在咫尺。

    死亡的威胁，赤犬身心俱凉，浑身更是汗毛炸立，他甚至能轻易的看见轩夜那狰狞的面孔。

    “死鸟，同归于尽吧。岩浆.火山喷发。”

    赤犬红着眼，既然轩夜不让他好过，那么自己也不会让他好过。

    “武装.神.太阳。”

    脸上充满戾气，轩夜狰狞的看着赤犬，同样的，赤犬也猩红着脸，豁出一切。

    “疯了，都疯了。”空破口大骂，看这架势，两人竟然丝毫不介意同归于尽。

    同样的，不管是谁，此时都紧紧的盯着那画面中两个狰狞的疯子。

    “卡普、战国、泽法，给我一起阻止他们。”

    空来不及吩咐，身影瞬间消失。

    “嗖……嗖……”燃爆大气，四道浑身漆黑的怪物，瞬间就出现在了场地上。

    “给我爆。”

    “嗙……”晴空霹雳，雷霆闪耀，整个天地一片沾白。

    “轰…轰隆隆……”天地炸裂，一朵漆黑的蘑菇云冲天而起，刹那间，一股无可抵挡的飓风淹没一切，大地颤动，整个岛屿剧烈摇晃，并且不断的被海水灌溉，从高空眺望，就会发现，这如同大陆般的岛屿已经被分成了两半。

    。。。。。。。。。。。。。。。。，。。
------------

031 落幕，低声下气

    久久不息，那股爆炸足足持续了几分钟，此时，不管是岛上的海军还是马林梵多上的居民，他们此时都紧紧的盯着那片硝烟四起的地方。

    “轩夜，住手。”一声怒吼，能清晰的听见空元帅的怒火。

    “泽法，你要干什么。”战国气急，不敢相信。

    “卡普，战国，给我阻止泽法。”空再次怒吼。

    “小子，叫你住手你没听见吗？”

    “砰……”

    “噗……”血液喷洒，迷雾中，一道身影重重的倒在了地上，浑身浴血，特别是胸膛上那道深可见骨的伤口，显的特别恐怖。

    “咳……咳……”轩夜扭曲着脸，如同厉鬼般，趴在地上，血液瞬间就打湿了地面。

    也在这时，烟尘散去，终于露出了里面的真面目。

    只见空脸色阴沉，半蹲在地，气急的看着呼吸艰难，胸膛上插着两把火焰长剑的赤犬。

    至于另一边，泽法被战国和卡普限制，正一脸的愤怒和伤心。

    “放开我，我去看看轩夜。”阴沉着脸，泽法对着战国和卡普说到。

    “泽法……这个……”卡普有些尴尬，不敢对上泽法那愤怒的双眸。

    而战国也是一脸的歉意。

    可是泽法理都没理两人，而是用剃出现在了轩夜身边，一手扶起，神色有些担忧“没事吧。”

    “咳……咳……”轩夜脸色苍白，露出一抹笑容，说到“师傅，我没事。”

    轩夜说完，随后转头看着空元帅，先是一片平静，随后放声大笑，全然不顾身体上的创伤，甚至连眼泪都笑出来了。

    “哈哈……哈哈……”仿佛无尽的讽刺，让空、卡普等人脸色一沉。

    “小子你笑什么？”空叹息一声，站起身，有些沉闷。

    “一个海军元帅，一个大将，一个中将，竟然不知廉耻，言而无信，不单一次两次插手比赛，而且还对胜利一方出手，真是让人敬仰啊。”

    “你们想要什么，可以直说，我只是一个海军学员，甚至连正式海军都不是，对于元帅、大将、中将的命令，我不可能反抗。因为听从上级命令是海军最基本的，然而，你们说过不插手比赛，而且不是一次两次，为何每次到最后你们都一次又一次打破自己定下的规则……我无法理解，无法理解到最后竟然还会对我出手……”

    “空元帅，战国大将，卡普中将，请告诉我，是不是比赛真的有黑幕，最后的胜利者你们早就决定好了。”

    一字一顿，句句诛心，轩夜此时恨不得杀了所有人，他发誓，只要自己有能力了，他绝对判出海军，绝对要让欺凌过他的人付出代价。

    “放屁……”卡普涨红着脸，他感觉自己的脸滚烫滚烫的。

    “既然如此，那么卡普中将请给出解释。”轩夜平静的看着卡普。

    “我……”卡普喘着粗气，如同发怒的狮子，胸膛剧烈起伏着。

    “小子，先不说这些，刚刚我叫你住手的时候你为何不住手。”空转移话题。

    “可笑，这次是我和那条死狗的个人恩怨，而且双方都同意生死不论，而且空元帅也同意了，你不会这么快就忘记了吧。”轩夜嘲讽了一下。

    看到轩夜那毫不掩饰的讽刺，空捂着额头，显然很头痛。

    “布噜……布噜……”

    正在这时，空的衣领里传来了电话虫的声音。

    空轻松一口气，连忙掏出电话虫，随后看了一眼轩夜，走到一旁，不知说了什么。

    片刻后，空把电话虫给了轩夜，叮嘱到“这是五老星的电话。”

    轩夜漫不经心的接过电话虫，但是心里却露出了一抹胜券在握的笑容。

    其实，这全是轩夜的计划，因为轩夜最终的目的，就是和五老星谈上话。

    以轩夜的实力，他可以慢慢的耗死赤犬，要不然他也不会专门用那一招需要蓄力的招数，还特别让空等人阻止。

    其实在火域中，轩夜就有十足的把握杀死赤犬，最后只不过是付出点代价而已，不过这样，显然不划算，毕竟一个赤犬，随时都能让他消失，然而这能提出条件的机会，可是很难得的。

    “布噜……布噜……”

    走到一边，远离空等人，确认不会有人偷听到谈话，轩夜打开了电话虫。

    “喂！”看着手中金色的电话虫，轩夜神色平静。

    “轩夜.唐，不错，很不错，忘了自我介绍，这里是世界政府总部，而我，不说你也应该知道了。”一道苍老的声音传来，充满了威严。

    “是，尊敬的五老星，请问有什么指示。”轩夜故作恭敬，神色极为诚恳。

    “哈哈…哈哈……不错，不错，是个好苗子。”电话虫模拟笑声，显然十分高兴。

    “轩夜.唐。这次能否放过赤犬，毕竟你们俩都是政府重要的人才。”

    “五老星大人，这……”轩夜故作为难。

    “我知道你们俩之间的恩怨，你想要什么，可以直接提出来。”对面依旧笑容满面，显然对于轩夜的态度，五老星十分满意。

    “不……我没有什么条件，为政府精忠，是我的荣幸，不过我有一个妹妹，我想……”轩夜满脸严肃，如同狂热的信徒，让人挑不出毛病。

    “你的事，我们都知道，只要你为政府做事，在你成为中将的时候，你就可以直接动用世界政府的情报网络。”

    “多谢五老星大人。”

    “还有什么条件。”

    “没有了，我从小的愿望就是成为海军大将，帮助政府消灭所有海贼。”轩夜狰狞着脸，仿佛十分痛恨海贼。

    “恩，既然如此，赤犬……”

    “我不在追究了。”轩夜恭敬一声。

    “好，好……那就先这样吧。”

    久久不语，轩夜背对着所有人，低着头，露出了一抹狞笑。

    “等着吧，都给我等着吧……”

    “呼……”轻松一口气，目前还不是翻脸的时候，反而要低声下气，轩夜努力平复下心里的愤怒，转身，面无表情的回到了空身边。

    “空元帅。”

    “赤犬的事……”空有些脸红。

    “让这条死狗先活着吧。”不屑一声，轩夜厌恶道“空元帅，你最好让这条死狗别乱犬，否则真的会死的。”

    “噗……”赤犬躺在地上，阴毒的看着轩夜，嘴里吐出了一大口血液，显然被气的不清。

    “可以宣布这次比赛的结果了吧。”

    轩夜眉毛一挑，毕竟他可是受伤了。

    就这样，赤犬再次逃过了一劫，这次以轩夜为胜利者，划下了句号。

    接下来，就是黄猿和青雉的比赛，胜者将会和轩夜直接得出第一，至于第二、第三、第四，轩夜没有任何兴趣，因为他的目标始终都是第一。

    就这样，轩夜又一次住院了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

032 胜，比赛第一

    一周过后，马林梵多后山，迎接着晨曦，轩夜笔直的站在山丘上，眺望着无边大海。

    经过几天的修养，轩夜已经满地复活，甚至连实力也提高了不少，今天是他刚出院的时间，习惯性的，每次出院，轩夜都喜欢来这里静一静。

    通过这次和赤犬的战斗，轩夜发现，自己还是太弱了，相比空等人，自己差的不是一点两点。

    如果和赤犬对战的是战国或者卡普，十招之内，赤犬绝对是一具尸体。

    而自己，却要和赤犬杀的难舍难分，这让轩夜十分不满，他要的是绝对的力量，只有这样，才能救出小汐，傲游大海。

    要知道，金狮子可是能和哥尔多.罗杰争霸的存在，再加上那近乎逆天的飘飘果实，完全就是天空的主宰，按照以后的剧情，这家伙必须由卡普和战国联手才能打败，如果金狮子一心向逃，那么没有任何人能留住他，包括卡普和战国。

    想到这些，轩夜叹息，心里苦涩“任重而道远啊。”

    “怎么了？这副愁眉苦脸的表情可不适合你啊。”

    背后传来动静，只见泽法手中拿着两瓶酒，微微打趣道。

    “师傅。”轩夜转身，露出了一丝笑容。

    “夜，对不起，上次我没有帮到你。”挨着坐下，泽法递给轩夜一瓶酒，有些歉意。

    “不怪师傅，毕竟师傅帮我拖住了战国大将和卡普中将，只是我实力太弱，不能绕过空元帅杀死赤犬。”轩夜摇了摇头，没有责怪泽法。

    “唉……这样也好，至少你得到了五老星的认可。”泽法灌了一口酒，眺望那无边的海岸线。

    “恩，也许吧。”轩夜脸色平静。

    “对了，黄猿和青雉的战斗谁胜了？”拍了拍脑袋，轩夜仿佛想起了什么，转头看着泽法。

    “平手。”泽法微微笑道“黄猿的能力太难缠了，而青雉的能力也不可小觑，两人战斗了半天，发现谁也奈何不了谁，最后竟然用剪刀石头布决出谁是胜利者。”

    说道最后，泽法一脸的古怪，因为在当时，所有人都被黄猿和青雉惊掉了下巴，据说从那一天开始，空元帅的脸色一直都是黑的。

    “剪刀石头布？”轩夜愣了愣，随后笑出声“这个办法也就只有那两个懒散的家伙能想出来。”

    “师傅，那谁胜了？”轩夜有些好奇。

    “青雉。”

    “额？那家伙运气这么好，也就是说，下一次就是我和青雉决出胜负咯？”

    “恩，时间也是在半个月后，你还有十天的时间休息。”泽法点了点头。

    “那条死狗没有意见？他可是赢了青雉的。”轩夜出声问道。

    “除了第一，没有谁还在乎第二第三，因为他们三个都是自然系，胜负都在一招之内，如果是生死之战，谁也没有把握能活下去，所以，你明白了吧。”泽法摊了摊手。

    “明白了，对于他们来说，谁排第二第三都没有意义，一招半式的差别，显然不能让那三个家伙心服口服。这都是一群心高气傲的家伙啊，不过第一，即使是青雉，我也不会手下留情。”

    轩夜神色坚定，说起来，轩夜已经认可了青雉，潜意识里已经把他当做了朋友。

    “师傅，你今天有没有空？”

    “怎么了？”

    “陪我修炼。”轩夜一脸兴奋。

    “好吧，不过只有一下午，晚上要到家里吃饭，这是你师母特意叮嘱的，如果今晚不能把你带去，我可没地方睡觉。”泽法哈哈大笑，开了一个玩笑。

    “我也想念师母烧的饭菜了。”

    “哈哈……哈哈……”

    “师傅我来了，剃。”

    “砰……”沙尘四溅，整个后山再次轰鸣了起来。

    ――――――――――

    日月交替，眨眼间几个黑夜过去，这一天，还是那个四分五裂的小岛。

    终于，经历了一个多月的比赛要落幕了。

    高台上，空元帅的脸一直都是黑的，显然还没有从上次戏剧化的战斗中缓过来。

    “哈哈…哈哈……”

    粗鲁的笑声响起，只见卡普哈哈大笑道“这次我到看看那个家伙怎么赢青雉，哼哼……火与冰，两种相克的能力，碰撞出来的火花肯定好看。”

    不理这个二货，所有人都把目光投向了比赛会场，毕竟，他们也想看看到底是火能压制冰，还是冰能压制火。

    站在会场上，轩夜一脸平静，也不知道心里在想什么，总之有些怪异。

    而对面，青雉吊儿郎当的站在地上，一手掏着耳朵，脸上充满了无聊。

    “青雉……”

    “停，我知道，我选择认输。”还没说完，轩夜的话就被青雉直接打断，随后说出了一个惊天炸弹。

    “哈？”听到青雉这句话，卡普站起身，破口大骂“小子，你在说什么？认输？还没开始你给老子认输。”

    “对啊，认输有违反规则吗？”青雉一脸懵逼，看着所有人。

    “我……”看着青雉那欠扁的神色，卡普直接动身，打算给他一顿爱的教育，实在是太丢脸了。

    不过却被鹤拉住了。

    “理由。”轩夜皱着眉。

    “你当我白痴吗？我早就知道你想揍我一顿了，而且你战斗起来就是个疯子，跟你交手，不在医务室躺个一周别想下床。”一手挖着鼻孔，青雉把目光看向了浑身缠绕着白色绷带，只留下一双眼睛的赤犬。

    殊不知，这次赤犬在床上足足躺了半个月，也就今天，他才一瘸一拐的出现在了比赛会场上，一看这架势，就知道还没好利索。

    众人脸色一黑，都有些无语的看着青雉。

    “再说了，你是我朋友，你成为第一是为了找你妹妹，以你我的关系，你的妹妹就是我的妹妹，谁得第一不是一样吗？要战斗，还不如找个地方睡一觉。”

    说完，青雉还打了一个哈欠。

    这奇葩理由，简直没谁了。

    “呼……”轻吐一口气，轩夜慢慢向着青雉走去，在所有人疑惑的目光中，轩夜一把抱住了青雉。

    “谢谢。”抱着青雉，轩夜真心感谢着。

    别看青雉一副懒散的模样，真战斗起来，即使是轩夜也要全力以赴，作为自然系的拥有者，青雉岂会没有傲气，说白了，青雉并不是怕轩夜，而是这次战斗没有意义，毕竟一直以来，青雉都把轩夜当做了朋友，他很清楚轩夜如此拼命的原因。

    “只要你把我当成朋友就行。”青雉同样抱着轩夜，嘿嘿一笑。

    “从见面的那一刻，我们就已经是朋友了。”分开，轩夜轻轻的锤了青雉一下。

    “那就好。”

    “混蛋，青雉小鬼你想好了？”卡普黑着脸，死死的捏着拳头。

    “老头子，不要这么严肃。”青雉不在意一笑。

    “你给我等着，准备好接受爱的教育吧。”

    “切……”青雉缩了缩脖子，脸上故作不以为然。

    “那么这次比赛轩夜胜，明天在马林梵多举行颁奖典礼。”空黑着脸，对于再一次的戏剧化比赛他已经不想说什么了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

033 少将，惊喜的奖励

    第二天，万物复苏，新的一天开始，今天对于轩夜来说，是一个不错的日子。

    “妈妈，夜哥哥好帅，以后我也要这么帅。”

    海军别墅，一道稚嫩的声音，满是崇拜的蹦蹦跳跳，活力十足。

    “小星过来，不要打扰你妈妈和夜哥哥。”大厅，泽法坐在沙发上，宠溺的看着那个小家伙。

    “师母，其实我自己来就可以了。”轩夜有些尴尬，昨晚在这里吃完饭后就直接住在了这里，一大早就被师母叫了起来，说颁奖大礼要打扮的帅帅气气的，这样才能吸引女孩子，万人瞩目。还说什么要给师母长长脸，说以后出门能向其他女眷吹嘘吹嘘。

    “给我好好站好，让师母好好打扮，你们男人都是粗心大意的，今天难得是个好日子，怎么能不帅帅气气的。”少.妇拍了拍轩夜，极其宠爱。

    感受到那真心实意的关心，轩夜突然发现自己眼睛有点湿。

    “咦！夜哥哥怎么哭了。”一个小脑袋，虎头虎脑，偏着头，撅着嘴。

    “夜哥哥没有哭，只是风吹进眼里了。”轩夜微笑一下，抱起小男孩，用额头顶了顶。

    “哈哈……轩哥哥，痒……痒……”小男孩哈哈大笑，在轩夜怀抱里胡乱扭动着。

    “一会儿叫我夜哥哥，一会儿叫我轩哥哥，看我不教训教训你，看招，痒痒之手。”

    “哈哈…哈哈……”稚嫩，无忧无虑，那天真的笑容充斥在了整个房间里。

    “小坏蛋，不要打扰你轩哥哥，今天是你轩哥哥最重要的日子。”少.妇一把抱起小男孩，轻轻的敲了敲小脑袋，在后者委屈的目光中，放在了泽法身边。

    “师母，没事的，我也想陪小星玩玩。”

    “笨蛋，给我站好，时间快来不及了，听话。”少.妇故作生气，不容置疑。

    “好吧。”轩夜颤颤一笑，只能任由摆布。

    几分钟后，轩夜站在大厅中，任由三双眼睛观看着。

    过肩的短发，依然用一条紫色丝带绑着，身穿一件暗白色的花纹衬衫，下身也是一件暗金色的长裤，再披上一件海军大衣，这让轩夜显得异常的神俊，并且右脸上那三道浅痕，更是平添一股阳刚之气。

    “轩哥哥好帅。”小星双眼闪着星星，在沙发上活蹦乱跳。

    “恩，不错，不错，整个人更加的精神了。”泽法很欣慰的点了点头。

    “那当然，也不看看是谁打扮的。”少.妇站起身，扯了扯轩夜身前的衣领，抚平了肩膀上并不存在的灰尘，叮嘱到“我的小轩夜是最帅的。”

    “谢谢师母，还有师傅。”深吸一口气，轩夜展露出笑容，因为这股浓浓的父爱、母爱，实在是太让轩夜沉迷了。

    “一家人不需要说这些，我早就把你当做我亲生孩子了，你现在成为少将，肯定会出去打击海贼，答应师娘，一切都要小心，有时间要常常回来，不管何时何地，师娘都在家里等你，为你做好吃的。”

    千言万语，只是一句很平常的话，但是莫名的，轩夜想哭。

    “好了，不说这些了，去广场吧，今天是轩夜最重要的日子，我们都去看看吧。”泽法站起身，叮嘱到。

    “你看我，光说话，差点耽误了时间，走，让所有人看看，这就是我的孩子，最帅、最让人羡慕的孩子。”少.妇拍了拍脑袋，一把牵着轩夜的手，满是骄傲的出了门了。

    这一幕，就如同自己孩子考试得了奖，自己父母备有面子时的情况，他们迫不及待的向着熟悉的人介绍“看，这是我的孩子，他比赛得了第一。”

    多么简单，多少朴素的表情，但是这些无不说明，这就是母爱，很简单，但是很多人却不屑一顾，甚至觉得父母这样让自己很丢脸了。

    然而，轩夜却十分享受这种被人关心的感觉，没人知道，有父母却没有被关心时的可怜，那种感觉就像被全世界抛弃了一样，那让人透不过气的无边黑暗，就像恐怖的恶鬼，一步一步慢慢的吞噬着自己，那种绝望与孤独，没人能体会到。

    任由师娘牵着，轩夜首次露出了傻笑，这让一边的泽法默默叹口气，随后也露出了笑容。

    至于小星，则在泽法怀抱里，含着手指头，看着轩夜，也跟着傻笑了起来。

    半个小时后。

    马林梵多，广场，此时一片严肃，高台上，空元帅坐在最高位，其次海军大将战国，泽法，中间卡普，鹤等中将少将全部到齐。

    底下，则是一众海军。

    “咳……咳……”咳嗽一声，空站起身，语气威严“今天是海军学院新一届学员毕业的时刻，经过前段时间的比赛，最终得出了前十名的名单。”

    “这次比赛，充分的说明了海军的未来，因此，这次五老星特意通知，前四名将会得到巨大的奖励。”

    “现在正式开始举行颁奖典礼，由本部大将，泽法颁奖。”

    “呼……”严肃的面容，从容的步伐，泽法浑身散发着强大的气息，走在高台中央，凝声道“前十名，上台。”

    “轰……轰……”激动，兴奋，十人站在了会场上。

    “第十名，道伯曼，授少校军衔，统领200海军，奖励一把良快刀，一千万贝利，以及一处海军低等别墅。”

    “第九名，鼯鼠，少校军衔，统领200海军，良快刀一把，一千万贝利，低等别墅一栋。”

    “第八名，火烧山……”

    “第七名，鬼蜘蛛……”

    看着名单，泽法一字一顿，第十到第七，得到的奖励都差不多。

    “第六名，茶豚，授中校军衔，统领400海军，良快刀一把，五千万贝利，一颗动物系恶魔果实，中等别墅一栋。”

    “第五名，桃兔，中校……”

    念完桃兔，泽法停顿了片刻，终于，最主要的奖励要来了。

    所有人都伸着脑袋，羡慕的看着还没有念到名字的四人。

    “第四名，波鲁萨利诺，授大校军衔，统领800海军，拥有独自出海捉拿海贼的权利，大块刀一把，一亿贝利，奖励两颗动物系恶魔果实，高等别墅一栋。”

    “哗……”奖励一出，所有人都倒吸一口气，要知道，这奖励完全超过了大校的身份，先不说两颗恶魔果实的价值，单是那把大块刀就让人难以自拔，要知道，大块刀在世界上也只有21把而已，更别说其他奖励了。

    “第三名，库赞，大校军衔，统领800海军，拥有独自出海捉拿海贼的权利，大块刀一把，一亿贝利，两颗动物系恶魔果实，高等别墅一栋。”

    “第二名，萨卡斯基，授大校……”

    基本上，三人的奖励都是同等，接下来，就是最瞩目的奖励了，那就是第一名。

    “第一名，轩夜.唐，授少将军衔，统领1000海军，拥有独立出海的权利，奖励一把大块刀，两亿贝利，一颗超人系恶魔果实，两颗动物系恶魔果实，高等别墅一栋，并且拥有参加会议资格与投票资格。”

    念完，泽法上前，拍了拍轩夜的肩膀，一切都在无言中。

    低着头，轩夜目光炯炯，除了拥有少将军衔，还有独立出海的权利外，说实话，其他的轩夜并不在乎，不过现在，轩夜激动了，他没想到，自己竟然还能参加海军会议的资格，并且还有一票，要知道，海军会议可是决定一些海军决策的中抠，这只有海军高层才会有的权利。

    说实话，就凭轩夜这新生少将，根本就没有机会参加这种会议，更别说还拥有一票赞同与反对票了，殊不知，此时有很多普通少将都嫉妒的看着轩夜吗？

    “呼……第一的奖励果然丰富，相比这个，其他的奖励就显得不是很贵重了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

034 帕卡斯，不经意的培养

    夜，很静，只有高空中的弯月散发着亮光，整个马林梵多灯火通明，大街上的人络绎不绝。

    海军总部，接近内区，一栋三层高的奢华别墅，此时迎接了它的新主人。

    扭动钥匙，轩夜推开房门，进入大厅，满意的看着周围的环境。

    “高等别墅不愧是高等，什么设施全部齐全，只要搬进来就能住，很不错。”

    “少将，请问东西放在哪里？”一个大概十七岁左右的小兵，抱着轩夜的奖励品，神色十分激动。

    “麻烦了，就放在这里吧。”站在客厅，轩夜语气温和。

    “不麻烦，不麻烦，能帮到少将，我感到很荣幸。”少年神色慌忙，放下东西，幌着手，有些拘束。

    “呵呵，你不用紧张，不管怎么说都要谢谢你，给，这些钱拿着吧。”轩夜摇了摇头，从奖励的贝利中抽出了几张，放在了少年手上。

    “不…不……我只是帮少将拿点东西，是心甘情愿的，这钱我不能要。”少年急了，慌忙的摇着头，神色极为坚定。

    “你叫什么？”轩夜温和的看着这个有些腼腆的小兵。

    “少将可以叫我帕卡斯，我没有姓，是个孤儿，去年才参加海军的。”少年低着头，神色有点哀伤。

    “帕卡斯吗？名字很不错。”轩夜点了点头，察觉到少年眼里的哀伤，默叹一声，同病相怜啊，自己在前世又何尝不是孤儿。

    “帕卡斯，你想变强吗？”

    无厘头，轩夜下意识的问了一句。

    “想，我想向少将那样，顶天立地，我看了少将的战斗，实在是…实在是太厉害了，我不想被欺负了，所以我想变强，可是……”

    少年一脸向往，极度崇拜的看着轩夜，不过说到最好，声音越来越小，最后更是低下了头，一脸自卑。

    “只要变强，你能吃任何苦吗？”轩夜脑中一闪，不由的扶起了一个想法。

    “恩，我不怕，只是，我不知道该如何修炼。”

    “既然如此，我给你一个机会，一个月后，我会出海，在这段时间里，如果你能达到我的要求，那么就到我的部下来，今天我得到三颗恶魔果实，只要你有能力，我不介意给你一颗。”

    晴天霹雳，少年一脸呆涩，过了几秒，脸上满是激动，语无伦次道“真的？谢谢少将，我……我……”

    “好了，我说你听，我只说一遍。”轩夜能理解此刻少年的心情，就像当初自己被泽法看中了一样。

    “是。”少年压下激动。

    “你回去以后按照我的方法来修炼，首先把体质给我提起来，注意，没有任何人去监督你，一切都靠你自己，如果一个月没有达到我的要求，那么你就只能永远是个小兵，机会，永远都是留给有准备的人的。”

    “第一天，500俯卧撑，200个蛙跳……”

    一言一行，全是当初轩夜修炼的招式，不过数量减少了很多。

    说完，已经是十分钟后了，而那个少年已经离去，一切分晓，全在一个月后。

    为何教导这个少年，轩夜目前给不出理由，说白了，也就动动嘴皮子而已，如果对方有潜力，他不介意拉扯一把，毕竟有时候人际关系真的很重要，特别是轩夜已经打算日后离开海军了。

    随着少年的离去，整个屋子再次安静了下来。

    直到此时，轩夜才有机会看看自己的战利品。

    首先看到的，就是那把大块刀，可惜，轩夜并不会使用，虽然剑士以攻击力强大而著名，但是轩夜却并不想去修炼。

    一直以来，轩夜修炼的方向只有三个，第一，就是体术，而体术包括剃、指枪与月步。

    第二个就是恶魔果实了，轩夜一直相信，只要自己开发得当，那么这颗恶魔果实绝对是无可匹敌的。

    第三就是霸气了，这是不能缺少的能力，必要时甚至排在了恶魔果实至上，毕竟霸气是以体质为基础的，而恶魔果实同样取决于体质的强大，因此，不管以后如何，锻炼身体，打牢体质是轩夜最重要的修炼目标。

    因此，这把刀只能以后给需要的人了，至于卖，轩夜从来都没有想过。

    接下来就是钱，直接被轩夜无视了，那么剩下的，就是盒子里那三颗价值连城的恶魔果实了。

    一颗超人系，两颗动物系，都不是很强大的果实。

    拿起超人系的果实，轩夜看着旁边的介绍，双眼一亮，他没想到，这颗恶魔果实竟然这么强大。

    重重果实，顾名思义，就是吃下这颗恶魔果实的人能把自身或者接触的物体变重，想想，如果开发到极致，一根手指头就重个千万斤，那对敌的时候，擦着就伤，碰到就断，是多么的恐怖？

    任何力量，在绝对的重力下，都是屁，尼玛看不顺眼，一巴掌过去，想想那力道，轩夜就双眼一亮。

    强大，太强大了，简直就是人形怪物，可惜，这种强大的能力开发起来不亚于登天，因为不管多重，都必须是开发者能承受的。

    也就是说，如果开发者只能承受一千斤的重力，那么最高也就只有一千斤，说白了，还是要分人的，如果是体质强大的人来开发这颗恶魔果实，百万斤、千万斤将不是梦想。

    “这个世界上应该还有重力果实，那么这颗就应该是重力果实的下位果实了，还不错，至少不是很烂。”

    放下超人系恶魔果实，轩夜转头看向了另外两颗动物系恶魔果实。

    可惜，看完介绍，轩夜撇了撇嘴，一脸的嫌弃，一颗是老鼠果实，一颗是兔子果实，还尼玛全是最普通的，看了一眼，轩夜就没兴趣了。

    心想，找个时间卖了算了。

    这三颗恶魔果实，也就超人系的那颗比较好。

    伸了伸懒腰，轩夜打算洗个澡，然后去师傅家蹭顿饭吃，再好好睡一觉，明天就去挑选自己的手下了，1000可不是一个少数字。

    挑选好了，再训练一个月，接着就出海，然后多积累军功，早日升到中将，他没有忘记，五老星说过，只要升到中将，他就可以动用世界政府的情报网。

    注意，是世界政府的情报网，而不是海军的，毕竟海军的情报网都是为世界政府服务的，而且，政府的情报网还是一个独立部门，既然是一个独立部门，那就说明里面的情报更多，更完善。

    想想都激动难耐，他终于有实力出海了，这就意味着离妹妹更近一步了。

    “小汐，等着我，只要给我时间，我一定会找到你的。”

    深吸一口气，轩夜双眸璀璨，涌现出了无限动力。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

035 挑选部下，神经问题

    次日，一大早，轩夜起身，离开了别墅，出现在了海军学院中，因为今天，泽法将会带着十名得胜者去挑选部下。

    出门前，轩夜提了一个密码箱，这是其中的一个贝利箱。

    至于另外一个，早就送到泽法家里了，起初，师傅一家都不接受，不过在轩夜的威胁下，最后还是收下了。

    毕竟轩夜威胁说“如果不接受这一亿贝利，他以后就不来吃饭了。”

    “还说这笔钱自己留着没用，还不如给师母小星留着买点好吃的。”

    就这样，泽法一家才把贝利给留下。

    至于现在这箱贝利里，依然有一亿贝利，因为他是来还钱的。

    “夜，你来的真晚。”走进学院，发现所有人都到了，首先出口的，还是青雉，这家伙一如既往的懒散。

    “抱歉。”只是随便说了一句，轩夜就提着密码箱站在了队伍里。

    看到所有人到齐，泽法出声“这次是挑选你们的部下，既然挑选了部下，那么你们就必须负责，都听明白了没？”

    泽法神情严肃，语气森然道“你们挑选的，同样是这一期的新兵，因此，必须由你们自己训练一个月，记住，他们和你们一样，也是海军的未来，有的时候，他们就是你们的后背，我希望你们能善待之。”

    “明白。”异口同声，所有人都兴奋着。

    “很好，原地休息一个小时，该道别的道别，以后没有特殊的事情不准再来学院，免得影响新一批学员。”最后说了一声，泽法转身而去。

    随着泽法的离开，现场绷紧的气氛一下子就活跃了起来。

    默默转身，轩夜直接找到桃兔，打开密码箱，在桃兔疑惑的目光中，一股脑的拿出了五千万贝利。

    “桃兔，这是我当初借的钱，我想五千万应该能还了。”一如既往的冷漠，轩夜平静的看着桃兔。

    “你……”看着平静的轩夜，桃兔莫名的感到了一股怒火。

    “你就这么着急还清？你是不是对我有意见，很讨厌我？”桃兔喘着粗气，胸膛剧烈起伏，一张完美的面孔更是充满了怒火。

    “我对你没有意见，也不讨厌。”轩夜摇了摇头。

    “那你为何这么着急还给我，还是说你从来都没有把我当做过朋友？”桃兔眉毛一挑，心里有些窃喜。

    “朋友？”轩夜皱了皱眉，开口到“你确定要和我成为朋友？”

    “确定。”想都不想，桃兔铿锵有力。

    “桃兔，你怎么能……”一边的茶豚看不下去了，一想到自己心爱人就要离去，爱情马上就迷糊了双眼，对轩夜的恐惧早就抛到脑后了。

    “滚……”

    森然出口，轩夜面无表情，神色极其难看。

    “如果再说一句话，那么你就永远别说话了。”见茶豚畏畏缩缩的还要说什么，轩夜双眸一寒，看着架势，是要动手的节奏啊。

    茶豚咽了咽口水，身体不由自主的后踢了一步。

    “哼，死鸟，你别这么嚣张，别以为得了第一就有什么了不起的。”一道厌恶的声音响起，只见赤犬走到茶豚身边，很明显是要力挺茶豚。

    “连续三次都只能靠别人救助才能活命的死狗，配说话吗？”满脸讽刺，轩夜不屑一顾。

    “死鸟，你找死。”赤犬狰狞着脸，这一直都是他心里的伤。

    “想打架？”眉毛一挑，轩夜揉了揉手，露出一抹邪笑“或者说你想再次感受一下死亡的亲吻？”

    “哼，总有一天我会让你十倍奉还的。”赤犬面容阴厉，直接转身，和茶豚离开了这是非之地。

    “没种的死狗。”

    听到这句话，赤犬浑身一颤，全身上下更是温度直升，可惜，到最后他还是忍住了。

    “真没趣。”

    四周的人翻了翻白眼，心想，也就只有你这个疯子才能这样挑衅赤犬了。

    转头，轩夜看着桃兔，神色有点古怪道“我再问一次，你真的想和我成为朋友？”

    “我确定，不管你问几次我都确认。”桃兔不像开玩笑，语气不容置疑。

    “好吧，我认同了，那我不客气了，借你的钱我就不还了。”轩夜蹲下身，把钱重新放在密码箱里，丝毫不理桃兔与其他人的古怪表情。

    “青雉。”站起身，轩夜露出一抹笑容，极为诚恳。

    “干嘛？”斜着眼，右眼一跳，青雉心里莫名一凉。

    “借我一亿贝利呗。”

    “什么？你怎么不去抢，一亿贝利，你当我是提款机呢？”双眼瞪大，不再是一副懒散的模样，青雉情绪极为激动。

    “不就是一亿贝利吗？你至于吗？”轩夜鄙视一眼。“还是不是朋友了。”

    “等会儿拿给你。”青雉揉着额头，心里有些梗塞。

    “桃兔。”

    借完钱，轩夜又把目光望向了桃兔，他没有忘记，桃兔也是有钱的。

    “干……干嘛？”桃兔心里也是一哆嗦。

    “借我五千万。”轩夜脸不红心不跳，很直接的开口了。

    “额，好吧。”桃兔想都不想就答应了，毕竟五千万对于她来说，真不是个事。

    “等等，你打算什么时候还钱。”青雉突然想起，好像刚刚轩夜有那个意思不还的。

    果然，轩夜没有任何压力的说到“你们俩都是我朋友，我干嘛还要还？”

    理所当然，没毛病，轩夜实话实说，因为他本来就不打算还，交朋友，轩夜是用心交，要是换作别人，轩夜肯定还，但是换作朋友，那么想都别想。

    “交友不慎。”青雉整张脸都垮了下来，如同马脸般，拉的好长好长。

    “赶紧的，去把钱给我提来。”理直气壮，轩夜催促着。

    “混蛋。”青雉破口大骂，但是还是去了住处。

    而桃兔，则是一脸的微笑，最后也跟着离开了。

    一个小时后，众人站在了海军军营里。

    清一色，一望无际，全是新兵，最小的有十六七岁，最大的则在二十五岁左右，基本上都是有潜力的年轻人。

    “这里有两万人，按照你们的军衔，该挑多少就多少，只能少不能多。”泽法出声，神色凝重。

    “谁先来。”

    所有人都看向了轩夜，毕竟他是比赛第一人。

    站出身，轩夜没有矫情。

    放眼看着底下朝气蓬勃的新兵，轩夜嘴角上扬，出声道“十五岁到十八岁的人上前一步，当然，看不上我的，可以选择留在原地。”

    “哗……哗……”混乱的步伐，近三千个新兵期待的上前一步，当然，还有很多没有站出身。

    “我只问你们几个问题。”

    伸出手指头，轩夜微笑道。

    “怕不怕苦？”

    “不怕。”异口同声，三千多个新兵铿锵有力。

    “怕不怕流血。”

    “不怕。”

    “想不想成为强者。”

    “想。”

    “很好，既然如此，我还有最后三个问题。”

    “如果你们被困在孤岛上，几天几夜没吃饭了，只剩下一口吃的，你们会怎么做。”

    “第一，留给对方。第二，自杀，第三，一起饿死。”

    “选择第一站左边，第二站右边，第三原地不动。”

    “唰，唰……”

    两分钟过后，三个队伍就站成了。

    “很好，选择第一，第二的淘汰，第三的全部留下。”

    “哗……”所有人一脸懵逼，全都不解的看着轩夜。

    “我要的是有福同享有难同当，所以，我不想解释了，别浪费我的时间。”看着场面微微失控的人群，轩夜双眼一寒。

    很幸运，选择第三的人有近一千多个，这一下就直接淘汰了一大半。

    “第二个问题，如果在追击大海贼的时候，长官死亡，你们该怎么做，同样有三个答案。第一，向海贼投降，第二，宁死不屈，第三，在不违背第一个问题的时候，不择手段的活下去。”

    “选择，第一左边，第二右边，第三原地不动。”

    “哗……哗……”

    两分钟后，轩夜叹息一声“第一，第二淘汰，第三留下，我不喜欢没骨气没脑子的部下。”

    “最后一个问题，在执行命令的时候，如果高一等官员命令你们，你们是该听我的，还是听他的。同样有三个答案。”

    “第一，听他的，第二听我的，第三，装作不知。”

    “第一还是左边，第二右边，第三原地不动。”

    又是几分钟后，轩夜看着三个阵营的人，露出了一抹微笑。

    “右边的留下，其余的全部淘汰。”看着只剩下

    大概三百人的新兵，轩夜目光热切。

    嘴角上扬，轩夜发现，帕卡斯竟然也在里面，这不由得让轩夜一阵惊讶。

    挑选完毕后，轩夜对着泽法说到“师傅，我挑选完了，就这三百人。”

    “你有一千个名额，你确定只选这三百个？”

    “恩。”

    “那好吧，就这样决定了。”

    “神经病。”远处，赤犬不屑一声。

    接下来，就轮到了其他人，热火朝天，也就只有轩夜有些怪毛病，其他的，就显得正常了很多。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

036 天鸟

    一个小时后，整个广场分为了几个阵营，最前面的，全是大比前十；按理说，轩夜是第一，有1000个部下，不过最后挑了又挑，还是只留下了那300个！

    转身看着这些稚嫩的新兵，轩夜露出了一抹迷人的微笑。

    “咳...咳...”高台，泽法咳嗽一声，随后说道“既然你们都挑好了，那么就维持一个月的修炼配合吧！一个月后，如果没有重大的事，你们可以出海去游历了。”

    说完，泽法看了一眼微笑的轩夜，也不自觉的笑了笑，随后就离开了场地。

    看着泽法离开，轩夜站在自己的300个新兵前，拍了拍手，语气极其温和道“以后我们就是一家人了，对了，这里是一亿五千万贝利，这些钱你们分了然后给家人吧！从明天开始，我们就要开始一个月的封闭式修炼了。”

    “哗.....”轩夜一开口，不单把这300个新兵唬住了，同样把其他阵营的新兵给惊呆了，一出手就是一亿五千万，这.....而且是给自己的家人，这一动作，无不让所有新兵都对轩夜升起了好感。

    “静一静，听我说完！”看着有些激动的面孔，轩夜情不自禁的提了点音。

    “做为我的部下，我只有三个要求。”

    轩夜来回走动，神情冷俊，伸出三根手指，开口道“第一，活着；第二，还是活着；第三，不折手段的活着。你可以没有纪律，你也可以吃喝嫖赌，你更可以无所不用其极；但是在这里，你必须和同伴同甘共苦，任何敢背叛这个规则的，那么我必将让他死无葬身之地！”

    一脸寒意，说到最后，轩夜更是铿锵有力，那蕴含的决心，绝不是开玩笑。

    “我不管你们以前，或者以后会怎么样，但是现在，你们必须按照我的规则来行动；还有，做为我的部下，必须要团结，如果有不长眼的人欺负你们，那么你们可以直接杀了，哪怕他是本部的少将，一切后果，我来承担，做为我的部下，平时不惹事但是不怕事，必须顶天立地。”

    “注意，我们的队伍就叫：天鸟。我们的行事准则只有一个，欺负，欺压，挑衅我们的，我们就要全部报复回来，哪怕一拥而上也在所不惜，都听明白了没有！只要不是违背我的底线，那么即使是死我也给你们担着！”

    “轰....”抬脚，猛地一跺，瞬时，大地裂开，一个大坑直接呈现，轩夜目光如电。

    霸气，不讲理，就是这么任性，毫无理由，轩夜的一番话瞬间就让这300个新兵沸腾了。

    “天鸟，天鸟......”

    嘶声烈吼，300个新兵脸色涨红，神情极其激动，就连其他阵营里的人都有些骚动，甚至有些人眼睛都红了，因为遇到轩夜这个长官，实在是....实在是......

    “那么为了我们第一个准则：活下去。接下来的训练将会极其刻苦，相信大家从别的地方都已经认识我了，那么我就不自我介绍了，在这一个月里，任何没有完成我定下的目标，直接淘汰，也就是说，你们其中将会有人离开这个队伍！”

    300个人瞬间窒息，但是只是片刻就恢复了狂热状态。

    “帕卡斯，这一亿五千万拿下去，务必让每个人都分到，今天就给你们放一天假，各自回家好好告别吧！以后你们的生命就在悬崖边了。”

    深吸一口气，轩夜看着队伍中的一个少年，在对方激动的脸色中，把手中的手提箱给了他。

    看着轩夜的队伍分钱，其他阵营里的人全是羡慕之色，这种情况，不由的让赤犬一阵窝火。

    “都在看什么，给我集中精神，那种无纪律的队伍有什么好羡慕的，只不过是一群披着海军大衣的海贼而已，这种人就应该全部抹杀。”赤犬阴沉着脸，语气听不出是嫉妒还是怨恨。

    “死狗，老子就站在这里，你过来抹杀看看。”眉毛一挑，轩夜斜着身，讽刺的看着赤犬。

    “哼！”赤犬冷哼一声，双手更是捏的紧紧的。

    “看见没，这就是弱者，以后你们都给我记好了，平时多修炼，上场少流血；万不得已，一个打不过，你们就全部一起上，一切都以活着为目标；不要以为这很羞耻，任何问题，如果死了，那么就真的没机会了，只要活着，那么就一定有机会。”一手指着赤犬，轩夜面容严肃，丝毫不觉得自己这话有点混蛋。

    “不服气？想打一架，是我过去还是你过来？”眯着眼，轩夜看着一脸铁青，额头青筋直跳的赤犬，轩夜毫无压力的挑衅着。

    “这就是弱者的悲哀，你们如果不想这样被人挑衅，那么你们最好把命给栓在裤腰带上，在天鸟里，没有弱者，所有接下来的训练将会是地狱级的。”

    “明天早上5点，港头集合！迟到者，淘汰！”最后说了一句，轩夜直接用月步，眨眼就消失在了天边。

    夜，星空浩瀚，无数光芒点缀而上，泽法家里。

    沙发上，轩夜抱着小星，对着正在喝茶的泽法说道“师傅，这一个月你有没有时间？”

    “时间？”喝了一口苦茶，泽法摇了摇头说道“没有，最近五老星下了命令，让海军查罗杰海贼团的所在，因此，我，卡普，战国都将会出海。”

    “这样啊！”轩夜点了点头，心想“看来罗杰成为海贼王，到达最终之岛已经威胁到了世界政府，所以五老星才会这么迫不及待的想要捉拿罗杰吗？”

    “师傅，我想去凶兽岛，不知空元帅会不会同意，你能不能去说一下。”

    “会不会太着急了，要知道，你挑选的可是300个新兵，他们不是你，只要上岛，随时都会有生命危险的。”泽法皱着眉，因为太勉强了。

    “不会，师傅，我有把握，我感觉我的实力提升的太缓慢了，这个岛上我还能找到相对应的对手，而且上一次我已经清洗了外围，只要他们按照我的方法，即使有危险，应该也不会完全失去抵抗。”

    “恐怕空元帅不会同意的，毕竟你这个想法太冒险了。”泽法摇了摇头。

    “师傅，人只有在生命受到威胁的时候才会激发出潜力，想要快速的提高这些人的实力，那么他们就必须吃常人不能吃的苦，否则以后追击海贼，将会.......”轩夜没说完，但是那个意思已经完全明了了。

    “好吧！晚上我会跟空元帅商量，你明天直接出发吧！”

    “谢谢师傅！”轩夜微笑出口，心里一阵感激。因为泽法完全就是不管空元帅答不答应，他都会让轩夜实现目标。

    “对了，师傅你可否把剩下的六式教给我？”

    “你想学？”泽法一阵惊讶。

    “不？”轩夜摇了摇头，双眸如同星辰般亮起了光芒“也许我的部下需要！”

    “你.....真是....”泽法苦笑一声。

    “夜哥哥，我可不可以跟你一起去？”坐在轩夜怀里，小星抬起小脑袋，双眼闪着星星。

    “不可以哟！等你小星长大了，夜哥哥答应你，一定会带你遨游大海的。”

    “哼....”很是委屈，小家伙撇着嘴，生气到“我已经长大了。”

    “可是夜哥哥的力量不够，还不能完全保护小星，只要你给夜哥哥时间，哥哥一定会带你出去玩的，我们拉钩。”

    “这还差不多，那我们拉钩。”

    修长的大拇指和稚嫩的小拇指印在一起，惹来了两声宠溺的笑容。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

037 再临凶兽岛

    第二天，天空朦朦胧胧，一抹晨曦，掀开了那羞涩的脸庞，开始滋润着大地。

    海港，一艘少将军舰在波涛的海水中起起伏伏，而岸边，300个目光热切的身影正静静的站在了这里。

    “嗖.....”天边，一声爆响，一道火光从天而降。

    “都准备好了吗？这次去修炼可是有生命危险的，现在有人后悔还来得及。”火光消失，轩夜认真的看着这300个面孔。

    “少将，我们不怕。”异口同声，铿锵有力，坚韧无比。

    “好....这才是我轩夜.唐的部下，上船，出发，目标凶兽岛！”

    “是！”

    -----------------------

    海军会议室，此时空的脸色如同便秘一样臭烘烘的，那漆黑的脸色都能比拟武装色了。

    同样的，一边的鹤也皱着眉，叹息了一声。

    也就只有卡普哈哈大笑，一边吃着甜甜圈，一边唯恐天下不乱的拍桌道“那个小家伙的胆子可真大，不过没想到的是，你竟然还同意了。”

    “别说话。”旁边的战国拉了拉卡普，因为空的脸色更黑了，而且还有点青。

    “砰....”重重一拍，空站起身，脸色极其难看“泽法，你怎么能陪他一起胡闹，难道你不知道那座岛的可怕吗？这次去300个新兵，可能回来的不过一半，胡闹，真是胡闹。”

    越说越气，空差点就七窍冒烟了。

    今天上午，空正在和鹤商量罗杰海贼团的事，结果泽法跑过来说，轩夜带着300个新兵去凶兽岛了；刚开始，空还有些没反应过来，结果在鹤的提醒下，一下子就夸下了脸。

    要知道，轩夜带300新兵出海是要经过相关手续的，但是到了现在，空竟然没有接到任何报告，那可是300本部新兵，都是以后海军基础将领，但是现在泽法跑过来说，也许这300新兵要全死光了，这怎么让空冷静？

    “一直以来，就以你和战国比较理智，如果说卡普做出这种事我还能理解，但是为何你会同意这种胡闹行为！”空瞪着眼，胸膛剧烈起伏。

    “什么叫我做这种事能理解？”卡普不开心了。

    “闭嘴！”空满脸煞气。

    “切...”卡普扣了扣鼻孔，选择了避开锋芒。

    “我相信他！”泽法直视空，没有任何的犹豫。

    “以他的实力的确能完好无损，但是那300个新兵呢，做为大将的你，不可能不知道他们的重要性吧！”

    “我相信他，因为他叫轩夜.唐，是我泽法的弟子，他跟我保证过，死亡绝不超过50。”

    “50！还在承受范围内！”鹤皱着眉，因为相比50个人的损失，换来250个训练有素的海军，他们还是能承受的。

    果然，空的脸色开始缓和了起来。

    “如果到时候他不能带回250个海军呢？”空问了一句。

    “一切后果由我来承担，更何况，那孩子做出的承诺就一定会实现，我相信他。”泽法一如既往的相信着轩夜，因为那是他的弟子。

    “这一点我没有意见，不过，他带回来的真的会是训练有素的海军吗？”鹤的脸色有些怪异，这段时间以来，她基本上已经知道了轩夜的性格，说实话，她还真没有想过轩夜会规规矩矩的做一件事。

    让鹤这么一说，空的脸色又是一变，就连战国和卡普，甚至泽法都有些怀疑了起来。

    “哈哈哈....听小鹤这么一说我倒是想看看他会带出一群什么兵。”卡普饶有兴趣。

    “呼....”深吸一口气，瞪了一眼卡普，空说道“现在去追也来不及了，那么就等一个月之后吧！现在先来讨论一下罗杰海贼团的问题。”

    “罗杰海贼团？”几人坐起身，神情都严肃了起来。

    “据消息，罗杰海贼团从最终之岛回来以后就消失了，但是就在前一段时间，他们出现在了西海，可是只是昙花一现，因此，为了确定罗杰海贼团，这次五老星下令，卡普，泽法去西海，而战国，留在本部。”

    空揉着额头，有些头疼，虽然因为罗杰成为海贼王使大海平静了很多，但是空却莫名的感到心烦，好像有什么大事要发生一样，让他这段时间有些心慌。

    “哥尔多.罗杰，或者哥尔.D.罗杰，你到底想要干什么。”

    “白胡子海贼团，飞空海贼团有什么动静没？”鹤突然出口，显然也是在思考。

    “目前没有动静。”战国也皱着眉，思考着其中可利用，有价值的消息。

    “奇怪，难道他们都默认了？”

    “你们两个都准备一下吧！尽快出发去西海。”空看着泽法和卡普。

    “是。”

    “看我这次不抓住他。”卡普兴致高昂。

    -------------

    三天后，接近无风带，一艘中等海军军舰，缓缓的停在了岸边。

    站在甲板上，轩夜看着那无尽的崇山峻岭，一抹豪气，莫名的涌进了整个胸膛。

    说实话，上一个月，轩夜基本上已经把这个岛屿打了一遍，不过有个区域轩夜却一直不敢去触碰，那就是最中央的所在，因为直觉告诉他，里面的生物能威胁到他。

    就连上次在这里和赤犬战斗，那也只是靠近中央而已，也许是里面的生物察觉到了军舰上的卡普和泽法，亦或者有什么特殊的理由，它们一直没有出现过，不过后来的一个月里，轩夜独自在这里的时候，曾经有幸见过一次，不过那也是微微一瞥就走了，因此，真正意义上的见面，一次也没有过，而这次，轩夜想要见见这个奇异的生物。

    微微凝神，轩夜转身，看着背后的300个部下，嘴角上扬“除了武器，不准带任何东西，接下来10天我将会跟在你们身边，10天过后，你们将会独自在这个岛上修炼，记住，同甘共苦，不择手段的活下去。”

    大手一挥，轩夜率先跳下船，紧跟着，一窝蜂，整个军舰就空无一人了。

    熟悉的味道，刺鼻的危机，沸腾的血液，轩夜使用月步，低头俯瞰着分散的新兵，时时刻刻警惕着。

    不到万不得已，轩夜绝不会干扰他们的战斗，从马林梵多出发，轩夜就在海上为所有人讲解了六式，也不管他们懂不懂，总之轩夜定下了规矩，一个月后，每个人必须掌握一式，如果没有到达这个目标，那么抱歉，直接淘汰。

    第一天，300个新兵全部受伤，其中一人更是差点死掉，不过在队友帮助下，他成功的活了下来。

    第二天，大半受伤，其中5人死亡，那天夜晚，轩夜勃然大怒，这次修炼，是5个人一队，也就是说，这5个人的死亡直接牵连了5个队伍。

    这5个队伍，因为配合不当，而且不团结，最后直接导致队员死亡，就在当天，轩夜发怒，五个队伍全部淘汰，全都被赶回了军舰上。

    也就是说，才第二天，就直接淘汰了25个人，这一现象，让所有学员都心生警惕。

    而且当天夜晚，在休息的时候，所有人都看到了岛屿上那片金红的火海。

    这是因为他们的长官在报复，因为死亡的那五个人是被一种叫剑狼的族群围攻而死的，因此，从那一晚开始，所有学员发现，岛上再也没有剑狼了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

038 相对等的对手，金丝猴？

    不知不觉，10天过后，这一天，海岸线，不同以往的200个新兵，浑身散发着刚硬、疯狂的气息站在了这里。

    “哒……哒……”铿锵有力，轩夜绷着脸，来回在这些新兵面前走动，说实话，他很不满，特别不满。

    “告诉我，300个人为什么只有200个，其中死亡的竟然有20个，淘汰的有80个，这让我很难以理解。”

    咆哮一声，轩夜破口大骂“你们是白痴吗？我当初怎么说的？要团结，要不择手段的活着，但是现在，你们竟然用行动告诉我，20个同伴死亡，80个因为自私淘汰，真是好样的……”

    低着头，一群身穿破烂军服，如同乞丐，个个带伤的新兵，全都黯然的低下了头。

    “给我抬起头，接下来的20天里我不希望有人死亡或者淘汰，都听清楚没。”

    “听清楚了。”震耳欲聋。

    “会六式其中一式或两式的站出来。”

    “啪……啪……”

    20个人笔直的站出了身。

    “很好，你们20人各自领队10人，接下来十天将会以修炼六式为主。”

    “帕卡斯。”

    “到。”

    “十天之内，这200个人必须有一半的人要掌握一式，就按照我给你的方法来训练。”对着帕卡斯说完，轩夜转身看着其他人，严肃道“记住，你们只有十天学六式。”

    “是……”

    “开始行动。”

    热火朝天，200个新兵，全部一千个俯卧撑，五百个蛙跳……

    看着训练的新兵，轩夜的目光开始望向了那片中央之地。

    “帕卡斯，跟我来。”转身，轩夜用月步进入到了军舰房屋里。

    “少将。”

    “吃了它。”房屋里，轩夜手中出现了一颗恶魔果实。

    “少将，我……”一脸潮红，帕卡斯浑身颤抖，有些不敢相信。

    “这是超人系.重重果实，是一种十分强大的果实，这是图鉴说明，你好好看一下，我希望以后我的手下有一个能比拟大将的人。”

    “少将，我……”

    “吃了，变强吧。”放下果实，轩夜拍了拍这个少年的肩膀，随后说到“希望你不要让我失望。”说完，轩夜打开门，他打算去探探那中央之地。

    “少将……”

    轩夜停下了脚步。

    “我发誓，此生必将追随少将一人，上天入地，刀山火海，唯少将一人。”

    “那我等着，和我一起逍遥天地吧。”没有转身，轩夜打开门，身影逐渐消失了。

    “少将，谢谢……谢谢你给了我希望，这辈子，我认定你了。”帕卡斯双眼燃烧着火焰，他发誓，这辈子谁敢伤害少将，他一定要让他死无葬身之地。

    没人知道，就是因为这一个小小的举动，以后轩夜不单多了一个真心相待的兄弟，更是多了一个同甘共苦的坚实后盾。

    而此时的轩夜，早已消失在了海岸线。

    凶兽岛，中央区域，轩夜一人漫步在了这里。

    参天巨树，花海弥漫，果香扑迷。

    “吱吱……吱……”

    奇怪的叫声，轩夜转头，巨树上，突然出现了十几只猴子。

    “猴子？”轩夜皱眉，他没有理会，而是继续深入。

    “吱吱……吱吱……”

    愤怒，警告，驱赶，轩夜从这些声音中察觉到了敌意。

    “是在警告我吗？”轩夜停下了脚步，因为不知不觉中，他已经被无穷无尽的猴子给包围了。

    看着这些愤怒的猴子，轩夜心里升起了疑惑，一看这些猴子，就不难发现其中的问题，因为这些猴子太普通了，问题是，这些普通猴子为何能在凶兽岛上占这么大块地盘，而且还是最中央？这让轩夜警惕了起来。”

    “就算是龙潭虎穴，我也要看一看。”轩夜从来就不是半途而废的人，既然今天是来惹事的，那么就必须弄点事来。

    “恩？”突然，轩夜浑身一凝，鼻子微微嗅动，双眸开始亮了起来。

    “酒味，难道是猴儿酒？不能放过。”嘴角上扬，轩夜的身影瞬间消失，直接把人山人海的猴群给弄懵了。

    “近了，近了……”连续用剃，轩夜出现在了一片怪石林立的山丘下。

    那里，有一口石头大缸，里面正流动着金色的液体。

    “真的是猴儿酒，这味道，师傅肯定很喜欢。”咽了咽口水，轩夜不管三七二十一，上前就是两口。

    “咕咚……咕咚……”喝了两口，轩夜微红着脸，满脸舒心，竟然情不自禁的呻.吟了一声。

    “极品。”轩夜虽然不会喝酒，但是直觉告诉他，必须把这些酒带走，甚至是这口石缸。

    说干就干，轩夜二话不说，抬起大缸就打算离开，然而就在此刻，轩夜毅然的放下了大缸，身影出现在了十米之外。

    “吼……吼……”

    狂风怒吼，大地震动，轩夜绷紧着身，全身汗毛炸立的看着出现在石缸面前的那到身影。

    入眼，一片金色，只见一只一人高的猴子，嘶哑咧嘴，愤怒的看着轩夜。

    这只猴子和轩夜身高体型都差不多，最特别的是，这只猴子浑身金毛毫无杂色，而且双眼竟然是金色的，完全就是一个异类。

    “吼……”风沙四溅，猴子咆哮一声，如同洪荒猛兽般，散发的气息竟然让轩夜感到了心悸。

    “金丝猴？齐天大圣？”

    莫名的，轩夜心里冒出了这两个想法，可能有些瑕疵的就是这个猴子没有那根可长可短，可粗可细的棍子。

    怒吼一声，猴子转身，小心查看着大缸里的果酒。

    人性化，猴子先是一愣，随后伸手探了探，一张猴脸当场就夸了下来，最后更是转头，愤怒的伸出两根手指头，对着轩夜吱吱了两声。

    “你问我是不是喝了两口？”莫名其妙，轩夜竟然懂这只猴子的意思，最后竟然还傻乎乎的这样问了一句。

    “吱吱……”猴子叉着腰，上窜下跳。

    “好吧，我喝了两口。”

    猴子停了，金色的双眸中开始出现了凶厉，浑身上下的金色毛发更是根根直竖。

    “轰……”沙尘四溅，金光闪烁，一张愤怒的猴脸突然出现在了轩夜面前。

    “吼……”小巧的拳头，轰爆空气，如同陨落，直扑轩夜的脑袋。

    瞳孔一缩，轩夜浑身绷紧，第一时间做出了本能，低头，险而又险的躲过了这一招。

    可是，再次迎接的，同样是一条带着破空声的猴腿。

    双手横立，挡住这庞大的一脚，轩夜直接倒飞而出，在地上划过了一条不小的沟壑。

    沙尘四溅，轩夜咳嗽一声，迅速起身，双手手肘一片通红，甚至在颤抖着。

    对面，猴子站立在地，一双金色的眼眸，暴虐的盯着轩夜。

    “这攻击，这力道，这速度，太好了……”目光炯炯，轩夜满脸兴奋，毫无疑问，这只猴子的力量和轩夜不相上下，甚至是超过。

    只有这种对手，只有这种对手才是轩夜想要的。

    一直以来，和师傅战斗，并不能让轩夜放开手脚，毕竟双方的实力差太多了，只有和相对等的对手厮杀才是最契合的。

    比如，赤犬，青雉，黄猿，可是这三人，轩夜想厮杀也厮杀不了，毕竟上面很多人都看着。

    这也是轩夜为何如此渴望出海的原因，因为在大海上，比轩夜强的，相对等的海贼比比皆是，而和这些人厮杀，才能让自己快速成长起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

039 遍体鳞伤，落败

    压抑的气氛，让整个天空，一下子就凝固了起来。

    一人一猴，平静的对视着。

    一双漆黑眼眸，一双金色双眼，彼此对方，都能看出那无穷的斗志。

    “吼……”剧烈咆哮，猴子撕裂着嘴，浑身散发着狂暴的气息。

    愤怒，毁灭，暴虐，金色猴子双脚剁地，刹那间，大地崩裂，无数裂痕蔓延开去，而猴子的身体直接化作残影，直冲轩夜。

    “来的好，半兽形态。”兴奋一声，无数火焰冲天而起，一只半人半兽的巨禽，鸣叫一声，横空而过。

    “砰……”金色拳头，火焰羽翅，强有力的碰撞在一起，瞬间，大地崩塌，一股风波卷着沙石，覆盖而出。

    “轰……轰……”

    如同奔流，一人一猴，两道流光，分分合合，整个场地，直接变得乱七八糟，犹如被犁过一样，满是凌乱。

    “吼……”金色猴子嘶哑咧嘴，脸上闪过一丝痛苦，因为的胸膛上，正有一只火焰拳头剧烈冲击着。

    “吱…吱吱……”猴子越来越咆哮，那细小的手臂瞬间变黑，在轩夜萎缩的瞳孔中，燃爆着空气，撕扯而出。

    “武装。”

    “噗……”瞪大双瞳，轩夜嘴中喷血，身体倒飞而出，整个胸膛甚至有些塌陷。

    “咳……咳……”大坑中，轩夜半跪在地，脸色一片苍白。

    “武装色，这家伙竟然拥有这么强的武装色。”抬头，轩夜望着那只不断拍打自己胸膛的猴子，心中一片凝重。

    “再来。”毅然的站起身，轩夜嘴角上扬，他感觉，自己的血液在沸腾。

    “五十万摄氏度。”双手化作羽翅，燃烧着金红火焰，刹那间，整个场地，热浪弥漫。

    “极速.剃。”

    “武装.金乌爪。”

    “砰……”火焰喷发，轩夜直接出现在猴子身边，一脚抽爆空气，如同流光般，气势汹汹。

    “吼……”金色猴子嘶吼，浑身毛发直立，同样一脚踢出，漆黑一片。

    “砰……”仿佛凝固，一人一猴在半空中对视，随后一股风波在两人之间出现，只是眨眼间，方圆百米直接崩塌，火焰四溅。

    “无尽箭矢。”

    飞身，盘旋在空，轩夜单手一指，瞬间，火焰遮世，一百多把刀枪剑戟冲刷而出，如同海啸，轰爆着大地。

    “吼……吼……”

    金色猴子张嘴，露出了那狰狞的利齿，随后身影化作流光，在无数的刀枪剑戟中来回闪动。

    “见闻色？”轩夜不可置信，他没想到，这只猴子竟然这么强，不单武装比自己强，而且看这架势，见闻色也不甘落后啊。

    “火焰射线。”

    十指张开，火焰缠绕，十道金光从天而降。

    “轰……轰……”

    翻江倒海，无数巨石翻天而起，漆黑的风暴，席卷而出，刹那间，整个场地弥漫在了暴动的火焰中。

    “不好。”然而，就在此刻，轩夜的见闻色发现，一个狂暴的身影，已经悄然出现在了自己背后。

    “吼……”

    “武装.火焰利刃。”

    来不及转身，轩夜手中出现了一把火焰长刀，不管那呼啸的气息，直接反手一刀。

    “叮……”金戈铁马，轩夜感觉后背被一座巨山撞了一样，伴随着咔的一声，轩夜惨叫一声，身影化作了陨石，从天而降。

    “轰……”狂暴的硝烟，无数裂缝蔓延，轩夜躺在深坑中，气息极其的暴虐。

    “吼……”伴随着轩夜的坠地，一边的金色猴子痛苦不堪，因为它的胸膛，此时血液喷洒，散发着淡淡的肉香，很明显，这是被轩夜砍的。

    “噗……”两手撑起，轩夜狰狞着眼，浑身颤抖。这一击，直接重创了他。

    到最后，他还是大意了。

    “全兽形态.百万摄氏度.无尽火域。”站起身，轩夜发怒，双手拍打在地，瞬间，一道金白色丝线闪过，一道千米之大的火焰罩子，直接覆盖了一切。

    “吱吱……吼……吼……”金色猴子嘶哑咧嘴，神情有些不安，因为周围全是火焰，并且那滚烫的气息仿佛要把他烤熟了一样，让他心情暴躁。

    巨禽盘旋，神威浩翰，轩夜化作金乌，双翅一扇，身影瞬间就消失在了原地。

    “吼……”金色猴子狂暴，整个身体外缠绕着一股特殊的能量。

    “砰……”

    一拳一翅，漆黑一片，拳拳到肉，震天撼地。

    “吼……”金色光芒闪烁，轩夜喷血，身体又一次倒飞而出。

    倒在地上，轩夜神色僵硬，不可置信的看着那只出现在金光中的身影。

    “三头六臂！这怎么可能。”

    顾不上擦嘴，轩夜浑身汗毛炸立，因为对面，那只猴子长出了两个头，四只手，合起来，就是三头六臂，这完全颠覆了轩夜的想像。

    “吼……”比之前更狂暴的气息散发，轩夜感觉面对着一只远古巨兽，那散发的气息绝不是现在能匹敌的。

    “恶魔果实。”唯一的可能，轩夜只能想到这个理由，因为对方不可能是齐天大圣孙悟空。

    “高温.真空状态。”深吸一口气，轩夜狰狞着脸，直接抽干了空气。

    也在这时，一道虚影凭空出现了。

    漆黑的拳头，带着爆闪，直扑轩夜。

    “武装.极速。”

    心里一惊，轩夜双脚漆黑，并且喷发着火焰，显然轩夜要拿出最快的速度了。

    “轰……”大地龟裂，再次轰爆，轩夜脸色涨红，他没想到，在自己的极速下，对方依然能跟上自己的速度。

    最主要的，对方有三个脑袋，六只手，两条腿，这完全碾压了轩夜。

    而且对方的武装色、见闻色丝毫不弱自己，因此，才一交战，轩夜就落入了下风。

    在近战中，轩夜重来都没有吃过亏，可是现在，他败了。

    更何况，对方一直抵抗着高温和空气，如果不是这样，轩夜实在难以想象自己会是何种下场。

    “不行，不能这样下去了。”轩夜只能被动防御，因为对方的攻击太强了，最主要的还绵绵不绝，这让轩夜十分难受。

    “砰……”硬抗一击，还是没有躲过两拳，刹那间，轩夜感觉自己五脏六腑直接破碎，随后如同被火车撞过一样，身体化作火光，轰然砸地。

    “噗……”血液喷洒，轩夜双眼有些暗淡，他知道，自己不是对手。

    “高温.暴风火。”

    艰难的站起身，轩夜伸开两对羽翅，浑身燃烧着火焰，身体剧烈旋转，瞬间，一股火焰风暴，如同天灾般，直冲云霄。

    “吼……”剧烈咆哮，翻天覆地，整个场面彻底失控。

    发出最后一击，轩夜浑身浴血，全身化作火光，消失在了天边。

    没错，轩夜逃了，这是他第一次在同等对手下落败，并且如同落水狗一样，狼狈而逃。

    几十分钟后，轩夜出现在了海岸线上，那遍体鳞伤的情景，直接把训练的海兵们给镇住了。

    “帕卡斯，除了我命令，否则不准任何人来打扰我，你们继续修炼吧。”

    艰难的说一声，轩夜冷着脸，直接消失在了船舱里。

    “是。”帕卡斯压下疑问与担忧，继续和其他人修炼着。

    半夜，几百个海军窃窃私语，都在猜测少将发生了什么，为什么只是出去几个小时就受了那么重的伤。

    而轩夜，此时正在船舱里恢复着。

    双腿盘坐，闭着眼，轩夜一会儿维持着人身，一会儿维持着半兽、全兽形态，并且身体周围始终燃烧着一股金红色的火焰。

    肉眼可见，在这个状态下，轩夜身上的伤势竟然快速的恢复着。

    次日，清晨，整个军舰热火朝天，来来往往，所有人都端着食物，不断进出甲板。

    因为他们的少将饿了，而这一饿，就是五百份食物。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

040 一个月

    五天后，清晨，轩夜神清气爽，走出房间，他的伤势，终于痊愈了，并且实力，还提高了不少。

    热火朝天，海边，200多个海兵一如既往的训练着，并且每一天都发生着变化。

    不理众人，轩夜整个身体缠绕着火焰，冲天而起，快速的消失在了天边。

    还是那个地方，轩夜如同陨石天降，浑身散发着强大的气息，狂暴的碾压而出。

    “吼……”愤怒的情绪，一只金色猴子，突然出现在了碎石中，嘶哑咧嘴的看着轩夜。

    嘴角上扬，轩夜二话不说，直接用出全兽形态，全身化作火光，直扑地面。

    “吼……”金色猴子咆哮，三头六臂出现，微微蹲身，随后如同炮弹般，直冲云霄。

    “唳……”

    “吼……”

    一禽一猴，半空相遇，如同风暴，撕扯而出，刹那间，整个天空持续爆闪，无尽的咆哮，满天的火焰，整个大地飞沙走石。

    几个小时后，一道火光从天而坠，大地剧烈一颤，无数巨石穿空，气势骇然。

    轩夜吐血，面色苍白，整个人虚弱的消失在了深坑中。

    “吼……”有些不甘，甚至是屈辱，只见一个猴子惨兮兮的倒在碎石中，浑身散发着肉香，表情极其痛苦的看着轩夜离去的方向。

    这一天，训练的海兵再次看到了自己少将身受重伤的归来。

    三天后，一道火光从军舰上冲天而起。

    还是那个地方，一人一猴，激烈的厮杀在了一起，火焰暴动，大地龟裂。

    几个小时候，200个新兵又一次看到自己的少将受伤归来。

    两天后，又是一道火光从甲板上冲天而起，再然后，一人一猴战斗在了一起。

    可是这一次，猴子再也不能压制住那头巨禽了，双方半斤八两，而且是巨禽占了上风。

    一次又一次，接下来不管是白天还是晚上，200个新兵总能感觉到大地的颤动。

    不知不觉，轩夜等人来到凶兽岛已经25天了，本来修炼六式，轩夜只给了众人10天的时间，不过现在，因为那只猴子的存在，众人直接多修炼了5天。

    这一天，轩夜准时来到了中央之地，一如既往，轩夜一来就散发着狂暴的气息。

    按照以前，只要轩夜散发出气息，那么总会有一只金色猴子出现，可是今天，等了十几分钟，毛都没有出现一根。

    皱了皱眉，轩夜身影消失，出现在了一座小山上，因为这里，是那只猴子的家。

    一颗巨树，茂盛无比，如同一朵乌云，遮盖住了阳光。

    巨树下，有一口大石缸，里面流动着金色液体，散发着浓烈的酒香；旁边，有一块大石头，上面有各种各样的水果，只要岛上有的，那么你总能在这上面看到。

    此时，大石头上，一只金色的猴子，正眨巴着嘴，口水打湿一地，做着美梦。

    看到这一幕，轩夜脸色一夸，浑身上下的气息瞬息散发，刹那间，飞沙走石，恐怖的高温，滚烫覆盖。

    本以为，只要自己散发出这种挑衅的气息，那么这只猴子肯定会嘶哑咧嘴的来怼自己一下。

    可是今天，一切都变了，因为那只猴子打着哈欠，睁开眼，看了轩夜几秒钟，然后就直接无视，翻过身，竟然继续眯着眼，昏昏欲睡了。

    看到这反常的情况，轩夜一愣，如果是前几天，这只猴子早就咆哮一声过来打自己了，可是现在……这是无视我了？

    轩夜本来夸下的脸更加的夸了，身影闪动，出现在石缸前，轩夜开口到“笨猴子，本大爷要喝你的酒了。”

    然而，猴子只是淡淡的撇了一眼，金色的双眸中闪烁着一种情绪，那就是：鄙视。

    对，绝对是鄙视，莫名的，轩夜看懂了那个眼神。

    黑着脸，轩夜喝了两口酒，还故意浪费了很多，可是那只猴子竟然视而不见，只留给了一锭红彤彤的屁股给轩夜。

    无动于衷，这赤裸裸的无视，让轩夜黑着脸，浑身警惕，出现在猴子身边，一脚踢了踢其屁股，可是对方只是挠了挠屁股，竟然又背过身去了。

    “喂！起来陪我打架。”轩夜抽搐着脸，拔了几根猴毛。

    “吱吱……吱吱……”猴子有气无力，站起身，轩夜还以为他要动手，身影瞬间跳到两米之外，全身绷紧，做好了战斗准备。

    可是，猴子只是鄙视的看了一眼轩夜，随后就一脸嫌弃的挥了挥手，那模样，摆明是不想见到轩夜了。

    这个动作，在配上那个表情，瞬间就让轩夜的脸更黑了。

    “到底打不打。”轩夜铁青着脸。

    “吱吱……”猴子手舞足蹈，冷哼一声，傲娇的抬起了头。

    “哼，那我就逼你动手。”轩夜瞬间出现在猴子身边，一拳缠绕恐怖的火焰，暴动而出。

    然而，对于这一幕，猴子竟然毫不躲闪的站在原地，而且没有一丝还手的意图。

    关键时刻，轩夜停手，拳头定格在了猴脸面前，一脸的难看。

    “为什么。”

    “吱吱……”

    “你说没意思？”轩夜挑了挑眉。

    “吱吱……”猴子点了点头，尾巴左右摆动。

    说实话，这段时间和这只猴子打架，轩夜竟然有了一种特殊的感情，这是一种打出来的感情。

    “吱吱……”猴子跳下巨石，直接把大树下的石缸搬到轩夜面前，一边指着石缸，一边不断吱吱着。

    “你让我带走？以后不要来找你了？”轩夜面色古怪。

    “吱吱……”猴子用力的点着头。

    “为什么要给我？”

    “吱吱……”

    一人一兽，不断的交流着，这是他们第一次和平交流。

    到最后，轩夜也不知道自己是怎么回到军舰上的，总之，轩夜那个时候是懵的。

    回到军舰上，轩夜想了又想，心里冒出了个想法。

    晚上，月光如灯，轩夜带着帕卡斯，两人手中拿着各种烤肉与食物出现在了大树下。

    “猴子，出来。”

    “吱吱……你又来干什么？”毫无波动，一只金色猴子凭空出现，这种速度，直接让轩夜身旁的帕卡斯瞳孔一缩。

    “给你带来了好吃的。”轩夜抬手，示意手上有好东西。

    抽了抽鼻子，猴子蹦蹦跳跳，在帕卡斯没反应过来之时，手中的东西就已经不见了。

    “吱吱……算你识相。”

    那天夜晚，谁也不知道两人一兽说了什么，做了什么，总之，第二天，很多学员就发现，他们少将身边多了一只猴子，而且是金色的。

    最主要的，少将最信任的手下帕卡斯，那一天鼻青脸肿，仿佛被无数大汉轮了一样，神情极其的黯然。

    接下来，最后的五天，轩夜打算再来一剂猛药，因为在这十五天里，200个人中，基本上大半的人都掌握了六式中的一式，虽然都不是很熟练，时灵不灵，但是这已经很难得了。

    而且这些人的身体素质完全是飞一般的提升，相信要不了多久，200个人全部学会六式，都只是时间问题。

    还有另外淘汰的80个学员，虽然其中也有几十个学会了六式，不过轩夜并没有让他们重新加入，而是打算回去交给泽法。

    就这样，最后五天，轩夜无所不用其极，拼命的训练着这200个部下，以至于，所有学员苦不堪言，但是即使如此，他们也没有任何的意见，因为他们的少将，同样陪着他们，而且修炼还是他们的三倍甚至五六倍。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

041 融入

    “剃……”风沙飞溅，一道虚影，快速消失。

    “重重果实.千斤之力。”

    一个少年，面容坚韧，右手朴实无华，轻轻推动，竟然带着一股厚重之力，让人莫名一惊。

    海岸，军舰上，轩夜坐在躺椅上，端着一杯果酒，饶有兴趣的看着沙滩上帕卡斯与小金的身影。

    小金，这是轩夜为猴子取的名字，很简单也很朴素。

    自从那天夜里回来以后，帕卡斯不知道受了什么刺激，只要有机会，他绝对会拉着小金战上一场。

    至今为止，四天内，他连续挑战了20次，可是全都失败了，每一次都是鼻青脸肿收场，但是他一如既往的坚持不懈，因为自从轩夜给了他这颗恶魔果实以后，他就发誓，这辈子必须跟在轩夜身后。

    然而，他知道，如果没有力量，即使轩夜不抛弃他，他也会渐渐跟不上脚步，最后黯然后退。

    因此，帕卡斯平时除了拼命修炼外，就是和小金对练，即使每次都是输。

    “吱吱……”小金有些不耐烦，手中拿着一根香蕉，那表情十分嫌弃。

    看着那厚重而来的拳头，小金淡淡一撇，随后握拳，同样笔直发出。

    “砰……”强强到肉，风波席卷，小金站立不动，而帕卡斯则已经倒飞而出，一脸的不甘。

    这段时间以来，帕卡斯不单掌握了剃，还掌握了月步，最主要的，他的武装色，已经开始觉醒了，不过有时灵有时不灵。

    “吱吱……你不是我的对手，要找就找那个家伙，我不想陪你玩了。”小金傲娇的抬起头，很是不爽的指着军舰上一副享受的轩夜。

    “少将很忙的，这里只有你才能帮助我，五箱香蕉够不够。”帕卡斯站起身，沉闷诱惑到。

    “咕噜…咕噜……”一双金色的眼睛狡洁的转了转，随后小金吐了吐口水，一脸嫌弃，那模样，极其闷骚。

    “十箱。”帕卡斯抽搐着嘴，一眼就看出了小金的小心思，因为太明显了。

    “吱吱……我是不会被你收买的。”猴子吐着舌头，双眼放光，金色尾巴不断的来回摆动，显然心情极度开心。

    “那好吧，以后我不找你了。”帕卡斯故作伤心，随后转身，迈开脚步，边走边嘀咕“5，4，3，2，1……”

    “吱吱……不要走，好商量嘛，15箱怎么样？”一道金色光辉拦住了帕卡斯。

    “不行，我只有5箱。”

    “吱吱……你不是说有十箱吗？”金色猴子不爽了，上窜下跳，他感觉被欺骗了，这是对他智商的侮辱。

    “只有五箱，爱要不要。”闭着眼，帕卡斯鼻孔朝天，现在该轮到他嚣张了。

    “吱吱……五箱就五箱。”猴子满是怨气，心想，等会要你好看。

    这一幕，不单轩夜习惯了，就连其他人也习惯了，因为在这四天里，发生过了无数次，关键是，这猴子还每次都上当，这让轩夜特别为他的智商着急。

    还没开始，轩夜就已经猜到了结果，因为帕卡斯绝对又是爬着回军舰。

    其实，最让轩夜高兴的是，在教导其他学员学六式的时候，这只金色猴子竟然充满了兴趣，只是短短的一天，剃、月步他都入门了。

    这一现象，让轩夜十分兴奋，因为只要猴子学会了六式，那么他就又能对战了。

    说起来，小金的智商相当于普通十五六岁的孩子，平时吱吱说话，配合着手舞足蹈，竟然和正常人一样。

    而且，他三头六臂确实是吃了恶魔果实的原因，就是因为这样，轩夜才会毫不知耻的拐带了他。

    夜，星辉洒落，整个凶兽岛沸腾了，数不尽的森然咆哮，无数身影若隐若现。

    海岸，几堆篝火照亮了整个沙滩，入眼，几百个少年正挥洒着汗水，不断做着各种超越极限的战斗。

    “帕卡斯，这锻炼器材再加重5吨。”岸边，一个瘦弱修长的身影，背上托着一块巨大的硬铁，汗如雨下，不断锻炼着。

    “少将，这块硬铁已经有5吨了，而且我的能力只开发出了2吨，很抱歉，让少将失望了。”

    “算了，那把2吨加上吧。”轩夜呼吸急促，快速的做着俯卧撑。

    “是。”帕卡斯上前，右手放在轩夜背上的硬铁上，能力发动，瞬间，原本5吨重的硬铁直接变成了7吨。

    “噗……”随着重量的增加，轩夜差点被直接压趴，不过到最后，他还是慢慢的爬了起来，并咬牙，继续锻炼着。

    “帕…卡…斯……你的能力多花点时间开发，这是一颗不错的果实，而且，能帮助我修炼。”

    “我明白，放心吧少将，我一定不会让你失望的。”

    “恩。”轩夜沉闷一声。

    “吱吱……给我也增加。”旁边，金色的猴子不乐意了，翻着白眼，凶狠的盯着帕卡斯。

    自从轩夜拼命锻炼后，不但带动了所有人的情绪，还吸引住了小金，为了能打过轩夜，这只猴子也是拼了。

    只要轩夜怎么做，他就怎么模仿，嘿，还别说，就是因为这样，它的实力竟然还提高了不少。

    整座岛上，包括军舰，如果轩夜是第一高手的话，那么小金就是第二，而且第二还能在第一面前对持百十招，这还是轩夜全力压制下。

    第一次，轩夜和小金在他们面前对练的时候，就让所有大吃了一惊，事后，小金的力量换来了所有人的崇拜，而且，只要轩夜不在，这家伙就山中无老虎猴子称大王，任性的指挥着所有人。

    而且，这家伙特别会享受，比如轩夜出去，到岛背面下海锻炼；这家伙就嚣张了，直接打断所有人修炼，让他们去摘水果，做美食，还必须捶腿按摩，起先，学员们还是抗议的，结果在金色的铁拳下，一个个鼻青脸肿，委曲求全的认了命。

    轩夜记得，当天回来的时候，看到这一幕，轩夜的心是沸腾的，也就那一次，一人一猴战斗在了一起，不过最后以小金惨兮兮而收场。

    可是这个家伙，死活不改这个毛病，说它愣都是抬举，因为这只猴子给轩夜的感觉就是傻不吧唧，而且特别浑。

    只要轩夜离开，这家伙就满血复活，虽然没有压榨所有人修炼，但是七八个还是有的，对于这一幕，轩夜也是睁一只眼闭一只眼。

    就这样，整个军舰上，小金彻底的成了二当家，而帕卡斯就是三当家。

    不过有时候，所有学员认为帕卡斯才是二当家，而猴子才是三当家。

    因为不止一次，猴子在帕卡斯的手里吃同一个亏已经吃了连他自己都不知道多少次了。

    还有一点，就是这个猴子有点骚动，俗称二。

    他特别喜欢捉弄人，比如在修炼的时候，他会在你面前放个屁，那味道，让有些学员流连忘返，差点死掉。

    还有的时候，他会捞一捞你的屁股或者命根子，这一度让所有人羞愤无比。

    撒泼、脱裤子、扮鬼脸，总之在训练的时候，所有学员都像便秘一样，只要那只猴子出现，他们绝对连死了的心都有。

    不过即使如此，所有学员也不讨厌它，因为它真的让人又爱又恨。

    有很多次，在岛上历练的时候，很多学员都遇到过致命的危机，不过在最后，都被这只猴子化解了，可以这么说，基本上，所有人都被这个猴子捉弄过、解救过。

    因此，他们对于这只猴子真的是爱恨交加。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

042 回归

    清晨，最后一天结束，他们终于要离开这座岛屿了。

    庞大的军舰上，随遇而安，横七竖八，200多个海军随意的站在甲板上。

    有的打着哈欠，有的抽着烟，有的喝着酒，有的在赌博，有的甚至在对练。

    总之，在这艘军舰上，你看不到一丝一毫的军人气息，有的更像地痞或者混混。

    在这座军舰上，只要你不违反两个规则，那么你就可以为所欲为。

    可以这么说，在这艘军舰上是最自由的。

    这也是轩夜乐意见到的，毕竟谁也不知道这些人跟着自己能活到什么时候。

    除了必要时刻，轩夜真的很宽松，他并不像其他海军一样规定要什么气质、纪律。

    他要的，只是轻松。

    就因为这样，这200个海军打心里认可轩夜，他们认为，只有这样随意的长官才是最好的，最适合的。

    “兄弟们，前方发现了一艘海贼团。”一个光着上身，嘴中叼着烟的少年，放下手中的望远镜，对着甲板上的所有人喊了一声。

    “正无聊呢……”有的海军站起身，脸上露出了少许笑容，而有的，则有些不屑，依然赌博的赌博，喝酒的喝酒。

    甲板上，两顶太阳伞，两张躺椅，上面一人一猴正打着盹。

    “帕卡斯大校，要不要通知少将？”一个海军，贼兮兮的凑到帕卡斯面前。

    “别打扰我修炼，随便你们自己解决吧，用不着通知少将。”帕卡斯汗流浃背，拼命修炼着。

    “额。”

    “等等，对方悬赏多少。”看着海军离去，帕卡斯问了一下。

    “好像是五千万恶鬼海贼团。”

    “是吗，那我也去看看吧。”

    就这样，悄无声息，帕卡斯带着五十多个会月步的学员，出现在了天空中。

    大海上，一艘海贼团，正波涛起伏前进着。

    “不好，船长，我们遇到海军了。”一个海贼，慌张着脸，迅速放下手中的望远镜，向着自己的船长汇报着。

    “慌张什么，不就是海军吗？”一个近三米高的大汉，体格硕大，如同黑熊般，一巴掌把通知的海贼拍了一个铿锵。

    “对方是谁带领？如果太强的话我们就赶紧逃。”大汉站起身，心里有些哽咽。

    “不知道，没有见过。”

    “不好了船长……”又有一个海贼大惊失色的跑了过来。

    “我们是大海贼，慌慌张张的成何体统。”大汉一巴掌拍了过去。

    “船长，有五十多个人飞过来了，全是海军……”

    “什么？飞过来了？”

    “是啊，就在天空飞。”海贼双腿打着摆子，他从来都没有遇到过这么大的阵仗，五十个会飞的海军，一看就知道不好惹。

    “那还愣着干嘛？赶紧转舵跑……”大汉铁青着脸，瞬间，整个海贼团乱做了一团。

    说实话，他能走到这里，多多少少知道海军的套路，能在天空飞，这分明就是海军六式嘛，如果是一个他还能去怼一下，可是现在，特么的有五十多个，还是赶紧跑吧。

    现在的悬赏根本就不是以后能比的，至少大汉被悬赏五千万，那么他绝对有相匹配的力量，这跟几年后完全不一样。

    可以这么说，现在悬赏的五千万绝对是几年后的九千万甚至是一亿。

    “老大，来不及了。”

    刚说完，整个海贼船上空，五十多个海军戏虐的出现在了这里。

    “这是海军吗？确定不是混混？”一船海贼，全部怪异的看着降落在甲板上的五十多个海军。

    他们看见了什么？有的光着上身，有的穿着大裤衩，有的抽着烟，有的挖着鼻孔，有的甚至在扣屁股？

    尼玛，这不就是一群地痞吗？

    “谁是船长？”帕卡斯光着上身，露出了那结实的肌肉。

    “小的们，杀。”二话不说，大汉挥手，率先出手。

    “找死。”本来还想好好说话，但是一看这些海贼的态度，帕卡斯双眼一眯，出口到“全杀了。”

    瞬间，整个海贼团与海军厮杀在了一起。

    “吼……”大汉突然一声咆哮，浑身衣服破碎，身体迅速膨胀，刹那间，一头黑熊，如同火车，横冲直撞。

    “恶魔果实。”帕卡斯嘴角上扬，他没想到，只是随便一个海贼，竟然就是果实能力者。

    “来的好。”帕卡斯正想验证一下这段时间的修炼，真是踏破铁鞋无觅处。

    “剃……”身影消失，出现在黑熊背后，帕卡斯一拳呼啸而过。

    “砰……”黑熊倒退一步，撕裂着嘴，翁生道“我是黑熊果实能力者，你这点力量是不可能伤到我的。”

    说完，两道蒲扇大的手掌，气势汹汹，对着帕卡斯的脑袋猛扇而过。

    “哼，一吨之力。”

    帕卡斯双拳紧握，丝毫不惧，迎难而上。

    “砰……”铿锵有力，整艘海贼船下沉一米，随后剧烈摇动了起来。

    到退一步，帕卡斯神情凝重，因为对方的力量不比他弱。

    “剃.两吨之力。”

    身影再次消失，帕卡斯用出了最大力量。

    “吼……”黑熊拍打着胸，红着眼，丝毫不弱帕卡斯。

    一人一熊，拳拳到肉，那充满力量感的碰撞，无不深深的震撼了所有人。

    相比这些普通的海贼，显然特意训练过的海军更强，几十分钟后，除了几个倒霉孩子受了伤以外，其他的人全部解决完了对手。

    整条船上，也就只剩下了帕卡斯和黑熊。

    看着一人一熊战斗，其他成员无所事事，至于帮忙，还是算了吧，免得回去挨打。

    个别精明的海军，双眼放光，开始把目光看向了海贼们的卧室里。

    一窝蜂，翻箱倒柜，如同鬼子进村，任何值钱的东西，片甲不留。

    说起来，这也是轩夜定下的规矩，只要有能力，以后追击海贼，所得的财物不用上交，至于这条命令的后果，轩夜从来都没有想过。

    随着时间的流逝，到最后，帕卡斯略胜一招，用出武装色，终于打败了黑熊。

    带着黑熊头颅，还有几箱各种各样的财宝，海军们兴高采烈的返回了军舰。

    在凶兽岛的那段日子里，早就把这些海军给憋疯了，至于杀人，他们没有任何罪恶感，毕竟海军和海贼水火不容，不是你死就是我亡。

    回到军舰上，帕卡斯向轩夜汇报了一下，不过轩夜只是挥了挥手就没在过问。

    ――――――――――

    马林梵多，此时黄昏降临，无数军舰停靠在这里，岸边，还有很多人站在了这里。

    其中就有轩夜的师母，还有小星，还有其他成员，这些赫然就是轩夜部下的家人。

    甚至还有桃兔、青雉、火烧山等人，因为他们也是刚训练回来，最主要的，今天不知道空抽什么风，竟然也来到了这里。

    说白了，空还是不放心轩夜，虽然当初泽法保证死亡不会超过五十，但是一想到轩夜那混蛋，他就莫名的心塞。

    终于，等待片刻，一艘军舰迎着夕阳，乘风破浪，停靠在了港口边。

    下船，轩夜走在最前面，背后几百个学员像个二大爷一样，一步三晃头，很明显是心不在焉。

    不过众人看到岸边各自的家人后，那脸上，顿时就浮出了笑容。

    “剃……”连续爆响，无数道残影闪烁，瞬间，整个海岸线到处都是欢声笑语。

    就连轩夜，也傻笑着脸，抱着小星，任意师母观察着自己，深怕自己那里受伤了。

    至于空，尴尬了，因为没有任何人注意到他。

    “咳咳……轩夜……”鹤站在空身边，察觉到空那难看的神情，连忙呼喊了一声。

    听到声音，轩夜有些不情愿，不过最后还是抱着小星，身后跟着师母来到了鹤面前。

    “轩夜，这次伤亡如何。”空神色凝重。

    “死亡20，淘汰80。”轩夜平静着脸。

    “呼……”空和鹤轻松了一口气。

    “明天详细汇报一下。”空深深的看了一眼轩夜，心里暗喜，因为他如果没看错的话，这些海军竟然大多数都会用剃了，这…这让空有些不该说什么了。

    “好。”轩夜点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

043 冲突，忍无可忍

    次日，新的一天复苏，轩夜伸了伸懒腰，开始在小院里修炼了起来。

    昨天晚上，轩夜又去师傅家蹭了一顿，因为师傅的离开，整个别墅里只有师母和小星，吃完饭，陪小星玩了一会儿游戏，就直接在这里休息了一晚上。

    “轩哥哥，吃饭了。”大门打开，一个小脑袋，上面一个金色脑袋，贼兮兮的望向了院子里的轩夜。

    昨天晚上，轩夜带着猴子一起睡在了别墅里，刚开始，看着猴子，师母一脸的痴迷，而小星，则一脸的好奇。

    吃饭的时候，猴子还特意的卖了个萌，瞬间就让师母沉沦了，而小星，也喜欢这个浑身金灿灿的家伙，一晚上，除了和轩夜玩就是黏着这只猴子。

    一个晚上，只是一个晚上，猴子就融入进了这个家庭里，特别是师母，竟然像宠溺自己一样宠着猴子，这让轩夜很吃味。

    “吱吱……混蛋，吃饭了。”伸着脑袋，猴子翻着白眼，一想到昨晚好吃的饭菜，他的口水就滴在了小星头上。

    “猴哥，你这么大了还流口水，羞羞。”小星一把推开大门，吐着舌头。

    而小金则懵着脸，不是很明白。

    “好了，进去吃饭吧！”轩夜走上前，轻轻敲了敲一人一猴的脑袋。

    “轩哥哥不准敲我脑袋，会长不高的。”小星嘟着嘴一脸不满。

    “吱吱……就是就是。”猴子落井下石，数落着轩夜的不是。

    进屋，满桌的菜肴，猴子双眼发光，迫不及待的坐在了凳子上，竟然像人一样拿着碗筷。

    不错，这又是轩夜教的，刚开始，可把轩夜给累坏了，因此，还和这猴子打了一架，最后，猴子还是屈辱的接受了这个事实。

    “多吃点。”一脸微笑，师母的脸上总是那么的温和，那么慈祥，她不停的为两人一猴夹着菜。

    “师娘，你也吃。”轩夜夹了一筷子给少.妇。

    “恩，一起吃。”少.妇微笑着。

    “吱吱……吃，吃。”猴子看着轩夜夹菜，同样笨拙的夹了一筷子，这动作，让少.妇宠溺的摸了摸其小脑袋，轻声道“以后把这里当成自己的家。”

    少.妇丝毫没有因为猴子是动物而嫌弃，一如既往的那么温柔与善良，就想当初对待轩夜一样，也许，世上就有这么多傻傻的母爱。

    “妈妈也吃。”小星鬼头鬼脑，见轩哥哥和猴哥都夹菜了，他也笨拙的夹了一筷子。

    “小星乖。”

    一顿饭，在温馨的气氛中，不知不觉，快速的划过了。

    午后，轩夜带着猴子与小星，打算上街游玩一下，毕竟当初除了和桃兔买礼物以外，他就再也没有来过了。

    这次，他打算逛逛，顺便带着这两个调皮捣蛋的家伙放松放松。

    “游乐园，过山车，爆米花，棉花糖……”

    各种各样，大半天时间，轩夜都陪着这一孩一猴游玩，还别说，这可把一孩一猴高兴坏了。

    猴子是因为第一次，而小星则是孩子天性，说起来，都是孩子。

    对于这么聪明的猴子，很多居民都有些惊奇，不过一想到这世界上的种族，他们也就释然了。

    说白了，海贼王里的平民接受能力绝对是一等一的。

    一孩一猴疯狂后，轩夜就带着他们来到了海军部队，这里，是当初轩夜挑选部下的地方，因为他们回来以后都会住在这里，有时候也会回到各自的家。

    这里不但有海军住所，而且还有训练场地，平时这个时候，总会有海军训练，不过今天，这里出奇的安静。

    进入场地，轩夜有些奇怪，他记得自己昨天吩咐过，不能落下训练，虽然平时轩夜不管他们，而且没有什么规矩，但是对于轩夜的命令，他们从来都是一丝不苟的进行，但是今天，有些不寻常。

    “夜，你终于来了。”一声娇呼，有些着急，只见远方，快速跑过来了一个女孩。

    “桃兔，怎么了？”看着气喘吁吁的桃兔，轩夜心里一沉。

    “不好了，你的部下和赤犬他们起冲突了。”

    “带我去。”轩夜挑了挑眉，双眼寒光一闪，把怀抱里的小星递给了猴子。

    几分钟后，另一片场地上，无数海军围在了这里。

    轩夜一出现，所有人都让开了一条道路。

    中间，200个海军鼻青脸肿的躺在地上，有的甚至昏迷了过去，这情形，完全是被往死里打了。

    最前方，青雉全身冒着寒气，保护着这200多个海军。

    走上前，轩夜一言不发，拍了拍青雉的肩膀，随后蹲下身，扶起奄奄一息的帕卡斯，神情逐渐冰冷了起来。

    因为帕卡斯的胸膛一片漆黑，还散发着肉香，这副模样，离昏迷不远了。

    “少将，对不起，给你丢脸了。”帕卡斯神色黯然，低着头，不知道该怎么去面对轩夜。

    “没事。”轩夜拍了拍帕卡斯的肩膀，起身看着眼前呻吟的部下，随后转身，双眼暴虐，森然道“谁干的。”

    “完了，看来这家伙又要发疯了。”黄猿眯着眼，看了一下轩夜以及对面的赤犬。

    “哼，一群没有纪律的海军根本就是在玷污海军，他们不配出现在这里。”厌恶的声音，只见赤犬不屑的看着轩夜，傲然的抬起了头。

    至于赤犬背后，则有八百多个部下，完全是轩夜的四倍。

    “轰……”地面爆炸，风沙卷起，所有人眼神一跳，因为轩夜那狂暴的身影突然出现在了赤犬面前。

    “死狗，你找死。”炽热的拳头，缠绕着火焰，一片漆黑，燃爆着大气，悍然出击。

    “哼……”冷哼一声，赤犬早就戒备着轩夜，毫不犹豫，同样一拳击出，气势如虹。

    “砰……”燃天爆炸，两人脚下的大地直接粉碎，赤犬到退一步，脸色涨红，阴历的看着轩夜。

    “敢伤我部下，那么全都死吧。”

    翻身浮空，轩夜双手张开，满天的火焰喷发，整个天空一片金红，各种各样，近五百把刀枪剑戟占满了整个天空，那狂暴的气势，森然的冷光，让所有人心里一凉。

    “他想要干什么？”火烧山擦着冷汗。

    “他要把赤犬的手下全部灭杀。不好，快退，快退……”鬼蜘蛛满脸冷汗，咆哮的吩咐着自己的手下，免得被牵连。

    “这个疯子。”所有人黑着脸，迅速吩咐着自己的手下。

    而赤犬，此时愤然咆哮“轩夜你敢。”

    看着那漫天的火焰兵器，站在赤犬背后的海军们纷纷惊呆了脸，全身颤抖，嘴唇发白。

    “岩浆海。”赤犬上半身化作岩浆，瞬间，一片岩浆屏障直接升起，想要挡住那无数恐怖的攻击。

    摇摇一指，轩夜冷笑，毫不犹豫发出了攻击。

    “无尽箭矢。”

    “嗖……嗖……”离弦的箭矢，带着破空声，穿透而出。

    “死狗，今天不付出点代价，休想离开。”站在半空，轩夜一脸戾气，随后出现在地面，双手缠绕着火焰，暴动而出。

    “全兽形态.百万摄氏度.无尽火域。”

    “唳……”仰天咆哮，一只洪荒猛禽，浴火重生，双翅张扬，一条金白色丝线迅速扩展，眨眼间，方圆千米形成了火海。

    “不好，轩夜疯了，快去通知空元帅。”

    所有人看着轩夜使出这一招，全都疯了，这完全是不死不休啊。

    “不好。”赤犬一脸阴沉，看着周围的火焰屏障，他知道，自己完了。

    “啊……”

    惨叫，哀嚎，整个火域里因为那恐怖的高温，一些实力低的海军，全部化作了灰尘。

    “轩夜，住手……空元帅不会放过你的。”赤犬脸色大变，这可都是他的部下啊。

    “死狗……高温.真空状态。”

    轩夜发狠，直接抽空了整个火域中的空气，今天，他要疯狂一把，他不想束手束脚的了，至于后果，那就来吧。

    “全都到我身边来。”赤犬脸色铁青，浑身岩浆滚动，包围着自己的部下，想要缓解轩夜的火势。

    可是，现在不单有高温，而且还没有空气，赤犬能坚持，但是其他人呢？

    “轰……轰……”外界，天边持续爆闪，三道身影，快速的划过。

    “钢拳。”

    “冲击波。”

    火山爆发，漆黑如墨的拳头；金光闪闪，一尊大佛。

    “咔……咔……”屏障破碎，所有人看着里面的景象，都是倒吸一口凉气。

    半空中，一直火焰猛禽盘旋，地面，无数海军哀嚎，有的形同干尸。

    “还不住手。”空黑着脸，浑身如渊的气息爆发，如同狂风暴雨般，肆意妄为。

    恢复人身，轩夜站在地上，双眼森然，他知道，自己不能再杀了。

    “轩夜，你知道你在干什么吗？”空怒火冲天，他是彻底的生气了。

    因为赤犬背后的海军竟然直接消失了一半，而且是彻底死亡。

    “轩夜，你太过了。”战国叹息一声，毕竟那可是本部海军，这要是传出去，海军的威望定会受到影像。

    “如果今天死狗不给我一个交代，那么他以后就别出海了，带一个出去，我就杀一个。”

    轩夜狰狞着脸，双眼金红，浑身上下的气息极其狂暴。

    “你……太过分了。”空上前一步，那恐怖气息直接喷发，压迫着轩夜。

    “空元帅，你才是过分。”闷哼一声，一口血液滴落，轩夜扭曲着脸，咆哮一声，竟然直面对抗空的气息。

    双眼一凝，空心里一震。

    “多少次了，你维护这条死狗多少次了，你们真的以为我轩夜没脾气吗？”愤怒咆哮，轩夜嘶吼，那狂暴的气息充满了戾气。

    “今天的事我绝不善罢甘休，我已经忍无可忍了。”

    顶着那深渊般的气息，轩夜上前一步，神色狰狞如鬼。

    空沉默了，所有人都沉默了。

    “你想要如何。”战国叹息一声。

    “除了赤犬，一个不留。”轩夜知道空等人不可能让赤犬死，那么就只有拿他手下开刀了。

    “混账！”空怒火冲天。

    “空元帅，让我和他谈谈。”鹤上前，拦住了空。

    “换一个条件。”鹤对着轩夜摇了摇头。

    “十亿贝利。”轩夜压下心里的躁动，淡然出口。

    “……”所有人抽搐着脸，无言以对。

    “你怎么不去抢。”空忍不住怼了一句。

    “同不同意。”轩夜平静的看着鹤。

    鹤低着头，思考着。

    一分钟过去，两分钟过去。

    突然，轩夜暴动，炽热的高温扩散，轩夜直接出现在赤犬面前，狰狞着脸，整个高空铺满了火焰。

    “无尽箭矢。”

    “火能射线。”

    “高温.暴风火。”

    “轰……”无数攻击，瞬间爆发。

    “不好……”

    所有人再次愣了。

    “混账。”全身漆黑，空出现在了半空中。

    “你这个疯子。”金光耀眼，战国化作大佛，破口大骂。

    “轰……轰……”恐怖的爆炸，飞沙走石，整个场地一片混乱。

    烟尘消散，轩夜半跪在地，嘴中吐血，一双黑眸里充满了疯狂。

    “十亿，我们同意。”鹤心里一惊，选择答应了轩夜的条件，刚刚她只是犹豫了两分钟，结果这个家伙就按耐不住，竟然在元帅和大将面前动手，这不是疯子是什么。

    “说到做到，这十亿全部发给我的部下，一分一毫都不能少，少一贝利我就杀一人。”

    “我不惹事，但是不怕事，总有一些狗没拴住，我到看看这条狗能活多久，我真的已经忍无可忍了，希望空元帅好好想想吧！千万不要寒了我们这些忠于海军、忠于政府的心。”

    说完，不屑的看了一眼赤犬，轩夜走在青雉面前“拜托你的部下扶这些家伙回去。”

    “切……”青雉翻了翻白眼。

    看着轩夜离去，所有人都神色佩服，特别是那些海军，因为有这么一个为部下着想，而且大方的长官实在是太幸运了。

    而空看着轩夜的背影，脸色起伏，走到赤犬身边，冷哼一声“好自为之，我的耐心也到极限了，没有那个实力，就给我老实待着。”

    “唉……”战国摇了摇头，跟在空身后，离开了。

    最后，鹤也是深深的看了一眼赤犬，最后摇了摇头，没有说什么，说实话，对于赤犬，她真的很无语。

    经过这事以后，凡事海军都想在轩夜手里做事，可惜，一直以来，轩夜的部下都维持在两百人左右。

    也就是因为这样，轩夜再次出名了，不但是四个怪物之一，而且还是一个爱兵如子的官。

    很多人对他的评价都很高，不约而同，都认为他会是下一个海军大将。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

044 出海，愤怒的鬼蜘蛛

    东海，被称之为最弱之海，但是在有些人的眼里，这里是一片龙腾之地。

    罗格镇，位置处于东海，伟大航路的入口附近，最主要的，这里还是海贼王.哥尔多.罗杰的故乡，因此，这里被海军极度重视。

    这个小镇完全能比拟一个王国的都城，因为这里十分繁华，几年后，这里甚至被称之为开始与结束的城镇。

    然而今天，这坐岛迎来了新的篇章。

    港口，三艘本部军舰，牢牢的停在了这里。

    “报告，海军少校.格拉斯见过少将，大校和中校。”

    海岸，一个身披少校军衣的将领，带领了一千多个海军站在了这里。

    因为今天，本部将会排一个少将，一个大校和中校接收这里，用来维护治安与震慑。

    咦！怎么还有一只猴子？

    格拉斯愣了愣。

    这段时间，因为哥尔多.罗杰成为海贼王的原因，现在大海一片沉静，但是对于海军来说，这是一个不好的消息，因为掌权者知道，这只是平静下的沉寂，只要有一丝火苗点燃，那么整个大海将会如同火山爆发般陷入狂暴。

    而且，罗格镇有些特殊，因此，空决定，在这里排一个少将来震慑。

    至于中将，除了特别的，都在伟大航路。

    最后罗格镇的人选，毫不犹豫，空直接敲定了轩夜这个混蛋，最主要的，空还叫上了青雉与鬼蜘蛛。

    没错，一个少将，一个大校中校，除了维护治安与震慑外，空还打算让这三人提前锻炼一下。

    “鬼蜘蛛，交给你了。”最前方，轩夜穿着衬衫，吊儿郎当，有些不爽。

    “喂，就你了，带我去基地。”说完，轩夜随意指了一个小兵。

    “是……是……”语气颤抖，被指着的小兵一脸兴奋。

    “走吧，好好的去休息一下，剩下的就交给鬼蜘蛛吧。”不理鬼蜘蛛那夸下来的脸，轩夜看了一眼青雉，身后跟着猴子与200多个海军，一步三晃的走了出去。

    “唉……”青雉摇了摇头，同情的看了一眼鬼蜘蛛，那神色，让鬼蜘蛛夸下的脸更夸了。

    本来这次，空只排了轩夜和青雉两个人的，但是轩夜一想到青雉那慵懒的脸庞，马上决定，再拉一个垫背的。

    很幸运，鬼蜘蛛中奖了。

    刚开始，鬼蜘蛛特别激动，心想，老子要建功立业，老子要走上人生巅峰。

    可是，从上船那一刻，鬼蜘蛛就懵了，随后心里破口大骂，恨不得轩夜喝水被呛死。

    从本部到东海，需要三天的时间，在这三天里，鬼蜘蛛累的如同狗一样。

    “报告少将，前方发现海贼船。”

    “找中校。”

    “报告少将，军舰出了故障。”

    “找中校。”

    “报告少将，我们需要补充食物。”

    “找中校，以后遇到问题一律找中校，别再来烦我，包括去罗格镇，任何政务直接找中校，听明白了没有。”

    “是……”

    就这样，一路大大小小的事，三个字，找中校。

    有此可知，鬼蜘蛛是多么的愤怒，多么的操蛋。

    这完全是把他当做苦力来使用，虽然名义上轩夜是最高长官，但是做事的，永远是鬼蜘蛛这个苦逼。

    当然，鬼蜘蛛也有抗议过，不过在几顿爱的教育下，他认命了。

    “混蛋。”看着轩夜那潇洒的背影，鬼蜘蛛哀声一叹。“果然，跟这疯子一堆绝对没好处。”

    夜，星空夺目，整个罗格镇灯火通明。

    一处温泉中，三人一猴，满脸舒爽的泡在了这里。

    “好爽……”轩夜微眯着眼，全身放空。

    “虽然有些无力，但是这种感觉还不错。”青雉头上盖着热毛巾，十分欠扁。

    “吱吱……”金色猴子有气无力。

    “少将，这样真的好吗？”帕卡斯有些尴尬，感觉有些不道德。

    他记得，晚饭后，轩夜直接找来了鬼蜘蛛。

    “少将。”恶狠狠，鬼蜘蛛神情极度不爽。

    “哟，鬼蜘蛛来了，正好，接下来整个罗格镇的事物就交给你了。怎么样，这个权力不错吧。”轩夜不丝毫在意鬼蜘蛛的怨念，自顾自说。

    “我不同意。”想都不想，鬼蜘蛛坚决反对。

    “恩？”轩夜抬起头，有些惊讶，诱惑到“你没听明白吗？我是说你现在是这里的最高长官了，而我只是明面上的长官。”

    “轩夜，你这个混蛋，当我白痴吗？”鬼蜘蛛突然怒吼，神情极其愤怒，打算破罐破摔。

    “我明天就申请会总部，你别特么来祸害我。”

    胸膛剧烈起伏，鬼蜘蛛终于爆发了。

    “我怎么祸害你了，要知道，这可是罗格镇最高长官啊。”轩夜心平气和，双眸尴尬的闪烁了一下。

    “我不在乎，凭什么所有事都要我来干，而你们则逍遥自在。”鬼蜘蛛包含着浓浓的怨念。

    “这是个问题。”轩夜捏着下巴，把目光看向了青雉。

    “看我干嘛？你认为我有能力处理那些麻烦事吗？”青雉脸色一变，推三阻四道。

    “帕卡斯呢？”

    “少将，我最近霸气有些突破，可能……”

    “这样啊。”轩夜沉默了，最后把目光又放在了鬼蜘蛛身上。

    “鬼蜘蛛，你看我们这么多年的情谊，你……”

    “谁跟你有情谊了，还这么多年。”鬼蜘蛛气呼呼，咬牙切齿。

    轩夜有些尴尬。

    “吱吱……”猴子手舞足蹈，催着轩夜。

    “鬼蜘蛛，现在这里我是最高长官，而你是我部下，需要我强制命令或者汇报给空元帅说你不听命令吗？”

    “你……混蛋……滚，全给我滚。”鬼蜘蛛张大嘴巴，撕裂咆哮，他知道，自己反抗不了了。

    “这还差不多。”轩夜嘴角上扬，大手一挥，指着自己的座位说“这里是你的位置了，好好干。”

    “帕卡斯，猴子，青雉，走，去泡温泉。”

    “吱吱……”

    “很不错的提议。”青雉双眼一亮。

    “鬼蜘蛛中校，抱歉了。”最后，帕卡斯一脸的同情。

    “去死吧，混蛋。”鬼蜘蛛咆哮，对着轩夜的背影破口大骂。

    享受全是别人的，苦力全是自己的，鬼蜘蛛坐在这最高位置上，他没有兴奋，反而莫名的感到忧伤。

    “这就是一个错。”落寞的坐在凳子上，看着眼前一人高的文件，鬼蜘蛛生无可恋的叹了一口气。

    帕卡斯想完，看着两人一猴。

    “怎么会，别人想要这种机会还没有呢。”轩夜撇了撇嘴。

    “吱吱……”

    “还是这样最爽，最讨厌那些麻烦事了。”青雉贱贱一笑，他敢肯定，如果鬼蜘蛛不做，那么这些事绝对会落在自己的头上。

    “不说这些了，今晚好好休息，明天开始肃清岛上的海贼。”

    “也该活动活动身子了。”

    “那还不如睡一觉。”青雉淡淡一瞥。

    “随便你吧，我可没有你这么多的时间。”轩夜说完，闭着眼。

    一时间，整个温泉万物寥寥，三人一猴，神情舒爽，一直到了半夜。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

045 白胡子海贼团

    第二天，清晨，轩夜打着哈欠，睡眼朦胧，伸了一个懒腰。

    洗漱一番，轩夜来到了海军基地，最高长官的办公室。

    推开门，看着里面的情形，轩夜有些惊讶。

    “咦！鬼蜘蛛，你昨晚没回去吗？”看着一人高的文件，轩夜嘴角一撇。

    “别和我说话，我怕忍不住弄死你。”埋头苦干，鬼蜘蛛头也不抬，因为文件太多了。

    “切……”

    轩夜切了一声，打算离去，然而……

    “最近罗格镇很混乱，很多海贼上岛，你想个办法，不要什么都丢给我，我精力有限。”

    见轩夜要走，鬼蜘蛛抬起头，神色极度不爽。

    “好吧。”轩夜看着那两颗熊猫眼，轻轻的点了点头。

    吃完早饭，轩夜来到海军基地，集合了所有海军，只宣布了一个命令。

    “岛上所有海贼，一个不留。”

    随着这一命令，整个岛上的海军出动，除了轩夜带来的部下外，一共有近五千名。

    罗格镇，很多饭店，此时一片热闹。

    在这里，你可以看到很多海贼，个个脸色狰狞，浑身散发着强盗的气息。

    可是今天，原本平静的罗格镇乱了，随处可见，无数海军拿着武器，不管三七二十一，看到海贼就抓。

    领头的，全是轩夜的手下，基本上都会六式中的一式。

    “怎么回事？海军疯了吗？”有海贼，神色难看，不停的反抗着。

    “老子是鳄鱼海贼团的人，你们敢抓我？”

    “管你是什么海贼团的人，给我老实点。”

    “轰……”

    “哒哒哒……”

    谩骂，枪声，战斗声，整个罗格镇随处可见与海军对抗的海贼。

    “少将，发现了赏金五千万以上的海贼。”中央，一处烧烤摊前，一个海军对着轩夜报告到。

    “你们三谁去？”轩夜手中拿着羊肉串，吃的津津有味。

    “我去吧。”一边的帕卡斯擦了擦嘴。

    随着时间，整个岛上都发现了一些悬赏特别高的海贼，同样的，猴子，青雉，相继离开了烧烤摊，因为这些实力高的海贼只有他们能解决。

    “不好了，不好了，少将，发现了白胡子海贼团，青雉大校快坚持不住了。”轩夜一个人正吃的津津有味，突然，一个气喘吁吁，且有些慌乱的海军，满头大汗的跑了过来。

    “什么？白胡子海贼团？”轩夜怀疑自己听错了，如果他没有记错的话，这家伙好像是几年后的海上霸主吧，最强的四皇。

    “是……是白胡子海贼团，曾和海贼王交战过的。”小兵浑身哆嗦，双腿都打着摆子。

    “麻烦了，这种怪物怎么会出现在这里。”轩夜脸色一沉，心想，难道是因为他？

    “哗……”火光摇曳，冲天而起，轩夜眨眼就消失在了天边。

    马林梵多，会议室，此时战国一脸阴沉。

    “空元帅，得到消息，白胡子出现在了罗格镇。”

    “罗格镇？”鹤皱着眉。

    “那怪物怎么会出现在那里？”空一脸沉思，感觉整个人都不好了。

    “现在泽法和卡普在西海，能不能让他们赶过去？”空再次说到。

    “可能有些难。”战国摇了摇头。

    “小鹤，你想到了什么？”

    “也许我们的方向错了，白胡子出现在那里只有一个可能。”鹤神色凝重，伸出了一根手指。

    “哥尔多.罗杰。”空与战国阴沉着脸。

    “马上通知泽法和卡普，战国，你现在马上带着赤犬和黄猿赶去罗格镇，必要时刻，抓住罗杰，亦或者白胡子。”空迅速吩咐着，脸色极其难看。

    “是……”

    “他们到底要干什么。”空和鹤绞尽脑汁，沉思着其中的可能性。

    “现在轩夜和青雉在那里，希望白胡子不是奔着他们去的。”空揉着额头，有些担忧，因为他怕白胡子专门是去毁灭海军未来的，毕竟以白胡子海贼团的能力，能轻易的知道海军四个潜力者的信息。

    “应该不会，因为白胡子是骄傲的。”鹤语气肯定。

    “不怕一万就怕万一。”空额头青筋直跳。

    罗格镇，西部，海岸线。

    “冰河时代。”浑身寒气，只见青雉浑身狼狈，神色凝重的发动了攻击。

    “真是可怕啊，这就是海军学院里的四个怪物之一吗？”

    海面，一艘庞大的海贼船，如同泰山压顶般，让整个大海都平静了。

    “看来乔兹很难赢了。”甲板上，第一番队长，不死鸟.马尔科出声道。

    “怎么可能，以乔兹的力量完全能碾压对方吧。”马尔科身旁，第四番队长.赛奇不屑一顾。

    “酷啦啦……酷啦啦……那个小海军不可小觑，乔兹也许会吃亏。”最前方，一道伟岸的身影，霸气侧漏，那凌厉的双眼就像太阳一样，恒古永存。

    第一眼，霸气，第二眼，无可匹敌，这个男人，仿佛就是传说，让人新生臣服，带着无边的霸气。

    “连老爹都给了这么高的评价吗？真想上去试试。”第五番队队长：花剑-比斯塔，一脸的兴奋。

    “比斯塔，不可，这是乔兹的战斗，如果你上去，只会丢老爹的脸。”马尔科摇了摇头，对于自己老爹的名声，他可是极其在乎的，他不想以后有人说白胡子以多欺少。

    “酷啦啦……好好的看一看，下一个时代是属于你们的，这个小家伙，以后会是你们的强敌。”伟岸的身姿，广阔的胸襟，在几年后被称为世界最强男人称号的白胡子.爱德华·纽盖特给出了肯定。

    “真期待啊……”各个队长双眸发光，都不约而同的望向了岸边的战斗。

    “闪耀.冲击。”晶莹剔透，在阳光的照耀下，一个人形晶石，踏破大地，如同陨石般，攻击而出。

    “剃.冰冻时刻。”身影消失，冰冷至极，一道人形碎冰，瞬间包围了乔兹。

    “武装.冲击。”全身漆黑，不管不顾，相撞而去。

    “砰……”铿锵有力，寒气逼人，一堆碎冰，快速合拢。

    “真是可怕，白胡子第三番队长.钻石果实能力者。”

    拉开距离，青雉嘴中吐出寒气，神色凝重。

    “你也不错，海军四大怪物之一.冰冻果实能力者。”乔兹活动了一下身子，驱散掉那股僵硬感。

    外界，很多强大的海贼团都知道海军出了四个潜力十足的海军，分别是：赤犬.萨卡斯基，自然系.岩浆果实能力者；黄猿.波鲁萨利诺，自然系.闪闪果实能力者；青雉.库赞，自然系.冰冻果实能力者；以及最后的天鸟.轩夜.唐，动物系.古代种.火焰鸟果实能力者。

    全都是强大到能毁天灭地的恶魔果实能力者。

    毫无疑问，这四个人不出意外的话，都是海军下一届中将甚至大将，因此，很多海贼都特意调查了一下。

    “冰刀。”身影消失，留下一片寒气，青雉出现在乔兹头上，手持冰刃，劈砍而下。

    “那么，你们白胡子海贼团出现在这里的目的是什么呢？”

    “武装.硬化。”

    色彩斑斓，一条钻石手臂，缠绕着霸气，迎难而上。

    “哈哈……没有目的。”

    “砰……”

    飞沙走石，乔兹后退一步，脚下的冰层直接碎裂。

    而青雉向后一翻，随后再次攻击而出。

    “轰……轰……”连绵不绝，轰爆而出，连续战斗，两人你来我往，只是片刻，都受伤不轻。

    “乔兹要输了。”甲板上，白胡子双眼一眯，一股绝强的气息，压在胸中。

    “没有啊，两人不分上下。”

    “不，乔兹已经输了，他已经被寒气侵蚀了。”马尔科不愧是第一番队长，眼光极其毒辣。

    岸边，随着战斗的流逝，乔兹的脸上一片青紫，因为他感觉自己的身体机能，正极速下降着。

    “砰……”交错而过，乔兹脚步一顿，青雉抓住机会，一下就冻住了乔兹的下半身。

    “看来是我赢了。”青雉双手张开，寒气扑迷，双眼一凝，手中再次出现了冰刀。

    “乔兹大意了，马尔科，带回乔兹，回新世界。”白胡子摇了摇头吩咐道。

    “是……”蓝色火焰燃烧，一头梦幻中的巨鸟，带着一条彩虹，横跨天际。

    “恩？有趣。”突然，白胡子双眼望向天空，嘴中露出了笑意，嘀咕道“看来马尔科有对手了。”

    “轰……”燃爆空气，天边，一道火光，如同陨石般，呼啸而来。

    “砰……”一红一蓝，空中相遇，璀璨夺目，如同星光般，梦幻无比。

    “轰……”一声爆响，一道蓝色流光，从天而降。瞬间，无数巨石翻天，整个沙滩剧烈暴动，一股炽热的气息，散发全场。

    “天鸟.轩夜.唐。不错的小家伙。”看着悬浮在空中的那道火焰身影，白胡子饶有兴趣。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

046 对战不死鸟.马尔科

    “他就是天鸟.轩夜.唐？”

    “海军大比，凭着动物系.古代种，强势的打败了三个自然系能力者的家伙？”

    “还真是有意思……”

    “真渴望与其一战啊。”

    甲板上，所有白胡子成员目光热切的看着那个在空中起起伏伏的金红身影。

    “白胡子。”站在空中，双手化作羽翅，仿佛御火横空，轩夜目光炯炯的看着几年后最强的男人。

    双眼金红，轩夜全身燃起了滔天战意，化作火光，直扑白胡子而去。

    “他想干嘛？”

    “想对老爹出手？”

    “不自量力。”

    甲板上，所有海贼不屑一顾，对于轩夜的无知，充满了惊讶与怒火。

    “有趣的小子。”站立不动，白胡子如同不灭的巨山，磅礴而霸道。

    “唳……”也在这时，一道蓝色流光冲天而起，带起了无边风沙。

    一条利爪，燃烧着蓝色火焰，抽爆空气，直扑而来。

    “老爹可不是你能挑衅的。”蓝色羽翼伸展，一条梦幻中的巨鸟，口吐人言。

    “白胡子海贼团，第一番队长，动物系恶魔果实.幻兽种.不死鸟.马尔科。”

    嘴角上扬，轩夜右脚漆黑一片，缠绕着火焰，横空抽过。

    “砰……”如同彗星撞地球，一股风波席卷而出，大气震动，金蓝火焰喷发，如梦如幻。

    抽身而退，火光摇曳，轩夜满脸兴奋，全身上下的血液沸腾，充满了战意。

    “天鸟.轩夜.唐。恶魔果实.古代种.火焰鸟能力者，海军四个怪物之一。”神色凝重，马尔科说出了轩夜的身份。

    “天鸟？”轩夜微微一愣，随后微笑道“有意思的称号。”

    “都说幻兽种比古代种强大，今天就来实验一下吧！好久没有全力战斗了。”

    “我也想看看，排名在三个怪物之上的家伙有多强大。”马尔科也激起了斗志，蓝色的瞳孔中一片兴奋。

    “全兽形态。”

    “全兽形态。”

    金红摇曳，蓝色扑迷，整个天空如梦如幻，一蓝一金，两只神异的巨鸟，横空出世。

    “无尽箭矢。”

    金红一片，无数刀枪剑戟，如同雨下，破空而出。

    “来的好。”

    蓝色火焰喷发，整个天空灿烂无比。

    “可怕的治愈力。”看着不断被贯穿，但是下一刻就恢复如常的马尔科，轩夜皱了皱眉。

    “武装.火焰射线。”

    十指张开，火焰喷发，带着无与伦比的贯穿力，极速而过。

    “武装.蓝色屏障？”

    “嗖……嗖……”

    蓝色火焰遮盖，挡下了所有攻击。

    “武装.羽翅。”

    身体闪现，轩夜右翅一片漆黑，如同遮天巨翼，撕裂了大气。

    “武装.翼化。”

    同样的，一扇蓝色羽翼，包裹着武装色，悍然出击。

    “砰……”火焰喷发，两人闷哼一声，倒退一步。

    “金乌爪。”

    “不死爪。”

    “砰……砰……”金蓝羽毛摇曳，如同天使，带着火焰，坠落而下。

    强强碰撞，两只巨鸟，极速追逐，整个天空，一片色彩。

    霸气，火焰，肉体，恢复力，所有强大的能力扩散，一红一蓝，厮杀在了一起。

    “竟然能和马尔科战斗在一起，这个天鸟有点本事。”船上，有人面露惊奇。

    “要不了片刻，可能队长就打败那个家伙了。”

    这时，第五番队队长.花剑.比斯塔扶着乔兹来到了船上。

    “没事吧。”白胡子看了一眼浑身僵硬的乔兹。

    “老爹，不用担心，这点寒气，还要不了我的命。”乔兹浑身白雾，大大咧咧。

    “不要大意，你就是输在了这股寒气上，不要小瞧任何一个果实能力者。”

    “我知道了，老爹。”乔兹点了点头，随后转身对着岸边的青雉吼道“下一次，再来比过。”

    “真是麻烦，下一次你就准备进监狱吧。”岸边，青雉擦掉嘴角的血液，淡淡的回了一句。

    青雉也想彻底抓住乔兹，但是看着船上那到伟岸的身影，最后还是放弃了这个作死的想法。

    他敢肯定，如果自己杀了乔兹，那么下一刻，自己绝对会死；最主要的，自己可能还来不及杀乔兹，可能就不明不白死了。

    要知道，现在的白胡子可是最强状态，远远不是几年后能相比的，而且青雉也不是几年后的青雉，现在的他，只是一个小孩而已。

    你让小孩和巨人打架，想都不用想，纯属找死。

    最主要的，现在不是担心自己能不能逮捕对方，而是该担心对方会不会弄死自己。

    空中，战斗完全白热化。

    “百万摄氏度.无尽火域。”

    “唰……”整个空中，瞬间铺满了滚烫的火焰，远远望去，如同太阳般高悬天空。

    “高温.真空状态。”

    “怎么可能……”一脸震惊，马尔科脸色大变，他竟然呼吸不到空气了。

    “无尽箭矢。”

    “火焰射线。”

    无穷无尽，这是一片火的世界，即使这滚烫的火焰不能伤到马尔科，但是其他的攻击，完全能让他狼狈不堪。

    “武装.金乌爪。”

    近身，连绵不绝，轩夜全力爆发，如同炮弹般，狂轰乱炸。

    “砰……砰……”

    “高温.暴风火。”

    一道恐怖的火焰飓风，席卷而出。

    “武装.火神枪。”

    “哼……哼……”持续闷哼，马尔科全身蓝色火焰剧烈燃烧，那恐怖的恢复力快速划过。

    然而，随着时间流逝，他脸色涨红，嘴角溢出了一丝血液。

    “不死鸟，我看看是不是真的不死。”轩夜凝神，露出一丝邪笑，因为他知道，任何能力者都是围绕着体力而旋转的。

    “你……”脸色青紫，马尔科心脏巨跳，开始眩晕了起来。

    “武装.羽翅。”

    “武装.金乌爪。”

    近身格斗，轩夜化作半兽形态，用纯霸气厮杀。

    一时间，马尔科只能被动防御，只是片刻，身上的蓝色火焰越来越慢，恢复力也开始慢了下来。

    “武装.高能手爆。”右手高举，快速压缩火焰，一刹那，火焰罩子消失，轩夜投射而出。

    “轰……轰……”连绵不绝，接连成线，一道蓝色流光从天坠落，掀起了无边沙石。

    “噗……”深坑中，变化成人形，马尔科满脸惨白，气息极其微弱。

    他败了，败在了掉以轻心，败在了轩夜那多样化的攻击下。

    “呼……呼……”胸膛剧烈起伏，轩夜落在地上，汗如雨下，浑身充满了无力，脸色更是苍白一片。

    “咳……咳……”重咳一声，一丝血液，划过了嘴角。

    “酷啦啦……酷啦啦……”一道高大的身影，蕴含着无边的霸道，白胡子哈哈大笑，离开了巨船。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

047 与传说擦肩而过……

    “咚……咚……”

    一步一震，无边的霸气，如同泰山压顶，让整个沙滩寂静无声。

    坚硬的脸庞，炯炯有神的双眸，上扬的胡子，体型巨大，赤手空拳，如同洪荒猛兽般，全身散发着宽广与霸道。

    浑身绷紧，汗毛炸立，感受到那无与伦比的强压，轩夜神色凝重，笔直的站在了原地。

    不愧是被誉为世界上最强的男人，此时白胡子正值壮年，可以想像是多么的恐怖。

    “海军的小鬼，不知能不能放过我的孩子。”粗狂的声音，让人生不出反抗。

    “如果我不呢？”轩夜上前一步，顶住那泰山般的威亚，抬头，目光炽热。

    白胡子一愣，随后哈哈大笑“有趣的小鬼。”

    “我想知道和你的差距，因为总有一天，我会逮捕你。”铿锵有力，浓烈的战意，扩散全场。

    “混蛋，你说什么。”甲板上，白胡子海贼团破口大骂。

    “不知所谓。”

    “老爹岂是你能对抗的。”

    “你根本就不配和老爹交手，让我来试试你的高招。”

    “酷啦啦……都给我站在原地，这个小鬼勾起了我的兴趣。”白胡子大手一挥，饶有兴趣的看着只有自己小腿高的小家伙。

    “我知道自己不是你的对手，但是，我还是想试试我们之间的差距。”深吸一口气，火焰喷发，一股热浪，排山倒海的冲击而出。

    “有胆量，就让我看看新一代海军的力量。”双眼一眯，白胡子无所畏惧。

    “哼！”冷哼一声，轩夜双眼怒睁“全兽形态.五百万摄氏度.超.火神枪。”

    “唳……”极致力量，沙滩熔化，漫天火焰缠绕，恐怖的飓风消散，整个大地陷入了震动。

    “叮……叮……”

    “扑哧……扑哧……”

    眨眼间，整个天空一片金红，无数火焰融合，一把长达上千米的火焰长.枪高悬天空。

    金白色的火焰，神异的符文，如同天之柱，枪尖一片漆黑，化作流光，撕裂着大气，笔直而坠。

    “呼……呼……”强大的破空声，无边的气势，让整个大海暴动。

    “有意思。”白胡子抬头，看着那呼啸而来的强大神枪，右拳微微一握，一道白色光圈缠绕，散发着移山填海的恐怖气息。

    “这家伙。”站在一边，青雉看着轩夜那疯狂的背影，心里有些梗塞。

    同样的，白胡子海贼团都陷入了凝重，纷纷抬头看着那如同宇宙投射而来的火枪，心里一片肃静。

    “咔……咔……”

    陨石天降，整片大气铺满了裂缝，一股冲天之波拔地而起，天与地的碰撞，一股飓风，轰爆而出。

    “噗……”嘴中吐血，轩夜倒飞而出，重重的砸在了地上，气息极其的混乱。

    感受到五脏六腑的疼痛，轩夜咬牙，颤抖着身，摇摇晃晃的站了起来。

    世界上最强的男人，只是一招就重伤了自己，这让轩夜心里无法平静。

    “小鬼，我的孩子就带走了，你没意见吧。”如同大山，屹立不倒，那磅礴的气势，十分的霸道。

    “咳……咳……”弯身，嘴中滴血，轩夜抬起那刀削的脸旁，双眼金红“没有意见。”

    “酷啦啦……真想现在把你们留在这里啊，不过这样一来就没有平静日子过了，我可不想被泽法和卡普追的满世界跑……酷啦啦…酷啦啦……”

    “小鬼，我们大海上见，希望到时候你能让我全力以赴。”转身，白胡子向着海贼船走去。

    “等等。”轩夜嘶哑咧嘴，擦掉嘴角的鲜血，叫住了白胡子。

    “怎么？想留下我？”转身，白胡子双眸一皱。

    “我不是你的对手，不自量力这种蠢事我不会做，我只想打听一个消息。”

    “有趣，你这个小鬼倒是和其他海军不一样。”

    “金狮子在那片海域？”

    “恩？”白胡子身影一顿，目光如电，诡异的看着轩夜。

    “以你的实力，我劝你不要去招惹那个家伙，因为反手之间你就会死。”

    “我知道，但是我不得不去做。”神色狰狞，戾气森森，蕴含着无边暴虐。

    “这个小鬼。”白胡子双眼一跳，神色有些犹豫，不过最后，哈哈大笑道“那个家伙好久都没见到了，自从和罗杰在沃特海域一战后就消声灭迹了。”

    “多谢了。”深吸一口气，轩夜一脸阴沉。

    “小子，希望你能给这个平静的大海带点乐趣。”最后说完，白胡子上船，深深的看了一眼轩夜以及背后，然后慢慢的消失在了海平面上。

    “噗……”看着白胡子离去，轩夜半跪在地，嘴中不断滴着血液。

    “没事吧。”一条手臂，扶着轩夜，面容严肃。

    “不愧是海上霸主，那股毁天灭地的力量，真是太让人痴迷了。”轩夜嘴角上扬，露出了一个凄惨的笑容，双眸里满是火热。

    “还好他没有对我们动手。”青雉心有余悸。

    “以那种胸襟与霸气，注定这个人不会做出那种不屑之事。”轩夜摇了摇头，随后说到“回去吧，疼死我了。”

    倒吸一口凉气，轩夜整个身子都靠在青雉身上。

    “混蛋，自己走。”

    “我没有力气了。”

    一瘸一拐，两人狼狈的离开了沙滩。

    满地的凌乱，漆黑的场地，诉说着这里曾经发生过激烈的战斗。

    看着一瘸一拐远去的两个背影，暗处，两个身影露出了全貌。

    “真是可怕的小鬼啊……”

    “船长，刚刚爱德华发现我们了。”

    “哎呀呀，不要在意这些，我现在对那个叫……叫啥的特别感兴趣。”

    “天鸟.轩夜.唐。”一个满头金发的男人，戴着眼镜，捂着额头，无奈的对着自己身边的男人解释了一下。

    “啊，对……对，差点就忘了。”粗狂的笑声，让人生不起厌恶，反而觉得很平和与包容。

    “罗杰，你真的要这么做吗？”沉吟片刻，迎接着蓝天白云，金发男子叹口气。

    “哈哈……雷利，你不觉得这个大海太平静了吗？”

    普通的大衣，不凡的面孔，留着卷毛胡子的男子，露出了一抹率直随性的笑容。

    “更何况，新的历史，隔了几百年，又要打开了。”

    “龙的传人。”

    “身为D之一族，我不知道谁对谁错，也许，错的是这个世界吧。”

    “有时候，打破旧的秩序，也许会迎来一片光明。”

    “那如果是黑暗呢？”

    “我相信这个世界，因为龙的传人、D的意志、以及世界政府的权力都将会从新洗牌。”

    “可是，龙的传人与D之一族已经输过一次了。”

    “雷利，你觉得，这一世龙的传人和D之一族会输吗？”

    “可是，他们终究是外来者。”雷利皱眉，随后惊讶道，目光凌厉“出现了？”

    “不错，三足金乌，这是他们的传说，但是现在却出现在了这里，你应该知道，这个世界不可能会出现这种力量。”

    “那么拭目以待吧，希望你的选择是对的。”

    “神话，化身太阳，龙的传人，让这个世界沸腾吧。”

    海水起伏，这里再次恢复了平静。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

048 齐聚罗格镇

    第二天，罗格镇，海军最高住址，轩夜全身缠着绷带，神色淡然的看着报纸。

    “明天，泽法大将，卡普中将，战国大将会来罗格镇，准备好迎接仪式。”

    低着头，鬼蜘蛛满脸晦气，手中不断批示着文件。

    “他们来干嘛？”轩夜有些惊讶，放下报纸，皱着眉。

    “你说呢？”鬼蜘蛛黑着脸，现在一看见轩夜，他就莫名的想冒火，还是特别怒的那种。

    昨天，这个混蛋不单把整个罗格镇弄的乱七八糟，还竟然和白胡子海贼团怼上了，在接到消息的时候，他差点吓尿。

    胆大包天，只能这样来形容这个疯子。

    如他所愿，昨天见到这个家伙的时候遍体鳞伤，这让鬼蜘蛛是又喜又伤。

    “白胡子不是走了吗？”轩夜神色淡然，撇了撇嘴，但是没人察觉，在他的目光中，亮起了一道金光。

    “这种事我怎么会知道，我只是跟你说一下，你放心，等战国大将来的时候，我会一一上报这几日的事情。”

    “随便你，我无所谓。”翘着二郎腿，轩夜鄙夷的看了一眼鬼蜘蛛。

    “给我滚。”胸膛剧烈起伏，鬼蜘蛛瞪着牛眼般大小的双眸，咬牙切齿的看着轩夜。

    “好好努力。”神色坦然的放下报纸，丝毫不在意鬼蜘蛛的怒火，轩夜慢吞吞的走出了办公室。

    一天后，罗格镇港口，轩夜带着所有海军出现在了这里。

    因为连续三天的清理，整个罗格镇还没有平缓过来，随处可见，破烂的房屋，坑洼的地面，以及战争的硝烟。

    在这三天里，因为所有海军出动，包括轩夜以及青雉这些强大的海军，整个罗格镇周围的海域都平静了下来。

    就算有海贼，也是大小猫三只，因此，现在整个罗格镇都洋溢在一种欢乐的情绪中。

    而且，被破坏的东西，全是海军支付，这也让罗格镇的平民特别喜欢驻扎在这里的海军。

    当然，最出名的还是五个人，或者说是四人一猴。

    轩夜，青雉，鬼蜘蛛，帕卡斯以及猴子，殊不知，现在猴子出去吃东西都是不要钱的，而且是想吃什么就吃什么。

    因为在这三天里，罗格镇的平民都见识到了这几个人的厉害，特别是为首的轩夜和青雉，简直就是神一样，让所有海贼有去无回。

    因此，尽管此时罗格镇很破烂，但是这里的居民却洋溢着欢乐的笑容。

    不久，海平面上，出现了三艘庞大的军舰。

    “来了。”轩夜双眼一眯，因为他看见了泽法。

    一个小时后，鬼蜘蛛处理文件的办公室，此时一片压抑。

    “夜，你这次冲动了。”泽法看着还缠绕着绷带的轩夜，语气有些担忧。

    “不，师傅，至少我知道了和那些家伙的差距。”轩夜摇了摇头，丝毫没有被打击，反而爆发出了浓烈的斗志。

    “哈哈……不愧是天不怕地不怕的天鸟，这个外号不错。”一旁，卡普喝着茶，一副无良的样子。

    “战国大将，这是这段时间罗格镇需要处理的文件。”办公桌，鬼蜘蛛把身后一人高的文件递给战国，神色严肃。

    理顺当然，战国一来，罗格镇的最高长官就暂时换人了。

    “这么多？”揉着额头，战国戴着蛤蟆镜，开始埋头苦干了起来。

    一下子，整个房间里除了战国在工作在，其他无良的家伙就吃着点心，喝着茶，一副逍遥似神仙的样子。

    “夜，你觉得白胡子怎么样？”泽法脸色有些平静，整个眉头却凑到了一起。

    “无可匹敌。”端着茶杯，轩夜心有余悸，不过下一刻，脸上就露出了强烈的斗志“但是，总有一天我会超越他。”

    所有人一愣，随后卡普嚷着大嗓门嘿嘿笑到“有志气，不过那个男人的拳头可是很硬的。”

    “那有怎样？这个世界，始终是留给有准备的年轻人的。”意气风发，轩夜站起身，目光灼烈。

    “好，说的好，好一个有准备的年轻人。”泽法脸上露出了笑容，看来是他瞎担心了，轩夜不单没有被打击，反而更加的成熟了。

    “哼……如果是我的话，白胡子此时已经在监狱了。”面瘫脸，一道不适宜的鄙夷声响起了。

    “死狗，你除了乱犬以外还有什么本事？”斜着眼，轩夜连看赤犬一眼都觉得玷污了眼睛。

    “哎呀呀……又要吵起来了。”卡普身边，黄猿猥琐着脸，很是无奈。

    果然，黄猿刚嘀咕完，赤犬就怒火冲天的站起身，满脸厌恶道“死鸟，你不过是运气好而已，那种海贼我只需一招就能解决，不像有些人，直接被一拳秒杀。”

    “垃圾，如果不是有人护着你，你已经死了，而不是像现在这样在这里乱叫。”

    轩夜坐下身，他感觉自己在和智障说话，而且这个智障还特别的自大无知。

    “你说什么。”赤犬瞪着眼，一片血红。

    “想打架？刚好，老子现在特别不爽。”轩夜砰的站起身，杀意盎然。

    “砰……”

    “你俩都别吵了，给我安静点。”终于，处理文件的战国忍不住了，轰的一巴掌，让整个房间都颤了颤。

    “哼……”赤犬面脸阴历，坐下身，目光死死的盯着轩夜。

    “垃圾。”轩夜不屑一声。

    “咯吱……咯吱……”额头青筋暴起，双手死死的抓着椅子，赤犬胸膛剧烈起伏，身上更是冒气了浓烟。

    “够了……”整个房间再次一跳，战国阴沉着脸，目光静静的看着轩夜。

    “这段时间为什么损失了十五亿贝利。”

    “罗格镇被海贼破坏了。”轩夜挑了挑眉。

    “所以你让海军全权负责？”

    “不对吗？海军不是应该保护平民吗？”轩夜故作一愣。

    “好…好……”战国抽搐着脸，有些话，不能放在明面上说，即使所有人心知肚明。

    “战国大将，我申请返回马林梵多。”这时，鬼蜘蛛打破了战国的尴尬。

    “为什么？”所有人都看着鬼蜘蛛。

    “这里只要有轩夜少将，青雉大校就好了。我请求调到别的分部。”脸色平静，鬼蜘蛛铿锵有力，心情那叫个激动啊，心想，老子终于要离开这里了。

    “驳回，轩夜少将曾说你是一个不可多得的海军，在处理政务一上有独特见解，并且这里的人民都很信任你，海军不能否认你的功劳。”

    脸色一夸，像死了爹妈一样，鬼蜘蛛瞪着眼。

    “战国大将，我请求把罗格镇最高长官位置给鬼蜘蛛中校。”轩夜落井下石，补了一刀，鲜血淋漓。

    战国沉思，因为在进入罗格镇的时候，虽然有些破烂，但是人们脸上都洋溢着笑容，而且轩夜还说这段时间他只负责追击海贼，其他事物全是鬼蜘蛛一人解决，看来鬼蜘蛛的政治觉悟很高，这让战国不由的多看了一下鬼蜘蛛。

    “那就这样决定了。”

    “战国大将，我……”

    “鬼蜘蛛，还不谢谢战国大将，你想违抗命令吗？”轩夜打断鬼蜘蛛的话。

    “你……”红着眼，鬼蜘蛛第一次绝对这个家伙还不如死了算了。

    “现在来说说白胡子海贼团吧。”不容置疑，战国引回话题，这次的目标之一。

    “轩夜，你觉得白胡子海贼的力量如何。”

    “强。”

    “听说你打败了不死鸟.马尔科？青雉打败了砖石.乔兹？”

    “那是意外，真正拼杀起来，谁也不知道最后结果。”轩夜摇了摇头，抬起那满是绷带的右手。

    众人又把目光看向了青雉。

    “除了那个怪物外，其他的都不可小觑。”青雉不自觉的揉了揉胸，因为那里，现在还是一片青紫。

    “最怕的就是这点，那些家伙不但年轻，而且都有很大的潜力，在白胡子的守护下，不出几年，将会……”战国揉着额头，没有说完，但是他的意思众人都明白。

    “哟…哟……真想试试不死鸟是不是真的不死。”黄猿一脸不在意，因为他有这个资格说这话。

    “这世界上没有岩浆吞噬不了的东西，钻石？哼……也就有些人才会如此的狼狈。”嚣张、挑衅，赤犬只要有机会绝对会去恶心一下轩夜。

    “井底之蛙，不知所谓。”轩夜眯着眼，散发着危险的目光。

    就连青雉，脸色也有些难看。

    “哎呀呀……我没有别的意思，只是随便说说。”黄猿头疼的挥了挥手。

    “唉……”不超过一句话，这俩家伙就会怼起来，这让现场的人都无言以对。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这里解释一下，上一章出现龙的传人，或者以后出现华夏等词，请大家不要惊讶。

    这算是为猪脚弄一个背景和恶魔果实的来历吧，还有就是不会有新的人物，以后都是原著人物。

    最主要的，农夫声明，看我写的书千万别当真，这只是小说而已，如果较真你就会发现漏洞百出，看过农夫上一本书的读者就知道了。

    说实话吧，农夫不想写千篇一律的海贼同人，可能有些不符合其他读者胃口，那么只能抱歉了。

    至于猪脚感情之内的，比如女主，可能有些坎坷。
------------

049 至高意志，觉醒

    第二日，整个罗格镇一片欣欣向荣，随处可见，张灯结彩，大街上人来人往。

    一望无际，平民，富豪，海军，但是唯独没有海贼，即使有，那也是小心翼翼的在岛上逗留。

    “吱吱……”街上，一只金色猴子上窜下跳，一手拿着香蕉，一手拿着苹果，不时的咬上一口，极其活泼。

    前面，轩夜兴致缺缺，有些无聊。

    “小金，我们回去吧！没什么好玩的，回去陪我修炼。”一身简单的休闲服，轩夜看着身旁的金色猴子。

    “吱吱……再玩会儿。”猴子手舞足蹈，他很喜欢人类的集市。

    各种各样好吃的，好玩的，这是他过去几年都享受不到的。

    “那你自己玩吧，我回去修炼了。”轩夜摇了摇手，转身就要回去。

    “吱吱……等等，我想吃面条，吃完就回去。”猴子有些急，拉住轩夜。

    “面条？”轩夜神色古怪的看着猴子，在确认肯定后，点了点头。

    不一会儿，一人一猴来到罗格镇最好的面馆里，叫了两碗吸噜吸噜的吃了起来。

    “老板，给我来一大碗乌冬面。”沧桑，低沉，一道粗狂的声音从门外传来，一道身影，兴奋的坐在了一旁。

    下意识转头，看着来人，轩夜瞳孔一缩，嘴角上扬，露出了一抹谁也看不懂的笑容。

    “哟，小哥，这里的乌冬面还不错吧，我好久都没尝到过了。”也许是察觉到了轩夜的目光，那到身影，露出了一声大笑。

    随和的面容，一条有个性的胡子，戴着一顶破草帽，身穿一条普通的大衣，整个人看上去就像邻家的大叔一样，和蔼可亲。

    “恩，是很不错。”轩夜点了点头，他没想到，自己竟然会遇到了这个家伙。

    “老板，那位大叔的面记在我头上，再来一壶好酒。”

    “小子，谢谢啦。”大汉露出一个笑容，显得十分豁达。

    几个小时后，罗格镇荒山，接近海域，一个大汉，手拿一壶好酒，醉眼朦胧的走在了这片丛山峻岭之间。

    一座高山，大汉找到一块大石头，坐在上面，凝望着那逐渐消失的黄昏，像是自语，又像是说给别人“人迟早都会像这黄昏一样，彻底落幕；那么世界呢？是不是也有那么一天？”

    寂静如声，整片天空下，除了海水起伏外，就是风挽起树叶的声音。

    “小家伙，跟了我一整天，不累吗？我听到你身体的激动，真是一个奇怪的家伙。”自言自语，大汉依然坐在石头上，那双神异的双眸依然看着那无尽星空。

    “沙……沙……”脚步踩在草地上的声音，一道瘦弱的身影，从黑暗中走了出来。

    “现在的年轻人真是残忍，万物都是有生命的，你这样践踏真的好吗？”大汉转身，目光平淡无波。

    “我可感觉不到他们的哀伤，因为我跟他们一样，没有力量去反抗。”在斜阳的照耀下，一张刀削的年轻脸庞，挂着淡淡的一抹浅笑，神色安然的看着大汉。

    “天鸟.轩夜.唐。”

    “海贼王.哥尔.D.罗杰。”

    一老一少，对视一眼，老的哈哈大笑，小的神色怪异。

    “哎呀呀…现在的年轻人真可怕。”大汉站起身，拍了拍衣服上的灰尘，递过酒瓶，不在意道“喝吗？”

    “比起喝酒，也许先打过一场再说。”伸了伸身体，轩夜双眸金白，他感觉自己的身体正渴望着。

    “你的身体可真有活力，不愧是龙的传人。”

    大汉一手拿着酒，一手擦了擦嘴，神色很是期待。

    眉毛一挑，轩夜眯着眼，警惕的看着眼前这个家伙。

    “我听到了，你有些不安，你在犹豫。”

    “万物的声音吗？”

    撇去杂念，轩夜神情严肃，全身力量提起，开口到“哥尔.D.罗杰，请赐教。”

    “扑哧……扑哧……”火焰沸腾，整个天空一片金红，一只庞然大物，鸣叫一声，浴火横空。

    “三足金乌。”

    空中，轩夜神情一动，心里翻起了滔天巨浪。

    “无尽箭矢。”

    高温遮遥，飓风肆虐，如同流星般，从天划过。

    “你的心乱了。”

    大汉从容不迫，在那无边的箭矢中，休闲踏步。

    “火焰射线。”

    “嗖……嗖……”

    “轰轰……”大地震动，无数火焰四溅，一道身影，若隐若现，在灰尘中漫步而出。

    “五百万摄氏度.无尽火域。”

    “高温.真空状态。”

    狂暴散发，四周凌乱，一只火焰巨鸟，横空出世。

    “有意思，类似领域吗？”火的世界中，大汉惊讶出声，随后淡笑道“没想到还开发出了延伸能力，抽干空气，真是可怕。”

    “武装.超.火神枪。”

    “轰……”火焰颤动，一把近千米的巨刃，冲破大气，笔直而落！

    “呲……”一把普通的长剑，大汉随手一击，瞬间，天地破晓，一道白光，如璀璨的星光，直射苍穹。

    “砰……砰……”巨大的长.枪崩溃，轩夜吐血，双眸炽烈。

    “武装.神.太阳。”

    强势站立，羽翅高飞，一团火焰能量，高大一切，金白之色，散发着毁天灭地的气势。

    看到这招，大汉那毫无波动的神色终于变了。

    “武装.天耀。”

    双拳黑紫，大汉抬头，如同顶天立地的巨人般，散发着不容挑衅的气息。

    “去……”

    仿佛一团太阳，从空坠落，地面，两团耀眼的黑紫光芒，压制一切。

    “爆……”

    “轰……轰……”漫天的火光，大地龟裂，恐怖飓风，席卷而出。

    整个罗格镇，剧烈一跳。

    “什么情况？”海军基地，战国等人站起身。

    “这股气息，罗杰。”卡普拔地而起，身影化作了黑点。

    “夜。”泽法双眸一瞪，同样消失在了原地。

    “喂喂！不会吧。”青雉揉着额头。

    “海贼王吗？”金光横移。

    “哼……”岩浆翻滚。

    高山，爆炸过后，一道身影浑身是血，奄奄一息的趴在了地上。

    对面，大汉浑身有些狼狈，嘴角也溢出了一丝血液。

    “唉……身体快坚持不住了。”大汉叹息一声，向着轩夜走去。

    “吱吱……”一只金色猴子，三头六臂，浑身散发着暴虐的气息，嘶哑咧嘴的看着大汉。

    “有意思。”大汉嘴角上扬，露出一抹天真。

    “放心，我不会伤害他。”

    “吱吱……”

    “小金，没事。”身后，满是血液的轩夜摇晃起身，即使身体支撑不住，但是凭借着意志，他依然屹立不倒。

    “外来者。”整个世界都静了，轩夜瞪大瞳孔，死死的盯着大汉。

    “睡一觉吧，一切都会结束的，华夏.龙的传人。”

    “轰……”天地暴动，一股看不见的风暴从大汉身上冒出，霸道、不容抵抗，如同天地，猴子双眼泛白，无力的倒在了地上。

    绝强的意志，轩夜感觉自己被世界挤压着，让他喘不过气，想要昏迷过去。

    “你…知道…什么……”七窍流血，轩夜血红着眼，那弱小的身体里，仿佛打破了什么，一股同样恐怖的气息，压迫而出。

    “轰……”整个大地崩塌，两股看不见的风波，如同天地两分，激烈的碰撞在了一起。

    “咔……咔……”暗红色的雷霆穿梭，狂风暴雨，气候迅速变化，昏天暗地。

    “果然，三足金乌，神话，华夏，龙的传人。”

    再次喷发，大汉身上又漫起了一股力量，无可匹敌，直接霸道的向着轩夜碾压而去。

    恐惧，无力，臣服，轩夜感觉自己面对着一个皇者，他想要自己臣服，但是……

    “你到底知道什么。”摇晃着身子，浑身骨头碎裂，轩夜狰狞着脸，上前一步，那恐怖的意志，即使是皇，他也要残杀殆尽。

    “砰……”整个天空裂开，雷霆蜿蜒，如同灭世般，肆虐咆哮。

    “波……”如同气泡，碎裂一地。

    “噗……”大汉后退一步，嘴中喷血，神色苍白。

    而轩夜狰狞着脸，双眼暴睁，浑身浴血，无力的向着地面倒去，直接陷入了昏迷。

    深深的看了一眼倒在地上的轩夜，大汉抬头望向天边，那里，正有几个黑点极速而来。

    “看来计划要实施了。”平静的声音响起，而大汉的身影早已消失在了原地。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    求推荐，求收藏，求评论，求表扬！
------------

050 一年，修炼起始

    罗格镇，海军住址，医院，一个白色床榻上，此时正有一个瘦弱的青年沉睡着。

    刀削的脸庞微微有些苍白，但是呼吸却很是平稳，全身上下，如同木乃伊般缠绕着白色绷带，并且药水味十足。

    “可恶，罗杰那混蛋。”床边，泽法阴沉着脸，浑身仿佛暴动的火山，气息极其恶劣。

    “半个月，足足半个月，躺在床上昏迷了半个月，如果夜要是有什么损失，天涯海角我都要抓住那个混蛋。”

    “泽法，冷静点，以轩夜的恢复力，不会有事的。”战国扶了扶鼻梁上的眼镜，神色有些不解。

    “战国，你让我怎么冷静？我最心爱的弟子已经在床上躺了半个月了。”泽法铁青着脸，怒气冲天。

    “泽法老师，我相信夜不会有事的，毕竟他的恢复力很强。”青雉插嘴，说实话，这是他第一次见轩夜如此狼狈。

    “活该，谁叫他不自量力的去抓捕哥尔多.罗杰。”阴笑的声音，只见赤犬幸灾乐祸的翘着二郎腿，斜着眼，鄙视的看着床榻上的身影。

    “赤犬，你再说一句。”森冷的语气，泽法转身，平淡无波的看着赤犬。

    脸色一僵，赤犬浑身如针扎般坐立不安，因为泽法的目光太危险了。

    “赤犬，出去。”战国脸色一变，指着赤犬，使了一个眼色，他怕赤犬作死惹怒泽法，因为真的会死人的。

    “切……”漫不经心，赤犬不在意的起身，但是脚步却出奇的快，只是片刻就消失在了门口。

    “哎呀呀……真是危险。”猥琐的脸庞，黄猿暗自为赤犬摸了摸汗。

    “吱吱……”一只金色猴子抓耳挠腮，有些暴躁。

    “小金，少将不会有事的。”帕卡斯安抚着暴动的金色身影，但是眼里，却阵阵担忧。

    “卡普去追罗杰那个混蛋了，相信要不了多久就会有消息了。”战国沉思，有些不解道“以我对罗杰那个混蛋的了解来看，他不可能无缘无故的下如此重手。”

    “哼，海贼就是海贼，更何况是海贼王，夜要是有什么意外，我定要他们好看。”咬牙切齿，泽法愤怒难消。

    “到底是为了什么？”揉着额头，战国绞尽脑汁的想着其中的可能性。

    如果不是为了等轩夜醒来问清楚罗杰的目的，战国等人早就回马林梵多了，毕竟现在的大海依然有海贼。

    一天后，清晨，一抹阳光，透过窗帘，投射在了一张平静安稳的脸庞上。

    眉毛颤动，微微睁眼，一双漆黑如墨的双眸，先是迷茫，随后则蕴含着无尽凌光。

    弯腰坐起，转头看着周围的环境，青年沉默了。

    脚步声，推门声，一人一猴，走了进来。

    “吱吱……醒了，醒了。”吱吱大叫，金色猴子欢天喜地，一把出现在床边，瞪着金色瞳孔。

    “少将，你终于醒了。”帕卡斯神情激动。

    “我睡了多久？”微微浅笑，轩夜摸着猴子的小脑袋。

    “吱吱……很多很多天。”

    “很多很多天？”轩夜愣了愣，不解的看着猴子手舞足蹈。

    “少将，是半个月。”帕卡斯出声。

    “这么久？那这里是？”

    “罗格镇。”

    轩夜点了点头，随后问道“师傅他们呢？”

    “去追击海贼王.哥尔多.罗杰了。”帕卡斯继续解释着。

    “他们没有回马林梵多？”轩夜掀开被子，站起身，直接把绷带扯开，露出了那健硕的身体。

    “恩，如果再过一天少将不醒来，战国大将就要回去了。”帕卡斯从衣架上拿出一套新衣服，递给了轩夜。

    “看来是想要弄清楚罗杰的目的了。”穿着衣服，轩夜心里想到。

    看着轩夜沉思，帕卡斯犹豫了一下说到“少将，在你昏迷这段时间里，黄猿，赤犬，青雉都升为了少将。”

    “是吗？”很平淡，轩夜只是淡淡一笑。

    “咕噜…咕噜……”

    “走吧，先去吃饭，肚子在抗议了。”伸了伸懒腰，轩夜嘴角上扬，露出了一抹别样的微笑。

    夜，黄昏落幕，罗格镇后山，不断传来了打斗声。

    “冰刀。”寒冷无比，大地龟裂，青雉翻身，势大力沉，毫不犹豫的劈砍而出。

    “火焰利刃。”火光摇曳，左手一抹，一把金色符文缠绕着火焰的长剑，拔地而起。

    “砰……”金戈铁马，冰与火，裂缝蜿蜒，一股风波，卷起地表，吞噬而出。

    “冰冻时刻。”白雾寥寥，一堆碎冰凝聚，直扑火焰身影。

    “青雉，你这招太慢了。”火焰中，一个模糊的身影露出笑容“武装.百万摄氏度.金乌爪。”

    “砰……”沙石飞溅，一股股风暴，翻天覆地，散落而出。

    一红一白，在黄昏中，持续缠斗。

    “吱吱……”远处，一只猴子眯着眼，神情舒爽的啃着手中的香蕉。

    “咚……咚……”天边，一道身影奔腾而来。

    “少将，青雉少将，战国大将找你们。”帕卡斯用月步接近，目光炽热的看着战斗中那一红一白两道身影。

    “轰……”剧烈爆炸，轩夜赤裸着上身，右脸青紫，浑身上下的火焰，猛地消失。

    “知道了，今天就到这里吧。”转头，轩夜揉了揉脸庞，回答道。

    “你下手可真重。”左眼青紫，嘶哑咧嘴，青雉满是怨念。

    翻了翻白眼，轩夜向着帕卡斯走去。

    几分钟后，办公室，此时占满了位置。

    静静的坐在椅子上，轩夜喝了口茶，轻松了一口气。

    “小子，半个月前你怎么会遇到罗杰？”战国坐在办公桌后面，直视着轩夜。

    “额，那天我和小金出去吃面的时候遇到的，接下来我就跟了他一整天，不过被他发现了。”轩夜面容平静，不停的揉着有些浮肿的右脸。

    “然后呢？”卡普饶有兴趣的瞪大眼。

    “拜托，我是海军，他是海贼，当然是抓他了。”放下手，轩夜一副看白痴的模样看着卡普，那意思在明白不过了。

    “有胆量。”卡普尴尬着脸，撇了撇嘴，也不知道是夸赞还是贬低。

    “呵呵，怎么样，感觉如何。”泽法喝着茶，打趣了一声。现在他也不着急了，因为轩夜已经醒了，而且好像实力还提升了不少。

    “只能用恐怖来形容。”轩夜心有余悸，不过心里的想法却没人知道。

    “让师傅担心了。”最后，轩夜感激的看着泽法。

    “只要人没事就好。”摇了摇头，泽法一直把笑容挂在了嘴边。

    “哼，这么好的机会竟然让他跑了，有些人真是愚蠢。”赤犬指桑骂槐，那浓浓的鄙夷，让所有人都皱起了眉。

    “好嘛，又要吵起来了。”黄猿等人，全都看向了轩夜，显而易见，每次这个时候，两人总能怼起来。

    可是这一次，他们都猜错了。

    只见轩夜淡淡的扫了一眼赤犬，随后对着战国说到“战国大将，我想独自出海去历练一下。”

    “恩？”所有人不解。

    “我的实力太低了，不管是白胡子还是哥尔多.罗杰，都只是一招就打败了我，这个耻辱，我一定要洗刷回来。”咬牙切齿，轩夜满是不甘。

    “一年，最多一年。”沉思片刻，战国给出了时间限制。

    “好。”

    “师傅，麻烦回去跟师母说一下，叫她不要担心。”

    “恩，在外一切小心。”泽法没有阻止，而是点了点头。

    “我知道。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

051 解开束缚的野兽

    清晨，黎明破晓，罗格镇港口，一艘小型渔船停在了这里。

    一人一猴，望着那波涛起伏的海洋，没有打扰任何人，转眼消失在了地平线上。

    这次出去修炼，轩夜只带了猴子，本来帕卡斯也想跟着的，不过想到那两百个手下，轩夜还是决定留下他。

    坐在渔船上，随海漂流，轩夜手中出现了两样东西，那就是永久指针与电话虫。

    整个渔船上，除了必要的淡水就只剩下了水果，拖小金的福，其中香蕉占了大半。

    看着身下的渔船，轩夜皱了皱眉，打算换一艘特殊的小型船，最好是类似前世的那种游艇。

    “就这么决定了，第一站，水之都，小金，把握好方向，准备出发。”思考良久，轩夜下定决心。

    走到船尾，轩夜两手金红，一股炽热的气息，剧烈起伏。

    “吱吱……准备好了。”快速的咽下香蕉果肉，小金站立在了船头上。

    “走……”

    “轰……”火柱喷发，整个渔船翻滚，在海上呼啸而过，速度如同箭矢。

    本来，以轩夜的能力完全可以直接跨过海洋飞向水之都的，不过考虑到沿途的乐趣，他还是打消了这个想法。

    登高眺望，就会发现，一巴掌大小的渔船，屁股着火，如同箭矢般，在海上肆意奔跑。

    “报…报告……有艘渔船正快速接近着，不好，要撞上了。”惊慌的声音，一艘中等海贼船正快速掉头。

    “一看这凶猛的架势就知道不好惹。”

    “快…快……掉头，要撞上了。”

    “吱吱……前面有海贼船，要撞上了。”船头，一只金色猴子指着前方。

    “海贼船？直接灭了。”船尾，轩夜正发动火焰，给渔船提供动力。

    “吱吱……知道了。”猴子点了点头，身影瞬间出现在了海贼船上。

    “吼……”巨兽嘶吼，小金出现在船上，举起拳头，一片漆黑，二话不说，猛击而出。

    “轰……咔……”四周海水翻滚，一首庞大的海贼船，在所有海贼的恐惧中，四分五裂。

    这一切都发生在了眨眼间。

    “轰……”海水翻滚，金色身影落到渔船上，电光火石的消失在了海平线上。

    破碎的船渣，起伏的海水，一些强大的海贼抱着浮木，神色惊恐，纷纷哀嚎。

    在这无边无际都大海里，如果没有海船经过，可想而知他们的下场。

    “那是什么？我们遇到了什么？”

    挣扎着，恐惧着，一艘海贼船就这样消失在了无边大海里。

    几个小时后，海面，一手渔船呼啸而过。

    “吱吱……又发现了一艘海贼团。”

    “毁了。”

    “轰……”火光冲天，四分五裂，沿途只要轩夜见到的海贼团，无不沉入了海底。

    “无尽箭矢。”

    漫天火焰，整个天空悬立着冰冷的炽热兵器，如同流星雨般，毁灭着一切。

    三天后，七水之都，一人一猴，漫步在了这里。

    “真是神奇，果然，海贼王里什么都有可能发生。”望着这弥漫着时间气息的繁华都市，轩夜露出了笑容。

    “吱吱……先去吃点东西，水果我都吃腻了。”旁边，一只金色猴子流着口水。

    “好，正好好久没有吃到热食了。”点头，一人一猴，开始狂轰滥炸了起来。

    又是一个小时后。

    水之都，最大的造船基地。

    “请问，汤姆先生在哪里？”礼貌出口，轩夜询问着正在工作的人员。

    “一号船舱。”造船人员指了指方向。

    “谢谢。”转身，轩夜向着一号船舱所在地走去。

    入眼，热火朝天，这里完全就是一个巨大的港口，随处可见，不管是商船还是海贼船这里都能看见。

    岸边，一艘巨大的新船屹立在这里，一个体型肥胖的鱼人族牛角鱼正指呼着来来往往的工作人员。

    走上前，轩夜看着这个与众不同的生物，开口到“汤姆先生？”

    “你是。”牛角鱼转身，看着轩夜，有些疑惑。

    “轩夜.唐。”轩夜自我介绍。

    “轩夜.唐？这个名字好像在哪里听到过。”汤姆抓着脑袋，绞尽脑汁。

    “汤姆先生，我想请你造一艘船。”轩夜直接说明了来意。

    “额？请我造船可不便宜。”

    “钱不是问题。”

    “那想要造什么船？”汤姆饶有兴趣。

    “全部以亚当为原材料，并且以火焰为动力，不需要很大，只需要四五个房间就好……”轩夜把心中的想法说给了汤姆，他相信，这个鱼人既然能为海贼王造船，那么他就一定有能力。

    “亚当？”汤姆微微皱眉，随后再听到以火焰为动力的概念，这让他感兴趣了起来。

    “五亿贝利！半个月来提货，先交两亿定金。”没有矫情，汤姆直接说出了价格与时间。

    “先交两亿定金？”轩夜皱眉，因为他这次出来，并没有带多少钱。

    转头，微微一撇，看着海岸线上的无数海贼船，轩夜露出了笑容。

    “五亿贝利，可以，不过你只有一周的时间。”

    汤姆沉思，笑着说到“可以。那定金什么时候给，毕竟我要到黑市去买亚当。”

    “现在吧。”轩夜没有询问汤姆黑市，因为做这行的，多多少少都有些来路，更何况亚当这种木材还是世界政府禁止的。

    “小金，所有海贼船上的财富全部拿走。”

    几十分钟后，汤姆脸色发白，看着身边堆积如山的财宝，脸色难看。

    “无尽箭矢。”炽热的起浪，无数刀枪剑戟，从天划落。

    瞬间，整个海岸线一片火光，无数海贼船燃烧，眨眼间就化作了残渣。

    这突如起来的一幕，让整个水之都都沸腾了。

    目光所致，无数海贼从城里出现，纷纷站在岸边，散发着暴虐的气息。

    “完了，完了，那是悬赏八千万的风扇海贼团……他们的船烧了……”有船工面容恐惧，因为在他的目光中，一个个大海贼出现了。

    “悬赏九千万贝利的绵绵海贼团。”

    “悬赏一亿的鬼狐海贼团。”

    “……”

    各种各样，从低到高，有悬赏百万的、千万的海贼团，甚至过亿的也有四五个。

    其中最可怕的，有个海贼团团长悬赏两亿八千万，他就是“杰克海贼团。”

    “小子，你是在拉七水之都和你陪葬。”汤姆脸色阴沉，看着岸边无穷无尽的海贼，心里一紧，他知道，自己完了。

    “你只要安心造船就好，其他的不在你范围内，记住，我只要最好，你最好别敷衍我，否则我不介意让七水之都沉入海底。”轩夜看着脸色阴沉的汤姆，适当的威胁了一下。

    “你……去通知海军过来接收海贼尸体。就说本部少将，天鸟.轩夜.唐命令的。”转头，随意一指脸色发白的船工。

    “本部少将？天鸟.轩夜.唐！”汤姆神情一亮，他终于知道这个少年的名字为何如此熟悉了。

    “是谁烧了老子的船，活腻了吗？”

    “逼老子屠戮水之都。”

    疯狂，暴虐，嗜血，无穷无尽，在刀口跳舞的海贼出现了暴动。

    “一群死不足惜的东西。”上前一步，轩夜双目一寒，也许是前世在那法律下束缚的太久，一到这个弱肉强食的世界中，他就像脱了束缚的猛兽，情不自禁的渴望杀戮。

    更何况，这些海贼一看就知道双手沾满了血液。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

052 杀戮，染血的天鸟

    “小鬼，看来你是活腻了，竟然敢烧了老子的海贼团。”一个凶恶的大汉，手拿一把齿轮大刀，散发着恐怖煞气。

    “抓住他，老子要活刮了他。”

    “五马分尸。”

    “让他后悔来到这个世界上。”

    “老子要把他卖到奴隶市场上。”

    “今天，老子要血洗七水之都和他陪葬。”

    各种辱骂，这群海贼就如同邪恶的群狼般，让四周的船工瑟瑟发抖。

    “舔噪！”

    上前一步，轩夜双眸一动，一股看不见的风暴，铺天盖地，直冲云霄。

    “轰……”天上的云彩消散，一股飓风，席卷而过。

    “噗通……噗通……”

    一个，两个，无边无际的海贼，双眼泛白，无力的跪在地上，直接陷入了昏迷。

    整个场地为之一静，随处可见，能站在场地上的人，不足百位。

    “霸王色。”

    一个后脑绑着一条马尾辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰，身披羽毛状大衣的男子，瞳孔一缩，吃惊的看着面前那道并不是很强壮的身影。

    “竟然拥有和船长一样的资质。”

    “这是什么？”一个嘴唇发白，双腿打着摆子的海贼，一脸恐惧的看着全场。

    太诡异了，刚刚他感觉自己面对着一只万兽之王，那霸道，高高在上，俯瞰众生的眼神，让他心脏惧裂。

    “小金，准备动手，这些都是钱，有了他们，以后你想吃什么就买什么。”

    活动了一下身子，轩夜邪笑，眼里毫无波动。

    “吱吱……我要买好多好多香蕉。”手舞足蹈，猴子嘶哑咧嘴，看着这些海贼，就像看到了无穷无尽的香蕉海。

    “唰……”原地留下一个坑洞，轩夜突然出现在了一个海贼面前，在其愣然的目光中，一拳击出。

    “噗……”四分五裂，当场化作血雨。

    “无尽箭矢。”升空，轩夜双手张开，漫天火焰暴动，整个天际，无数刀枪剑戟无差别坠落。

    “啊……快逃……”

    “救命啊。”

    “求你饶了我。”

    哭天喊地，如同地狱般，整个场地上溅起了无数的内脏与残肢断臂。

    恐惧，嘶吼，毛骨悚然，完全是单方面的屠杀。

    那一把把火焰兵器，就想死神一样，毫不留情的收割着一条条鲜活的生命。

    “九千万？”

    森冷的声音，让所有人心神不定。

    “火焰射线。”

    “嗖……嗖……”

    “轰……轰……”

    火光爆炸，血流成河，哀嚎，求饶，残肢，让所有内心弱小的人崩溃。

    连续一分钟，整个场地轰动不鸣，一阵微风吹过，遍地的碎尸，一股股刺鼻的血腥味，让所有人忍不住呕吐。

    眨眼间，上万的海贼只有廖廖几位海贼还站着，不过看着那狼狈发白的样子，就知道，已经油尽灯枯了。

    “如果我没猜错的话，你就是最近海军盛传的天鸟.轩夜.唐吧。”粗狂的声音，一个大汉，毫不畏惧的上前两步。

    “垃圾，报上名来。”像站在尸山血海上，轩夜饶有兴趣的看着这个大汉。

    “凯多海贼团，旱灾.杰克。”傲气凛然，浑身散发着一股远古气息，极其霸道。

    “凯多？”轩夜双眼一眯，如果没猜错的话，这家伙是后来的四皇之一。

    “我没兴趣知道你叫什么，我只想知道你的人头值多少。”轩夜双眼散发着寒光。

    “找死。”杰克怒目圆睁，现在凯多海贼团可以说是超大级海贼团了，大海上除了那几个海贼团外，谁敢如此的不把凯多海贼团放在眼里。

    “轰……”大地一顿，一条裂缝横七竖八，漫天的飞尘中，一头庞然大物，一步一震的露出了身影。

    “古代种.猛犸象吗？”

    “嗡……”一条漆黑的象鼻，抽破大气，呼啸而来。

    “武装.金乌爪。”双眸金红，轩夜抬起右手，一片漆黑，笔直的迎向了象鼻。

    “轰……”轰然爆炸，大地塌陷，轩夜倒退一步，神色有些诧异。

    而巨象，则一屁股坐在地上，嘶吼一声，那狰狞的象齿，如同弯钩，寒气逼人。

    “火焰利刃。”

    火焰燃烧，轩夜双手持剑，悍然出击。

    “叮……”火花四溅，轩夜在空中倒飞两个空翻，站在地上，脸上终于出现了少许斗志。

    “有趣，看来这次来水之都是对的了，终于可以好好活动活动了。”浑身爆响，轩夜化作残影，直扑巨象。

    “武装.金乌一踏。”

    冰冷如雨，轩夜出现在巨象头上，翻身，右脚漆黑，缠绕着火焰，撕裂大气，恐怖坠落。

    “武装.象征。”

    “轰……砰……”无数巨石翻天而起，巨象深入大坑，哀嚎一声，一条象尾，撕扯而出。

    “武装.羽翅。”

    火焰沸腾，一片羽翼，漆黑如墨。

    “砰……”倒飞而出，轩夜在地上划过了一道沟壑，站起身，神情激动。

    “五百万摄氏度.火神枪。”

    羽翅绽放，高空，无数火焰缠绕，一把上百米的巨枪，带着破空声，笔直而落。

    “吼……”巨象嘶吼，长牙漆黑，散发着狂暴的气息，迎难而上。

    “轰……轰……”一股股飓风，铺天盖地，卷起地表，淹没而去。

    中心，龟裂的大地中，一头巨象，长牙断裂，满脸是血，瞪着血红的双眼，死死的盯着轩夜。

    “野蛮冲撞。”

    万马奔腾，地面晃动，一头远古猛兽，携带着无可匹敌的力量，如泰山压顶般，咆哮而过。

    “火焰射线。”

    看着奔腾而来的巨象，轩夜瞳孔一变，双手指尖炽热，十道光线，穿破空间，眨眼消失。

    “武装。”

    不管不顾，巨象头顶一片漆黑，竟然迎着光线，横冲直撞。

    “不愧是古代种猛犸象，这皮糙肉厚就是不一样。”嘴角上扬，但是轩夜的目光却一片冰冷。

    “想死，成全你。”

    “全兽形态.五百万摄氏度.贯穿射线。”

    一头神异巨鸟，双翅合拢，无数火焰凝聚，一个三角形符文凝聚，刹那间，一道光束，呈金白色，沿途蒸发大气，如同天外光芒，轰爆而过。

    “吼……”天地一暗，巨象惨叫，胸前一个血洞，散发着肉香，对穿而过。

    “呼……呼……”剧烈喘息，满头大汗，看着倒地的巨象，轩夜平复下了心里的躁动。

    这招贯穿射线，注重在于贯穿，十分消耗轩夜的心神和体力，这还是在海上开发出来的，刚好用来对付一些皮糙肉厚的家伙。

    “扑哧……”火焰缠绕，轩夜手上出现了一把巨刃。

    上前，轩夜毫不怜悯，打算割掉巨象的脑袋，去换点赏金用来支付造船费用。

    “吼……”突然，巨象嘶吼，如同奔腾的火车，直冲而来。

    沙石飞溅，大地轰动，巨象血红着眼，露出了一抹嗜血的狞笑“去死吧。”

    电光火石，轩夜双瞳一缩，只能在胸前凝聚一层厚厚的武装。

    “砰…咔…”火星撞地球，脸色一白，随着咔的一声，轩夜嘴中喷血，一股难以想象的眩晕，撕扯着他的精神。

    咬牙，满嘴血腥，轩夜如同厉鬼般，狰狞着脸，死死的抱着巨象的头颅，嘶吼道“高温.暴风火。”

    “轰……”恐怖的气息，无尽火焰，缠绕交错，冲天而起。

    “吼……”哀嚎一声，巨象竟然被这股风暴卷上了天空。

    “高温.灭神枪。”

    满身是血，轩夜抬头望着空中的巨象，扭曲着脸，微微蹲身，高举的右手中逐渐形成了一把金白色的倒勾长枪，只有两米左右，嗡嗡作响。

    “死吧。”脚下大地轰爆，轩夜对着空中的巨象，用力一投。

    “轰……”翻天覆地，轩夜周围的事物全部毁灭，一把看不见的光芒，闪现而过。

    “砰……叮……”

    “吼……”痛苦的哀嚎，一头庞然大物，被一把金白色倒勾长枪带走，笔直的钉在了七水之都的墙上。

    “噗……”大口吐血，轩夜单膝跪地，右手捂着胸膛，汗如雨下。

    “吱吱……没事吧。”一只金色猴子，神色着急，浑身有点狼狈。

    “没事，都解决了吗？”摇了摇头，倒吸一口凉气，轩夜站起身，转头看着四周的情形。

    满地的尸体，血流成河，那赏金千万甚至一亿的都被小金解决了，整个现场，也就杰克实力最高。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

053 巨鲸，匆匆交手

    “哒……哒哒……”也在这时，远处，出现了一队队海军。

    看着眼前的血腥场面，个别的海军早已弯腰大吐。

    “报告，海军大校见过本部少将。”一个身穿海军大衣的海军，脚步颤抖，咬牙哆嗦的望着站在尸山血海中的一人一猴。

    看着脸色发白的大校，轩夜皱了皱眉，神色逐渐阴沉了下来。

    这场战斗足足持续了半个小时，等战斗结束了才到，这群海军，真是无用。

    “打扫场地，全军出动，七水之都的所有海贼，格杀勿论。”森然出口，轩夜直接命令。

    “是……”大校浑身一哆嗦，转身而去。

    “布鲁……布鲁……”掏出电话虫，轩夜打算联系一下海军总部。

    “喂！这里是海军总部。”不一会儿，一道威严的声音响起了。

    “战国元帅，我是轩夜。”接通电话，轩夜平静道。

    这个电话虫，是战国在罗格镇给轩夜的，怕有事的时候联系不上。

    “轩夜？”办公室里，泽法微微惊讶。

    “那小子不是才离开没多久吗？”鹤愣了愣。

    “什么事？”战国也有些疑惑，毕竟轩夜才离开没多久，而他也是刚回马林梵多。

    “这里是七水之都，我遇到了一群海贼，全部灭杀了。”

    “这种事你自己决定就好，用不着汇报。”战国揉了揉额头。

    “额，是吗？”轩夜沉默了一下说到“我打开影像传输，你看一下吧。”

    “嘶……”影像打开，首先见到的是浑身浴血的轩夜。

    “轩夜，怎么回事？你受伤了。”泽法突然出现在影像中，神色着急。

    “师傅，我没事，这血都是海贼的。”轩夜看到泽法也有些愣，他没想到泽法刚好在战国身边。

    “你杀了多少人？”鹤的眼神有些诡异，毕竟现在轩夜实在是有些恐怖。

    “你们自己看吧。”

    转身，轩夜拿着电话虫，逐渐扫过场地。

    “嘶……”又是几口凉气，战国等人看着那残肢满地的景象，都有些反应不过来。

    “悬赏九千万的鬼狐海贼团。”

    “悬赏一亿一千万的猛牛海贼团。”

    “悬赏一亿三千万的聆听海贼团。”

    “……”

    下到几十万，百万，上到一亿的海贼图，初步估计，最少也有几十艘。

    “这家伙，要么不出手，一出手就这么血腥，全是这段时间无恶不作的海贼。”战国，微笑一声。

    “恩？钉在墙壁上的那是……”突然，鹤眼尖，脸色一变。

    “轩夜，钉在墙上的那个海贼是不是凯多海贼团的杰克？”

    “好像是吧。”

    “凯多，就是这段时间一个人去单挑白胡子落败的那个家伙？”战国双眼一眯。

    “战国大将，七水之都的海军该换人了。”

    “额，知道了。”战国没有问为什么，因为他心里已经有底了。

    “轩夜，杰克不能杀，留着他还有作用。”鹤的手指敲着座椅，陷入了沉思。

    “随便你们，但是赏金不能少。”轩夜脸色平静，知道鹤在打什么算盘。

    “好了，我关闭电话虫了。”说完，不等战国说什么，轩夜就单方面关掉了电话虫。

    其实，这次联系战国，轩夜是有目的的，这是侧方面告诉海军，甚至是五老星，自己痛恨海贼，只要有这一点，轩夜相信，自己以后的目的会越来越平坦。

    一周后，伟大航路，颠倒山，一挺小型船艇，尾部燃烧着炽热火焰，如同奔腾的箭矢，冲天而起。

    “颠倒山，真是个神奇的地方，海水竟然倒流。”高空落下，轩夜望着无边云海，感叹了一声。

    “吱吱……前面有座山挡住了去路。”船头，一只金色猴子，装模作样的拿着望远镜，转头对着轩夜汇报道。

    “额？看来是那头鲸鱼了。”

    “哞……”

    震耳欲聋，如同打雷，轩夜感觉整个空间都震了震。

    庞然大物，漆黑一片，真的如同泰山般，屹立在了海流前方。

    走上前，轩夜让船艇自由落体，心里想起了个想法。

    “轰……”双眼一瞪，金红火焰燃烧，一股看不见的风暴，翻天覆地，直冲巨鲸，他到要看看，拜罗杰所赐，自己的霸王色能不能让这头庞然大物畏惧。

    无边的意志，如同帝皇，骄傲不训，如临天降。

    “哞……”有些慌张，大海翻起了波涛，巨鲸嘶吼，那双巨大的双眼里，人性化的露出了少许畏惧。

    然而，这头巨鲸却没有沉入海底，反而对着轩夜吼了一声。

    狂风骇浪，轩夜发丝飞舞，光是一声怒吼，就能让轩夜凝重一涩。

    “能不能听懂它在喊什么？”船艇极速下坠，轩夜饶有兴趣的看着一旁眯着眼吃着香蕉的金色猴子。

    “吱吱……它要你让开。”猴子翘着二郎腿，指了指巨鲸。

    “是吗？”嘴角上扬，轩夜双眼一眯，自语到“我可不是路飞那个天真的家伙，这个世界，只有力量才是永恒。”

    “千万摄氏度.超.火神枪。”

    出现在高空，轩夜展翅飞翔，漫天火焰沸腾，一把狰狞的巨枪，浑身缠绕着火焰，逐渐露出了身影。

    冰冷，炽热，无边的霸道，一把长达千米的火焰巨枪，如同天外之柱，从天坠落。

    “呼……”大气蒸发，一股飓风席卷，整个大海，翻天覆地。

    “不好……”颠倒山，岸边，一座茅庐，一个大汉，脸色一白。

    “轰……”昏天暗地，大海起伏，无与伦比的力量，形成了一股火焰风暴，久久不息。

    “不愧是海贼王船上的船医。”回到船艇上，轩夜嘴角上扬，目光直视那漫天风暴中的强大身影。

    “噗……”血液喷洒，大汉苍白着脸，半跪在了巨鲸头上。

    “哞……”巨鲸暴动，那庞大的身体开始翻滚。

    “拉布，冷静点。”大汉伸出满是血液的双手，细心安抚着这头快要暴走的巨鲸。

    “海军新星.天鸟.轩夜.唐。”

    “海贼王.哥尔多.罗杰，船医.库洛卡斯。”

    “嗖……”沉默不语，轩夜直接出现在大汉身前，右脚漆黑，缠绕着无边火焰，横抽而过。

    “砰……”势大力沉，天空一惊，一只右手，肌肉膨胀，紧紧的抓住了轩夜的右脚。

    “不愧是海贼王船上的船医，真是让人兴奋。”

    “扑哧……扑哧……”温度持续上升，轩夜扭转，左脚再次横抽而过。

    “轰……”空气爆燃，又是一只手臂，漆黑一片，再次抓住了轩夜的左脚。

    “小子，你太过了。”大汉阴沉着脸，浑身散发着一股庞大的压力。

    “我该不该逮捕你呢？海贼王的船医。”冰冷出口，双脚被人如同巨钳抓住，简直是奇耻大辱。

    “你可以试试。”大汉双眼一寒，抓着轩夜，用力一甩，瞬间，一道火光，笔直的向着那红色的巨墙撞去。

    “轰……”巨石滴落，一个大坑，轩夜嘴角滴血，露出了一抹邪笑。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

054 艰难的战斗，进入无风带

    “哈哈……哈哈……”

    “不愧是海贼王的船医。”站起身，轩夜放肆狂笑，眼前这个家伙还处于壮年，完全不是几十年后能相比的。

    既然能上海贼王的船，那么绝对有过人的本事，轩夜从来都不会小看那些传说。

    “小子。”大汉一脸阴沉，身影出现在岸边，有些犹豫。

    “库洛卡斯，给你两条路。”上前一步，轩夜满脸嗜血“赢了，我死，输了，你死，还有那头鲸鱼。”

    伸出两根手指，轩夜已经彻底疯了，他要变强，不顾一切的变强，跟这种怪物战斗，才是最好的捷径，哪怕是付出死亡的代价。

    “传闻海军有四个怪物，排名第一的天鸟.轩夜.唐是个疯子，看来这个消息是真的了。”

    “既然你要找死，那么我成全你，我想，如果你死了，以后罗杰的目标会更容易实现。”

    “你是说罗杰自首吗？”语出惊人，轩夜邪魅一笑。

    大汉一愣，随后浑身弥漫起了一股恐怖的威亚，双眼里更是出现了杀机。

    如果先前大汉还没有下定决心的话，那么现在，轩夜必须死。

    “小子，我不管你从哪里知道这些，但是你知道的太多了，必须死。”恐怖如渊，大汉浑身膨胀，刹那间，地面爆炸。

    瞳孔一缩，轩夜浑身绷紧，身影迅速消失。

    “轰……”大地龟裂，大汉的身影出现在地面，随后眼光一转，再次消失。

    “全兽形态。”

    “砰……”漆黑如墨，一条鞭脚，轰爆大气，沿途刮地三尺，呼啸而过。

    “武装.羽翅。”高温扑迷，一扇漆黑羽翅，如同海浪，颠覆而去。

    “砰……”脚下大地轰爆，轩夜深陷地里，面目狰狞。

    “火焰利刃。”转眼，羽翅化作手臂，手拿长刀，劈砍而出。

    “叮……”金戈铁马，一条漆黑的手臂，直接抓住火焰长刀，反手一转。

    “找死。”暴怒，轩夜双眼金白，后空一翻，右脚寒光森然，直捣黄龙。

    “嘶……”

    血肉横飞，大汉闷哼一声，左拳高举，如同陨石，轰然砸出。

    “武装。”

    “噗……”狰狞着脸，轩夜嘴中吐血，身体如同流光般，在地上翻滚飞出。

    “嗖……”大汉双眼散发着杀意，直冲轩夜。

    “火焰射线。”飞尘中，十道光线如同箭矢，呼啸而过。

    “砰……砰……”一头人形野兽，全身漆黑，竟然不躲不闪，勇往直前。

    “真当我泥捏的。”脸色阴厉，轩夜双手合一，火焰沸腾，一道三角形光速，蒸发大气，直扑大汉。

    “贯穿射线。”

    “轰……哼……”脚步一顿，大汉扭曲着脸，胸前一片漆黑，散发着肉香。

    “无尽箭矢。”

    “高温.火神枪。”

    漫天风暴，整个场地混乱，轩夜红着眼，打出了真火。

    “千万摄氏度.无尽火域。”双眼一寒，一道金白色光线消失，一道庞大的火域，包围了所有。

    “呼……呼……小子。”火域中，全身漆黑，大汉嘴角滴血，杀意盎然“今天你别想走出这里。”

    “那就来试试。”嘶吼而出，轩夜盘旋高空，戾气冲天。

    “高温.真空状态。”

    “嗖……”一道黑影，突然消失。

    “极速。”脚下轰爆，轩夜身影化作了火光。

    “砰……砰……嗖……”

    整个大气翻起了涟漪，一红一黑，激烈颤抖，血液喷洒，闷哼一片。

    “暴风火。”

    “武肘。”

    “轰……”暴动不已，轩夜倒飞而出，无数火焰喷发。

    “灭神枪。”

    倒飞中，轩夜右手高速运转，一把倒勾长枪，撕扯而出。

    “武装。”

    “砰……噗……”贯穿而过，大汉坠地，脸色苍白。

    “给我死吧。”咬牙，轩夜如同疯魔，高悬天空，双手合抱。

    “武装.神.太阳。”

    无尽火域消失，炽热的高温，整个天地一亮，一枚太阳，从天坠落。

    “武装.真.粉碎。”

    起身，浑身爆响，肌肉翻滚，大汉右拳漆黑，散发着油光，势大力沉，如同泰山压顶般，轰然碰撞。

    “给我爆。”如同厉鬼，鲜血淋漓，轩夜瞪大了双眸。

    “轰…轰……”整个颠倒山仿佛震动了一下，一股飓风，卷起沙尘，翻天覆地，吞没而去。

    光暗消失，两道漆黑的身影，浑身浴血，满是伤痕的倒在了地上。

    “呼……呼……”急促喘息，轩夜满脸是血，想要挣扎起身，可是浑身疼痛，传来了嘶鸣。

    远处，大汉艰难的爬起身，坐在地上，浑身气息缭乱，满是杀机。

    “吼……”突然，一头金色身影出现在轩夜身边，一股猛兽般的气息，让大汉瞳孔一缩。

    “咳……咳……”嘴角吐血，轩夜狰狞一笑“看来是我赢了……”

    “吼……”上前一步，巨石翻滚，三头六臂，小金死死的看着大汉。

    “我输了，这条命随你处置，但是请你放了拉布。”叹息一声，大汉放弃了抵抗。

    沉默，整个海岸只有那恒古不变的海浪声。

    “哼…好好的活着吧，总有一天我会一对一的杀了你，这一局，平局。”

    “小金，走。”

    没有多余的话语，一瘸一拐，一人一猴上船，眨眼间就消失在了海面上。

    坐在地上，浑身淤血，大汉迎着夕阳，自语道“罗杰，你的目的真的会实现吗？”

    “哞…”大海，巨鲸对着大汉哀嚎一声。

    “拉布，我没事，放心吧。”大汉露出了一个难看的笑容。

    三天后，无风带，一条小型船艇，进入了这片死亡之地。

    “无风带，还真是无风。”站在船头上，看着沉寂下来的海面，轩夜有些好奇。

    “吱吱……有危险。”趴在船边，一颗金色脑袋看着海面，因为那里，有一处庞大的阴影正拔地而起。

    “海王类吗？”

    “哗……”海水起伏，类似猛犸与兔子的结合，一头近两千米的庞然大物，正凶猛的看着轩夜这个小不点。

    “真是一处修炼圣地。”

    从上次和库洛卡斯战斗后，轩夜就一直在养伤，除了灭了一些不长眼的海贼外，他就一直没有正经修炼过。

    一年，看起来很多，但是一眨眼就过去了。

    “吱吱……让我来。”金色身影如同闪电，瞬间就出现在了海王类头上。

    对于海王类的个头，小金站在上面，就想一枚细沙一样。

    “吱吱……”高举右拳，漆黑一片，轰然砸下。

    “吼……”吃痛身影，大海暴动。

    “吱吱……”

    一个小时后，一片岛屿，岸边，一头庞然大物，失去气息，身前，一个烧烤架，缓缓旋转。

    “还不错，幸好买了一些佐料。”前世，轩夜与妹妹相依为命，可是做了一手好菜。

    “吃完，那么就以这座岛为起点，修炼吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

055 下一个时代，将由我谱写！

    “砰……”

    马林梵多，最高权力中心，空的办公室，此时一片压抑。

    “凯多海贼团太嚣张了，竟然公然挑衅海军。”

    怒瞪双眼，空气势汹汹，显然是被气到了。

    “赤犬怎样了。”发泄完心中的怒火，空转头看着身旁的鹤。

    “还在治疗。”鹤也是阴沉着脸，本以为，这次轩夜抓住凯多海贼团里的旱灾杰克，他们可以在这里面做做文章的，结果，最后还是出了一点意外。

    “赤犬太大意了。”

    “蠢货。”空怒骂一声。

    四天前，海军本部，空下命令，让赤犬去七水之都带回凯多海贼团手下旱灾杰克，结果在回马林梵多的时候，凯多海贼团收到消息，只是一个人，就让此次去的军舰全部沉没。

    除了赤犬，剩下的三千名本部海军全部死亡，这让空承受了不少的压力。

    “赤犬太高估自己的力量了。”泽法平淡道。

    这次押送杰克，完全可以平安到达马林梵多的，不过赤犬为了证明自己不比轩夜差，从而与凯多发生了战斗。

    可想而知，在哪个不死的怪物前，赤犬直接落败，最后如果不是黄猿即使赶到，可能海军就要陨落一个新星了。

    “不自量力的蠢货。”空又一次破口大骂。

    “看来计划要取消了。”鹤揉着额头。

    “凯多、夏洛特.玲玲……这些海贼越来越强大，本以为可以借助这个机会打压一下的，看来都只能押后了。”

    “既然如此，那么就让青雉、黄猿、赤犬、轩夜出去追击海贼，这个大海该平静一下了。”空大手一挥，直接做出了决定。

    “空元帅，轩夜目前联系不上，应该是在修炼。”战国出声。

    “不过听说在颠倒山，轩夜和罗杰海贼团上的船医交过手，目前双方都下落不明。”鹤又说了一个消息。

    “那家伙，倒是疯狂。”战国挑了挑眉。

    ――――――――――――――――

    时光悠悠，日夜交替，一年过去。

    六月，夏日炎炎，这一天，整个世界全部震动。

    无数海贼陷入了沉寂，而海军，则空前的激动。

    “号外……号外……”

    各个王国，无数新闻鸟投下报纸，上面，一个震惊世界的消息，爆发而出。

    “号外…号外…海贼王.哥尔多.罗杰被海军抓住，两个月后在罗格镇执行死刑。”

    “号外…号外……海贼王.哥尔多.罗杰被海军抓住，两个月后在罗格镇执行死刑。”

    这一消息，直接打破了大海上的压抑，无数海贼沸腾，各个王国全部都陷入了警惕。

    马林梵多，宽大的会议室里，此时坐满人。

    一眼望去，全是中将以上的海军。

    最高位置，空坐在椅子上，脸色凝重，一一看着大厅里的海军，沉闷道“说说意见吧。”

    “空元帅，在罗格镇执行哥尔多.罗杰死刑是否太草率了？”

    身披海军大衣，一个满脸胡子的中将，有些沉闷。

    “这是五老星的决定。”空敲了敲桌椅。

    瞬间，大厅沉寂了下来。

    “五老星需要一个安稳的世界政府，因此，为了打击大海上那些垃圾，他们决定在海贼王.哥尔多.罗杰的出生地执行死刑。”

    “从今天开始，除了镇压基地外，任何在外的中将全部出发罗格镇，我不希望在那一天出现任何意外。”

    “是……”

    “解散。”说完，空直接宣布了会议结束，而现场，只留下了几个人。

    “战国，一年过去了，是该召回轩夜了。”空像是想起了什么，转头看着一边的战国。

    “五天后，卡普带领赤犬、青雉、黄猿、轩夜送哥尔多.罗杰去推进成大监狱。”

    “卡普…卡普……”鹤见卡普发呆，提醒了一下。

    “额，是。”卡普心不在焉，想起罗杰一个人来马林梵多自首时的情形。

    “对手，朋友，你在想什么。”卡普叹息一声。

    ――――――――――

    无风带，一座岛屿上，到处都充斥着蛮荒气息。

    远古异种，恐怖植物，各种危机随处可见。

    中心，高山上，一头金色猴子，浑身金灿，三头六臂，正与五头庞然大物战斗着。

    那恐怖的气息，金戈铁马，血腥杀戮，整个岛屿剧烈晃动。

    “轰……”

    燃天爆炸，猴子站在空中，浑身上下的暴虐气息消失，手中不知何时出现了一根香蕉，正津津有味的吃着。

    “吱吱……不打了，没意思，这么久了，你们竟然还没有进步。”数落着不是，猴子落在地上，看着周围五头庞然大物。

    “吼…吼……”

    “哞哞……”

    乱七八糟，如同乱吼，五头远古异种，委屈着脸。

    “布鲁…布鲁……”也在这时，猴子耳朵一动，目光出现在了一颗巨树上，那里，正有一只电话虫鸣叫。

    “唰……”看不清身影，一道金色闪电，拿起电话虫，吱吱了两声。

    “这里是海军本部，我是战国，轩夜，一年之期到了。”

    “吱吱……”抓耳挠腮，猴子叫了两声？

    海军本部，战国黑着脸，听到电话虫里的声音，脸色更黑了。

    “叫轩夜听电话。”战国吹胡子瞪眼。

    “吱吱……”

    一脸懵逼，战国隔着电话虫，完全不知道这只猴子在说什么。

    “吱吱……”猴子手舞足蹈，可是战国看不见。

    “小金，转告轩夜……”

    “轰……”突然，海面爆炸，一股海浪冲天而起，一道身影，漂浮在了空中。

    长发披散，一双如神的双眸，刀削的脸庞，光着上身，肌肉分布，下身一条短裤，整个人散发着暴虐的气息。

    这个男人一出现，整个岛上的凶兽瞬间沉寂了下来，完全是鸦雀无声，就连猴子身边的五头猛兽，此时也趴在地上，双爪抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    “轰……”撕扯而出，男子右手中仿佛抓着什么，用力一扯，瞬间，铺天盖地，一片阴影，落在了海面上。

    “轰……”整个地面震了震，一头五千多米的海王类，失去了气息。

    “吱吱……有电话……”

    “嗖……”毫无征兆，长发披散的男子，凭空出现在了猴子身边。

    接过猴子手中的电话虫，男子开口“我是轩夜。”

    “混蛋，怎么这么久才接电话。”战国破口大骂。

    “在修炼。”淡淡出声。

    “五天之内，赶回马林梵多，有重大事件发生。”战国的语气有些凝重。

    “恩？”轩夜微微疑惑。

    “哥尔多.罗杰自首，两个月后在罗格镇执行死刑。”

    听到战国这句话，轩夜双眸一亮，露出了笑容。

    “知道了。”砰的一声，轩夜直接挂掉电话，随后张开双手，仰天长啸“哈哈…哈哈……下一个时代，将由我谱写！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

056 怨恨惊惧的亚马逊皇帝

    次日，无风带，一艘小型船艇，尾部着火，如同喷射的炮弹，肆无忌惮的在海面上飞翔着。

    “哗……吼……”

    海水暴动，如同远古吼叫，一头庞然大物，露出了身影。

    “吱吱……又是海王类。”船头，一马当先，一只金色猴子，一手拿着望远镜，不时的啃一口手中的香蕉，转头夸着一张脸。

    身后，黑色长发，刘海起伏，一根紫色丝带，随风飘扬。

    淡淡睁眼，如同星辰，一股风暴，扩散而去。

    “滚……”无边的意志，皇者威亚，一头近千米的海王类，浑身颤抖，一溜烟的沉入了海底。

    “吱吱……真怂。”正前方，猴子嘶哑咧嘴，有些不满。

    “吃你的香蕉，给我把握好方向。”如神的眼眸，淡淡的看着猴子。

    “吱吱……要你说。”

    “轰……”火焰喷发，如同长龙般，快速划过。

    几个小时后。

    “吱吱……发现海贼船。”

    “毁了。”坐在船尾，轩夜闭着眼，淡淡出口，从穿越起始，他就知道，这个世界，只有强者才有话语权。

    温柔，怜悯，那都是对自己人才该有的表情。

    “吱吱……一分钟，原地等我。”吱吱完，金色闪电消失，整个船艇，只剩下了轩夜。

    波涛起伏，一艘庞大的海贼团，乘风破浪，有远而近。

    从高空俯瞰，就会发现，这艘海贼团要驶入的方向竟然是无风带。

    “报告……发现一艘游艇，尾部着火，正极速撞过来。”

    观察台，这艘庞大的海贼团开始戒备了起来。

    “怎么回事？有谁敢打我们九蛇海贼团的主意。”甲板上，一个成熟风韵，有着白色波浪发，左边发际插著一朵花的绝美女子，大概四五十岁左右，高傲一声道。

    “不知道，船上没有任何标志，不是海军也不是海贼。”砰砰的脚步声，甲板上占满了无数女性。

    这完全就是一个由女人组成的海贼团。

    “陛下，我们该怎么办？”放下望远镜，一个有着蓝色长发的女性海贼，询问着为首的那个成熟女子。

    “灭了，敢挡在我们回家的路上，算他倒霉。”霸气侧漏，成熟女人双眼里散发着漠视。

    能成为一个大型海贼团的船长，在这弱肉强食的世界中早已变得冷血了起来，更何况，她的身后，还有无数国民盼望着这次物资。

    “是……准备开炮。”随着船长一声令下，整个海贼团都忙碌了起来。

    也在这时，一道金色闪电，突然出现在了船头上。

    “吱吱……”

    “猴子？”惊掉所有人下巴，全是疑惑。

    “唰……”

    突然，猴子举拳，一片漆黑，浑身上下猛地传来了一股毁灭风暴。

    “不好，这只猴子想要毁了我们的船。”

    “阻止它。”

    大惊失色，已经没有人去惊讶为什么有只猴子出现在这里了，而且还会武装色，并且要毁了他们的海贼船。

    “哼，畜牲。”风云变色，为首的成熟女人上前一步，眉目一瞪，一股看不见的风暴，席卷而出。

    “吱吱……霸王色？”猴子放下拳头，手舞足蹈，就这样站在上面，丝毫没有什么昏厥的样子。

    “怎么可能，这只猴子竟然挡住了陛下的霸王色。”

    这一幕，再一次刷新了这些海贼的心神。

    殊不知，在这一年里，轩夜为了修炼霸王色，曾不止一次把猴子当做靶子。

    从第一次昏厥，到中间抵抗，以及最后的无视，猴子基本上已经免疫了大半部分霸王色。

    海面，轩夜突然睁开了眼，因为他感觉到了一股王者意志。

    “有趣……”身影消失，一道火光，拔地而起。

    “这是什么野兽？竟然能抵挡住妾身的霸王色。”成熟女子双目闪烁，有些惊奇的看着船头上哪只金色猴子。

    “吱吱……”身影消失，猴子出现在女子身前，一拳漆黑如墨，在后者惊讶的目光中，轰爆而出。

    “武装色？这只猴子竟然会武装色。”脸色一变，女子心里再次翻起了滔天海浪。

    侧身，女子同样举拳，上面凝聚着一层厚厚的武装，强力击出。

    “砰……”巨船动摇，整个海面轰然爆炸，金色猴子倒飞，在空中翻了两个跟斗。

    而成熟女子同样后退一步，神色诡异。

    “很好，妾身正需要一头宠物，那么就是你了。”女子双目一亮，越看越觉得喜欢。

    “就凭你？”森冷的声音，傲世一切，一个长发披散的男子，神色冷漠的出现在了船头上。

    瞳孔一缩，女子浑身汗毛炸立，直觉告诉他，前面有一头暴虐的远古猛兽，正择人而噬。

    “你是谁！”浑身绷紧，女子警惕的看着一人一猴，特别是那个男子。

    “九蛇海贼团？亚马逊？女儿国？”这时，轩夜抬头，看着那海贼标志，嘴角露出了一抹邪笑。

    “你是亚马逊的皇帝？”

    “妾身正是亚马逊现任皇帝。”成熟女子，依然警惕着，绞尽脑汁的猜想着这个男子的身份。

    “你叫什么？”轩夜脑中不由的想起了前世那个矮小的老太婆，她叫咋婆婆。

    “古罗莉欧萨。”女子也不知道为何，下意识的说出了自己的名字。

    沉默不语，轩夜直视着女子，心里抽搐“没想到，几年后那个身材矮小，满脸皱纹的咋婆婆这个时候竟然这么漂亮。”

    “阁下是谁？”

    “你没必要知道了，因为今天，九蛇海贼团将会沉入海底。”嘴角冰冷，轩夜没有怜香惜玉，直接宣布了九蛇海贼团的命运。

    “阁下未免太嚣张了吧！”作为霸王色拥有者，女子岂能容忍被人如此侮辱。

    说完，霸王色意志，如同滔天海浪，向着轩夜淹没而去。

    “哼……”冷哼一声，轩夜双眼漆黑，一股同样霸道的气势，铺天盖地，如同深渊般，笼罩了整个海域。

    海水凝固，云彩破碎，整个天空，开始弥漫起了一股股毁灭闪电。

    “噗通……噗通……”倒地的声音，女子身后，无数海贼纷纷双眼泛白，直接陷入了昏迷。

    “霸王色。”浑身一惊，成熟女子泛起了冷汗，她知道，自己遇到强者了。

    “无尽箭矢。”

    冰冷出口，整个海域沸腾，无尽的火焰，近五千把火焰刀枪剑戟，高挂天空。

    “你……你是消失一年的海军，天鸟.轩夜.唐。”看到漫天的火焰，女子双目惊骇，终于想起了轩夜的身份。

    因为在这一年里，海军的三个怪物早已传闻了大海，赤犬，青雉，黄猿，全都如闻冲天；但是，有一个齐名的怪物却消失了，那就是天鸟.轩夜.唐，传闻，这个人能力压三人，不过在这一年里，却消失灭迹了。

    而轩夜听到女子的吃惊，没有说话，只是摇摇一指，瞬间，无数破空声，密密麻麻，从天而降。

    “不好，武装。”

    女子满头冷汗，消失在船上，不断击飞着火焰巨刃，可是，利刃太多了。

    只是片刻，整个海贼船就燃起了冲天火焰，无数海贼哀嚎，这让女子心急如焚。

    “高温.金乌一踏。”

    右脚高抬，化为利爪，无数火焰凝聚，轩夜猛地一踏。

    “轰……”火焰喷发，巨船撕裂，化作了火海。

    “这次赶时间，饶你不死，以后最好低调点，他是我兄弟，不是宠物。”淡淡一撇，无视女子那充血的美眸，轩夜转身，直接在火海中消失了。

    仇视的看着轩夜离开，女子放下警惕，心慌的救治着自己的国民。

    片刻后，一条木板上，十几个脸色苍白的女性海贼掩面哭泣着。

    “都是我的错。”望着眼前的景象，女子双眸湿润，这次带了五百个成员，但是回去的却只有十几个，这让她，不知道该如何与国家的子民交代。

    “天鸟.轩夜.唐！”

    浓浓的怨恨与畏惧，女子愤怒嘶吼，恨不得马上杀了轩夜。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

057 归来，一如既往的强势（1）

    风雨飘摇，作为大海明面上最强的势力，马林梵多，此时一片肃然，随处可见，一排排海军将士，来回巡视着整个基地。

    因为，空元帅下令，马林梵多全面警惕，任何一处死角都不能放过。

    如临大敌，海军为何如此，因为大海上唯一的王，此时正在马林梵多的监狱里，那就是海贼王.哥尔多.罗杰。

    再过一天，海军本部大将战国，中将卡普、赤犬、青雉、黄猿就要押送这个罪恶滔天的海贼王去世界第一监狱推进城了，随后执行死刑。因此，这段时间决不能掉以轻心。

    “嘟……嘟……”

    突然，整个马林梵多拉起了警报，整个本部，全都如临大敌。

    “报告，海面上发现了可疑人物。”

    本部，空的办公室，一个通讯兵，神色着急的推开了门。

    “唰……”几双威严的目光让通讯兵浑身一颤。

    “难道是罗杰海贼团？”鹤皱着眉，沉思道。

    “不会，那家伙说已经解散海贼团了。”卡普摇了摇头，很肯定。

    “一个海贼的话卡普中将竟然也信？而且是罪大恶极的海贼王。”旁边，身披海军中将大衣的赤犬，扑鼻一笑。

    “哼，罗杰可不是你们这些家伙可以比的。”卡普怒瞪着眼。

    “额？卡普中将不会和那个家伙有关系吧。”赤犬挑眉一问。

    “你什么意思？”卡普脸色平静，谁也不知道他在想什么。

    “我在想，卡普中将为何老是替那个家伙说话，而且这段时间还去监狱好酒好肉的招待着。”

    翘着二郎腿，赤犬目不斜视的看着卡普。

    “赤犬小子，是不是升到中将让你有些膨胀了？”卡普咧嘴一笑，但是双目中却有一丝寒意。

    “嘛嘛！真是让人头痛呢？”痞气十足，黄猿漫不经心的掏着耳朵。

    “呼……呼……”另一边，青雉脸上盖着帽子，正轻微打着呼噜。

    “卡普中将这是威胁我吗？难道真被我说中了？”

    “现在不是讨论这个的时候。”泽法在一旁皱眉，打断了继续争论下去就要动手的一老一少。

    “走吧，出去看一看就知道是谁了，任何人都休想劫走哥尔多.罗杰。”空揉了揉额头，都懒得去管争锋相对的两人了。

    “哼……”冷哼一声，卡普率先出了门，因为他怕忍不住教训赤犬一顿。

    马林梵多，港口，此时全束武装，各种刀枪弹炮，下到小兵，上到中将，全都严整以待。

    “报告空元帅，目标快要到了，速度十分快。”

    见到空等人来到，港口上的军队，满脸严肃。

    “恩，不要掉以轻心。”大手一挥，随着空的命令，整个场地全都压抑了起来。

    “哼，不管是谁，今天都休想离开。”站在围墙上，赤犬浑身冒烟。

    “哗…哗哗……”

    肉眼可见，海平面上，两道分开的海浪，翻起了无边浪潮，中间，一艘尾部着火的船艇，正如同离玄的箭矢，在海面上飞奔而过。

    随着越来越近，空等人的目光有些惊讶，随后则是微笑。

    “这小子回来怎么没通知一下。”空明显有些意外。

    “放下戒备，来人是本部少将。”

    “是他。”赤犬深痛恶略，脸色满是杀意。

    “哟哟！可怕的家伙回来了。”黄猿的脸色也有点不爽。

    “这家伙。”青雉露出了笑容。

    当然，其中最激动的当属泽法了。

    “轰……”海面平息，船艇静静的停在港口，一男一猴，慢慢的跳下了船。

    “终于回来了。”望着依然霸气宏伟的马林梵多，时隔一年，轩夜的心境已经完全不同了。

    这一年里，轩夜想了很多很多，想要救回妹妹，并且能让她自由自在的这个世界里生活，那么除了实力外，还要心狠手辣。

    早已下定决心，为了能让自己相依为命的心头肉每天都过得开开心心的，那么即使是要颠覆世界，轩夜也无所畏惧。

    没人知道妹妹在自己心目中的位置，因为这是自己唯一的亲人，唯一的牵挂。

    站在这座雄伟的要塞前，轩夜的双眸里，第一次露出了一种叫野心的情绪。

    前世冷暖，法律束缚，无力抵抗；但是今世，他要站在世界之巅，做那掌权者，唯一的主宰。

    “夜，你终于回来了。”熟悉的声音，关切的问候，让轩夜收起了心思，转头露出了一抹发自内心的笑容。

    “师傅。”上前，轩夜紧紧的抱住泽法，什么话也不说，只是紧紧的抱着。

    “好，好，只要平安回来就好。”泽法拍了拍轩夜的后背，随后推开，打趣着“这一年里，你师母和师弟天天都在询问你呢？”

    “让你们担心了。”

    “今晚回去吃饭吧，让你师母多做点你爱吃的。”

    “吱吱……还有我，还有我……”一只毛茸茸的猴爪，一把推开轩夜，在泽法面前比划着。

    “对，对，差点忘了还有你这个小家伙。”泽法先是一愣，随后快速的点着头“放心吧，想吃什么就让你师母做什么。”

    “吱吱……这还差不多。”猴子擦了擦嘴边的口水，傲娇的抬起了头。

    “空元帅，战国大将，鹤中将，卡普中将，青雉，桃兔，我回来了。”和师傅说完话，轩夜向着其他人打着招呼。

    “恩，还算回来的及时，今晚回去好好休息，明天和战国大将卡普中将一起送哥尔多.罗杰去推进城。”空点了点头。

    “一回来就有任务？可真是让人喘不过气来呢？还是押送海贼王这种压力任务。”轩夜嘴角上扬，开了一个小玩笑。

    “哼，怕了就守在马林梵多吧。”不适宜的声音，满是恶意。

    “人说话，狗别喘。”斜眼，轩夜一脸的不屑。

    “放肆，你一个区区的少将，见到中将难道不应该敬礼吗？你师傅没教过你礼貌吗？没教养的东西。”瘫痪着脸，赤犬一见到轩夜这张脸，他就忍不住想一巴掌拍过去。

    赤犬这话，让所有人都皱起了眉，特别是泽法，更是一脸的阴沉。

    争锋相对，这两人难道天生就八字不合吗？一见面就是你死我活？

    更何况，两人都是骄傲不训的家伙，可想而知，这一碰面就是水火不容。

    “轰……”

    一道身影，如同流光，直接倒飞而出。

    只见轩夜站在赤犬的地方，慢慢的放下右脚，掏了掏耳朵，冰冷道“狗一日不打，是不会听话的，或者说，死狗，你是想死吗？”

    从赤犬飞出去，到轩夜说话，这一幕只发生在了眨眼间。

    就连空等人，此时都是一脸的凝重，因为他们只看到了残影，随后赤犬就飞了出去。

    又变强了，这是所有人都心声，果然，这个疯子在这一年了不会虚度。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢(沒書好看的Kn)打赏的500起点币，今天三更。
------------

058 强势怒轰，温馨一家（2）

    “我要杀了你。”

    乱石冲天，那暗红色的岩浆滚烫而出，只见赤犬如同失去理智的野兽，红着眼，恨不得生吞了轩夜。

    “你以为我不想杀你吗？你这条只能躲在别人身后的死狗。”

    生冷的声音，让赤犬浑身颤抖，一条漆黑鞭腿带着炽热的火焰，直接抽破大气，奔腾而来。

    “死鸟……”咬牙切齿，赤犬扭曲着脸，右拳暗红，咆哮而出。

    “轰……”岩浆飞溅，赤犬倒退，双脚在地面划过了两条沟壑。

    “死狗，你有何资本在我的面前嚣张？”

    紧追不舍的攻击，一条利爪，如同刀剑，气势汹汹的向着赤犬抓去。

    “冥狗。”岩浆涌动，一条暗红色的巨狗，嘶哑咧嘴，一口撞向了轩夜。

    “轰……”势大力沉，地面塌陷，赤犬双脚深入了地面。

    “咕噜…咕噜……”岩浆暴动，赤犬咬牙，加大岩浆的冲击。

    “去死吧！”

    “轰……”一声爆响，一股冲击力，直接作用在了轩夜的利爪上。

    “哼…井底之蛙，看来这一年里，你依然原地踏步。”

    厌恶的声音，让赤犬怒吼。

    “千万摄氏度.金乌一踏。”

    炽热的火焰，轰然爆响，一股庞大的冲击力，直接冲散岩浆，在赤犬的杀意中，从天而降。

    “死鸟，少得意。”咬牙切齿，无尽的怨恨，赤犬回击“犬噬红莲。”

    “高温.暴风火。”

    火焰冲天，一股庞大的龙卷风，刮地三尺，呼啸而过。

    “哼……”闷哼一声，赤犬再次倒飞，刹那间，岩浆四溅，大地龟裂。

    而轩夜，在空中翻了几个跟斗，同时在地上踩了三个坑洞，双手张开，满天的火焰，瞬间就铺满了整个天空。

    “无尽箭矢。”

    “唰……唰……”密密麻麻，近五千把火焰利刃，寒光凌厉，直面赤犬。

    大气泛起了涟漪，温度直升，整个场面，直接陷入了暴动。

    “轩夜住手，你想毁了港口吗？”空黑着脸，见轩夜打出了真火，不得不阻止。

    “哼，那条死狗找死，我成全他。”轩夜没有收手，火焰的温度反而越来越高。

    “放肆！”空的脸色又黑了。

    “轩夜，不可？”泽法摇了摇头。

    听到泽法的话，轩夜收起攻击，不屑的看了一眼赤犬。

    “永远只能躲在别人身后的垃圾……”

    “死鸟，你去死吧！大喷火……”浑身暴动，赤犬已经被气疯了，也不想想这里是什么地方，直接发动了大范围攻击。

    “够了。”身影消失，空出现在赤犬面前，气息有些狂暴。

    “砰……”再次倒飞，赤犬吐血，身影倒在了地上。

    “我不想见到下一次。”看着还有些不服气的赤犬，空一脸寒意，他的耐心，已经快被赤犬磨平了。

    什么话也没说，赤犬擦掉嘴角的血液，双眸死死的盯着轩夜。

    “空元帅，如果没有什么事我就回家了，毕竟好久都没有尝到师母做的饭菜了。”无视赤犬那杀人的眼神，轩夜漫不经心的对着空说了一句，然后就留了一个后背给众人。

    “吱吱……好哇，好哇。”欢快的摇着尾巴，猴子蹦蹦跳跳的跟在了后面。

    “空元帅，没事我也回去了。”泽法摆了摆手，随后也离开了。

    “这家伙，就这样走了？”青雉翻着白眼，打了个哈欠，打算找个地方去睡一觉。

    “真是的，还说是朋友呢，也不请我吃顿饭。”鹤身后的桃兔，狠狠的剐了一眼轩夜，独自嘀咕着。

    “唉……老了，老了。”鹤摇了摇头，也不知道说的是什么意思。

    “没戏看了。”黄猿撇了撇嘴，身影化作了光点。

    “这小子，越来越有个性了。”卡普哈哈大笑。

    人走茶凉，原地只留下了赤犬一个人。

    “等着，给我等着，总有一天，我要让你跪在我面前，生不如死。”

    死死捏拳，青筋暴起，赤犬一字一顿，红着双眼，如同野兽般，怨恨十足。

    这一刻，赤犬已经失去了理智，他发誓，以后只要有机会，他一定要让轩夜死无葬身之地。

    ――――――――――――

    夜，星辰照耀，那洁白的月光缠绕着星辉，给这个弱肉强食的世界，带来了一抹沉静。

    风，轻轻拂过，带着花香，清新扑迷。

    海军别墅，大厅里，丰盛的菜肴，端满了整个厅桌。

    温馨而平淡，一家人，围着饭桌，欢声笑语。

    “多吃点，这一年不见，都瘦了。”慈祥的声音，不断的为一人一猴夹着菜。

    “师娘，你也吃。”轩夜看着碗里满满的菜肴，傻笑了起来。

    “吱吱……好吃，好吃。”

    一只金色猴子，整个脸都趴在了碗里，一双筷子不断的往嘴里拔饭菜，吃的满脸都是，并且那毛绒绒的尾巴还不老实，一直在椅子上晃来晃去。

    “慢点，没人跟你抢，你饿死鬼投胎呢？”

    轩夜看不下去了，真心感到无语。

    “吱吱……”模糊不清，也不知道它在说什么，总之是狼吞虎咽的声音。

    “没关系，还有很多，多吃点。”一脸微笑，少.妇爱怜的看着猴子。

    “看着我干嘛？”转头，轩夜见小星睁着大眼睛，正一脸好奇的看着自己。

    “怎么？不认识我了？”轩夜夹了一筷子菜放在小星碗里，伸手摸了摸其小脑袋。

    “哼，我才不会忘记轩哥哥呢。”把嘴嘟起，小家伙还有点小生气。

    “哟！谁惹我们不败大将小星生气了，告诉轩哥哥，轩哥哥去揍他。”轩夜挑了挑眉。

    “哼哼……”一脸得意，小家伙斜着眼，那副表情就是再说“继续夸我啊，继续夸我啊。”

    “吃完饭，轩哥哥给你讲故事怎么样？”轩夜压下笑意，贿赂的说到。

    “好哇！好哇！”小家伙马上点着头，一副迫不及待的样子。

    “噗……”忍不住，轩夜涨红着脸，死死的憋着笑。

    饭后，大厅，轩夜坐在沙发上，惬意的喝着茶，他已经一年没有享受到这种安心的感觉了。

    另一边，猴子与小家伙正扮演着海军追海贼的戏码。

    “这一年里，你在哪里修炼？怎么都没有你的消息？”放下茶杯，泽法看着轩夜。

    “在无风带。”轩夜微微一笑。

    “无风带，那可是很危险的地方，你怎么那么冲动，万一受伤了怎么办？”温柔的声音，有些责怪。

    “师娘，我不是都回来了吗？”轩夜嘿嘿一笑。

    “你呀，都不知道该说你什么好了。”少.妇轻轻敲了敲轩夜的额头，很是宠溺。

    “嘿嘿！”轩夜一直傻笑着。

    “好了，人都已经回来了，一天就知道瞎担心。”泽法翻了翻白眼。

    “你有意见？”少.妇眉目一瞪。

    “没有。”泽法绷着脸，摇了摇头。

    少.妇给了一个算你识相的表情，随后又开始拉着轩夜问东问西了起来。

    这一夜，平淡而充实，全是轩夜所渴望的。

    如果小汐在这里该多好啊！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

059 推进城，意外人物耕四郎（3）

    次日，烈日当空，无边的海浪，波涛起伏。

    整装待发，几艘庞大的军舰，近乎海军大半的力量，全都在这里。

    毫无疑问的说，海军这种仗势，可以在大海上任意畅游。

    “哟！真是盛大啊，海军大半的力量只为了押送一个人，真是可怕。”站在港口，黄猿斜着身子，有些吊儿郎当。

    “叮…叮……”锁链拖地的声音，有些刺耳。

    远处，几个少将押着一个人，有远而近。

    迎面走来，一张大大的笑脸，很平静，也很从容。

    “真是荣幸，为了我一个人，竟然直接出动海军大将，英雄卡普，四个小怪物，五个中将，少将十几名，你们还真看得起我。”

    粗狂，让人生不起反感，双手双脚戴着海楼石，一步一顿，如同天生的王者，无所畏惧。

    “罗杰，你可不是普通的海贼，作为海贼王，你有这个资本让海军凝重以待。”战国双手抱肩，神色很冷静。

    “哈哈…哈哈……”

    “那可真是荣幸，战国，卡普，这辈子有你们这样的对手，真是无憾了。”

    “可惜，我不能再陪你们打架，你们也不能追我了，哈哈…哈哈…”满怀大笑，丝毫没有因为落狱，甚至是要死亡时才有的恐惧与焦虑。

    “为什么！”很是复杂，卡普叹息一声，对于这个打出来的交情，他实在是无法理解罗杰为什么要来自首。

    如果说不是罗杰来自首，那么卡普可以毫无疑问的说，这个世界，没有任何一人能在他壮年的时候抓住他，包括自己。

    “卡普，你有你的信念，我有我的坚持，谢谢你陪伴了我一生，有时我在想，要是没有你的抓捕，那么我的旅途肯定很无聊。”

    耸耸肩，罗杰咧着嘴，丝毫没有把自己的处境放在心上。

    “哼，什么海贼王，还不是如狗一样被押在这里。”讽刺的声音，充满了不屑。

    “哈哈…哈哈……不愧是海军怪物……”依然哈哈大笑，在这个人的脸上，丝毫看不出什么别的情绪。

    “闭嘴。”卡普转身，语气有些生冷。

    “哼！”冷哼一声，赤犬直接率先迈向了军舰。

    “以后的时代肯定很精彩，可惜我看不到了，真是有点遗憾。”毫不在意，罗杰从容的向着军舰走去。

    “华夏意志越来越强了呢？”迎面走过，一道声音，凭空的响在了轩夜的脑海里。

    抬头，轩夜双眸凝视，静静的看着那到从容的背影，浑身有些颤动。

    “啪……”

    “怎么了？”一双大手拍在肩膀上，青雉疑惑的看着轩夜。

    “没什么，走吧！”

    摇了摇头，压下心里的疑惑，轩夜跟着上了军舰。

    “真是奇怪的家伙。”青雉耸耸肩，双手插在裤头里，轻松自然的也上了船。

    全体登舰，战国挥手，顿时，那庞大的军舰，势如破竹，迎着烈日，驶向了目的地。

    “全体戒备，只要没到达推进城，就必须给我保持警惕。”

    甲板上，战国直接下了死命令。

    “是。”

    “这是直接通过正义之门？”站在船沿边，轩夜看着那无边无际的大海，转头看着青雉那张慵懒的脸庞。

    “好像是吧！”青雉打了个哈欠，摆了摆手。

    “好吧，问你也是白问。”

    “怎么能这么说呢？你最后还不是问了吗？”青雉鄙视一眼。

    “这一年你在哪里鬼混？”

    “不是鬼混，我是在修炼。”咬了咬牙，轩夜嫌弃的看着青雉。

    “切，你这家伙一点乐趣都没有，除了修炼就是修炼，人生真是惨淡啊。”斜着眼，青雉叹息的摇着头。

    “你是在炫耀你升为中将？或者说，你认为一个常常睡大街的你有资格说我吗？”

    掩着额头，轩夜感觉好操蛋。

    “是睡觉，而且我没在大街上睡，当然，你如果嫉妒我的话，那我也不会去反对什么。”得意的扬了扬头，青雉嘿嘿一笑。

    “一年不见，你倒是变了很多。”有些讶然，轩夜一脸的古怪。

    “算了，不跟你说了，要不要修炼？一起？”

    “免了吧，我还是去睡一觉。”挥了挥手，青雉脸色一夸。

    ――――――――――――――

    推进城，别名“因佩尔顿”，是世界第一监狱，有铜墙铁壁之称，它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密，监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类。

    至今为止，没有任何一个罪犯能逃出这座监狱，毫无疑问的说，只要进入这里，就等于进入了地狱。

    “嘎…嗙……”齿轮转动的声音，海面，浓雾中，两扇直冲云霄的巨门，缓缓的打开了。

    “报告监狱长，海军本部押送军舰进入了正义之门。”推进城港口，一个狱卒，放下了望远镜。

    “准备迎接。”最前方，一个留着长头发，戴着眼睛，腰间夸着一把刀，气息很祥和的中年人，笑眯眯的说了一句。

    “麦哲伦，希留，汉尼拔，准备押送海贼王.哥尔多.罗杰。”

    “切，用的着这么夸张吗？只要进入正义之门，那么即使是神也休想再出去。”抽着雪茄，一个头戴监狱帽子，腰间夸着一把长剑的男子，有些不以为然的说到。

    “希留，监狱长说什么，我们就应该做什么。”一个身形巨大，头上两只角，背后有一对蝙蝠翅膀的男子，反驳了一下。

    “麦哲伦，你还不是署长，只是副署长，你有什么权利命令我。”目光一寒，希留单手放在腰间的武器上。

    “就是，副署长本来是我的。”嫉妒的声音，一边的汉尼拔怼了一句。

    “哼，你们想在床上躺一星期吗？”巨大身体一动，麦哲伦浑身冒起了紫色雾气。

    “该死的毒毒果实。”很是不甘，汉尼拔直接认怂。

    “哼，你信不信老子砍死你。”希留可不是善茬，直接拔刀，就要砍麦哲伦。

    “好了，不要吵了，让别人看笑话。”关键时候，一道平和的声音，打断了争锋相对的两人。

    “是。”麦哲伦恭敬的点了点头。

    “哼！”而希留则偏过脑袋，冷哼了一声。

    “来了！”也在这时，那庞大的军舰终于停在了港口上。

    陆陆续续，战国等人都下了军舰。

    一下船，轩夜抬头看着这座被誉为无坚不破的监狱，心里泛起了少许想法。

    看完这座巨大的要塞，轩夜转头，看向了最前方与战国交谈的那个中年人。

    瞳孔一缩，轩夜有些吃惊，他没想到，一个在几年后性格温和的家伙在这时竟然是世界第一监狱的最高署长。

    这里是什么地方？那可是囚禁罪大恶极、恐怖罪犯的地方，在这里，做为最高署长，不可能只凭强大的实力，肯定还需要心狠手辣的手段。

    否则，根本就不可能震慑住那些无法无天的罪犯。

    “耕四郎。”轩夜压下心里的震动，面无表情，跟在了队伍旁边。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    耕四郎为最高署长，都是我乱编的，有人说他是罗杰船上的人，有人说他是革命军的干部，总之你们不要当真，这只是小说而已。

    而且为什么会出现华夏、龙的传人之内的词，因为农夫喜欢这些名字与情节，喜欢华夏这个古老的词与神话，我爱我的国家。

    农夫只能说，请大家耐心看下去，有什么错误的地方请留言，当然，能表扬或者鼓励的话，农夫会更有激情，请大家不要抛弃我，拜托，拜托！
------------

060 希留，耕四郎的可怕（1）

    走上前，轩夜淡然的看着耕四郎，以及他背后的两个厉害人物。

    或许是察觉到了轩夜的目光，作为毒毒果实能力者的麦哲伦只是对视了一眼，而希留则饶有兴趣的挑了挑眉。

    “喂！你一个区区的少将看什么看！”希留一脸挑衅，因为轩夜的目光太平静了，平静到让他有些不爽；特别在这地狱般的监狱中，希留的性格已经开始有些扭曲了。

    希留认为，轩夜这是在不屑，甚至是看不起，就像人类漠视蝼蚁一样，那种目光对于性格黑暗的人来说，完全就是挑衅。

    希留这话，直接打断了战国与耕四郎的对话，因此，所有人都把目光投向了轩夜。

    “下马威？”轩夜歪着头，嘴角上扬。

    “有意思！”希留走到轩夜身旁，露出白齿，森然道“小子，你知不知道这很容易死人的。”

    “死一个狱卒无所谓吧！”偏头，轩夜把目光投向战国，目光已经漫起了寒光。

    “哟！哟！有好戏看了。”黄猿双手放在后脑勺，兴致浓浓，说实话，他想看看这一年里轩夜到底变强了多少，这不但是他的想法，更是其他人的想法。

    上一次，他与赤犬的争斗根本就看不出什么。

    “哼！”赤犬不爽一声。

    “哈哈哈……有趣，有趣，没想到进监狱前竟然还能看到一场战斗。”爽朗大笑，罗杰拍了拍手，显然也被勾起了兴趣。

    “不可，这次是来押送他的。”战国脸色严肃，对着轩夜摇了摇头，指着罗杰说到“我们的目的是看守他，其他的，不要节外生枝。”

    “很遗憾，我们的大将不希望这个时候死人。”轩夜很平静，谁也不知道他在想什么。

    而黄猿等人就有些惊讶了，心想，什么时候这个疯子这么容易说话了。

    按照以往的节奏，轩夜应该直接暴发了才对，这剧本有些不对啊。

    “哟！你一个小小的少将，口气倒是不小。”希留扑鼻一笑，只有浓浓的鄙视“算了，欺负你一个少将也没意思，也许只要杀了你老师才会有成就感。”

    “对了，你老师也应该是软蛋吧，不然也不会教出你这种废物。”

    “算了，你老师是谁，在不在这里，是哪个中将？”希留无视轩夜，在其周围来回观察。

    “呵呵。”很真诚，也很天真，轩夜露出微笑看着希留道“你说我师傅是软蛋？或者说，你是想在我身上找出成就感？”

    “咦！是我没说清楚还是你耳聋了？需要我再说几次吗？”

    “我说你师傅是软蛋，软蛋，软蛋，懦夫，听懂了吗？”

    凑近轩夜身旁，希留肆无忌惮，那挑衅的声音，传遍了整个推进城。

    静，整个场面完全平静了下来。

    接着就是冷，深入骨髓的冷，让人汗毛炸立。

    “想死，我成全你。”

    “轰……”毫无征兆，空气爆响，那炽热的火焰，散落全场。

    “叮……”金属刺耳，希留涨红着脸，腰间的刀早已拔出，此时正挡在胸前，因为那里，一只漆黑如墨的大脚，正高挂而上。

    “火焰冲击。”

    眯着眼，冰冷一笑，轩夜右脚如同火山喷发般，一股火焰长流，肆虐而出。

    “轰……”倒飞而出，在地上划过两道沟壑，希留猛吸一口雪茄，露出了一丝残忍的冷笑。

    然而，没等他笑出，一把火焰长枪，直接刮地三尺，奔腾出一条长长的沟壑，气势汹汹。

    “雨斩。”

    一道近百米的斩击，拔地而起。

    可是，那恐怖的斩击在长枪面前，直接摧枯拉朽的化作了光点。

    “叮……”震耳欲聋，希留双手持剑，一片漆黑，死死的抵挡住了火焰长枪。

    “轰……”抽爆空气，一条鞭腿，撕扯而出。

    瞳孔一缩，希留右手升起，直接挡在了鞭腿前。

    “砰……”势大力沉，大地塌陷，一道黑影，翻滚而出。

    “嗖……”破空声再次传来，只见轩夜如同火神降临，那长发披肩的秀发，如同火焰燃烧，右手持剑，劈砍而出。

    半跪在地，希留拿起长剑，迎难而上。

    “轰…砰……”火焰喷发，碎石翻天，轩夜旋转身子，一脚毫不留情，直接向着希留胸膛踏去。

    “武装！”

    “噗……”血液喷洒，希留红着眼，重重的砸在了地上。

    “千万摄氏度.火神枪。”

    温度高升，轩夜双手张开，瞬间，天空一片金白，一把长达千米的巨枪，火焰环绕，从天坠落。

    “雨.绝斩。”

    灰尘中，一道上千米的斩击，翻天而起。

    “千万摄氏度.无尽箭矢。”

    “扑哧……扑哧……”火焰沸腾，一把把狰狞的兵器，密密麻麻，铺满了整个天空。

    “这个家伙……”一脸阴沉，赤犬双手青筋暴起。

    “可怕的家伙。”黄猿瞳孔一缩。

    “不愧是疯子，完全压着别人打。”青雉理所当然，又果然如此的表情。

    “不愧是另一个世界，华夏吗？真想去看看啊！”一边的罗杰，心里漫起了无尽遗憾。

    不管众人如何想，轩夜对着希留摇摇一指，瞬间，整个天空暴动，无数流光，从天而降。

    “流斩！”

    璀璨的光芒，极致划过。一道沾白色斩击，直接霸道的粉碎了一切，从轩夜脸颊拂过。

    一丝黑发，缓缓落地，轩夜转头，淡然的看着收起武器的耕四郎。

    “天鸟，很抱歉，是我教导属下失误，这里我赔礼了，毕竟谁也不希望推进城被毁掉。”

    语气很温和，耕四郎歉意的看着轩夜。

    “我不是你的对手，不过，这断发之痛，来日我会去请教的。”双眼金红，火焰跳动，轩夜直视耕四郎，语气不容置疑。

    “真是无奈。”耕四郎捂着额头，他知道，自己惹了个麻烦。

    “天鸟.轩夜.唐？”这时，希留爬起身，一脸狰狞“真是强劲的对手。”

    “下次，我一定打败你。”

    无视希留的挑战，轩夜走到监狱门口，对着门口一个狱卒说到“可否带我去参观参观？”

    狱卒咽了咽口水，转头看着耕四郎。

    “去吧。”耕四郎挥了挥手。

    “少将，请跟我来。”狱卒很恭敬，神色更是有些畏惧。

    随着轩夜的离去，气氛为之一松。

    “战国，海军这一代可真是强大！听说天鸟消失了一年，没想到今天竟然会见到。”耕四郎再次与战国交谈了起来。

    “呵呵，还好吧！这些家伙都不听命令，有些头痛啊。”战国有些头疼的说到。

    “也就是说，下一届，海军将会打破纪录？拥有四个大将？”耕四郎皱了皱眉。

    “这不是我能决定的，一切看空元帅，以及五老星。”战国叹息，随后微笑道“算了算了，不去想这些了，这几天就麻烦你了，一周后我们就离开。”

    “一周后就执行死刑？这么快？”

    “五老星怕夜长梦多，时间提前了。”

    “原来如此，那么这段时间你们就好好休息吧！”

    “老朋友，谢了。”战国拍了拍耕四郎肩膀。

    “刚好，这段时间好好喝一杯，因为再过不久我就打算好好过几年平静的生活了，毕竟她已经一岁多了。”慈祥的笑容，耕四郎露出一抹傻笑。

    “古伊娜吗？”战国惊讶。

    “恩！”耕四郎重重点头。

    “唉……你一离开，我们那一届的朋友就又少了。”战国的声音有些落寞。

    “别这样。”耕四郎有些沉默。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（独觞醉月）的500起点币，今天三章，我感觉身体被掏空了。
------------

061 这就是弱肉强食的世界(2)

    推进城，这个世界的第一大监狱。

    走在里面，第一个感觉就是大，然后就是阴森，接着就是哀嚎。

    “少……少将，这里是海上一楼，基本上都是我们这些狱卒休息的地方。”

    忐忑不安，狱卒小心翼翼的为轩夜介绍着，充分的融入到了导游的角色中。

    听完狱卒的介绍，轩夜转头，四处张望着。

    左边，一排排建筑，这里应该就是狱卒的休息室了，而右边，则是一些监牢，清晰可见，一些身穿黑白色囚服，神色崩溃的犯人正平静的看着轩夜。

    微微皱眉，轩夜有些烦躁，因为在那些囚犯的眼里，他根本就看不出任何的希望，有的，只是孤寂，黑暗。

    “介绍一下这里面的犯人。”走到监狱前，轩夜脸色平淡。

    “是。”狱卒惶恐一声，随后说到“这里是海上一层监狱，关押的是一些实力比较低的海贼……”

    “全是海贼？”轩夜疑问，但是却有些讽刺。

    “这个……”狱卒有些犹豫。

    “但说无妨。”轩夜继续向前走着。

    “还有一些平民，商人，海军，以及一些暴徒。”狱卒咽了咽口水。

    “是吗！”轩夜没有什么反应。

    “去下一层吧。”

    “少将请跟我来，这里有升降梯。”

    一望无际，整个场地，全是寒光烁烁的植物。

    蹲下身，轩夜手摸一片叶子，竟然坚硬无比，而且十分锋利。

    “少将，这里是海下一层，叫红莲地狱，此层囚禁的犯人比上一层罪恶大一些。”

    “远处有一大片像森林的地方，上面的树叶像刀一样是能够切开任何东西的“剑树”，下是像针一样刺穿人体的“针针草”，囚犯会因为毒蜘蛛和我们的追赶而来回奔跑，最后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨。”

    狱卒不等轩夜询问，直接滔滔不绝的开始讲了起来。

    随着狱卒的讲解，远处，十几个狱卒追赶着三个囚犯，肉眼可见，哀嚎不已，无数伤口在这些剑树的切割下，不断涌出了鲜血。

    不一会儿。

    “少将，这里是海下二层，魔兽地狱，这一层由大监狱狱长萨蒂大人带领魔兽守护。”说到萨蒂大人，狱卒咽了咽口水，有些害怕。

    “哞……”刚说完，一头人形奶牛，手持一根庞大的狼牙棒，近五米高，肩上坐着一个粉红色波浪长头发的女子。

    这个女子手持一根鞭子，身穿暴露的红色服装，极其妖艳。

    “完了完了，竟然碰到了魔兽老大和萨蒂大人。”双腿打着摆子，狱卒欲哭无泪。

    “咚…咚……”地面震动，那庞大的奶牛走到轩夜面前，一双铜铃大的眼睛，嗜血的看着轩夜。

    “咦，这是新的犯人？怎么没有手铐？”也许是因为轩夜不喜欢穿海军大衣的缘故，此时的他看起来就像一个平民。

    “萨…萨蒂大人…他…他是……是……”

    “好了，我知道了，你的任务完成了，接下来就交给我吧，我会好好照顾他的。”

    啪的一声，女子一甩鞭子，气势汹汹而来。

    毫无征兆，就这样一鞭子向轩夜抽去，完全不顾死活。

    皱起眉，轩夜神色冰冷了起来，一看这女子出手就知道是一个心狠手辣的人，果然，在监狱里工作的人都不正常。

    身影消失，轩夜出现在半空中，右手掐着女子的脖颈，眼眸里不含丝毫感情。

    “咯……咯……”女子双瞳恐惧，完全不知道发生了什么，一眨眼，她只感觉喉咙一痛，随后就呼吸不到了空气，那妖艳的脸庞更是一片涨红。

    “哞……”巨牛狂暴，红着眼，手提狼牙棒，气势磅礴，对着轩夜猛砸而来。

    “滚。”转头，那漆黑的眼眸此时一片冰冷，一股无边的意志，牢牢的锁定了巨牛。

    恐惧，惊慌，害怕，巨牛那猩红的瞳孔中恢复了一丝清明。

    尾巴一颤，巨牛双腿颤抖，一溜烟，满头大汗的消失在了监狱尽头。

    这一幕，让所有人都瞪大了双瞳，特别是一些监牢里的罪犯。

    “哼……”冷哼一声，轩夜直接把女子丢在地上，不理前者眼里的惊悚，一脸平静的对着狱卒说到“继续。”

    “是……是……”

    “少将，这里是第三层，饥饿地狱……”

    “第四层，灼热地狱……副署长麦哲伦大人的办公室也在这里……”

    “第五层，极寒地狱，这里的温度长年保持在零下三十度以下……”

    “抱歉，少将，第六层我也不知道有没有，即使有我也没有那个权力进入。”

    几个小时后，狱卒浑身哆嗦，咬着牙，颤抖的站在了一片白色的世界中。

    冷，无尽的冷，一眼望去，全是冰的世界。

    “好了，你回去吧。”看着狱卒冻的浑身颤抖的样子，轩夜面无表情的说了一句。

    “是。”打了个冷颤，狱卒快速消失在了第五层，而且升降梯不断的向着第一层而去，估计是向耕四郎报告去了。

    走在冰天雪地中，轩夜看着那一排排晶莹的牢房，里面一个个抱着一团，呼吸微弱，甚至是已经冻成冰棍的罪犯，没有怜悯也没有厌恶。

    一路走来，轩夜再一次认清了这个世界，弱肉强食，拳头大才是硬道理。

    可怜，痛苦，绝望，这不是世界的错，而是自己的错，没有实力，那么就只能被这个世界淘汰。

    力量，权力，永远都是给强者预备的，森林法则，弱小就是罪。

    幸运的，一死白了；运气差一点的，终身监禁，受尽痛苦；而更惨的，被人当做货物，奴隶，随意打骂残杀。

    这种生活，在这个世界里，很正常也很残忍。

    虽然轩夜没有享受过，但是在前世，那种比这种好十几倍的人情冷暖都让他喘不过气来，更别说这种猪狗不如的生活了。

    为了能让自己更好的生活，为了能让妹妹在这个世界上无所畏惧，那么轩夜就必须站在这个世界的顶点。

    为此，哪怕是付出生命，他也在所不惜。

    如果世界选择抛弃他，那么他宁愿毁灭世界。

    这就是他的野心与愿望，看起来很简单，也很容易实现。

    可是，真的会如此简单吗？

    想要在这个弱肉强食的世界中逍遥自在，那可不是一加一，成为海贼王那么简单。

    这个世界是邪恶的，根本就不会有生命无价的这一类说法，穿越过来这么久，轩夜深深的知道了这个铁律。

    所以，他要变强，他要无所畏惧，他要君临天下，他要让自己所在乎的人无忧无虑的生活在这个世界上。

    为此，哪怕是颠覆世界，毁灭所有，他也在所不惜。

    这，就是轩夜的目标，轩夜的动力，以及愿望。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

062 托付，跟他说一句：对不起（3）

    五天后，推进城，海上第一层，房屋里，轩夜汗流浃背，全身负重十吨，气喘吁吁，不断的做着俯卧撑。

    “我说你有必要吗？五天了，一来这里你就修炼，难道除了修炼你就没有其他乐趣了？”慵懒的声音，只见青雉坐在椅子上，翘着二郎腿，捧着热茶，眯着眼，品尝了一口。

    “吱吱……就是，就是。”一只金色猴子，摇着尾巴，欢乐的吃着香蕉。

    无动于衷，轩夜直接无视了这两个傻货，依然咬牙修炼着。

    在这里，轩夜莫名的感到了一股紧张感，他要变强，快速的变强。

    他不想沦落到猪狗不如的境地，他要做那掌权者，不管是为了自己还是为了小汐，他都必须付出比别人多十倍，百倍的血与汗。

    “真没趣。”青雉撇了撇嘴。

    “呼……”站起身，擦了擦汗，轩夜平静的看了一眼青雉说到“要不你陪我对练一下？”

    “免了，你还是找别人吧。”一脸嫌弃，青雉夸着脸，很是不爽。

    “那就别在这里碍眼，你俩打扰我修炼了。”

    “吱吱……”

    “你这辈子完了……”青雉掏着耳朵。

    “吱吱……他说的对。”

    “唉……你说出去逛逛多好……”

    喋喋不休，一人一猴，如同蚊子一样在轩夜耳边嗡嗡的吵，莫名的，轩夜的脸黑的跟锅底一样。

    “滚！”咬牙切齿，轩夜咆哮连连。

    “哼！不识好人心。”青雉满脸鄙夷，转头看着猴子说到“走，我们去看看有没有母猴子，给你找一个。”

    “吱吱……好呀，好哇。”尾巴一竖，随后欢快的来回摆动，小金双眼闪着金光。

    “走！”

    看着一人一猴离开，轩夜夸着个脸，继续汗如雨下的修炼了起来。

    ――――――――――――

    推进城，海底六层，无限地狱。

    漆黑，阴森，唯一的光芒，只有那几灯随时能熄灭的火烛。

    暗无天日，枯寂冰冷，真的如同地狱般，让人心神崩溃。

    透过微弱的火光，能隐约的见到那一排排海楼石做成的牢房，白骨，枯骨，整个场面让人毛骨悚然。

    “哈哈…哈哈……这肉不错，酒也是好酒。”

    突然，黑暗深处，传来了一声爽朗的大笑。

    “卡普，谢谢了。”咧嘴一笑，很淡然，也很豁达。

    “罗杰……”盘坐在地，卡普叹息一声“为何如此。”

    “哈哈……你是说自首吗？”灌了一口酒，打了一个嗝，罗杰毫不在意的问道。

    “为什么！”死死的看着这张憔悴，但是又精神焕发的脸庞，卡普莫名的感到了一股怒火。

    “想自首了呗。”撕扯一块鸡腿，罗杰满嘴油腻，如同小孩一样，吃完还舔了舔手指头。

    “叮铃……叮铃铃……”

    卡普怒火冲天，抓着罗杰的衣襟，嘶哑道“看着我，为什么要这么做，为什么要自首。”

    “卡普，这么多年了，你我从一开始的争斗，到现在的相见恨晚，这些都说明了什么？”

    一脸微笑，罗杰静静的看着卡普。

    “我只想知道你为何要自首。”卡普送开罗杰，语气十分的落寞。

    “卡普，你有你的原则，我有我的坚持，但是请你相信我，我不得不这样做，因为我叫哥尔.D.罗杰，而你，蒙奇.D.卡普，同样逃不过。”

    神情严肃，罗杰目不转睛的看着沉思的卡普，似乎自嘲。

    “你应该看到了吧。”沉默片刻，卡普满脸哀伤。

    “是呢，我知道了，想听吗？”罗杰嘿嘿一笑。

    “没必要，D之一族，我一个人背负不起。”有些不甘，甚至是无力，卡普自嘲一笑。

    “所以，由我来吧，毕竟我已经没有时间了。”

    “恩？”卡普疑惑一声。

    “我病了，无药可救，只有半个月的时间。”很坦然，罗杰灌了一口酒。

    “以你的实力，怎么可能会病？而且还能威胁到生命。”卡普有些吃惊。

    “所以你才会来自首吗？”最后，卡普恍然大悟一声，最后看向了罗杰。

    “哈哈……也许我该死吧。”罗杰咧嘴一笑。

    “既然你不想说，我也不问了，明天想吃什么！”拍拍屁股，站起身，卡普尽量做到无所谓，打算离开了。

    “嘿嘿，你知道我爱吃什么。”

    “真拿你没办法。”走出牢房，卡普叹息一声，就打算离开了。

    “卡普……”走了两步，卡普停下身，疑惑的看着牢房里那张傻笑的脸庞。

    “我有孩子了。”

    期待，忐忑，宠溺，罗杰傻笑的看着卡普，完全就像一个笨蛋。

    “什…什么？”卡普瞪着眼，两三步走到牢房前，呼吸急促。

    “露玖怀了我的孩子，快要生了，我要做父亲了。”

    “不可能，这不可能。”语无伦次，卡普神情恍惚。

    “卡普，我的孩子叫哥尔.D.艾斯，不过，看来他不能随我姓了，因此，他随她母亲姓波特卡斯，全名叫波特卡斯·D·艾斯。”

    “你给我说那么多干吗？难道不知道我是海军吗……”

    “我把他托付给你了。”

    卡普还没说完，罗杰就直接打断了，随后理所当然的再说了一次“我把他托付给你了。”

    瞪大瞳孔，卡普双手死死的抓着牢房，神色极度烦躁。

    “我是不会同意的。”

    “你会同意的，因为你是卡普，追了我大半个世界的蒙奇.D.卡普。”罗杰满脸信任的看着卡普，一字一顿，是那么的坚决。

    “我不可能会同意！”卡普怒吼。

    “他在东海的……”

    “砰……”牢房颤动，卡普右拳流血，通红着眼。

    听完，卡普死死的看着罗杰，愤然道“为什么要托付给我。”

    “因为我信任你，因为我们是朋友，因为你能保护他，因为你能给他最好的生活，因为…你能代替我给他父爱……”说到最后，罗杰双眼竟然湿润了起来。

    “你这个混蛋！”破口大骂，卡普直接离开了牢房。

    “卡普，等他长大了，跟他说一句：对不起！”

    包含了所有的爱，罗杰流着泪，微笑着。

    可是，回答他的，却是无边的黑暗。

    “混蛋，混蛋。”回到住处，卡普怒火冲天，满屋子不断的砸着东西。

    他不知道自己是怎么了，但是他却莫名的愤怒，又莫名的哀伤。

    他从来都不知道，原来不知不觉间，自己与这个家伙的友情竟然已经这么深了。

    “波特卡斯·D·艾斯吗？”发泄完，卡普坐在地上，叹息了一声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

063 大时代起始……

    次日，晨曦破晓，一道亮光，从海岸线上照亮，新的一天，扑闪而来。

    “嘟……嘟……”推进城，此时热火朝天，无数狱卒与海军纷纷持枪而立，戒备极其森然。

    因为今天，海贼王哥尔多.罗杰将要从推进城出发，随后在罗格镇执行死刑。

    今天，注定是一个难忘的日子，沸腾的日子。

    全世界，所有人都停下了手里的任务，都通过不同的渠道，观看着这盛世一幕。

    推进城港口，十几艘庞大的军舰，气势磅礴，起起浮浮的屹立在了海岸上。

    甲板上，大将战国，中将卡普等无数实力强劲的海军，神情严肃，默默的看着那庞大的海岸线。

    海底六层，无限地狱，轩夜平静的站在牢房里，神情复杂的看着这个开怀大笑的传奇。

    “哈哈，只有你一个人来押送我吗？”

    “你知道些什么！”面无表情，轩夜出口。

    独自押送罗杰上军舰，是轩夜亲自向战国申请的，因为他有些事想要弄清楚。

    “叮铃……叮铃铃……”站起身，浑身上下的锁链摇晃，发出了一声声刺耳的乐曲。

    “你不应该叫轩夜.唐，因为按照你们世界的叫法，你应该叫唐轩夜吧。”语出惊人，如同晴天霹雳般，轩夜身心俱凉。

    “砰……”气势如虹，轩夜死死的掐着罗杰的脖子，伴随着急促的呼吸，一字一顿“你是怎么知道的，为什么会知道我来自另一个世界。”

    “你，也是穿越者！”死死的掐着罗杰，轩夜的手在颤抖。

    “哈哈……哈哈……果然又出现了，又出现了。”丝毫不在意脖颈上的窒息，罗杰放肆大笑。

    “这就是命运，命运。”

    “说，你知道什么。”轩夜面色狰狞，如同受伤的狂狮，血红着眼。

    “哈哈……华夏意志，D之一族，世界政府，交割的命运，总要面对的。”罗杰仿佛疯了，神情激动。

    “告诉我，我能不能回去……”轩夜双手抓着罗杰，拼命的摇晃着。

    “你说呢？”罗杰诡异一笑，轩夜不自觉到退一步，胸膛起伏，呼吸急促。

    “你能到来，就说明你背负了使命，你是被选中的那个人。”

    罗杰站在地上，目光炽热的看着轩夜。

    “你逃不过，命运选择了你！”

    “闭嘴，你信不信我杀了你。”双眼充满了血丝，轩夜狰狞着脸，如同厉鬼般，语气森冷。

    “哈哈…你不会。”罗杰胜券在握“因为命运是不可挣脱的。”

    “我从来都不信命运，这个该死的世界，我会亲手毁灭。”死死的看着罗杰，轩夜杀意蓬发，他的心已经开始乱了。

    罗杰沉默了，整个牢房里，只有轩夜那粗暴的喘息声。

    也在这时，几个海军来到了牢房外。

    “少将，战国大将在催促了。”

    “我不管你知道些什么，又有多少人知道，但是我可以很清楚的告诉你，我只想安稳的活着，如果有人试图来挑衅我，我不管他是谁，是天龙人，是世界政府，还是D之一族，我都会毁灭殆尽，我不介意让这片大海成为红色。”

    “你想开启的大海贼时代，我很有兴趣去看看，但是，这个时代将由我谱写，白胡子不行，世界政府不行，D之一族同样不行，这个恶意满满的世界，就应该毁灭！”

    “你说对吗？哥尔.D.罗杰，波特卡斯·D·露玖，波特卡斯·D·艾斯。”

    上前，轩夜狰狞一笑，在罗杰耳边冰冷道。

    “你不能那么做！不能……”

    不理罗杰那逐渐狂暴的脸庞，轩夜直接离开了牢房。

    “阴谋诡计，命运，使命，我就是我，在绝对的实力面前，全都是土鸡瓦狗。”走在路上，轩夜双手青筋暴起，他已经没有兴趣去问罗杰了。

    ――――――――――――――――

    罗格镇，经过上次轩夜的肃清，环境变好了很多。

    可是在前几天，这个城镇的宁静再次被打开了。

    随处可见，大街上出现了很多神秘人。

    午时，罗格镇大广场，能容下数十万人，此时人头攒动。

    “叮铃……叮铃……”

    锁链的声音，一道身影出现，整个吵闹的广场瞬间就平静了下来。

    无数双目光，死死的盯着那个盘坐在授邢台上的那个人。

    “海贼王.哥尔多.罗杰。”

    “轰……”场面轰爆，难以置信，无数有头有脸的人物都凝重了起来。

    左侧，轩夜站在屋顶上，脸色平静的看着那张咧嘴大笑的脸庞，心难以平静。

    “时代在暴动，你说呢，天鸟.轩夜.唐。”

    毫无征兆，轩夜旁边两米之外突然出现了一个浑身黑袍的身影。

    “也许吧。”转头，轩夜望着广场上那些日后名动大海的人物。

    “凯多，夏洛特.玲玲，多沸朗明哥，暴君熊，鹰眼……”

    “额，你不好奇我是谁吗？”黑袍人对于轩夜的镇静有些好奇。

    “蒙奇.D.龙，你的革命军建好了吗？”转头，轩夜嘴角上扬，看着那张凝固的脸庞。

    “轰……”无边意志，君临天下，一股风暴，铺天盖地的向着轩夜碾压而下。

    刹那间，整个天空风云变色，一股股雷霆，剧烈咆哮。

    暴风雨，即将来临。

    “不要试图来挑衅我，否则你会付出难以想象的代价。”双眼一寒，同样一股暴动的意志喷发，毫不留情，强势对抗而出。

    “霸王色，你不应该待在海军里，过来帮我吧。”心神震动，黑袍人直接收起了压迫。

    “帮你颠覆世界？”不屑一笑，轩夜兴致缺缺。

    “拥有霸王色的海军，世界政府是不可能容忍的。”黑袍人有些不甘心，随后劝说道“难道你不认为这个政府已经无药可救了吗？”

    “没兴趣，你要颠覆这个政府，与我无关，但是你最好不要破坏我的目的，否则我不介意让革命军消失，你说呢，龙！”

    “哼！”冷哼一声，黑袍人直接消失了，他知道，作为霸王色的拥有者，不可能轻易的被人影响意志。

    与此同时，罗格镇广场，此时彻底陷入了狂暴。

    “想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！我把世上的一切都放在了那里。”

    整个世界凝固，所有人屏住而息，全场只有那一道开怀的大笑。

    “噗……”两把白刃，染着鲜血，刺穿而过。

    这一天，人们永远都不会忘记那张微笑的脸庞与誓言。

    “轰……”世界动摇，无数有野心的家伙疯狂大笑，无数海贼双眼泛红，这一刻，所有人都疯了。

    “砰……”

    红土大陆，圣地玛丽乔亚，权力中心，五老星怒发冲冠，整个办公室一片狼藉。

    “混账，可恶的哥尔多.罗杰。”

    “我们失算了，不该公开处刑的。”

    “大海要暴动了。”

    这一天，无数新闻鸟拂过大海，一张张报纸，如雨落下，全世界震惊。

    这一天，一个叫传说中的秘宝“ONE PIECE”终于面世了。

    得到它就等于得到了全世界，财富、名声、权势，一步登天。

    大海贼时代，起始！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

064 两年，时代变迁

    无风带，孤岛，一艘游艇停在了一处不起眼的位置上。

    远古森林，奇异巨兽，山路崎岖。

    “咚……咚……”

    擎天一柱，烟雾寥寥，一座庞大的活火山，恒古不朽的屹立在了这座孤岛上。

    登空俯瞰，那圆形不规则的出口里，暗红色的岩浆正咕咙咕咙的冒着泡，光是看着就让人心生畏惧。

    然而此刻，在岩浆旁，透过岩浆的折射，可以看到一直站立却闭着眼的奇异大鸟。

    浑身金灿，头戴王冠，浑身散发着暴虐的气息。

    最奇异的，这只猛禽竟然有三条腿，只不过有些虚幻，不仔细看竟然还看不出。

    睁开眼，那是一双充满灵气的双眸。

    “哒……哒……”巨鸟动了，漫步的向着岩浆走去，竟然就这样泡在了岩浆里，虽然只是最边缘，但是也极为可怕。

    “吱吱……”突然，一只金色猴子出现，手中拿着一个外表萎缩的电话虫，神色有些不爽。

    “接吧！”巨鸟口吐人眼，全身依然泡在了岩浆里。

    “吱吱……喂，这里是小金。”猴子翻了一个白眼，随后按下了电话虫。

    “混蛋轩夜，赶紧给我回来。”破口大骂，电话虫怒睁着眼，很生气。

    “战国大将，有事吗？我正在追击海贼呢！”岩浆中，巨鸟淡淡一撇。

    “追击海贼？两年了，你把自己都追掉了？赶紧给我回马林梵多。”电话虫又是一声咆哮。

    “十天后回来。”

    “不行，五天必须到。”

    “发生什么事了？”巨鸟有些不耐烦。

    “空元帅要离开了，升职为全军统帅。”

    “额！”巨鸟很淡然。

    “五天之内，必须回来，还有，这次你最好追击几个有分量的海贼，你不会打算一直待在少将的位置上吧！”

    “既然这样，给我十天时间，刚好出去逮捕几个大海贼。”巨鸟想了想，也许自己该出击了。

    “赶紧的。”碰的一声，战国气冲冲的挂掉了电话虫。

    “是该现世了，藏拙这么久，也不知道还有没有人知道我的存在。”站起身，沐浴岩浆，巨鸟恢复人形，露出了那一身强劲瘦弱的身体。

    “走吧，给这个世界带点乐趣吧。”淡淡火光消失，原地只留下了翻滚的岩浆。

    “吱吱……等等我！”金色光芒冲天。

    几分钟后，无风带海面，一艘船艇，如同燃火的风暴，在海面上飞奔而过。

    站在船艇上，脚下火焰喷发，轩夜思考着。

    “猴子，有没有最新的消息？”

    “吱吱……不知道。”金色猴子躺在摇椅上，像个二大爷一样，舒服的晒着阳光浴。

    “我叫你收集的新闻报呢？”脸色一黑，这个猴子越来越懒了。

    “吱吱……在那边！”戴着太阳眼镜，猴子伸出了毛茸茸的手指。

    不理猴子的搞怪，轩夜走到一边，拿起报纸，看着最新的新闻。

    “凯多海贼团与白胡子大战，落败！”

    “夏洛特.玲玲杀死了赏金5亿的地鬼阿罗特.天麽，占据了蛋糕岛？”

    “暴君熊毁灭了一个王国！”

    “世界破坏者.瓦尔多.邦迪，赏金五亿贝利，在北海毁灭了一个国家，罪大恶极。”

    “……”

    各种各样，全是这两年的事件，从两年前海贼王死那一刻开始，无数平民和野心家化作海贼，为所欲为的出现在了海上。

    “真是混乱的时代。”放下报纸，轩夜平静着脸，随后看着无边无际的大海自语道“也许自己该弄个大将玩玩了。”

    “那么第一个目标就去北海吧，这个世界破坏者不错。”丢掉新闻报，轩夜把目标丢在了悬赏五亿贝利的家伙身上。

    “起来，把握方向，我们直接去北海。”伸手，看着手里的指录针，伸脚踢了踢猴子那个二百五。

    “吱吱……真是麻烦。”不轻不愿，猴子站起身，打了个哈欠。

    “嗖……”

    眨眼间，船艇就消失在了海平面上。

    北海，与之相比其他三海，实力至少排在前三。

    因为这里，几十年前曾有一个势力在世界政府的眼皮下，统治了整个北海。

    它就是文斯莫克家族，亦或者说是王国，从事科学研究，实力十分强劲。

    即使现在落下了神坛，但是依然是北海的一大霸主。

    可是在前一段时间，一个海贼团，公然的毁灭了文斯莫克家族统治下的一个王国。

    这是耻辱，作为文斯莫克家族的最高权力者文斯莫克·伽治是绝对不能容忍的。

    北海，明特海域，此时两艘庞大的军舰正对持着。

    一艘是钢铁之躯的轮船，各种武器密密麻麻，一看就知道是被改造过。

    另外一艘就是海贼团，而领头者就是最近盛名爆涨的世界破坏者.瓦尔多.邦迪。

    “瓦尔多.邦迪，你为何毁灭我的属国，难道你不怕我文斯莫克家族吗？”

    一个头戴金属头盔，留着小胡子和金色长头发，身材高大，身穿橙色披风的男子，手持长枪，脸色极度气愤。

    在男子身后，竟然站着一群一模一样的军队，势力极其庞大。

    “哼，文斯莫克家族是什么东西，没听过。”海贼船上，人山人海，一个30左右的男子，面露不屑，丝毫没有把文斯莫克.伽治放在眼里。

    这个时期，瓦尔多还没有经历过以后的背叛，整个人完全就是鼎盛时期。

    “老大威武，我们毁了这个什么文斯莫克家族，然后称霸北海。”

    “找到海贼王秘宝，争霸整个世界。”

    一群嗜血的海贼，手拿武器，残暴无比。

    “可恶，在北海，文斯莫克家族才是霸主，你一个小小的海贼，真是不知死活。”

    “杰尔马军团，给我毁了这艘海贼团，我要他们知道得罪文斯莫克家族会是什么下场。”

    文斯莫克.伽治愤怒，手持武器，摇摇一指，无数炮火发射。

    “小的们，让这什么文斯莫克家族看看我们海贼团的强大。”

    “额。”

    两艘庞大的军舰，靠拢，冰冷无情的军团，嗜杀残暴的海贼，冰与火，相撞在了一起。

    血液喷洒，残肢断臂，哀嚎声，辱骂声，人性的恶劣，暴露无遗。

    “砰……”两道恐怖的气浪绞杀，伽治和瓦尔多碰撞在一起，两人周边的军团和海贼直接粉碎，一片缠绕着内脏的血沫，如同雨下般，血腥而残暴。

    “莫莫.十倍速度。”

    “轰……”船板撕裂，一道身影如同猛虎下山，一拳极速的撕裂大气，让伽治瞳孔一缩。

    “叮……”长枪晃动，伽治感觉双手一麻，随后倒飞而出。

    “莫莫果实又如何，在科学面前，不堪一击。”

    站起身，伽治手中出现了一把手枪，这把枪有些不同，散发的气息竟然让瓦尔多有些惊疑不定。

    “去死吧。”

    一束红色激光，眨眼而至。

    “莫莫.盾牌。”

    “嗖……嗖……”无数红光，如同天女散花，无差别毁灭着整个船上的人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    坐火车去浙江，没存稿，一天一章，定时发布，抱歉了各位。
------------

065 降临，你叫什么

    厮杀一片，血肉纷飞，只是片刻，两艘船上就摆下了无数残肢不全的尸体。

    这就是海贼世界，残酷到能让人崩溃。

    在这里，弱小就是罪。

    “轰……”流光溢彩，一道身影，倒飞而出，整个身躯重重的砸在了不远处的小岛上。

    “小的们，给我全部杀掉，等老子把那个什么伽治的脑袋拧下来，然后称霸北海。”

    半空中，瓦尔多狞嘴，迅速吩咐一声，在属下的呐喊中，身影出现在了岛上。

    “咳…咳……”碎石中，伽治脸色苍白，站起身，心里有些吃惊。

    “这个海贼的实力竟然这么强。”面容难看，伽治凶狠的看着半空而来的瓦尔多。

    “莫莫.百倍子弹。”

    “嗖……”一颗子弹，弹珠大小，但是眨眼间，竟然如同锅底般，带着破空声，呼啸而来。

    “哼，今天就让你们这些杂碎瞧瞧科学的力量。”

    伽治阴沉着脸，脚下的鞋子喷发出了气流，眨眼间升空，快速的躲过子弹，手中长枪迅速转变，一道激光，粗如大树，燃烧大气，凶猛的向着瓦尔多冲去。

    “莫莫.十倍速度。”

    残影连连，瓦尔多消失，出现在伽治身后，一脚势大力沉，碾压而下。

    “莫莫.十倍脚力。”

    “叮……”反手持枪，伽治嘴中喷血，身影从天坠落，刹那间，碎石翻天，无数密密麻麻的蜘蛛网裂缝奔腾而过，只留下了一个惨烈的巨坑。

    “哼！科学？只有实力才是根本，还称霸北海，不知所谓。”站在地上，瓦尔多看着坑中吐血的伽治，神色不屑。

    “可恶……”深坑中，伽治神色不甘，说实话，他的家族能称霸北海，根本就不是靠他个人力量，而是总体力量，可是有时候，对于强者来说，再多的蚂蚁，那也根本咬不死巨象。

    “要是再给我几年，血统因子就能研究完毕，到时候……混蛋。”

    伽治满脸不甘，可是为时已晚。

    “轰……”

    突然，轰天爆炸，海岸，整个天边一片金红。

    两艘巨船，火光摇曳，上面哀嚎一片。

    “混账，是谁烧了我的海贼船。”

    “混蛋，是谁烧了我文莫斯克家族的军用船。”

    伽治站起身，与瓦尔多同时谩骂，因为此时他们的海船都会化作灰烬沉入海底。

    也许是听到了两人的辱骂，一道火光，眨眼间就出现在了两人头上，一个青年，面容邪笑，低头俯瞰着两人。

    “阁下是谁。”伽治皱眉，现在可不是节外生枝的时候。

    火光弥漫，青年就这样站立在空中，给人的感觉极其神异。

    “好胆，敢毁灭我的海贼团，看来你是不想活了。”瓦尔多阴沉着脸，杀意十足。

    “扑哧……”火光扑闪，一条漆黑的鞭腿，在瓦尔多震惊的目光中，抽破大气，直面而来。

    “噗……”血液冲天，瓦尔多弯身，双眼怒突，伴随着惨叫，整个人如同炮弹，在地面划过了一道恐怖沟壑，翻滚而出。

    灰尘四溅，伽治瞪大双眼，神情有些恍惚。

    咽了咽口水，看着一脸平静的邪魅脸庞，伽治擦了擦额头上的冷汗。

    “请问阁下是谁！”小心翼翼，行家一出手就知有没有，这点眼里劲他还是有的。

    转过头，轩夜皱眉，自语道“他是不是海贼。”

    “轰……”金光耀眼，大地一震，灰尘中，一道金色身影，漫步而出。

    “吱吱……没见过。”

    “猴子。”伽治神色一呆，看着从深坑中漂浮起来的金色身影，嘴角抽了抽。

    “滋…滋……”炽热的高温，恐怖的能量，轩夜伸手，食指金白一片。

    “阁…阁下，我不是海贼。”伽治汗毛炸立，直觉告诉他，自己会死。

    “额？”依然伸手指着伽治，轩夜神色不变。

    “我是文斯莫克家族的族长，并不是海贼，阁下应该是误会了。”

    “没听过。”指尖的能量越来越暴动，让伽治脸色一白。

    确实，在前世，轩夜只看到了艾斯死的那一刻，也就模糊记得几个大人物，至于其他的，很抱歉，已经忘的一干二净了。

    “小子，你找死。”大地震动，无数碎石翻天，一道庞大的身影从灰尘中飞出，一拳漆黑无比，携带着破空声，狠狠的向着轩夜压去。

    “莫莫.百倍力度。”

    “哼……”冷哼一声，轩夜目光平静，捏拳，缠绕着武装，势如破竹，悍然出击。

    “轰…砰……”震耳欲聋，一股风暴，卷起地表撕扯而出。

    在空中翻了两个跟斗，并且踩下了两个深深的脚印，轩夜眼中的情绪终于改变了起来。

    “咚……咚……”站立不动，止不住的，双脚深陷地里，瓦尔多满嘴是血，目光凌厉的看着轩夜。

    “有意思，看来你就是赏金五亿的瓦尔多.邦迪了。”活了活动身子，轩夜十分肯定道。

    “你是赏金猎人？”瓦尔多沉着脸。

    “既然找到正主了，那么闲杂人等可以消失了。”转头，指尖漫起火光，在所有人吃惊的目光中，伽治右胸贯穿，直挺挺的倒在了地上。

    “父亲。”这时，几个长相有些差不多的少男少女，神情恐惧，颤抖的跑到伽治身前，愤怒的看着轩夜。

    其中一个小男孩，神情懦弱，浑身颤抖的拿着一把长剑，哆哆嗦嗦的指着轩夜。

    金色的头发，怪异的卷毛，让轩夜有些古怪。

    “滋…滋……”指尖赤红，轩夜毫无感情的看着几人，打算直接灭杀。

    “求…求海军天鸟放过……放过我的孩子。”艰难出口，伽治在一个少女的帮助下，满脸是血的哀求道。

    但是谁也没有发现，在伽治的腋下，一个针孔大小的武器，正续续转动。

    “你知道我？”有些惊讶，轩夜指尖的火光消失，邪魅一笑。

    “火焰能力，身边有一只金色猴子，无疑，你就是海军消失两年的天鸟.轩夜.唐了。”

    伽治咳嗽一声，艰难出口。

    “请放过我们，我们并不是海贼。”

    “你叫什么？”轩夜没有去看伽治，反而饶有兴趣的看着浑身哆嗦的金色小男孩。

    “我……我叫……山治。”拼命的咬着嘴唇，小男孩双手握剑，即使畏惧，但是依然护住了所有人。

    “山治？”轩夜双眸金红，细细的看了一眼这个小家伙，也不知道在打什么注意，片刻后说到“两分钟，消失在这个岛上。”

    “走…快走……”伽治神色一松，迅速吩咐着身边的少男少女。

    丝毫不觉，在转身那一刻，伽治露出了一抹毛骨悚然的笑容。

    “小子，遗言说完了吗？”沉闷的声音，瓦尔多一脸的暴怒。

    “小金，去把所有海贼毁灭，我不想有漏网之鱼。”

    微微侧身，轩夜目光寒冷，面无表情的看着瓦尔多。

    “嗖……”金光升空，猴子的身影迅速消失。

    “找死。”瓦尔多暴怒，轩夜那种视他如无物的态度太惹人恨了，更何况，还是在他的面前说要毁灭他的部下。

    岂能容忍！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    有个读者说弄个东皇钟出来，我都不知道该说什么了，这个玩笑开的好！当时我看着一愣一愣的，随后就想笑.......

    有个读者提了一个很大的瑕疵，那就是这本书的火焰温度，上千万摄氏度，足以粉碎所有，比如赤犬的岩浆，其他人的攻击，还没到身边就会被焚烧。

    我说过，火焰温度我是按照响雷果实来比拟的，也就是说，以后会有上亿摄氏度。

    我可以吐口水的说，不管多完美的书，它一定存在着瑕疵，只是每个人的看法不一样而已。

    拿响雷果实来说，上亿伏特，竟然蒸发不了一人高的橡胶？扯淡。还有其他人，一道雷劈下去，也就冒冒烟，过后屁事没有，难道这就合理了？

    因此，不管是动漫还是小说，都只是幻想而已，幻想和现实有多大的差距，我想用不着我说了。

    不过我特别喜欢这样的读者，因为他会提醒我，会给我灵感，是真心给我提意见的，而不像有些读者，完全是不看或者不符合心意就随便乱喷，这种人特别招人恨。

    因此，在这里，我喜欢这样的读者能畅所欲言，我不是大神，只是一个新手，往往在你们的意见中，我会发现很多东西，说心里不难受那都是假的，但是我收获的却比失去的多。

    如果一本书没有什么毛病，没有读者互动，那我想，这本书可能已经完了。

    所以，请大家不要放弃我，该说的要说，比如你心目中的招式，人，或者什么东西，反正你认为能帮助农夫的，都说说，拜托，拜托！
------------

066 世界破坏者，强大的碰撞

    狂风怒吼，如同猛虎下山，那强大的气势，卷起风沙，肆意而动。

    瓦尔多愤怒着脸，身体化作残影，怒目圆睁，右拳摩擦着大气，带着刺耳的破空声，狂暴出击。

    他可不管对方是谁，他只知道，自己是悬赏五亿贝利的世界破坏者。

    从新世界归来，竟然先后被不知名的家伙阻拦，这让瓦尔多极度不爽。

    “莫莫.两百倍力道。”

    如同泰山压顶，那强大的气浪吹拂着过肩的发丝，轩夜眯着眼，嘴角勾勒，右拳青筋蔓延。

    “砰……”两拳相撞，震金裂石，脚下的大地直接塌陷，无数裂缝卷起沙石，冲天而起。

    风暴出现，气势骇然，让四周浪迹一片。

    “噔……噔……”

    止不住，轩夜在地上踩了四五个脚印，右手一麻，随后抬起头，兴奋的看着瓦尔多，双眸里精光一片。

    势均力敌，轩夜感觉浑身的气血在沸腾，因为眼前这个人，值得他倾力一战。

    “小子，你是何人，竟然能抵挡住我一拳，不可能默默无闻。”瓦尔多诧异的看着眼前这个青年，有些疑惑。

    什么时候四海有这样的年轻高手了？如果出现在新世界还能理解，可关键是这里是四海。

    “记住，打败你的人叫轩夜.唐！”轩夜咧嘴，浑身上下开始冒起了火焰，温度直线高升，瞬时间，整个空间都翻起了涟漪。

    “轩夜.唐，有些熟悉，你是海军？”瓦尔多眯眼，看着仿佛浴火重生的轩夜。

    “是又如何，不是又如何？”

    生冷的声音，响彻耳边，让瓦尔多有些震惊。

    “砰……”一个手肘，撕裂大气，火焰沸腾，直冲瓦尔多胸膛。

    “好快的速度。”瞳孔一缩，瓦尔多迅速做出反应，抬脚，一击膝盖，拔地而起。

    以伤换伤吗？轩夜心生警惕，不愧是悬赏五亿的大海贼，就这份战斗经验，远远不是普通海贼能比拟的。

    但是，我也不是畏手畏脚的新手，轩夜双眸一寒，手肘不变，反而更加疯狂的向着瓦尔多击去。

    “这小子。”瓦尔多心神一震，冷哼一声，膝盖仿佛在那一瞬间增强，直接霸道的迎难而上。

    “轰……”轰爆的碰撞，轩夜的手肘被一只右手挡住，一股风暴粉碎了大地。

    “砰……”脸色一白，轩夜咬牙，右脚有些颤抖的抵住对方的膝盖，直接翻身，拉开了双方的距离。

    “好家伙。”双方神色警惕，都知道了对方不是善茬。

    掂了掂脚，舒缓一下麻痹感，轩夜深吸一口气，饶有兴趣的说到“真是让人兴奋，有了你的人头，我想这次回去应该没多大问题了。”

    “狂妄，老子傲游大海的时候，你还不知道在哪个垃圾堆里。”瓦尔多一脸不屑，但是心中却警惕了起来。

    “是不是狂妄，试试就知道了，半兽形态。”

    微微蹲身，火焰沸腾，一只半人半鸟的神异怪物，浴火展翅。

    热浪滚滚，大地龟裂。

    嘶鸣一声，火光消失，一扇恐怖的漆黑羽翼，包裹着炽热火焰，狂暴而强大。

    “砰……”一拳一翅，相撞而出。

    翻身，右脚化作利爪，如同刀剑，猛撕而过。

    然而，瓦尔多也不可小觑，从容而对，一拳一脚之间，磅礴而力大，除了火焰给了他一点干扰外，其余的完全不能让他有所顾忌。

    “高温.火焰利刃。”

    “扑哧……”火焰旋转，左手一抹，一把缠绕着火焰的利刃，劈砍而出。

    “武装.莫莫.十倍防御。”漆黑一片，右拳如同流星，狂暴出击；而左手，直接弯曲化作手肘，带着破空声。

    “叮……砰……”

    金戈铁马，电光火石之间，轩夜利爪探出，狠狠一划，在带走一片血肉后，翻身后退。

    “滴…滴……”垂手而立，瓦尔多看着自己右拳上的三道划痕，脸色有些难看。

    “千万摄氏度.无尽箭矢。”

    双手张开，火焰伸展，一把把恐怖的利刃，散发着冰冷彻骨的气息，密密麻麻，从天而降。

    “莫莫.五百倍猛击。”

    瓦尔多抬头，看着那无边的利刃，双手化作残影，轰爆了空气。

    “火焰射线。”嘴角上扬，轩夜双手张开，十道撕裂大气的光速，眨眼而至。

    “莫莫.一百倍速度。”瞬间消失，十道光线卷起沙石，轰天爆炸。

    “莫莫.五百倍重击。”

    “极速。”轩夜浑身绷紧，身影迅速消失。

    “轰……”漆黑的拳头，带着火花，轰碎了地面。

    “想走？”瓦尔多狰狞一笑，身影再次消失。

    “我可没有想走。”

    “砰砰……”碰撞连连，整个天空地面，昏天暗地，一红一黑两道身影，如同人形暴龙，肆意的毁灭着一切。

    “噗……”血液飞溅，轩夜落地，双手快速环抱。

    “千万摄氏度.超.火神枪。”上千米的巨刃，如同陨石，气势汹汹都坠地而来。

    “莫莫.五百倍连击。”看不见的身影，肉眼可见，那巨大的冰刃，一寸一寸的化作了火焰。

    “五千万摄氏度.灭神枪。”

    深吸一口气，双眸金红，轩夜脚下的大地直接变成液体，只见轩夜微微仰身，右手中逐渐出现了一把金白色的神异长枪。

    “去死吧。”右脚上前一踏，火焰四溅，轩夜用力一投，瞬间，一道流光，冲破空间，呼啸而过，化作了光点。

    翻天覆地，长枪势如破竹，沿途的大地如同被犁过一样，沙石飞溅。

    “嗡…嗡……”长枪颤动，那呼啸而过的气浪，粉碎了一切。

    “武装.莫莫.五百倍握力。”

    脸色一白，瓦尔多右手漆黑，竟然打算硬抗这一击。

    “轰……”电光火石，瓦尔多直接抓住枪杆，整个身体倒飞，两只脚深陷地里，涨红着脸，最后怒吼一声，转身竟然把长枪甩向了轩夜。

    “贯穿射线。”双手合一，火焰燃烧，一道三角形光速，投射而出。

    “轰……”地面爆炸，飓风冲天而起，直接分割了白云，化作了深渊。

    鲜血淋漓，瓦尔多的右手深可见骨，让他不由得倒吸了一口凉气。

    “小子，你很强，竟然能抵挡住我五百倍之力，如果你只有这点实力的话，那么你就死在这里吧。”瓦尔多不在意的甩了甩手。

    “呼…呼……”呼吸有些急促，轩夜擦掉嘴角的血液，狞嘴一笑“你太小看我了。”

    “热身结束，那么接下来，全力以赴吧。”轩夜从口袋里拿出一条丝带，先前披头散发，让他有些施展不开。

    束缚好过肩的长发，轩夜双眸金红，有些热血沸腾道“希望你能逼出我的极限。”

    “不知所谓，你太狂妄了。”

    “全兽形态.一亿摄氏度.无尽火域。”

    “轰……”地面消失，岩浆滚滚，一条金白色光线，眨眼消失。

    一道上万米的火焰屏障，倒扣而下，淹没了所有东西。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    关于打赏的问题，因为是在起点写的原因，看得起这本书的朋友最好来起点打赏，至于QQ阅读的那些打赏朋友们，你们的心意，农夫根本就收不到！好苦涩！

    多些（没書好看的Kn）打赏的500起点币！
------------

067 全兽形态.二阶段.神化

    脸色大变，瓦尔多来不及阻止，眨眼间，自己就身处在了一片火的世界中。

    那恐怖的温度，仿佛要把自己烘干一样，每时每刻，自己身体里的水分都在消失。

    如果不是自己武装色过硬，此时还能不能站着都是问题了。

    入眼，无穷无尽，那金白色的火焰就如同恶鬼般，不断的消耗着自己的精神。

    “不能拖延，必须快速解决战斗，否则自己迟早要被耗死。”瓦尔多浑身绷紧，咬着牙，他还是小看了对方。

    “唳……”浴火展翅，一头神异巨鸟，盘旋而立。

    金灿灿的羽翼，鲜艳的王冠，奇异的尾羽，锋利的利爪，无不说明这头巨鸟的可怕。

    “这到底是什么动物系恶魔果实。”瓦尔多站在岩浆里，浑身被武装色包裹，无时无刻不抵抗着温度的侵蚀。

    “高温.暴风火。”

    神鸟俯瞰，身影消失，两扇漆黑羽翅，迅速高转。

    “来的好。”瓦尔多面露喜意。

    “莫莫.五百倍拳击。”

    “嗙……”撕扯而出，一拳一翅，如同火山爆发，那恐怖的撞击能量，仿佛天塌般，岩浆四溅，竟然露出了那五米之下的暗红色岩层。

    “莫莫.百倍速度。”

    “唰……”目光一转，轩夜见闻色全面扩散，电光火石之间，一条鞭腿，带着呼啸声，对着右边，猛踢而去。

    “砰……”拳拳到肉，地面炸裂，瓦尔多显出身影，同样一脚与轩夜重重的撞在了一起。

    “莫莫.空气拳。”

    翻身，瓦尔多狞笑，右拳肌肉膨胀，对着空间，轰爆而出。

    瞳孔一缩，轩夜双翅交叉，燃烧着高温，护住重要部位。

    “咚……”一股肉眼可见的冲击波，仿佛巨龙嘶吼，冲散火焰，重重的击在了轩夜的身上。

    “噗……”吐血，轩夜翻滚而退，浑身燃烧着火焰，半跪在地。

    “高温.真空状态。”

    “哗……”一股波动，突然席卷，整个空间里，为之一清。

    “小子，你竟然能抽干空气……”瓦尔多的皮肤有些干皱，神情也在那一刻聚变了。

    “嘿嘿……”邪意一笑，丝毫不顾双翅的红肿，轩夜盘旋在空，如同火中之神，强大而浩翰。

    “无尽箭矢。”

    “火焰射线。”

    “贯穿射线。”

    无穷无尽，整个火域化作巨刃，铺天盖地，让人瓦尔多头皮发麻，闪现而坠。

    “莫莫.五百倍.全面提升。”

    “噗……”瓦尔多吐血，能力已经超过了他的极限。

    “嗖…嗖……”看不见的身影，轩夜气喘吁吁的站在空中。

    “小子，你是第三个逼的我不得不自残的家伙。”

    汗毛炸立，轩夜身心俱凉，因为那到生冷的声音正在他背后。

    想都不想，轩夜一脚踢出，可是刚做出动作，一股巨力就从天而降。

    “噗……啊……”

    张嘴喷血，轩夜弯曲着身子，痛哼一声，因为在其背上，瓦尔多七窍流血，正毫不留情的一脚踏在了轩夜背上。

    “砰……”

    流星划过，轩夜脸色狰狞，化作陨石，轰然砸地。

    瞬时间，无数岩浆飞溅，整个地面深陷，一个巨坑中，轩夜躺在中央，浑身是血。

    “噗……”艰难的支撑起身，嘴中止不住的吐血，一股剧痛，直接霸占了整个神经中抠。

    “轰……”破空声呼啸，一道人影，右脚漆黑，散发着寒光，如同巨山般，碾压而下。

    “武装.神.太阳火域。”

    火域消失，极速浓缩，一个火焰巨球，眨眼间形成。

    “给我爆。”

    躺在地上，轩夜脸色发狠，直接引爆了整个火域。

    “找死。”察觉到火域中的暴动，七窍流血的瓦尔多如同厉鬼般，强势出击。

    “轰…轰隆隆……”火山喷发，天地震动，无数狂风卷起沙石，形成了暴风雨，撕扯而出。

    海水起伏，地面塌陷，一个漆黑的蘑菇云，接连天地。

    就连整片小岛也四分五裂，化作了碎岛。

    “噗……”风暴中，一道凄惨的身影突然翻滚而出，在地上拖过了一条长长的痕迹，留下了一片血的道路，轰然的撞在了一处小山上。

    乱石翻滚，轩夜趴在地上，披头散发，满脸是血的呼吸着空气。

    “咳……咳……”连续挣扎起身，浑身都传来了撕裂声，让轩夜扭曲着脸，杀意盎然。

    “咚……咚……”脚步声传来，瓦尔多全身伤痕，胸膛深可见骨，脸部更是一片模糊。

    “滴……滴……”一步一顿，瓦尔多凶恶着脸，同样杀机起伏。

    “小子，今天你必死。”咳嗽一声，吐出一口鲜血，瓦尔多狰狞着脸。

    “呵呵……”颤抖起身，轩夜满脸戾气，嗜血道“鹿死谁手还不一定。”

    “垂死挣扎，在我五百倍的状态下，你有何资本战胜我。”留下一个血红的脚印，瓦尔多不屑“我是吃了莫莫果实的能力者，能随意提高摸过的东西，甚至是提高自己的速度、力量，现在在我五百倍的状态下，你已经没有机会了，唯一的结果，只有死。”

    “哈哈……哈哈哈……”

    低着头，发丝遮住双眸，轩夜浑身颤抖，突然放声大笑。

    “我可是天鸟.轩夜.唐。”

    “全兽形态.二阶段.神化。”

    嘶吼一声，火焰暴动，电雷鸣闪，整个天空都裂开了。

    “扑哧……扑哧……”

    神异巨鸟站立，周围火焰旋转，肉眼可见，剧烈浓缩。

    “咚…咚……”强有力的心跳声响彻高空，片刻间，一个身影从火焰中漫步而出。

    刀削的脸庞，双颊蔓延下两条金白色痕迹，额头上一个展翅的金乌符文，上身一道道金色火焰盘旋，仔细一看，全是一只只小型金乌，那裸露在外的双臂和双脚更是铺满了一层层金色羽毛，如同纹身般，雕刻而上。

    暴虐，强大，不容置疑，这完全就是一头人形巨禽。

    异常的邪异！

    “呼……”口中吐火，狞嘴一笑，那邪异的脸庞，让瓦尔多莫名一紧。

    “轰……”地面炸裂，轩夜出现在瓦尔多面前，右拳染血，穿破大气。

    “砰……”两拳相撞，气势如虹，瓦尔多脸色一白，倒飞而出。

    “唰……”紧跟其后，双手紧握，如同巨锤般，轰然砸地。

    “噗……”瓦尔多吐血，身影坠落，无数巨石翻天，整个小岛剧烈一震。

    “嗙……”地面再次炸裂，轩夜右脚漆黑，深陷地里。不远处，瓦尔多狼狈的站起身。

    “不可原谅。”瓦尔多愤怒，化作残影，直冲轩夜。

    “呵……”邪魅一笑，轩夜站在原地，右拳青筋暴起，强势轰出。

    “砰……”咬牙，瓦尔多翻身踢出一脚。

    “给我躺下。”轩夜左手燃烧起一团炽热火焰，如同长河，奔腾而来。

    一拳一脚，强势对轰，轩夜倒飞而出，嘴中吐血；而瓦尔多则重重的砸在了地上，痛哼了一声。

    “无尽箭矢。”

    “嗖……嗖……”铺天盖地，紧随其后，轩夜唳啸，封住了瓦尔多的所有退路。

    “一亿摄氏度.超.火神枪。”

    风云变色，电雷鸣闪，整个天空分开，中间一把上万米的巨枪，携带着无可匹敌的威亚，仿佛上苍之怒，笔直而落。

    “莫莫.五百倍连击。”

    “轰……”在上万米的火焰巨枪前，瓦尔多就像蚂蚁般，不断的啃食着巨枪，可是，那巨枪太大了，温度太高了，终于，僵持片刻，在瓦尔多不甘的怒火中，巨枪碾压而下。

    “不……”

    “轰……”巨枪深入地面，伴随着最后一声巨响，一股风暴席卷，整个小岛四分五裂，无数海水倒灌，也许要不了多久，这座小岛就会成为历史。

    而轩夜在发出这一击后，遍体鳞伤的倒在地上，陷入了昏迷。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

068 崩溃的瓦尔多

    小岛撕裂，无数海水淹没，仿佛天崩地裂般，一切寂灭。

    “嗖……”一道染血的金色身影出现，低头看着遍体鳞伤陷入昏迷的轩夜，咧嘴一撇。

    弯身，直接扛着轩夜，随后在一堆碎石中，抓着半死不活的瓦尔多，如同拖死狗般，逐渐消失在了硝烟中。

    三天后，平静的海面上，一艘船艇静静的停在了这里。

    浑身缠着绷带，轩夜阴沉着脸，面无表情的看着猴子。

    “吱吱……这不能怪我，要怪就怪你自己把指录针和电话虫给弄坏了。”金色猴子张牙舞爪，昂着头，一副不管我的事。

    “那你解释一下我们为什么会迷路。”翻了一个白眼，轩夜一想就是气。

    先前与瓦尔多战斗完，轩夜分明看到指录针和电话虫没有坏，只是有些裂痕而已，他敢肯定，肯定是这货在自己昏迷这段时间弄坏的。

    “吱吱……我怎么知道，又不是我的错。”猴子侧过身，留了一个红彤彤的屁股给轩夜。

    “喂！小子，你是怎么给我带上海楼石的。”一旁，双手套着海楼石的瓦尔多出声，打断了一人一猴的较真。

    听到瓦尔多的声音，轩夜理都不理，上前一步，皱着眉看着无边无际的大海。

    这里到底是北海还是那里，只是两个晚上而已，自己竟然迷路了，前不着村后不着店，全怪猴子那二百五。

    而且那二货错了还不承认。

    “喂！敢无视我，别以为你打败了我就能这么嚣张。”

    “老子的手下怎么样了。”

    “回答老子的话，你们哑巴了吗？”

    喋喋不休，瓦尔多气息微弱，但是精神却异常的活跃。

    “闭嘴。”转头，轩夜冰冷的瞟了一眼瓦尔多。

    本来轩夜打算直接杀了的，不过一想想，带着一个脑袋在船上，还是有些异样，因此，最后决定直接把这家伙送进推进城。

    “小子，你是不是想知道这里是哪里？”瓦尔多斜着眼，浑身有些无力。

    “有屁就放。”轩夜有些不耐烦。

    “解开老子，老子就告诉你。”瓦尔多眯着眼。

    “猴子，教训一顿，留一口气别死了。”

    头也不回，轩夜迅速吩咐着，随后脚底喷火，整只船艇，眨眼就消失在了海面上。

    两个小时后。

    “吱吱……发现海贼船。”

    “额？”双眼一亮，轩夜消失在了船艇上。

    远处，海面上，一艘不是很大的海贼船续续而来。

    “扑哧……”火光闪现，轩夜站在甲板上，面无表情的看着船上大小猫两三只的海贼船。

    伸手，指尖赤红，一道火焰光速，瞬间带走几个海贼并贯穿了整艘海贼船。

    “你……你是谁！”有海贼哆嗦着声，恐惧的看着四分五裂的海船。

    “告诉我，这里最近的岛屿，否则，全部灭杀。”

    毫无感情波动，轩夜指尖又亮起了一道火光。

    “大人饶命，大人饶命，我们只是才出海，没有杀过人。”

    感受到轩夜指尖上的能量，为首一个海贼，连忙求饶道。

    “回答问题，我不想说第三遍。”

    “右……右边，一个小时的路程。”海贼头头吓破胆指着不远处。

    “祝你们好运，海贼可不好当额。”右脚轻轻一踏，火光喷发，整个海贼船撕裂，横七竖八，无数裂缝连接，肉眼可见，逐渐下沉。

    “嗖……”火光消失，留下了满船的海贼。

    “快，快救火，老子不要秘宝了，老子要回家。”

    鸡飞狗跳，整艘海贼团乱作一团。

    “砰……”火光消失，轩夜露出身影，对着猴子说到“右边，我们去岛上修养一下。”

    “吱吱……”双眼一亮，猴子点了点头。

    “哗……”海水分开，一道火光瞬间就消失在了海岸线上。

    “怎么回事？”海岸线，轩夜站在地上，皱着眉看着远处的硝烟。

    这是一个不小的岛屿，因为这里的港口十分繁华，不过此时，却一片狼藉。

    逃跑的居民，混乱的脸色，全都像流民般，争先恐后的向着海岸线逃去。

    “有意思，看来是遇到海贼了。”看着暴乱的情形，轩夜冰冷着眼。

    “吱吱……怎么办？”猴子手舞足蹈。

    “你说呢？”翻了翻白眼，轩夜开口“船上没有物资了，去补充点吧，顺便捉两个海贼。”

    “吱吱……那他呢？”伸出毛绒绒的手指，猴子诡异的看着瓦尔多。

    “是个问题。”轩夜扭着下巴，想了想说到“打晕吧。”

    “喂！喂！俘虏也是有尊严的。”瓦尔多脸色一僵，想要挣扎，可是海楼石上传来的神秘力量却让他软弱无力。

    “累赘，还不动手？”轩夜斜着眼看了一下猴子。

    “吱吱……别怪我，是哪个家伙下得命令。”猴子阴笑着，也不管瓦尔多听不听的懂，举手就是一层厚厚的武装色。

    “士可杀不可辱……”

    “砰……”震耳欲聋的板栗，瓦尔多两眼汪汪，头上一个硕大的红球，冒着热气，直冲冲的拔地而起。

    “啊……痛死我了。”倒在地上，瓦尔多双手抱着脑袋，来回在地上翻滚，眼泪鼻涕哗哗的往下流。

    什么高手气质，什么悬赏五亿贝利，什么世界破坏者，去他妈的，此刻瓦尔多恨死这一人一猴了。

    “吱吱……怎么没晕。”

    猴子有些疑惑，举手看了看自己的拳头，随后咧嘴嘶哑，又是一层厚厚的武装色弥漫，砰的一声，让人看着都感觉牙疼。

    “啊……”又是一声惨叫，瓦尔多破口大骂“你们两个混蛋，别让老子逃出去，否则要你们好看。”

    “吱吱……敢威胁本大爷。”猴子那一张脸迅速垮了下来，接着又是一拳。

    哟呵！四五拳过去，瓦尔多满头大包，不但没有晕，反而越来越有精神。

    “士可杀不可辱。”

    “王八蛋。”

    “老子要把你们大卸八块。”

    “来呀，继续啊，老子就是不晕。”

    “痛死老子了。”

    “你个死猴子，活该屁股是红的，诅咒你拉屎都痛。”

    破口大骂，伴随着哀嚎，瓦尔多坚持不屈。

    “砰……砰……”

    “吱吱……让你骂我。”

    一拳又一拳，猴子愤怒着脸，两手漆黑，如同狂风暴雨般欺压着瓦尔多。

    只是片刻，一个不成人形的怪物，鼻青脸肿，浑身抽搐的躺在了地上。

    惨不忍睹，连轩夜都有些不忍直视。

    在晕过去的那一刻，瓦尔多的心，是崩溃的。

    “呼……吱吱……”站起身，猴子摸了摸冷汗，拍着手，冷哼道“累死老子了，总算把心中的郁闷给排出了。”

    看着不时抽搐的瓦尔多，轩夜古怪的看了一眼猴子。

    “吱吱……我们走吧。”猴子像拖死狗一样把瓦尔多拖到船底，随后迈着二大爷的步伐，走到了轩夜身旁。

    而轩夜趁着这段时间，解开了绷带，穿上了一件普通的休闲装。

    三天时间，每日每夜，足够轩夜恢复大半伤势了。

    随后，一人一猴，踏上了岛屿，而方向就是那硝烟弥漫的岛中心。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

069 暴君.巴索罗米·熊

    “你这个怪物，会不得好死的。”

    恐惧的呐喊，一个满头是血的家伙，痛恨的看着眼前这个近三米高的怪物。

    “砰……”一只手掌，带着破空声，摩擦而过。

    “波……”如同气泡爆裂的声音，先前那到愤怒的身影消失了。

    “恶魔，他是恶魔。”有居民恐惧着，连滚带爬，拼命的想要逃离这里。

    任谁突然见到自己身边的人消失，连残渣都不留，足以证明了这件事的诡异与可怕。

    “嗡……”粗壮的双手张开，无数透明的气泡，美轮美奂，慢悠悠的向四周飘去。

    “轰…轰隆隆……”

    大地破裂，无数爆炸冲天而起，硝烟弥漫，一时间，哀嚎与诅咒，响彻在了整个天空下。

    房屋倒塌，火焰肆虐，到处都是残肢断臂，完全就是人间炼狱，丧心病狂。

    然而，罪魁祸首却踩着血红的道路，双手不断涌出气泡，随后如同炸弹般，把整个地面轰的乱七八糟。

    很平静，那种漠视一切的眼神，让人莫名心寒。

    “暴君.巴索罗米·熊。”

    前方，硝烟中，轩夜与猴子慢慢走出，看着周围的惨样，心里莫名的泛起了厌恶。

    不错，此时正大肆破坏的人就是日后的七武海，暴君.巴索罗米·熊。

    “我现在明白了，你为什么会被称之为暴君。”心里好感丧失，轩夜冰冷着眼，漠视着眼前这个形同黑熊的家伙。

    看来这个家伙还没有被龙收服，否则绝不会做出这种滥杀无辜的事情来。

    可是，即使如此又如何，管你是善良的还是邪恶的，既然被自己遇上了，那么就去推进城度过余生吧。

    相反，轩夜也不是良善之辈，该狠辣的时候绝不输于任何人，但是有一个前提，那就是没有惹到自己。

    如果惹到自己，那么即使是小孩，轩夜也会直接灭杀。

    在这个崩溃的世界中，轩夜从来都不相信善良，善良是多么美好的一个词，可是这个词，一不小心就会让你死无葬身之地。

    所以，一直以来，轩夜虽然有些心狠，但是从不牵连无辜，因为他做人的最后底线还没有完全丧失。

    如果有一天轩夜丧失了这个底线，那就说明，他已经厌恶了这个世界，那么最后的结果就是毁灭世界，或者世界毁灭他。

    “要去旅行的话，你想去哪里？”

    耳边低语，那庞大的身躯遮住了阳光，让轩夜笼罩在一片阴影中。

    “唰……”摩擦着大气，一只手掌，中心有几个肉球，散发着诡异的气息，对着轩夜碾压而下。

    “我想去地狱，你能办到吗？”森寒的声音，轩夜捏拳，武装色缠绕，直接悍然出击。

    “砰……”有些软，很有弹性，但是下一刻，轩夜脸色大变，因为一股巨力，如同奔流不息的长河，淹没而来。

    “嗖……”倒飞而出，双脚死死的踩着地面，划出了两道恐怖的脚印裂缝。

    “反弹吗？”眯着眼，轩夜望着那双不一样的手掌，有些惊奇。

    “弹开一切攻击，看来肉球果实的能力你开发的不错，巴索罗米·熊。”活动一下身子，轩夜歪着头，讥讽一声。

    “天鸟.轩夜.唐，你为何出现在这里。”沉闷的声音，巴索罗米·熊的脸上有些忌惮。

    “额，看来我的名气还蛮大的嘛！没想到连你这个暴君都知道。”轩夜惊讶一声，感觉浑身气血翻滚，那是激动的。

    “你是来捉拿我的？”巴索罗米·熊阴沉着脸，因为眼前这个人不可小觑。

    “我升为中将需要几个人头，看来你是其中一个了。”

    “扑哧…扑哧……”

    火焰开始环绕，轩夜活了活动身子，冰寒的看着巴索罗米.熊。

    “你有那个能力吗？”眨眼而至，那暴虐的身躯出现在轩夜背后，极其恐怖。

    “瞬移吗？”

    低头，一股破空的气浪，撕裂着大气，呼啸而过，如果不是见闻色这段时间有少许突破，可能还真的拿熊的速度没办法。

    翻身，右旋转，双手撑在地面，左脚缠绕着武装，对着熊的头颅，撕扯而去。

    “砰……”一只熊掌，承上启下，如同巨石般，厚重而凶猛。

    “啪……”很软，轩夜脸色难看，因为他的左脚正在熊的手中转移。

    “火焰喷射。”

    身体转换，右脚赤红一片，再次对着熊的头颅，猛击而去。

    “砰……”

    火焰爆发，一股气浪，翻滚而出。

    连续在地面翻了几个跟头，轩夜动了动脚，嘴角上扬，露出了一抹狞笑。

    对面，熊重重的踩了几个脚印，脸色有些难看，因为他的肉垫竟然没有反弹住火焰的爆炸。

    “有趣，有趣，不愧是暴君，你值得我全力出手。”

    “哼！”熊只是一声冷哼，浑身上下的气息猛地暴虐了起来。

    “肉球果实，我到看看是不是真的能弹出一切。”

    “全兽形态.一亿摄氏度。”

    “轰……”无穷无尽的火焰，让人置身火海中的高温，这一刻，空气泛起了涟漪，而地面，直接化作了液体。

    “唳……”神异的巨鸟，盘旋高空，如同火中主宰，漠视着一切。

    “无尽箭矢。”

    “唰……唰……”

    漫天的火焰，狰狞喷发，无数的刀枪剑戟，露出了那不可匹敌的气息，如同流星雨，极速划过。

    “无限.空气炮。”

    后退一步，熊双手凝聚着一个个透明的熊掌，如同天女散发般，迎接着剑雨，冲天而起。

    “轰……轰……”

    漫天爆炸，如同一道沟壑，连绵不绝，横跨天际。

    硝烟滚滚，那恐怖的冲击力不断的撕裂着周围的一切，让人接近不得。

    “轰…轰……”神俊的刀枪剑戟，美轮美奂的透明气泡，密密麻麻，不断碰撞，如同璀璨的烟花，夺人眼目。

    “你是第一个在这招攻击下，毫无压力的人，你真是让我兴奋呢，巴索罗米.熊。”

    火光消失，神异的巨鸟出现，熊脸色一变，入眼的是一道轰鸣的漆黑利爪，足以震金裂石。

    “唰……”

    漆黑羽翼冲天而起，迎接着一条鞭腿，轩夜深陷地里。

    “瞬移真是麻烦。”抬头，熊俯视着轩夜，另一只脚，如同擎天支柱，翻滚而出。

    咬牙，轩夜翻身，利爪拔地而起，高温扑迷，直接硬憾出击。

    “旁……”大地龟裂，无数蜘蛛网裂缝蔓延，一个巨坑，呈现而出。

    “压力炮。”

    篮球大小的透明气泡，贴近脸庞，让轩夜神色一变。

    “爆。”

    “武装。”

    “轰……”火光冲天，硝烟寥寥，一道身影，倒飞而出。

    “咳……咳……”

    弯身，碎石中，轩夜额角滴血，披头散发，看来吃了不少的亏。

    “哈哈……哈哈……”

    “对，就是这样，只有这样的对手才会让人兴奋，我的血在燃烧，这种感觉，真是让人欲罢不能。”

    站起身，轩夜疯狂着脸，如同神经病，目光炽热的看着远处的熊。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

070 势均力敌，暴君的恐怖

    “疯子！”

    一脸阴沉，看着轩夜那疯狂的脸庞，熊双目忌惮，迅速做出了准备。

    两年前，海军出现了四个怪物，特别是现在的赤犬、青稚、黄猿三个中将。做为海贼，熊多多少少还是知道海军的消息，初步估计，这三个人绝对是日后的海军大将。

    但是，在这三个怪物之上竟然还存在着一个怪物，他很少出现，唯一知道的就是在海军大比上曾力压所有人，还有就是在水之都昙花一现，最后就消声灭迹了。

    唯一知道的就是这个家伙好像是火系能力者。

    看着眼前沐浴在火焰中的神异巨鸟，熊浑身戒备，不敢有一丝一毫的松懈，因为他是天鸟.轩夜.唐。

    “空.火焰射线。”

    站在地面，双翅张开，无尽火焰盘旋在脑后，密密麻麻，金白色的光线，冲刷而出。

    “压力炮。”

    “轰.....”焚天爆炸，一熊一禽消失在原地，整个空中传来了无数恐怖的碰撞声。

    翻身，倒钩，右脚如同瀑布，缠绕着火焰，形成一片河流，碾压而下。

    “瞬.空达摩。”

    “唰....”看不见的身影，轩夜披头散发，瞳孔金红，感觉到背后的恐怖气息，咬牙，不管不顾，右手中出现了一把火焰长枪。

    双手合一，圆形的空气凝固，熊双眼暴虐，对着轩夜的后背，毫不留情，轰击而出。

    “哇....”一股巨力，撕裂着轩夜的后背，整个身体控制不住，嘴中大口吐血，脸上更是狰狞无比。

    “灭神枪。”

    从天坠落，不顾一切，翻身，右手中的长枪化作光点，贯穿而过。

    “噗....”巨大的身体倒飞，肩膀上，一跟冒火的长枪携带着无可抵挡的冲击力，直直的把熊钉在了一座山丘上。

    “轰...轰隆隆...”势大力沉，如同陨石般坠落，无数巨石翻天，轩夜躺在碎石中，双眼充满了血丝。

    “全兽形态.二阶段.神化。”

    “扑哧...扑哧.....”铺天盖地，无数火焰闪耀，一道邪魅的身影从火焰中漫步而出。

    刀削的脸庞，金白色的痕迹，火焰环绕，金色羽毛摇曳，完全就是一个人形猛禽。

    “呼.....”轻吐一口气，火焰喘息，轩夜活了活动身子，感受到全身膨胀的气息，嘴角上扬，身影迅速消失在了原地。

    “咳....咳.....”乱石翻滚，灰尘中，熊咬牙，拔掉肩上的火焰长枪，一股肉香味，散发而出。

    “继续吧！”冰冷的声音响彻在耳边，熊浑身汗毛炸立。

    金红的双眸，邪魅的外形，让熊心里一惊。

    “轰....”火焰鞭腿，呼啸而过，熊抬起手，想要反弹掉轩夜的鞭腿。

    “磅....”压抑，沉闷的声音响起，熊双手颤抖，随后倒飞而出。

    “不可能！”重重的砸在地上，熊嘶吼，不敢相信。

    “啪....”身影闪现，一只手掌，按着熊的脑袋，在地上冲击而过，刹那间，整个地面轰爆，一道恐怖的沟壑出现，两边无数裂缝翻滚而出。

    “高温.火之轰击。”

    寒冷出口，轩夜毫无感情，右手中突然亮起了白光，随后一个恐怖的冲击，轰然爆炸。

    “轰...轰隆隆......”

    漆黑的蘑菇云，缠绕着碎石，拔地而起。

    “熊掌击。”

    满脸是血，熊暴虐的伸起右手，同一时间里，重重的打在了轩夜的胸膛上。

    “武装。”

    “砰.....噗.....”血液喷洒，轩夜狰狞着脸，左手再次出现了一把火焰长枪，漆黑一片。

    “去死吧！”

    戾气森森，轩夜通红着眼，长枪对着熊的脑袋，直刺而去。

    “给我滚！空气炮。”

    千钧一发，熊偏头，一朵血花绽放，整个身体重重的被插在了地面上。

    与此同时，轩夜倒飞而出，沿途粉碎了无数障碍，最后砰的一声倒在了碎石中。

    “呼....呼....”急促喘息，浑身染血，轩夜爬起身，如同厉鬼般血红着眼，双手火焰爆发，随后猛地按地。

    “一亿摄氏度.无尽火域。”

    金白色光线闪现，一道万米之大的屏罩，迅速覆盖了全场！

    “你惹怒我了！”浑身暴虐，满头是血的熊站起身，身体上多了两个血洞，让他看起了如同受了伤的野兽般，择人而噬。

    “那又如何？”狞嘴一笑，轩夜不屑一顾。

    “阴愈伤弹。”双手一拍，熊后退一步，一颗房间大小的红色气泡从身体里出现，在那一刻，轩夜感受到了熊的异样。

    “弹出伤害，让自己恢复到最佳状态吗？”双手垂直，轩夜默默的看着这一切，任由熊弹出一切伤害。

    不得不说，熊的果实能力真的很逆天。

    “高温.真空状态。”

    烘烤着大地，那恐怖的温度让熊脸色一白，随后整个空间的氧气，瞬间抽空。

    “你竟然能抽干空气。”熊失色，脸色十分难看。

    “一亿摄氏度.超.火神枪。”

    轩夜没有说话，而是直接发动了攻击。

    “扑哧……扑哧……”

    火焰环绕，如同有生命般，那庞大的漩涡迅速凝聚，一把上万米的金白色神枪，彩光缭乱，携带着毁天灭地的气息，从天坠落。

    神枪还没到来，那狂暴的气压的让这个地面翻滚，站在巨枪下，熊阴沉着脸，因为见闻色告诉他，躲不过。

    在这片火的世界中，他受到的束缚太多了，每时每刻，那恐怖的温度就像置身在火炉中，让他分心来抵抗着这噩梦般的侵蚀。

    最重要，在这片火的世界中，空气，火焰，焚烧，无时无刻不让熊如临大敌。

    “咚……咚……”

    双手高举，一个指甲大小的熊泡泡膨胀，只是眨眼间，一个房屋大小的气泡就散发着压抑的气息，迅速升空。

    “轰……轰隆隆……”

    剧烈起伏，火焰缭乱，整个火域快速膨胀，如同吹起的气球般，即将炸裂。

    “给我收。”

    脸色有些涨红，轩夜双手迅速合拢，仿佛压制着什么，气息暴虐。

    “噗……”双手弹开，轩夜嘴角滴血，露出了一抹狞笑。

    “巴索罗米.熊，看来今天你要死在这里了。”

    火焰环绕，隐隐约约，一对神翅屹立，让轩夜如临神魅，极其完美。

    “也许是你呢……”微微侧头，熊双眼无波，平淡的看着欺身而来的轩夜。

    “是吗？”嘴角上扬，轩夜举拳，火焰加深，如同暴动的火车，摩擦空气，翻滚而出。

    “你太小看我了。”满脸是血，让熊看起来有些狰狞。

    握拳，同样漆黑，解压着空气，悍然出击。

    “砰……”势大力沉，一大一小两只铁拳，仿佛天与地，轰鸣了整个火之世界。

    微微一痛，轩夜疯狂狞笑，侧身，手肘漆黑，对着熊的胸膛，轰爆而去。

    “熊冲击。”

    脸色一变，熊闪身，竟然如同鬼魅般出现在轩夜右边，双手肉垫迅速压缩空气，形成一片星流，强势碾压而去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

071 两败俱伤，龙出现

    察觉到腰间的浮动，轩夜披头散发，右脚压缩着火焰，倒勾而出。

    “轰！”岩浆翻滚，那恐怖的气浪蓬发，怒吼一声，轩夜不管不顾，手肘重重的落在了熊的胸膛上。

    “咔……”骨头断裂的声音，熊张嘴，血红的液体迅速喷出。

    “去死吧。”

    硬抗轩夜一击，熊同样疯狂爆发，那恐怖冲击再次膨胀，与轩夜的右脚碰在了一起。

    “哼……”闷哼一声，感受到右脚上的嘶鸣，轩夜双手撑地，无数火焰缠绕，随后一股强大的冲击，破天而出。

    “火之冲击。”

    “哗……”大气哀鸣，轩夜倒飞而出，右脚鲜血淋漓。

    同样的，伴随着巨响，熊倒在地上，呼吸急促，脸色更是有一抹不正常的苍白。

    这是缺氧，长时间被高温烘烤所表现出来的一种痛苦。

    “咳……咳……”摇晃起身，右脚鲜血直流，肉眼可见，一道恐怖的伤口裂开，竟然能看见里面掺着的肉丝。

    胸口沉闷，有些恶心感，轩夜弯身，止不住的吐血，脸上更是病态无比。

    高强度的爆发，维持全兽形态二阶段，还有火域，这些都加速的消耗着轩夜的体力与精神。

    因为熊的速度太快了，即使没有达到瞬移，但是突破音速，绝对有。

    火域，是轩夜用来压制熊的，而神化，不管是速度，力量，恢复力都是全兽形态的一倍。

    神化，高度压缩全兽形态的各种力量，随后在那一小段时间里完全释放，不过只能维持片刻，超过那个时间，轩夜将会软弱无力。

    “不行，必须迅速离开这里。”看着对面轩夜吐血，熊抚着胸膛，因为那里传来了一阵撕扯感，让他痛苦难忍。

    更何况，无时无刻，整个火域都侵蚀着他，可以这么说，光是抵抗那恐怖的温度与空气，就让熊消失了两层力量。

    最重要的，他坚持不了多久，如果轩夜有心，就这样耗也能耗死熊，关键是轩夜能长时间维持火域。

    “不能这样下去了。”满脸阴厉，熊突然消失，迅速出现在火域的边界，想要突破过去。

    “你是不是太不把我放在眼里了。”

    深痛恶绝的声音，轩夜出现在熊上空，双手暴起，如同陨石般，狂暴压下。

    “可恶。”熊暴虐着脸，只能悍然出击。

    “嗡……嗡……”摩擦大气，呼啸而过，一道流星快速陨落，无数岩浆四溅，露出了那片真空地面。

    “嗖……”轩夜双手颤抖，眼神一冷，化作光速，直扑而下。

    “无尽箭矢。”

    铺天盖地，密密麻麻，燃爆着空间，整个地面翻天覆地。

    “噗……”血液喷洒，轩夜坠地，一道身影浑身赤红，闪现而过。

    拔地而起，轩夜全身环绕着火光，迅速出现在那道赤红色的身影旁，膝盖漆黑如墨，毫不犹豫，撕扯而出。

    “砰……砰……轰隆隆。”

    连绵不绝，巨响不断，两道身影残影连连。

    “压力炮。”

    “贯穿射线。”

    “嗖……”看不见的身影，移山填海，瞬息而至，战斗完全进入到了白热化。

    “嗙……”大气一震，两道身影，浑身染血，如同无根的浮萍，坠落而下。

    血液直流，熊疯狂着脸，双手合一，身前一个恐怖的气泡迅速碾压。

    他不能再这样下去了，必须尽快突破出去，因为熊知道，自己快坚持不住了。

    “无解.空气弹。”

    整个半空铺满，熊仿佛抱着整个世界，上前一步，一股无形的空气旋转，直射而出。

    “临死反扑，成全你。”

    邪恶一笑，一把抹掉嘴角的血液，轩夜双手高举，刹那间，整个火域暴动，无数火焰凝聚，争先恐后，一个金白色的巨球屹立而起。

    “武装.神.太阳。”

    热浪翻滚，一红一白，仿佛两颗核弹，旱在了一起。

    “嗙……”耳边失聪，一朵漆黑的蘑菇云，冲天而起。

    天地失色，一道巨坑，化作深渊撕裂了整个岛屿。

    那一刻，整个岛屿崩溃，海水翻卷，宛如天灾般，昏天暗地。

    “砰……”重重的砸在地上，轩夜浑身伤痕，颤抖不止。

    披头散发，双眼有些暗淡，抓住身边的碎石，缓冲了许久，轩夜才颤颤巍巍的站起了身。

    狰狞一笑，轩夜一步一颠，拖了一条长长的血路后，笔直的站在了只剩下微弱喘息的熊面前。

    “巴索罗米.熊，看来是我赢了。”

    “要杀要刮随便你……”躺在地上，血液染红了地面，熊有气无力，他受到的伤害太重了。

    胸前一道伤口更是差点分开了他的整个胸膛，肉眼可见，那沾白血肉外翻，藕断丝连的绕着白骨，就连内脏，也清晰可见。

    不得不说，海贼王里的生命都太强大了，特别是恶魔果实能力者，如此重伤的状态，熊竟然还能说话。

    “杀？刮？”如同胜利者，轩夜站在熊面前，不屑一顾。

    “放心，我升为中将差几个人头，不过我不喜欢带着别人的脑袋上路，所以，你的命保住了。”

    “我会把你送进推进城，如果你有本事，那就越狱吧。”

    意味深长，轩夜看着熊，眼神有些诡异。

    “推进城？你还真看得起我，世界第一大监狱，我倒是想要去看看……”熊微弱喘息，依然如此的强势。

    “是吗？那就如你所愿。”轩夜神色很平静，抬头，无语的看着天空说到“下来，带着他，我们回马林梵多。”

    “呼……”破空声传来，一道金色的身影迅速落地。

    “吱吱……为什么苦力活都是我做，我抗议。”毛绒绒的手掌，气呼呼的脸庞，猴子表示自己现在很不爽。

    “抗议无效，难道你想要我做？我可是受了重伤的。”脸色微微一白，轩夜咳血，气息有些混乱。

    “吱吱……我要报酬。”

    斜着眼，猴子冷哼一声，它是铁了心要终止这种苦力活，否则以后还活不活了，他可是励志要成为最伟大，最逍遥的猴子。

    说白了，就是懒，好吃懒做，最好是衣来张手，饭来张口，过上猪一般的腐烂生活。

    “你是在得寸进尺。”轩夜脸色一黑。

    “哼……”傲娇的抬着头，猴子感觉自己受骗了，因为当初轩夜拐带它的时候不是这样说的。

    说要什么有什么，猴妾成群，但是现在，每天跟着他乱跑不说，苦力活还全是自己的。

    因此，猴子很不爽，后果很严重。

    “以后随便你干什么，我不阻拦。”揉了揉额头，轩夜无语着。

    “吱吱……你以为我会相信吗？”猴子撇了撇嘴。

    “不要企图挑战我的耐心。”脸色平淡，轩夜面无表情的看着猴子。

    说完，轩夜转身，直接向着海岸走去。

    但是，才走一步，轩夜的身体就停顿了下来，因为前方，一个身影笔直的拦住了去路。

    “蒙奇.D.龙！”

    双眼一眯，轩夜如临大敌。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

072 革命军，龙的愤怒

    深吸一口气，轩夜微微皱眉，沉闷的看着慢慢上前的龙。

    “又见面了。”充满了磁性，龙掀开头上的衣帽，露出了一个别样的笑容。

    看着身穿深绿色大衣，左脸有着红色方纹刺青的龙，轩夜面无表情的说道“真是糟糕，竟然会在这里遇见你。”

    “是呢，我也没想到，不过你真是让我意外，几年里，消声灭迹，如同人间蒸发一样，你可真是让人好找啊，天鸟.轩夜.唐。”

    深沉的声音，龙站在轩夜面前，伸出手，露出一抹笑容，真诚道“天鸟，过来帮我吧，我们一起推翻世界政府，去改变世界，建立和谐，自由，平等，充满梦想的世界。”

    看着眼前的大手，轩夜嘴角上扬，诡异的看着龙说到“你的革命军建好了？”

    “哈哈……在你消失的这段时间里，革命军的确建立了起来。”龙依然伸着手，禀人道“过来吧，我需要你的帮助。”

    “推翻世界，这个诱惑的确让我难以自拔，但是，我现在却还需要世界政府的存在，很抱歉，你的势力太弱了。”

    毫不留情，轩夜丝毫不掩盖那赤裸裸的野心与不屑。

    听到轩夜这句话，龙收回手，脸色依然微笑着，“那可否卖我一个面子，饶过巴索罗米.熊。”

    “面子？”轩夜歪着头，浑身是血，突然眼眸金红，转身，一条鞭腿摩擦而过，而目标就是龙的脑袋。

    “你的面子很值钱吗？”

    “砰……”漆黑如墨，龙伸手，拦住轩夜的鞭腿，在一声刺耳的碰撞中，龙翻身撤退，止不住的后退了几步。

    眨眼间，龙的脸色难看了起来，现场的气氛，更是一下就凝固了。

    “龙，这么着急来这里是为什么。”

    突然，远处，一个气喘吁吁的身影快速接近着。

    走近，是一张巨大的脸，留着深紫色的爆炸发，有着一双浓密的眼睫毛和淡蓝色眼影，更恶心的是，一口大嘴唇竟然还涂着紫色的唇膏；衣着也相当怪异，下身是网格丝袜，简直就是超紧身低胸连身装，最可恶的是，在那丝袜中，一根根黑色腿毛不断颤动，差点亮瞎了轩夜的眼睛。

    “安布里奥·伊万科夫，人妖国的国王，实力极为强大，荷尔蒙果实能力者。”

    脑中一闪，轩夜想起了这个人，因为这家伙实在是太让人深刻了，是恶心那方面。

    “咦！龙，这个家伙是谁，新招的伙伴吗？”伊万科夫眨着大眼睛，走着猫步，姿态万千，竟然伸手想要摸摸轩夜的肩膀。

    眯着眼，散发着危险，轩夜强忍着恶心，如果这家伙再上前一步，自己绝对会弄死他。

    “啧…啧……这里发生什么了，为什么新的伙伴会受伤？”自顾自说，完全不理会龙和轩夜，伸手就要搭在轩夜的肩膀上。

    平静的脸庞开始狰狞，伊万科夫下意识对上了轩夜的双眸，刹那间，全身汗毛炸立，想要后退，因为这种目光太危险了。

    可是，已经来不及了。

    同样的，龙也发现了轩夜的不对，想要阻止伊万科夫，可是因为伊万科夫来的方向是另一边，是完全接近着轩夜。

    因此，龙只能大喊一声“伊万快离开那里，那个人很危险。”说完，化作闪光，迅速消失。

    “砰！”时间凝固，伊万科夫弯身，双眼暴睁，口中止不住的喷血，胸前更是咔擦连连。

    抬头，轩夜眉毛倒竖，双眸暴虐异常，一张染血的脸庞更是狰狞无比。

    “恶心的家伙，竟然敢来碰我，找死。”

    “轰……”恐怖的赤焰喷发，伊万科夫后背炸裂，漫起了无数火焰。

    “啊……”惨叫一声，伊万科夫化作流光，在地面直直的翻滚，沟壑出了一道近两米宽的裂缝。

    收起脚，轩夜全身火焰环绕，如同火中之神，迅速转变成了全兽形态二阶段.神化。

    “天鸟，你太过了。”深坑中，龙阴沉如血，扶着深受重创的伊万科夫，抬头，双眸闪过一丝愤怒。

    “咚……咚……”全身火焰摇曳，轩夜一步一顿，脸色平静，冰冷道“龙，你太自以为是了，推到世界政府，建立和平的世界，说起来高大尚，但是却磨灭不了你的邪恶野心。”

    “战争，代表着毁灭，代表着灾难，而你，却想要发动这场灾难，不管是胜是败，受苦的终究是那些底层百姓；所谓的掌权者，根本就是一群被磨灭人性的畜牲，而你，蒙奇.D.龙，有何不同？”

    金红的双眸，如同跳动的火焰，轩夜不屑一顾，赤裸裸的嘲讽着。

    “最重要的，这个人妖恶心到我了，所以，我很不爽，而我不爽，他就得死。”

    霸道，不讲理，龙完全无法理解轩夜的想法。

    “道不同不相为谋，看来我的决定是错的了，那么，你会是我的敌人吗？”

    站起身，龙面无表情，浑身周围开始漫起了诡异的波动，仿佛压抑着无边怒火，一字一顿，咬牙切齿的看着轩夜。

    “不，不，这个世界，不管是谁统治，我没有丝毫兴趣。”嘴角上扬，轩夜伸出被金羽包裹的手指，语气坚定不移，然后森冷道“这个弱肉强食的世界，只有实力才是唯一，对于我来说，海军，海贼，亦或者世界政府，都只不过是一群欺压者，在我的眼里，都是一样的。”

    “既然如此，你为何不能过来帮我，难道是职位太低？那你可以和我平起平坐。”龙深沉出口，他还是不想放弃。

    “龙，这个小子何德何能与你平起平坐。”颤颤巍巍的起身，伊万科夫义愤填膺。

    “死人妖，你最好别在我面前晃荡，否则会死人的。”转头，轩夜毫不掩饰那炽烈的杀意。

    “伊万，退下，他比你想像中的可怕。”龙对着伊万科夫摇了摇头，随后直视轩夜，开口到“如何。”

    “哈哈…哈哈……”张狂大笑，轩夜看着一脸平静的龙，回答道“平起平坐，好大的礼物，可惜，现在的革命军给不起我想要的。”

    “条件。”

    “我很不爽那个人妖，先杀了他再说。”

    “天鸟，你别太过分。”龙愤怒着脸。

    “你的话，让我不爽了。”挑了挑眉，轩夜邪恶一笑，随后身影突然消失了。

    “不好。”龙大惊失色，对于轩夜这反复无常的一幕，极度深寒。

    “砰……”恐怖的撞击，伊万科夫瞳孔一缩，浑身更是绷紧无比，因为在他的眼前，一只漆黑的拳头正气劲蓬发，让他的爆炸头冲天而起。

    电光火石，一只狰狞的青色利爪紧紧的抓着轩夜的手臂，使轩夜不能再前进一丝一毫。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

073 幻兽种，青龙，匆忙交手

    “龙，你阻止的了吗？”

    邪魅一笑，轩夜全身火焰高悬，刹那间，风云变色，一股火焰，迅速膨胀。

    “无尽箭矢。”

    翻身，旋转着火焰，如同奔流，在龙的阻拦下，轩夜抽身后退，整个天空暴动，无尽的刀枪剑戟，如同流星雨，闪现而过。

    “伊万，离开这里。”脸色一变，龙迅速叮嘱了一句，随后浑身开始冒出了强大的气息，刹那间，整个天空风云变色，电雷鸣闪，仿佛暴风雨来临，昏天暗地。

    青色光华闪耀，一头浑身青色鳞甲，头顶一对神异鹿角，五爪锋利的人形怪物，喘息着白雾，摇晃着巨尾，屹立在了大地上。

    “雨。”

    淡淡出口，整个天空暴动，乌云遮盖，无数水缸大小的雨点，如同陨石般，坠落而下。

    “有趣。”站在高空，看着青色的人形暴龙，轩夜手指向上一动，随后无数的刀枪剑戟翻滚，拔地而起。

    “嗖……嗖……轰隆隆……”

    气浪蓬发，电雷鸣闪，无数金光穿空，仿佛贯穿了乌云，刹那间，整个大地五光十色，美轮美奂。

    “唰……”青光消失，龙站在半空中，平等的对视着轩夜。

    “你果然是幻兽种能力者。”看着悬浮而来的龙，轩夜神色一凝，因为眼前这个生物完全就是传说中的存在：青龙。

    “不错，我是吃了动物系.幻兽种.青龙果实，但是，你也不差。”

    龙瞪着龙眼大小的双眸，脸部看不出什么情绪，随后说到“听说你是吃了动物系.古代种.火鸟果实，但是，我却不觉得，如果我没猜错的话，你也是幻兽种吧！”

    “呵呵，你说呢？”邪邪一笑，轩夜双手一摊，随后看着龙“你不觉得这个世界很奇妙吗？”

    “恩？”龙有些听不明白。

    “在我的故乡，火鸟可是特别喜欢吞食龙的，你说，我要不要吃了你。”越说越冷，直到最后，轩夜冰冷如雪。

    “是吗？那就让我看看，海军排名第一的天鸟有何猖狂的资本。”龙彻底的暴怒了，他能容忍轩夜到此刻已经是极限了。

    “不，不，我入学院的时候，还有一个怪物，那就是你，蒙奇.D.龙。”

    “那可真是荣幸。”双眼一寒，龙化作青光，眨眼而至。

    “所以，我要让你荣幸的死去。”轩夜暴动，化作火光，同样消失在了原地。

    “砰……”两条利爪，漆黑如墨，一片青光，一片金红，如同两极世界，悍然碰撞。

    “轰……”龙眉目一动，一股至高的意志冲破云霄，席卷着乌云，霸道的强势出击。

    “龙，你的霸王色可真是可怕。”双眸如同璀璨的太阳，一丝丝火光闪耀，同样一股恐怖的意志从轩夜身上涌出，刹那间，整个高空昏天暗地，电雷鸣闪，仿佛被一刀劈开了一样，一分两半。

    暗红色的雷霆盘旋，肉眼可见，一股股气浪从两人的脚尖发出，整个高空，无时无刻不处在混乱中。

    “怎么可能，那家伙是谁，竟然能抵抗龙的霸王色。”

    看着天灾般的天空，伊万科夫站在地上满脸惊惧，微不擦觉，看着那个邪魅的男子，他竟然感到了害怕。

    “噗……”突然间，伊万科夫再次翻滚而出，在地上划过了一条长长的痕迹，随着轰鸣一声，倒在了碎石中。

    “吱吱……敌人。”浑身金灿，仿佛散发着金光，一只瘦弱的猴子，站在先前伊万科夫的地方，双眸闪过一丝暴虐。

    “轰……”碎石翻滚，伊万吐血，脸上闪过一丝痛苦，先前轩夜那一击几乎重伤了他，再加上猴子这一击，直接移动了他的五脏肺腑。

    “砰……”狂暴的气势，汹涌而来，伊万浑身绷紧，身体下意识翻滚，一只毛绒绒的脚当时就踩塌了地面，形成了一片环形的蜘蛛网大坑。

    快速的站起身，擦掉嘴角的血液，伊万脸色有些不可思议，因为攻击他的是一只猴子，金色的猴子。

    可是这只猴子散发的暴虐气息却如同洪荒猛兽般，让他心神不安。

    “嗡……”

    猴子消失，眨眼间，一只漆黑的拳头抽破大气，还没到来，伊万就感受到了脸上传来的撕扯感。

    “欺人太甚。”

    先是被轩夜欺凌，如今又被一只猴子压制，这让伊万越想越愤怒。

    二话不说，电光火石之间，伊万咬着牙，举拳，武装色缠绕，竟然打算硬撼猴子的攻击。

    泥人也有三分火气，更何况是人妖国的国王。

    “砰……”高空混乱，地面暴动，一人一猴，如同野兽般，厮杀在了一起。

    突然，金光耀眼，三头六臂出现，伊万来不及防御，当场硬抗了两拳一脚，整个身子化作流星，大口吐血的倒在了碎石中。

    “噗……”躺在地上，艰难起身，伊万头脑混乱，看着冲击而来的奇异怪物，一时间竟然不敢相信了。

    “这是什么怪物？三个脑袋？六只手臂？”

    “砰……”一时间，伊万只能被动防御，只是片刻，伊万就如同大海里的一片孤舟，在猴子的狂轰滥炸下，摇摇欲坠。

    高空，强大的霸王色无时无刻不碾压而出，一红一青，如同交织在一起的光芒，时刻分开合拢。

    拳拳到肉，两人的霸王色，武装色，见闻色，全部高速运转；那强大的防御力，攻击力，让两人如同原始的野兽，血肉纷飞，血腥至极。

    “噗……”双眼充满血色，轩夜嘴中吐血，右手紧紧的抓着肚子上的青色五爪，一脚横抽而过。

    “砰……”势大力沉，那沉闷的声音就像打在金刚石上一样，震耳欲聋。

    龙倒退，脸上有些潮红，虽然占据了上风，可是轩夜这块骨头太难啃了。

    见闻色察觉到地面上的动静，龙面不改色，双手张开，凝聚前方，张嘴，一口青色龙息，冲刷而出。

    “龙之息。”

    青色光华闪耀，美轮美奂，沿途寂灭所有，直扑轩夜而去。

    深吸一口气，察觉到身体里的哀鸣，轩夜双手合一，上下张开，中间一粒火苗出现，随后越来越大，到最后金白一片。

    “冥.焰之绽放。”

    直径一米的金白色光柱喷发，如同天外光速，炽热着高温，焚烧万物，横跨了天际。

    “轰……”整个天空一青一红，伴随着震耳欲聋的轰鸣，一朵漆黑风暴，接连天地，毁灭着所有，世界一片昏暗。

    地面，猴子倒飞而出，哀鸣一声，因为一道染血的青色怪物正提着熊出现在了伊万身边，随后冲天而起，眨眼间就消失在了天边。

    “天鸟，后会有期，希望下次见面的时候，革命军能给你提供帮助。”

    “吱吱……”猴子愤怒，想要去追击。

    “别追了，赶快离开这里吧，这个岛要消失了。”步伐铿锵，轩夜毫无血色，气息极其微弱的阻止了猴子，因为他受的伤太重了，如果不是动物系果实的恢复能力强大，可能此时轩夜早就坚持不住了。

    毫无疑问，如果龙真的狠心下来，那么轩夜绝对会死亡，而龙所付出的代价就是濒临惨死，还有伊万和熊的陨落，因为猴子的实力可不低，再加上轩夜的临死反扑，可能双方同归于尽都有可能！

    “吱吱……以后要他好看。”一脸不甘，猴子只能上前，扶着轩夜消失在了这即将崩坏的岛屿。

    这一次，完全是竹篮打水一场空，不单没有抓住熊，反而受了一身的伤，以轩夜的恢复力，不修养个五六天，是不可能好一半的。

    但是轩夜却并不绝对吃亏，因为只有他知道这一次收获了多少，也许现在看不出来，但是以后，他绝对不会后悔今天所做的一切。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    论坛上，龙的果实有两种，一个是自然系.风风果实，一个是幻兽种.青龙果实，亦或者还有其他，不过这本书里，就算是青龙果实吧。
------------

074 瓦尔多心里的伤

    次日，碧蓝的大海，波涛起伏，万里无云，一艘小型船艇，慢慢的随风飘荡。

    船头，甲板上，一顶太阳伞，一辆躺椅，一只金色猴子，翘着二郎腿，一手香蕉，一手高脚杯，惬意的眯着眼。

    不时的喝口酒，眨巴眨巴嘴，不时的吃口香蕉，一副享受的表情，不知道的，还以为是那个大少爷正过着腐败生活呢。

    不远处，一个手戴石铐，表情十分狼狈的身影，正一脸愤怒的看着躺椅上的金色猴子。

    也许是察觉到了瓦尔多那怨恨的目光，猴子睁开眼，脸色当场就夸了下来，嘶哑咧嘴，人性化的放下高脚杯，吱吱道“看什么看，赶紧给老子揉揉腿。”

    伴随着手舞足蹈，瓦尔多脸色涨红，竟然真的走到了猴子身旁，浑身颤抖的按着猴子的腿。

    “吱吱……白痴，没吃饭吗？一点力道都没有。”

    猴子不情愿了，破口大骂。

    “我擦你大爷，有本事杀了我，士可杀不可辱，有本事卸下老子的手铐，老子教你做人，不是，教你做猴。”

    瓦尔多爆发了，脸色铁青，他已经忍够了这只猴子。

    这几天，这只猴子也不知道抽什么颠，竟然随意的把自己当做手下，一言不合，就是一顿抽，让瓦尔多每天都欲仙欲死。

    这只蠢猴子也不想想，老子戴着海楼石手铐，本身就无力，竟然还让老子端茶递水，端不起，或者不满如意，接着就是一顿鞭打，鼻青脸肿那都是轻的。

    记得前几次的时候，自己硬气的无视了猴子的无理要求，可是虎落平阳被犬欺，挨了几顿生不如死的教训后，瓦尔多决定暂时屈尊在猴子的淫威下。

    他发誓，大丈夫能屈能伸，这些都是暂时的，等自己逃出这里后，一定要让这只猴子尝尝他的屁股为什么这么的红。

    “吱吱……哟呵，竟然敢这样和我顶嘴？”猴子站起身，斜着眼，双手抱肩，诡异的看着瓦尔多。

    看到这种眼神，瓦尔多浑身一哆嗦，因为这段暗无天日的生活，让瓦尔多深深的知道了这只猴子的恐怖。

    果然，下一刻，印证了瓦尔多的猜想。

    “你个死猴子，给老子等着，总有一天老子要弄死你。”船沿，猴子手握钓鱼竿，而诱饵，毫无疑问是瓦尔多。

    此时瓦尔多下身泡在水里，就连辱骂声也是有气无力，可即使如此，他依然硬气的辱骂着。

    “吱吱……还敢骂，今天没饭吃。”

    说完，竟然固定好钓鱼竿，离开了，就这样离开了，让瓦尔多脸色大变。

    “死猴子，给老子回来……”转头，看着海面上那快速而来的鱼脊，瓦尔多剧烈挣扎着。

    “要是我死了，天鸟会生气的。”

    这句话，让猴子脚步一停，随后有些犹豫，走到船沿边，把瓦尔多掉在半空中，使海里的肉食动物只能摩擦着瓦尔多的屁股。

    “你他妈的死猴子，老子诅咒你屁股永远那么红。”剧烈折腾，瓦尔多感觉屁股一痛，只见一条半米长的利嘴鱼挂在上面，正来回摆动。

    揪心的疼痛，让瓦尔多面如死灰。

    “吱吱……竟然还敢不服。”猴子很生气，后果很严重。

    踏着月步，走到瓦尔多身旁，猴子嘶哑咧嘴，竟然直接拔掉了瓦尔多的衣服，瞬间，一个光溜溜的不明物体就来回在海上荡起了双桨。

    愣了片刻，胯下一凉，瓦尔多怒火冲天，撕声裂吼“你有本事杀了我，如此凌辱我，你会被雷劈的，你这个红屁股的畜牲。”

    瓦尔多红着眼，那高涨的情绪渲染了整个大海，耻辱，绝对的耻辱，连死的心都有了。

    “吱吱……哼哼！”猴子拍拍手，一脸得意，随后消失在了船沿边，只留下了瓦尔多破口大骂。

    “老子要杀了你。”

    “红屁股猴子。”

    “有本事和我大战三百回合。”

    “老子教你做猴。”

    “你麻痹！”

    “…………”

    突然，一块臭袜子准确的扔进了瓦尔多的嘴里，那迷人的香味，差点让瓦尔多幸福的晕过去。

    一滴眼泪，划过了脸颊，瓦尔多竟然哭了，被一只猴子欺负哭了。

    这是耻辱，这是一生都无法抚平的伤，这一刻，瓦尔多感觉好委屈，好委屈。

    而此刻，船头，一片草地上，轩夜闭着眼，双脚盘腿，浑身燃烧着金红色的火焰。

    平稳的呼吸，血液循环，背后一只展翅的三足神鸟拍翅而立。

    那一寸寸火焰如同有生命般不断的在轩夜周身摇曳，每时每刻，一股股奇异的力量就在火焰中出现，肉眼可见，轩夜那深受重伤的身体已经开始缓缓愈合了。

    这个状态，是轩夜开发出来的疗伤状态，吸收外界的热能，锻烧火焰，从而反哺自身，不单能快速恢复体力，还能加速血液流动，快速恢复伤势。

    两个小时后，轩夜轻吐一口火焰，慢慢的睁开了眼。

    璀璨夺目，那双漆黑的眼眸如同星辰般，散发着无尽的灵气与凌厉。

    站起身，看着躺椅上悠哉悠哉的猴子，轩夜摇了摇头，无言以对；这段时间里，猴子如何整治瓦尔多，而瓦尔多如何从不屑，到反抗，最后破口大骂的情况，轩夜都清晰可见，他并没有阻止，反而对于猴子的动作有些好笑。

    遥望四周大海，轩夜微不擦觉的皱了皱眉。

    “嘿，起来。”走到躺椅边，这二货，竟然还流着口水，不时的眨巴着嘴，说着梦话。

    “母猴子……”

    “香蕉，好多好多香蕉……”

    哭笑不得，轩夜叫了一下，不过这死猴子睡的很是深沉，也就没有去打扰，转而抽身走到了船沿边。

    入眼的，是一个光溜溜的家伙，此时屁股鲜血淋漓，不时的还有一两条小鱼坚持不懈的咬着不放。

    抬手，放下瓦尔多，神色有些古怪。

    “有本事杀了我，士可杀不可辱。”气息奄奄，瓦尔多连破口大骂的精神都没有了。

    这段时间，是瓦尔多最黑暗，最耻辱的日子，心里甚至对猴子都起了阴影。

    没人知道瓦尔多心里的血与泪，想当初，自己是何等的意气风发，悬赏五亿贝利，然而此刻却轮到如此的境地，这让瓦尔多受到了极大的打击。

    他发誓，只要有机会，以后见到猴子，绝对杀的一干二净，特别是这只红屁股金色猴子。

    对于猴子，瓦尔多是深痛恶绝的。

    “好歹也是五亿大海贼，这承受能力也太差了。”站在一脸愤恨的瓦尔多面前，轩夜鄙视了一声。

    “哼……哼……”瓦尔多只是哼了哼，因为实在是没有力气说话了，舒不见，此时瓦尔多一脸的憔悴吗？

    这说起来都是泪啊。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

075 神化.空.焚天之翼

    伟大航路，一向是无法理解的奇异之地，这里风云难解，谁也不知道下一刻是万里无云还是狂风暴雨。

    春天下雪，夏天冰雹，这些都十分常见，相比这些，那些大型的天灾才更让人恐惧。

    前半路还好一些，只要航海士给力，或者本身实力够强，基本上有惊无险，但是后半路，那就是地狱，可即使如此，它也有一个好听的名字，那就是：新世界。

    权力，财富，力量，世上所有的一切，据说就在大海尽头，想要得到那个秘宝，就必须面对无穷无尽的对手与最可怕的天灾。

    即使每天都有无数的人埋葬在这里，可是总有一些不自量力的野心家，却依然如同发狂的赌徒，给大海平添了一缕幽魂与白骨。

    这就是人的天性，万恶的贪婪。

    乌云压顶，那让人透不过气来的气势，让整个大海暴动，波涛起伏，恐怖至极。

    电雷鸣闪，漆黑的乌云下，一艘小型船艇，如同一片鸿毛，在那滚烫起伏的大海中，随时都会沉入海底，情不自禁的，让人捏了一把冷汗。

    甲板上，轩夜负手而立，抬头看着那多变的天气，转头，神色很是平静，就这样淡淡的看着猴子。

    缩了缩脖子，被轩夜如此看着，小金感觉自己没有穿衣服一样，菊花下意识一紧，就连尾巴也垂头丧气的扒拉在屁股上。

    “吱吱……这不是我的错。”猴子探头探脑，一双金色的大眼睛咕噜咕噜的乱转，显然是要推卸责任。

    “很好，这都不是你的错。”轩夜点了点头，依然面无表情的盯着猴子，让后者心里发麻。

    “吱吱……恩，恩。”猴子小心翼翼的点着头，尾巴下意识的来回摆动了起来。

    “那你告诉我，为什么我只是做个饭，出来后就是这种情况？如果我没记错的话，半个小时之前好像有太阳吧！”

    “吱吱……我又不能操控天气，怎么什么都怪我？”猴子满脸的不情愿。

    “做饭前我是不是有叮嘱过，伟大航路天气多变，叫你注意一点，但是现在，为什么我们的航线偏离了九十度？”

    淡淡出口，轩夜看着手中的指录针，双眼一眯。

    “我也不知道。”猴子狡辩，脸庞红的跟屁股一样，一眼就能看出来。

    “你偷懒了。”轩夜很平静，但是和现在昏天暗地的暴风雨来比，无以让猴子更加觉的可怕。

    “吱吱……我就喝了一点点，然后不小心睡了一觉。”低着头，猴子耸立着脑袋。

    “不是一点点，它喝了三桶，我亲眼看见的。”一道幸灾乐祸的声音插嘴，只见瓦尔多死死的抱着船体，落井下石的指着猴子。

    特别是看着猴子被教训，瓦尔多的心里就莫名的感到了快感。

    这种感觉就像毒药一样，让他难以自拔。

    “吱吱……别听他乱说。”猴子抬头，萌萌的看着轩夜，随后低头，双眼散发着血光，惊悚的看着瓦尔多。

    身体一寒，瓦尔多脸色一僵，他才想起，好像自己是俘虏，而对方，可是船上的老二，虽然整只船上只有三个人。

    看着偷偷摸摸来回瞪眼的一人一猴，轩夜摇了摇头，走到船头上，迎接着即将到来的陨石风暴。

    “看来人还是太少了，以小金那贪玩慵懒的性格，不适合驾驭船艇。”

    抬头，整个乌云遮盖的天空中，开始落下了一块块房子大小的冰块，那坠落的速度，带起呼啸声，让整个海面都翻滚了起来。

    “无尽箭矢。”

    大手一挥，无数火光冲天，眨眼间，乌云漏洞，投射出了一道道温和的阳光。

    乌云消散，万里无云，就这样出现了。

    可是还没等三人放下心来，天之边，一股接连天地的漆黑风暴就卷着海浪，汹涌而来，那毁灭一切的气息，让轩夜脸色大变。

    殊不知，此时的大海形成了一片深渊漩涡，无时无刻，不散发着庞大的吸引力。

    肉眼可见，船艇正以一种极快的速度向着漩涡掠去。

    “快，快，快离开，不然会没命的。”瓦尔多嘶吼，脸上全是恐惧，因为那接连天地的漆黑风暴实在是太强大了，简直就是海啸，根本就不是人力能抵抗的。

    “吱吱……怎么办，怎么办。”猴子也急的团团转，因为那天灾太恐怖了。

    “看你干的好事。”轩夜也是一脸凝重，这种风暴，只要进去，绝对十死无生。

    “哗……哗……”巨大的吸力，如同巨鲸吞食，让方圆十万米的大海都陷入了暴动，翻天覆地，这种灾难能轻易的毁灭一个岛屿，更别说人了。

    “把握方向，给我提起精神来，否则会死的。”轩夜脱掉上衣，束缚好长发，走到船尾，一脚轰爆海面，使船头掉了一个方向。

    “全兽形态.二阶段.神化。”

    “冥.焰之绽放。”

    金色手掌合一，上下张开，中心一丝火苗摇曳，随后轰然膨胀，一道圆形光柱，冲击而出，直面海底。

    “哗……”海水爆响，整个空间风雨飘摇，轩夜双脚死死的抵在船上，借住光柱的推击力，一点一滴，慢慢的向着远处爬去。

    “吱吱……不好了，风暴越来越近了。”

    船头，猴子侧头看着越来越近的毁灭风暴，急得上窜下跳。

    “给我闭嘴，安心把握好方向。”

    轩夜脸色难看，爆喝一声，浑身上下的火焰迅速环绕，手中的火焰光柱快速膨胀，那炽热的温度，直接蒸发海水，形成了一片真空状态。

    微微转头，看着越来越近的漆黑风暴，轩夜那个气，心想，没死在战斗中，难道要死在这里？

    “没想到，新开发出来的招式竟然要用到这种地方，真是……”

    莫名一叹，轩夜脸色冰冷了起来。

    “神化.空.焚天羽翼。”

    抬头，嘶鸣一声，轩夜脸色有些痛苦，浑身金白。

    额头的金乌符文迅速蔓延，只是眨眼间就布满了整个身躯，并且散发着一阵阵白雾。

    “噗……”撕裂的声音，轩夜微微弯身，背后突然冒出了炽热火焰，一对近千米的狰狞羽翅，循环着火焰，遮天盖地，耀世而出。

    远远望去，一个人身羽翅的庞然大物，浴火而立，那散发的气息极为炽热，一时间，整个海面蒸发，无数水蒸汽喷发，宛若仙境。

    密密麻麻，全身被一些小型金乌符文缠绕，让轩夜看起来十分的邪恶，那双眼更是一片金白，犹如两团烈日，横挂苍穹。

    “攻。”

    至高声音，不容置疑，那双遮天巨翼，近2千米，突然猛扇而过。

    “轰……”火焰环绕，迅速旋转，一股金白色的风暴，接连天地，散发着暴虐的气息，那毁天灭地的力量，嘶鸣而出。

    “嗖……”如同离铉的箭矢，轩夜推着船艇，呼啸而过。

    “嗙……”移山填海，地动山摇，一股遮天巨浪，翻滚而出。

    一个小时后，平静的海面上，轩夜浑身是汗，脸色更是涨红，大口的喘息着。

    这一击消耗了他极大的力量，让他有些力揭。

    幸好，平安度过了。

    如果不是为了这艘船，轩夜早就带着猴子横跨天空离开了，毕竟轩夜的全兽形态可是会飞的。

    至于瓦尔多，谁管他的死活。

    最主要的，这招是轩夜猜想金乌的化虹之速而开发出来的，很明显，这招有很大的缺陷，不过让轩夜欣慰的是，这招的破坏力，完全能比拟武装.神.太阳了。

    轩夜相信，只要自己坚持不懈，总有一天，自己会一念瞬间，咫尺天涯。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

076 回归，不变的宠溺

    三天后，马林梵多，港口，轩夜和猴子站在了地面上。

    看着这座宏伟的要塞，轩夜心思复杂。

    而在其周围，近百名海军，手持枪械，笔直的对着一人一猴，还有后面那个如同死狗的囚犯。

    为何如此，那是因为轩夜直接无视了海军的检查，就这样提着瓦尔多出现在了港口上。

    从罗杰处刑以后，轩夜就消失在了所有人的目光中，再加上马林梵多的庞大，港口驻扎的海军都换了两匹人了，这些新海军不认得轩夜，都很正常。

    说实话，除了个别的海军知道海军有个天鸟外，其他的海军都只知道赤犬，黄猿和青雉，因为这三人的名气太高了。

    准大将，这足以说明了赤犬三人的强大与实力。

    至于轩夜，很抱歉，现在还只是一个少将，而且一年到头都在外面修炼，扬名的机会根本就没有。

    不过对于这些，轩夜丝毫不在意，因为实力才是硬道理，就像卡普，明明是一个中将，但是谁敢小看？

    不过为了借助世界政府的情报，轩夜只能成为中将，甚至大将。

    为何现在轩夜才打算成为中将，那是因为现在的他才有资格去寻找自己的牵挂。

    “举起手来，接受检查。”一个海兵，走上前，手中的枪械指着轩夜的脑袋，很是警惕。

    与此同时，已经有海军汇报上级了。

    “摩西，摩西，这里是西港口，发现两人一猴强闯，请求支援。”

    不一会儿，一个让猴子熟悉的身影出现在了远处。

    “吱吱……小蜘蛛，这里，这里。”猴子咧着嘴，挥着手，抓耳挠腮。

    鬼蜘蛛今天的心情原本很不错的，因为一年前自己就被调回了海军本部，而且还升为了少将，统管马林梵多的西港口。

    可是今天，他的属下汇报，竟然有人胆大包天的硬闯，这不是打他脸，让他难堪吗？

    闯哪里不好？偏偏是西港口，这个海贼是找死，因此，鬼蜘蛛的脸色不是很好，所以他直接压下了这件事，打算亲自处理，直接把这个不识趣的家伙关进大牢里。

    然而，一出现，鬼蜘蛛的脸就夸了下来，并且拉的很长很长，因为他永远也不会忘记那段刻骨铭心的日子。

    “切……”吐了吐口水，鬼蜘蛛不情不愿，黑着脸，像谁欠了他千八百万似的，翻着白眼，走到一人一猴面前，怨恨道“你俩怎么还没有死？”

    “吱吱……你说的什么话。”猴子双手叉着腰，盛气凌人。

    而轩夜，只是淡然的看着一脸怨念的鬼蜘蛛。

    “哼。”冷哼一声，鬼蜘蛛挥了挥手，吩咐道“没事，都去巡逻吧，他是本部少将。”

    “是。”四周海兵敬礼，古怪的看了一眼诡异的两人一猴，随后就快步的回到了岗位上。

    “哟，好久不见。”轩夜招手，露出了一抹浅笑。

    “最好不见。”鬼蜘蛛黑着脸，十分不待见轩夜。

    “好吧。”轩夜摸了摸鼻子，随后指着背后的瓦尔多说到“这家伙好像叫什么世界破坏者，听说赏金蛮高的，你带下去吧，让战国大将处理。”

    “果然见到你就没好事。”鬼蜘蛛那黑着的脸更黑了。

    “剩下的就交给你了，好久没回家了，也不知道师傅怎么样了。”还没说完，轩夜就和猴子慢悠悠的向着马林梵多深处走去。

    “混蛋。”鬼蜘蛛谩骂一声，看着一人一猴的背影，都想上去踢一脚了。

    鬼蜘蛛狠狠的剐了一眼一人一猴，随后就转头看着瓦尔多，一脸不爽，拖着衣领，不管瓦尔多的惨叫，如同拖死狗一样，向着监狱方向走去。

    几十分钟后，一人一猴，心情忐忑的站在了一栋别墅前。

    面面相觑，轩夜硬着头皮，按下了门铃。

    “叮咚……叮咚……”

    清脆的门铃声，伴随着一阵脚步声，门被打开了。

    入眼，是一个成熟的女性，有一头黑色的波浪形长发，大概四五十岁左右，身穿围裙，显然是在厨房做什么。

    标准的家庭主妇。

    “呀，小轩夜，小金，你们什么时候回来的。”惊讶，很高兴，少妇展露出宠溺的笑容，一把抓着一人一猴，就在门口细心观察了起来。

    “可怜的孩子，都瘦了，也黑了，肯定受了很多苦。”

    如同母亲般，少妇神色既担忧又欣慰，来回仔细观察着一人一猴。

    “快，快进来，看你们风尘仆仆的，一路上肯定吃不好穿不暖。”

    “当初走的时候叫你们自己好好照顾自己，可现在，竟然痩成这样，真让人痛心。”

    少妇责怪着，拉着一人一猴就进入了客厅，沿途更是不停的埋怨与关爱。

    “师娘，我没事，也没瘦。”

    坐在沙发上，轩夜苦笑着，不过迎着那关爱的眼神，轩夜心里莫名一酸。

    “吱吱……就是，就是，我们的身体可好了。”

    猴子傲娇的抬起头，还举手秀了秀二头肌。

    “砰……”一个小小的板栗打在了猴子脑袋上，不痛不痒，只见少妇宠溺道“还好意思说，那你们身上的伤是怎么回事。”

    原来，轩夜和猴子身上，多多少少都有些伤疤，这完全就暴露了两人。

    “这个是在修炼的时候不小心弄的。”轩夜发自内心的微笑着，这种被关爱的感觉，他十分享受。

    “吱吱……恩，恩。”猴子连忙迎合着，不停的点着头。

    “你呀，你呀，都这么大了，也不知道照顾好自己。”少妇伸手点了点轩夜额头，很是慈爱。

    “还有你这个小家伙，再点头，小脑袋就落枕了。”

    摸了摸猴子小脑袋，少妇哼哼的看着一人一猴。

    “嘿嘿！”

    “吱吱。”

    一人一猴傻笑着，不知道的还以为是俩傻子呢！

    “你们饿不饿，我去给你们做点吃的，这段时间你们肯定是风餐露宿过来的。”满是心疼，少妇起身，二话不说就进了厨房。

    “师……”来不及呼喊，轩夜摇了摇头，任由师娘在厨房忙碌。

    转头，轩夜脸色一黑，给了猴子一个大板栗，开口到“收起你的口水，要是让师娘误会是我虐待你，到时候要你好看。”

    “吱吱……你威胁我。”猴子抱着脑袋，很是不爽，仰着头，竟然盛气凌人的怒怼轩夜。

    “哟呵，翅膀硬了。”轩夜双眼一眯，故意揉了揉拳头，不在意的说到“我就是威胁你了，有意见？”

    “吱吱……哼哼，我现在可是有靠山的人了，你再威胁我，我就告状。”猴子把头一摆，看着厨房，斜着眼看着轩夜。

    “行，你厉害。”轩夜点了点头，好男不跟女斗，不，应该是不和猴子斗。

    “吱吱……算你识相。”双手抱肩，靠在沙发上，翘着二郎腿，猴子像个二大爷一样，充分的诠释了山中无老虎猴子称大王的腐败生活。

    眼角抽搐，轩夜选择无视了猴子这二货的逗逼动作。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

077 海军学院，下一代学员

    不理猴子那傻货，轩夜站起身，走到厨房，给少妇打着下手。

    “出去，出去，一会儿就好，师娘给你做你喜欢吃的。”少妇看着轩夜进来，挥了挥手，有些好笑。

    “没事的，我就洗洗菜。”轩夜摇着头，拿起一旁的蔬菜，就开始清理了起来。

    “这孩子……”少妇无奈，只能默认了。

    “师娘，师傅和小星呢？怎么没看见？”洗着蔬菜，轩夜有些疑惑。

    “额，好像是去年学院里又新招了一批学员，现在你师傅应该在教导吧！”

    少妇想了想，随后好笑道“你师弟那个调皮鬼，说要变成跟你一样强大，也想要加入学院，不知道你师傅会不会答应，昨晚求了好久，你师傅才答应今天让他去试试的。”

    慈祥的脸庞，少妇微笑着脸，很是祥和。

    “额，看来小星长大了，他的梦想可是成为海军大将呢！”像是想起了什么，轩夜有些怀念。

    “谁说不是呢？”

    “师娘，这几年有没有发生什么事啊？”

    “你师娘我也很少出马林梵多，要说事情，可能就是空元帅要去玛丽乔亚担任全军元帅了吧。”

    少妇皱着眉，想了想随后回答着轩夜的问题。

    “全军元帅？”轩夜双眼一亮。

    “恩。”少妇点着头。

    “那下一届海军元帅是战国大将？”

    “听你师傅说，好像是吧。”少妇切着菜肴，头也不回的说了一句。

    “这样啊。”轩夜转移话题道“师娘你要做什么好吃的？”

    “放心吧，全是你和小金喜欢吃的。”少妇转头，宠溺一声。

    “嘿嘿！”轩夜傻笑着。

    ――――――――――

    三个小时候，一人一猴站在门口，打算要出门。

    “师娘，我去师傅那里看看，晚上一起回来。”

    “路上慢点，早点回来。”送到门口，少妇招着手。

    “我知道了，师娘你回去吧。”

    “恩。”少妇看着离去的背影，有些欣慰，有些痛心，最后叹息一声，随后关上了房门。

    走在路上，轩夜原本平静的脸一下子就黑了起来。

    “嗝……嗝……”

    吃饱了撑的，猴子不停的打嗝，双手抱着圆溜溜的肚皮，一步三晃的跟在了轩夜身旁。

    “丢脸，真是太丢脸了。你是几辈子没吃过饭了，就算是饿死鬼也没有你这么凶悍吧。”

    忍不住，轩夜怼了一下猴子。

    “丢脸？什么脸？”猴子迷糊着脸，也不知道从哪里掏出了一根牙签，正一脸享受的剃着牙。

    “算了，跟你说话都是浪费表情。”捂着头，轩夜选择了无视。

    “吱吱……嗝…嗝……是吗？”猴子打着嗝，随后斜着眼，一脸鄙视道“说的你好像有很多表情似的。”

    “哟呵，你是在挑衅我的权威？别以为你有师娘撑腰就能爬在我头上嚣张。”轩夜冷哼一声，双手抱着肩，一脸讽刺的表情。

    “吱吱……你在威胁我？是不是在威胁我。”猴子单手叉腰，指着轩夜，一副我很认真的样子。

    撇了撇嘴，轩夜一副心塞的表情，有些哭笑不得的自语道“我竟然在和一只猴子怄气？”

    “猴子，猴子怎么了，你是有意见吗？你是在歧视猴子吗？”小金耳朵一颤，随后愤怒着脸，很是生气。

    “笨蛋，如果我真的歧视猴子，也不会把你当成家人了。”哀叹一声，轩夜白了一眼猴子，随后双手抱着后脑勺，向着海军学院走去。

    “吱吱…这还差不多。”猴子傻笑着，一蹦一跳，尾巴左右摆动，显然心情很不错。

    说真的，不知不觉中，轩夜已经把猴子当做了人生不可缺少的朋友了，或者说兄弟，这种感觉说起来很奇怪，但是只有轩夜自己知道，他真的已经把猴子当做了家人。

    二十几分钟后，背后跟着探头探脑的猴子，轩夜心情复杂的站在了这片充满汗与苦的地方。

    此刻，相比以往，轩夜得到了很多，那就是从弱小变得强大了，当初的苦与汗，现在想想，一切都是值得的。

    如果没有当初的汗水，也就不会有现在的天鸟.轩夜.唐。

    所以，每时每刻，轩夜都不敢浪费时间，因为每浪费一点时间，就意味着自己离变强越来越远，也意味着小汐受到的痛苦多一天。

    这是轩夜不能容忍的，那个小丫头在自己心里就是唯一，平时自己都舍不得打骂一声，很难想象，这几年那丫头受“”了多大的痛苦。

    想到这里，轩夜双手握拳，脸色有些苍白。

    可恨，可恨自己的力量，可恨自己为何如此的弱小。

    即使现在已经变得很强了，可是和金狮子比起来，无疑是一个跳梁小丑。

    从上一次和罗杰交手，轩夜就知道，自己离强者还有很大一段距离。

    他敢肯定，与罗杰交手，对方根本就没有拿出一半力量，光是仅凭霸王色就让自己如此难堪，很难想象那家伙全力以赴是何种的恐怖。

    而金狮子，那可是和罗杰争霸的存在。

    任重而道远啊，轩夜充满了无力。

    “吱吱……站在这里干嘛？”看着不对劲的轩夜，猴子挠着脑袋，很是疑惑。

    “走吧。”握紧的拳头一松，轩夜散去心中的担心，向着学院走去。

    “没吃饭吗？一个个慢的像乌龟一样，真是丢脸。”

    “完不成今天的任务，谁都别想吃饭。”

    “你们是我带过最差劲的学员，和你们上一期师兄姐相比，你们弱爆了。”

    “连我都替你们脸红，速度太慢了，给我把你们吃奶的力气用出来，快点，在快点。”

    一走进学院，轩夜的耳边就响起了那道粗狂，严厉又熟悉的声音。

    露出微笑，轩夜和猴子慢慢的向着高台上的身影走去，不知不觉间，轩夜心里莫名一酸。

    一样的场地，一样的高台，一样的老师，可是人却变了。

    底下，近百个新生学员，背着重铁，汗流浃背，不停的锻炼着。

    “师傅。”轻声出口，轩夜微笑的看着那个开始苍老起来的脸庞。

    转身，泽法先是惊讶，随后高兴道“夜，你什么时候回来的？”

    “今天下午，在家里吃了师娘做的饭菜，然后就来这里看看师傅你和小星。”轩夜上前，任由泽法打量，一边回答着。

    “是吗？回来就好，回来就好。”泽法不知道该说什么，只是用力的拍着轩夜的肩膀。

    “吱吱……还有我。”猴子很不高兴。

    “对，还有小金，今晚你俩陪我喝几杯。”泽法哈哈大笑。

    “却之不恭。”轩夜微笑着。

    “好，好……。”欣慰大笑，泽法开怀大笑。

    “夜哥哥。”

    底下，一个只有六七岁左右的小男孩，背上背着一块锅底大小的硬铁，气喘吁吁，流着汗水，大叫了一声。

    “轩哥哥，是轩哥哥。”一把丢掉硬铁，小男孩快速的向着轩夜跑去，神色很是开心。

    “哟！我们未来的海军大将又长高了。”

    一把抱起小男孩，轩夜宠溺的摸了摸其小脑袋。

    “夜哥哥，我好想你。”稚嫩、天真的声音响起，轩夜心里一甜。

    “有多想。”

    “很想，很想。”小男孩夸大其词的张着双臂。

    “吱吱……是不是把我忘了。”一旁的猴子，翻着白眼，很是不爽。

    “猴哥，我也很想很想你，你和轩哥哥走了以后都没有人陪我玩。”小男孩嘟着嘴。

    “找打，还说自己要变得和你轩哥哥一样强，才修炼这么一会儿就受不了了？”泽法严肃着脸。

    “师傅，今天就算了吧。”轩夜抱着小男孩，维护着。

    “算了，有你在，这孩子以后随便他吧。”泽法摇了摇头，随后望着底下疑惑的学员宣布道“今天就到这里，解散。”

    说完，泽法转头看着轩夜说到“走，回去陪我喝几杯。”

    “我们才吃过饭。”轩夜苦笑着。

    “只是喝酒而已，走吧。”

    “好吧。”

    就这样，两人一猴，外加一个小男孩，在所有学员懵逼的目光中，逐渐消失了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

078 心的怜惜，斯摩格、缇娜

    夜，亮如灯火，那浩大神秘的星空中，一颗颗璀璨的夜明珠，散发着让人着迷的旋光，恒古不朽。

    在星光的照耀下，整个世界如同勃勃生机的小草，微风拂过，摇起了炫彩的舞蹈。

    马林梵多，海军别墅，此时欢声一片。

    “来，再来一杯。”心情开怀，泽法端着酒杯，和轩夜猴子碰了下。

    旁边，少妇只是一脸的微笑，随时给众人添酒。

    “嗝……”饱嗝一响，猴子通红着脸，醉眼朦胧，尾巴下意识来回摆动，像足了笨蛋。

    就连轩夜，此时也是微红着脸，有些醉了。

    从下午到现在，一直都喝着酒，这是轩夜喝酒喝的最多的一次。

    “师傅，我到极限了，不能在喝了。”摇了摇头，让自己清醒一点，轩夜阻止了打算继续来碰杯的泽法。

    “明天又没有什么事，难得你回来，今晚不醉不归。”泽法瞪着眼。

    “师傅，抱歉，等我找到小汐我一定陪你喝个够，但是现在，我不能。”黯然着脸，轩夜神情落寞。

    “那好吧。”泽法叹了叹，也不去劝解了。

    “来，小金，我俩再来几杯。”转头，泽法微笑着，和吐着舌头，不知道颠倒黑白的猴子碰了一下。

    “吱吱……嗝……喝…喝……”

    “都少喝点。”少妇怜惜的看着找不到南北的猴子，责怪的看了一眼泽法“你看看，都醉了。”

    “吱吱……我没醉，没醉，喝……喝……”

    猴子朦胧着眼，丝毫不承认自己醉了的事实。

    “哈哈……好，我们继续。”泽法也有点醉意，但是看着猴子越看越觉得这只猴子不错。

    “咕噜……咕噜……”像喝水一样，一人一猴，硬是拼了起来。

    “小夜，把小家伙给我吧，该送他回房间了。”看着一人一猴比拼酒量，少妇宠爱的看着轩夜怀抱里睡得香甜的小家伙。

    这小家伙，刚开始见轩夜喝酒，也讨了一杯，说自己也是男子汉了，结果一下肚，当场就睡了过去。

    把众人看的一愣一愣的，随后都是满怀大笑。

    “没事的，就让他再睡一会儿吧。”轩夜表示自己不在意。

    “这孩子，你太宠了。”

    “没关系，我喜欢宠，一年到头，我也很少回来，让你们担心了。”

    “这里就是你的家，你就是我的孩子，我不担心你们担心谁，以后不准说这些话了。”少妇责怪一声。

    “恩，我知道了。”

    “轩哥哥，你答应我明天要去玩的。”怀里，小家伙说着梦话，口水打湿了轩夜的胸膛。

    “呵呵！”看着眼前拼酒的一老一猴，旁边不时担心的少妇，以及怀中说着梦话的小家伙，轩夜的心，很暖，很暖。

    ――――――――――――――

    次日，阳光普照，新的一天，充满了生机。

    马林梵多，生活区，人来人往，街道两旁，亭台楼阁，哟呵声，欢笑声，砍价声，都显得十分热闹。

    街上，一人一猴，外加一个六七岁的小男孩，漫步在了这里。

    欢声笑语，小男孩与金色猴子手中有一个大大的粉红色棉花糖，正一口一口的舔着。

    “夜哥哥，你看什么，也吃啊。”小男孩抬着头，疑惑的看着双眼莫名湿润的夜哥哥。

    “恩，吃，吃。”露出一个难看的笑容，轩夜咬上了一口。

    一样的味道，一样的甜香，以及一样的思念。

    两个不同的世界，因为眷恋，是那么的让人难以忘怀。

    “哥哥……我想吃棉花糖。”车水马龙，一个黑发小男孩，牵着一个小女孩，站在了那处渴望的地方。

    “小汐，乖，你不能吃这些东西，否则心脏会承受不了的。”大男孩摸着小女孩的小脑袋，心有不忍。

    “可是我想吃。”小女孩委屈着脸，低着头，失落的看着脚尖。

    男孩看着女孩眼中的渴望，咬了咬牙，开口到“你只能尝一口。”

    “恩，恩，就一小口，剩下的哥哥替我吃掉。”小女孩睁着漆黑的大眼睛，满是兴奋。

    “好。”

    拿着棉花糖，小女孩浅尝一口，展露出了一抹让阳光都失色的甜甜笑容。

    “哥哥，真好吃，剩下的你全吃了吧，你吃了就是我吃了。”小女孩眨巴着嘴，尽管眼中满是渴望，但是为了不让哥哥担心，她还是十分懂事的拒绝了心里的那份诱惑。

    “恩，我吃，我吃。”双眸微红，男孩大口大口的吃着，那一刻，他的心好痛，好痛。

    “等我病好了，我一定吃好多好多棉花糖。”看着男孩吃着棉花糖，小女孩双眸散发着灵气，很是娇憨。

    “滴……滴……”回忆着过往，轩夜看着手里的棉花糖，嘴中残留的甜味，情不自禁，两滴泪水，无声的划过了脸庞。

    “你哭了。”一道温柔，不知所措的女声传来，不知不觉间，轩夜的面前，出现了两女一男。

    “是吗？也许是沙子进眼里了。”回过神，轩夜不在意的抹掉眼泪，随后微笑的说到“好久不见。”

    “恩，都好久了。”温柔的女生，一头淡紫色的秀发，散发着让人扑鼻的发香，只见桃兔穿着性感的连衣裙，如同仙子般，让人痴迷。

    很明显，这副打扮下的桃兔更美丽，难怪茶豚那二货至今已经表白了五十多次。

    “这两位是你朋友？”多看了一眼桃兔，轩夜把目光望向了一旁的一男一女。

    “呀，差点忘记了，我给你介绍。”

    “这位是缇娜，怎么样，很漂亮吧。”桃兔指着身旁的女孩，微笑着，显然关系不错。

    粉红色的秀发，精致的面孔，身穿一件普通的衬衫和长裤，完全体现出来了那丰满的果实与纤细摇曳的美.臀。

    “你，你好。”缇娜好奇的看着轩夜，打了个招呼。

    “你好。”轩夜只是淡淡的回答了一句。

    “这位是斯摩格，他们两人都是这一届的海军学员。”紧接着，桃兔继续介绍着。

    第一眼，板寸头，抽着雪茄，神色有些高傲，给人的感觉很强势。

    “自然系.烟雾果实能力者？”轩夜饶有兴趣的看着斯摩格。

    “你怎么知道？”桃兔张大嘴巴，那红红的性感嘴唇，都快让人忍不住咬上一口了。

    “呵呵。”摇了摇头，轩夜不打算再聊下去了，因为身边，小星正拉扯着他的裤脚。

    “我有点事，你们继续逛吧。”说完，牵着小星，身旁跟着猴子，逐渐消失在了众人面前。

    桃兔看着那挺拔的背影，第一次觉得，原来他也是个普通人，他也有七情六欲，他也有难以忘怀的故事。

    轩夜这么哀伤的一幕是桃兔第一次瞧见，心，怎么会莫名的不舒服？

    桃兔情不自禁的抚着自己的心，那里，此时正刺痛着。

    好想去安慰，好想去抚平他的哀伤，可是自己只是他的朋友而已，自己真的能做到吗？

    扪心自问，桃兔感觉心好焦虑，不知道该如何是好。

    自己这是怎么了？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

079 火与冰，疯狗的世界很难懂

    “桃兔姐？”

    “桃兔姐？”

    “啊，怎么了？”回过神，收回目光，桃兔疑惑的看着缇娜。

    “在想什么呢？那么入神。”缇娜翻了个大白眼。

    “没什么，只是想到了一些事而已。”桃兔有些尴尬。

    “额，那桃兔姐，他是谁啊！”缇娜只是诧异的额了一声，随后就转移了话题，她可不是笨蛋。

    “他就是天鸟。”

    “天鸟？好熟悉，好像在哪里听过……”绞尽脑汁，缇娜皱着眉，一时间竟然想不起来。

    “天鸟，全名轩夜.唐，动物系.古代种.火焰鸟能力者，海军大比第一，排名三个怪物之上，实力极其强大。”一边的斯摩格，浑身兴奋，他感觉自己的血液在沸腾。

    “他就是天鸟.轩夜.唐？让赤犬中将都吃亏的家伙？”终于想起来了，缇娜捂嘴，有些不敢相信。

    “难怪，难怪直觉告诉我他是一个不可多得的挑战者，没想到消失无痕的天鸟竟然会在马林梵多，这种挑战的机会，绝对不能错过。”斯摩格双拳握紧，双眸里散发着炽热的目光。

    “斯摩格，你不会想去挑战他吧。”桃兔吃惊着脸，疯了一样看着斯摩格。

    “不可以吗？这难得的机会，怎么也要过上几招。”

    “他的脾气可不是很好，惹怒他，可是会死人的。”桃兔不得不提醒了一句，虽然她不是全面了解轩夜，但是一知半解她还是知道的。

    喜欢安静，也就是独自一个人修炼，有时候很平和，但有时候却很疯狂。

    复杂，病态，狂暴，都足以来形容轩夜的诡异性格。

    没惹到他还好，但是如果惹怒了他，即使不死，那也绝对脱层皮。

    “这么凶？”缇娜颤了颤身。

    “不然呢！”桃兔翻着白眼。

    可是，对于桃兔的叮嘱，斯摩格却丝毫没有放在心上，此刻的他，迫不及待的想要挑战轩夜。

    一直以来，进入马林梵多，多多少少，斯摩格都听到了这个人的传闻。

    赤犬，黄猿，青雉，这三个人在海军里，那是如火冲天，那耀眼的光芒，直接压着新生一代，甚至是老一辈都喘不过气来。

    海军本部中将，准大将，自然系能力者，破坏力堪比天灾，这些耀眼的光环，也让三人名声在外，没有人敢去怀疑这三人的可怕。

    可是，有一个人却排名在这三人之上，记得第一次听到这个消息的时候，斯摩格是不信的，感觉是天方夜谭的。

    不过在一番询问下，他知道，自己不得不信了，因为那个人，绝对有能力凌驾在这三个怪物之上。

    从那以后，斯摩格的目标在不知不觉中就悄然改变了。

    “那就是打败三个怪物之上的天鸟。”

    可是天鸟的行踪太缥缈了，一年到头，连个人影都见不到，这让斯摩格极其的无语。

    然而今天，他终于见到了自己的目标，因此，他的心情难以平静。

    “天鸟，给我等着。”斯摩格死死咬牙，斗志激昂。

    ――――――――――――――

    黄昏，那紫红的夕阳，依然红似火。

    马林梵多，港口，原本应该波涛起伏的大海，此时一片白沾。

    因为入眼的整片大海，此时冰冷彻骨，凝固成了一片冰川。

    寒气逼人，让人忍不住打了个冷颤。

    海中心，轩夜站在冰原上，用脚剁了剁脚下的冰块，微笑到“看来你这家伙的冰河时代又强大了不少呢。”

    “别跟我说话，我现在很生气。”寒气环绕，青雉黑着脸，丝毫不给轩夜好脸色看。

    他记得，前一刻，自己正睡得很香，但是下一刻，自己就被炸飞了。

    殊不知，此时青雉浑身漆黑，狼狈的如同乞丐一样，衣袍破破烂烂，十足的流浪者。

    而出手的，就是眼前这个混蛋。

    理由很简单，几年不见，甚是想念他，所以就给了这份礼物，因为他们是朋友。

    一想到这里，青雉的脸不但黑，而且特别的心塞。

    想打架，直说，不需要找这样的借口。

    “生气正好，好久没有和你打架了，今天就让我看看准大将的实力。”轩夜尴尬一笑，觉得自己有些不道德，不过下一刻，就把这些情绪抛到了脑后。

    “你这个混蛋。”青雉咬咬牙，心想，今天一定要这个家伙好看。

    寒气蓬发，整个场地的温度直线下降，而青雉直接消失，毫无征兆的出现在轩夜身边，那砂锅大的拳头，照着轩夜的脸庞，就是一拳。

    他恨极了这张脸庞，今天一定要在上面添点东西。

    “砰……”冰屑纷飞，轩夜伸手，抓着青雉的拳头，脚下冰川龟裂，嘿嘿直笑道“好家伙，你想让我毁容吗？”

    “那最好！冰冻时刻。”

    黑着脸，青雉浑身冰寒，一股冷气喷发，轩夜的拳头迅速被冰层覆盖，眨眼间就已经迈上了手臂。

    “真是一点都不留情啊。”

    “扑哧……扑哧……”金白色的火焰燃烧，那恐怖的高温，直接霸道的粉碎了手上的冰层，并迅速的向着青雉烧去。

    “可恶的家伙。”加大寒气输出，青雉如同人形冰雕，冰冻一切。

    而轩夜，同样加大火焰的温度，一时间，大海上，一座冰山与一座火山，轰撞在了一起。

    大海龟裂，轩夜脚下的冰层迅速溶解，只是片刻就恢复成了海水。

    “在这里战斗，我很吃亏呢。”微笑着，轩夜站在半空中，鄙视的看着青雉。

    “冰刺矛。”

    冷气翻滚，青雉手持冰刃，对着轩夜就是一叉子。

    “火焰利刃。”

    好家伙，轩夜眼角抽搐，手中火焰缠绕，一把金白色长剑，直接挡住了青雉的怒轰。

    “叮……叮……”

    看不见的身影，你来我往，一白一红，缠抖在了一起。

    狂轰乱炸，整个冰川破破烂烂，不知不觉中，两人已经战斗了近一个小时。

    此刻，港口，几道身影出现在了这里，为首的，一脸黑气，其余的则哭笑不得。

    “混蛋，他俩在干嘛？冰冻大海，不知道这里是马林梵多吗？不知道已经影响了交通吗？一回来就给我找麻烦，实在可恨。”吹胡子瞪眼，空夸着脸，破口大骂。

    “那小家伙一如既往的这么混蛋。”卡普挖着鼻孔，嬉笑着，“不过我喜欢。”

    “给我分开他们，马上就是海军典礼了，很多商船物资都要来回运输，再这样下去，就完了。”

    空气的发抖。

    “我去吧。”战国无奈，想到自己马上就要上任了，还是别让这两个二货折腾下去比较好。

    片刻后，港口，战国身后跟着两个鼻青脸肿的家伙。

    “你个蠢货，下手竟然这么重。”揉着青紫的脸庞，轩夜谩骂一声。

    “你特么好意思说，你看看老子的眼睛，差点瞎了。”青雉一听就怒火难消，指着自己高高肿起的双眸，极其愤怒。

    “哼，谁叫你那么阴险偷袭我的。”轩夜把嘴一撇，很是鄙视。

    “王八蛋，你借老子的贝利还给我，我要去医眼睛。”

    “要钱没有，要命也没有。”一脸得意，双手抱肩，轩夜很是无耻。

    “老子弄死你。”张牙舞爪，青雉就要上去教轩夜怎么做人。

    “来啊，老子就是不还。”

    “够了！”一声大吼，空脸色涨红，看着这两个如同泼妇骂街的家伙，恨不得直接弄死。

    “一个中将，一个少将，成何体统。”

    “切……”

    “哼哼！”

    两人吐了吐口水，各自看了对方一眼，转过了头。

    “真是没教养的东西，海军就应该有海军的教养，瞧你那贱样，就知道是没爹没妈的家伙。”身披中将大衣，赤犬一脸斜视，厌恶的看着轩夜。

    所有人脸色一变。

    唯一的念头，那就是赤犬又在作死，怎么真的像疯狗一样，明明没有那个实力，却依然不自量力的去招惹，真的是无药可救了。

    唉……疯狗的世界，我们真的不懂。

    “赤犬，你给我滚回去。”空脸色大变，直接怒斥着赤犬。

    可是已经来不及了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

080 立威，救命之恩两清

    “轰……”漫天硝烟，滚烫的火焰喷发，整个空间，炽热难消。

    无可抵挡的热浪，以轩夜为中心，形成排山倒海之势，整个港口迅速轰鸣，大地龟裂，一股飓风，撕扯而出。

    “不好。”空等人掩面，被热浪推出，心里满是震惊。

    至于一些海军，早已被吹飞了出去，有的甚至在热浪中苦苦哀嚎。

    “唰……”嗜血的目光，整个脸庞布满了诡异符文，长发飞扬，轩夜浑身散发着暴虐的气息，瞬间出现在赤犬身旁，举拳，漆黑一片，轰爆着空气，杀气腾腾的向着赤犬奔涌而出。

    “砰……”脸色阴沉，赤犬早已防备，同样扭曲着脸，一拳岩浆翻滚，笔直的向着轩夜打去。

    他要废了轩夜的手。

    “砰……”震耳欲聋，风驰电掣，一大一小，两只铁拳轰然爆炸，整个地面碎裂，无数巨石翻滚，直冲云霄。

    “呼…砰……”不管不顾，弯脚，膝盖爆棚，轩夜悍然出击。

    “冥狗。”

    “吼……”破天而出，一条暗红色的巨狗，张牙舞爪，凶悍的迎面扑来。

    “武装。”

    放弃抵抗，轩夜不管不顾，凶狠着脸，戾气深深，膝盖如同炮弹般，对着赤犬的肚子，死死踢去。

    “噗……”双眼暴睁，赤犬满脸扭曲，额头青筋暴起，一股撕心裂肺的疼痛，遍布了全身。

    与此同时，轩夜闷哼一声，嘴中挂血，狰狞一笑，丝毫不顾胸膛上的疼痛，一把按着赤犬的脑袋，势大力沉，死死的按在了地上。

    “火焰喷射。”

    高温能量旋转，轩夜死死的按着赤犬，一股难以想象的气流，翻滚而出。

    “噗……”血液直流，无数碎石破碎，赤犬止不住身子的在地面沟壑出了一条长长的裂缝，最后爆鸣一声，倒在了碎石中。

    “嗖……”从天而降，轩夜面容厉鬼，右脚漆黑，浑身缠绕着火焰，如同火焰之神，对着赤犬的脑袋，呼啸而去。

    “啪……”满脸是血，赤犬嘶吼，只能翻身一滚，站起身，气喘吁吁的擦着血液。

    “轰……轰隆隆……”地面炸裂，烟雾缭绕，那碎裂的大坑此时一片赤红，化作了液体。

    “嗖……”突然，烟雾中，一把金白色的长枪，带着无与伦比的毁灭力，贯穿而出。

    “犬齿红莲。”岩浆扑腾，赤犬血红着眼，对着长枪，悍然出击。

    “嗡……嗡……”

    岩浆四射，长枪消失，整个场面昏天暗地。

    “嗙……”风云变色，天空裂开，一把近万米的巨枪，慢慢的从风暴中探出，那骇然至极的气息，让整个场面一片凝固。

    “一亿摄氏度.超.火神枪。”

    摇摇一指，大气碎裂，如同一片巨山，整个港口风雨飘摇，地面直接承受不住，纷纷炸裂了起来。

    “混蛋，混蛋，赶紧给我阻止那个疯子，他想要港口消失吗？”

    空爆喝，神情近乎扭曲了。

    “佛之冲击。”

    “铁拳。”

    “镭射光线。”

    “冰山……”

    “冥龙。”

    绵绵不绝，无数攻击，纷纷阻止着那上万米的长枪。

    “神化.冥.焰之绽放。”

    突然间，一道人形火光冲出，在赤犬那扭曲的脸庞中，轩夜双手合一，随后张开，一丝火苗迅速旋转，一道直径两米的火焰光柱，毁灭所有，如同天外光速般，风驰电掣而出。

    “嗡嗡……”空气炸裂，地面爆炸，无可抵挡，赤犬嘶吼一声，双拳爆响，一股可怕的岩浆，咆哮连连。

    “死狗，做好死亡的准备吧。”杀机盎然，轩夜上前一步，手中的光柱迅速膨胀，最后如同天灾般，直接淹没了赤犬。

    “噗……”倒飞而出，赤犬浑身是血，极其狼狈的倒在了地上。

    而在他的旁边，一道直径三米的沟壑，深入地面，直接横穿了整个港口，沿途毁灭所有，消失在了海面上。

    “噗……”弯腰吐血，轩夜身影消失，出现在赤犬上空，右手中出现了一把让空间都嗡嗡作响的长枪，迅速蔓延。

    “灭神枪。”

    如同看着死人，轩夜仰身，对着赤犬，用力投去。

    “轰……”天崩地裂，整个港口迅速崩塌，赤犬惨叫一声，被死死的钉在了地上。

    “一亿摄氏度.无尽箭矢。”

    悬浮而立，面无表情，整个天空金红，无数刀枪剑戟，散发着冰冷的气息，密密麻麻的出现在了高空中。

    “死狗，你应该庆幸你能活这么久，否则早在几年前，你就应该下地狱了。”

    站在空中，面无表情，轩夜冷漠的看着在地上哀嚎的赤犬，伸手，摇摇一指，瞬间，无数利刃，如同雨下般，陨落而下。

    “不……”不甘嘶吼，赤犬紧紧的抓着那贯穿而过的长枪，满脸不甘，不顾一切，他想要活下去。

    “元素化，给我元素化啊……”

    “轰……轰隆隆……”

    大地震动，无数碎石翻滚，一时间，整个场面彻底失控，灰尘环绕，所有人都下意识的停止了动作。

    “混账，混账，他怎么敢杀了他。”空气急败坏，浑身上下全是暴虐的气息，让人接近不得。

    他知道，自己升为全军元帅可能有污点了。

    “杀了，真的杀了。”黄猿咽着口水，脸上全是警惕，甚至有些不敢相信。

    “这家伙，出去以后，更加的凶狠了。”青雉凝重着脸，不知该如何面对这件事。

    “唉……不自量力，赤犬自作自受啊。”鹤揉着额头，接下来，海军肯定会震动。

    突然，半空中的轩夜神色一变，随后狰狞着脸，火焰冲天，左手迅速一抹，右手中迅速出现了一把利刃，最后身影化作火光，直扑地面。

    “阻止他，快阻止他，赤犬还没有死，黄猿给我阻止他。”空嘶吼，身影消失，燃爆了空气。

    “晦气。”黄猿脸色一黑，心里极其的不爽，但是看着空那择人而噬的目光，他还是做出了决定。

    “八尺勾玉。”

    金光折现，眨眼间，黄猿出现在轩夜面前，手中出现了一把光剑，凝重着脸，迅速向着轩夜砍去。

    “天丛云剑。”

    “滚开。”挡住黄猿的光剑，轩夜杀气腾腾，一股暴风火冲天而起。

    “唰……”瞬间消失，黄猿心有余悸，因为他的任务完成了。

    “给我停下。”硝烟弥漫，轩夜冲刷而出，但是一道暴虐的身影却如同巨山般死死的拦在了路上。

    “让开。”血红着眼，轩夜不管不顾，右脚漆黑一片，火焰沸腾，横抽而过。

    “混账，竟然敢对我出手。”空咬牙，脸色阴沉，举手，漆黑如墨，挡住了轩夜的鞭脚。

    “砰……”震耳欲聋，空竟然横移了一步，而就是这一步，就让赤犬彻底的暴露在了轩夜的目光下。

    “轩夜，你给我住手，这是命令。”来不及阻止，空愤怒着。

    “唰……”火焰沸腾，恐怖的高温闪耀，轩夜右手中出现了一把漆黑的长枪，对着赤犬的脑袋，直刺而去。

    “灭神枪。”

    “砰……”电光火石，一只漆黑的手掌，硬生生的抓着长枪，让轩夜动弹不得。

    “卡普……”撕裂咆哮，轩夜恨到了极点，又是这样，又是这样被阻止，他不甘，他不甘……

    然而，就在此刻，一道声音，如同怨鬼般，暴击而出。

    “火山.天地蹦。”

    膨胀的岩浆，狂暴的冲击，笔直的打在了轩夜的胸膛上，那一瞬间，恐怖的蹦灭力量如同海啸般集中在一起，如同天崩地裂，一刹那引爆。

    “咔……”骨裂声响起，伴随着冲天血液，轩夜脸色扭曲，直接化作了流光倒飞而出。

    “轰……轰隆隆……”地面翻滚，一道沟壑，横跨了整个港口。

    “赤犬小子……”卡普愤怒，转身，厌恶的看着赤犬。

    “哼！成王败寇。”急促的喘息，赤犬满头是血，浑身布满伤口，摇摇欲坠。

    “砰……”落石扩散，一处龟裂的大坑中，轩夜趴在地上，披头散发，满脸是血，低着头，让人看不清楚他的表情。

    冷，很冷，冰冷彻骨的寒意，如同鬼怪般，轩夜惊悚一笑“蒙奇.D.卡普，我轩夜是知道感恩的人，你曾经救我一命，我虽然没说什么，但是一切我都记在了心里。”

    “为何，为何一次又一次的欺我，你们真当我白痴吗？”

    仰头，嘶吼着，轩夜扭曲着脸，一字一顿“从今以后，你我两清，你蒙奇.D.卡普不再对我有恩，下一次，你再招惹我，我将视你为敌人。”

    右拳重重的砸在地上，轩夜站起身，浑身浴血，如同恶鬼般看着卡普。

    他已经忍够了，他甚至已经萌生了离开海军的想法，而且是现在，立刻，马上离开。

    但是唯一的牵挂告诉他，不能！

    “死狗，你必死无疑。”像看着死人一样看了一眼赤犬，轩夜脚步铿锵，留下了一道血的道路，逐渐消失在了港口上。

    “卡普……唉……”鹤有些担忧，因为卡普的脸色十分不好看。

    “赤犬小子，你够卑鄙的。”讽刺一声，卡普丝毫不掩饰那浓浓的厌恶。

    “哼。”倒在地上，赤犬冷哼了一声。

    这一刻，所有人再一次见到了轩夜的狠与狂，也见识到了赤犬的卑鄙与自以为是。

    “战国，跟我来。”转身，空眼神泛起了波动，看了一眼战国随后离开了现场。

    默不作声，战国跟在了空背后。

    低语，空咬着牙，哀叹一声“注意轩夜，他可能已经萌生了判处海军的想法，如果到那时，直接抹杀。”说完，空面无表情，语气极其寒冷。

    “空元帅.....如果可能，轩夜比赤犬强，还有泽法，五老星.....”战国没有惊讶，只是尽力挽回着。

    “的确，也许是我多心了，有泽法一家在，再加上他迫不及待的想要知道他妹妹的下落，如果他没有失去理智，就应该知道怎么做，这个决定只有你知我知，下一届元帅必定是你，因此，必要时刻，你要想清楚。”

    “我知道了。”战国点了点头，心想“轩夜，为了泽法，为了你妹妹，你不要让我失望啊！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

081 不为人知的一起哭泣

    “噗……”走在路上，步伐凌乱，轩夜捂着胸膛，脸上毫无血色。

    “可恶，可恶，还是太弱了……”血红着眼，轩夜脸上全是不甘。

    如果，如果自己的力量够强，也不会处处被受到制衡，这种憋屈的感觉，他在前世就已经受够了，今生今世，难道还要重蹈覆辙？

    不，不可能，这绝对是暂时的，总有一天，我要让所有人仰视我，我一定要站在这个世界最顶点。

    此刻，轩夜的内心是坚定的，更是疯狂的。

    “哇……”一口黑血，充满了血腥味，弥漫而出，轩夜神色恍惚，就要倒下。

    “啪……”一双纤细的手臂，全身散发着清新发香，轩夜倒在了一对柔软的胸脯上。

    血液滚烫，打湿了衣襟，眨眼间就染红了桃兔的胸脯。

    “没事吧！”温柔动听，一片担忧，桃兔抱着轩夜，神情很紧张。

    “咳……咳……应该还死不了。”半眯着眼，轩夜感觉整个身子都散架了。

    “他们太过分了。”桃兔愤怒着脸，特别是看着轩夜那微微塌陷的胸膛，更是心痛不已。

    “只能怪我实力太低了。”自嘲一声，轩夜毫不知耻的靠在桃兔身上，气息微弱的小声到“麻烦扶我去师傅家吧。”

    察觉到胸脯上的异动，桃兔两腮微红，点了点头，小心翼翼的扶着轩夜开始向着泽法的家里走去。

    “真是郎才女貌啊。”慵懒的声音，背后，青雉苦笑一声，没有现身。

    仅凭这一点，就足以说明了青雉是真心把轩夜当做了朋友。

    几分钟后，让人熟悉的地方。

    “砰砰……”急促的敲门声响起。

    “来了，来了。”温和的声音，不时的伴随着几声吱吱声，房门被打开了。

    “轩夜，这是怎么了。”花容失色，少妇双眼微红，脸上满是苍白。

    “吱吱……是谁，是谁……”背后，猴子双眸暴虐。

    “夜哥哥。”带着哽咽声，小星不知所措。

    “快，快进来。”让开路，少妇急得眼泪直流。

    “恩？”呻吟一声，轩夜睁开了眼，露出一丝微笑“都别担心，我没事。”

    “怎么能不让人担心。”少妇苍白着脸，翻江倒柜的找着医务品。

    “吱吱……是谁干的，我去弄死他。”猴子毛发直竖，露出利齿，很是狂暴。

    “没事了，为我护法，我要疗伤。”满头大汗，轩夜努力盘腿而坐，随后对着一边的桃兔说到“谢谢你了。”

    “吱吱……我知道了，不会有人打扰你的。”猴子重重的点着头。

    “没关系的，我们是朋友。”桃兔胸脯上尽是轩夜的血液，一时间，整个房间里全是血腥味。

    微弱的火光摇曳，轩夜闭着眼，呼吸开始平静了下来。

    找齐医务用品，三人一猴，全都坐在了一边，担忧的看着盘坐而立的轩夜身上。

    “你是鹤的妹妹桃兔吧，多谢你送轩夜回来。”沉闷的大厅中，少妇看着桃兔，道了一声谢。

    “恩，没关系，我和轩夜是朋友。”桃兔摆了摆手。

    “去清洗一下吧，浴室在那边，身上沾满血液很难受的。”少妇看着桃兔的胸脯，指了指浴室。

    “那就麻烦了。”桃兔微红着脸。

    一个小时后，伴随着咔咔声，轩夜的胸膛开始恢复了正常。

    两个小时后，泽法怒气冲冲的回来，脸色十分难看。

    因为先前在学院教导学员的缘故，等他赶到现场，战斗早已结束。

    因此，泽法直接去空的办公室大闹了一场，最后在鹤的劝说下，才不得不忍下了这口气。

    三个小时。

    五个小时。

    一整晚，轩夜都沐浴在了火焰中，气息从开始的微弱到现在的维持，耗费了一个晚上的时间。

    旁边，四人一猴，一直守在了身边。

    也只有小星，最后坚持不下去，才昏睡了过去。

    黎明，晨曦破晓，伴随着阳光，轩夜睁开了眼。

    “师傅，师娘，小金，桃兔。”轻喊一口，轩夜心里一暖。

    “没事吧！需不需要找医生。”泽法温和询问道。

    “不用了，我的伤势已经稳住了，再有几天就可以恢复了。”轩夜苍白着脸，摇着头。

    “想不想吃什么，师娘给你去做！”少妇擦了擦眼角的泪水，慈爱道。

    “师娘你去睡吧，我不饿。”

    “吱吱……还有没有那里不舒服。”

    “真的没事吗？”桃兔也是一脸紧张。

    “真没事了，让你们担心了，你们也赶紧休息吧，不要因为我，而变憔悴了。”微笑一声，轩夜叮嘱着，看着一张张憔悴的脸庞，他有些过意不去。

    “孩子他娘，还有桃兔，小金，你们都去休息吧，这里我守着就好。”泽法想了想，转头看着两人一猴。

    “我……我还是回去吧。”桃兔支支吾吾，有些不知所措。

    “孩子，这里有房间，就在这里休息吧。”少妇挽留着。

    “那……那好吧。”桃兔点了点头。

    片刻后，整个大厅就只有师徒两人。

    “师傅，如果有一天我判出了海军，你会怎么做？”

    沉闷的气氛，轩夜脸色淡然，静静的看着泽法。

    “唉……你果然对海军失望了。”泽法迎着轩夜那平静的眼眸，莫名的叹了一口气。

    “师傅，我已经快崩溃了，我受够了，彻底受够了。”讽刺着，轩夜毫不掩饰对海军的厌恶。

    “我又何尝不知，现在的海军已经不是以前了，它已经开始枯萎了。”苦笑一声，泽法脸上满是愁容。

    “师傅，谢谢你。”欲言又止，轩夜感激的看着泽法。

    “不必如此，你是我的弟子，只要不违背你的良心，就放手去做吧！”泽法摇着头，看着这张倔强的脸庞，歉意道“很抱歉，做师傅的竟然不能帮到自己的弟子。”

    说到最后，泽法有些黯然，即使他身为大将，但是有些事，他还是无能为力，因为他有了牵挂，不管是为了心中的理想，友情，亲情，他都不可能离开海军，最主要的，他已经开始老了，再也不是年轻的时候了，也许是有些夸张，但是时间就像杀猪的刀，它只会让你哼哼几声，然后就会无情的收割着你的生命。

    “师傅，你已经帮了我很多了，如果没有你，也不会有现在的我。”

    “这辈子我最庆幸的就是有师傅你，还有师娘，小星，小金他们，至少你们让我觉得，原来像我这种人也有人爱着。”

    “真的，真的很高兴，一直以来，我和小汐相依为命，从来都不知道，原来被人爱着是这么的幸福，这么的温暖。”

    说着说着，轩夜止不住的流着眼泪，他真的好想哭，好像放弃。

    可是他不能，因为他不是一个人，他还有妹妹，如果自己死了，那么小汐就彻底成了孤儿了。

    “哭一场吧，憋在心里，很难受。”拍着轩夜的肩膀，泽法微笑着“不管何时，你永远是我泽法最得意的弟子，想要做什么，放手去做吧，师傅永远都在你背后。”

    “谢谢，谢谢……”泪流满脸，来到这个世界，轩夜是第一次哭得这么放肆。

    他真的压抑的太久了，不管前世还是现在，没人知道他心里承受了多少。

    如果不是他性格坚韧，也许早就崩溃了。

    不为人知，房间里，桃兔隔着门，听着轩夜那痛苦的哭声，不知不觉也流下了眼泪。

    伸手，感觉到指尖上的湿润，桃兔微笑着“咦！我怎么会哭呢！”

    凄凉，惹人怜爱，桃兔满脸泪痕，就这样依靠着房门，陪着外面那个痛苦的男子，一起流着眼泪。

    她不知道自己的心为何如此的难受，说女人是感性的，身体是水做的，她想要止住眼泪，可是听着他哭泣，她却忍不住的想要去安慰，去呵护，自己这是怎么了？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

082 有个好老大，真的很重要

    花有重开日，人无再少年，时间就如白驹过隙，一晃就过。

    日出，黄昏，起起落落，只是片刻间就已经过了三天，在这三天里，每日每夜，轩夜除了日常的补给外，其他的时间都在疗伤。

    而且在这三天里，轩夜一只都住在泽法家里，如同家里的宝贝般，每个人都呵护着，这一度让轩夜脸红，不过虽然有些害臊，但是他却欣然接受了。

    相比轩夜的腐败生活，另一边的赤犬就不好过了。

    至今为止，海军医院，病床上，一个满身缠着绷带如同木乃伊的家伙，正痛不欲生的躺在了这里。

    这一次，因为轩夜心狠的原因，完全把他往死里弄，因此受到的伤害极重，没有十天半个月别想下床。

    在这三天里，整间病房里，一度散发着恐怖的怨恨，记得从赤犬清醒那一刻开始，一个实习女医员，因为赤犬那吃人的目光，吓得眼泪直流；这段时间以来，为赤犬治疗的医生，无不是流着汗，小腿打着颤，小心翼翼的治疗着。

    而且，马林梵多，只要是有些地位的海军，都知道了天鸟与赤犬的破事。

    天鸟，海军少将，泽法亲传弟子，极其强大，被人称之为疯子，变态等，是海军第一届大比的第一。

    因为常年不在本部的原因，很多人都不是很清楚天鸟这个人，但是通过这件事，多多少少，他们还是知道了天鸟。

    至于赤犬，本部海军谁都知道，三个怪物之一，眼高于顶，本部中将，岩浆果实能力者，是大将的候选人之一。

    第一，给人的感觉就是执拗，眼里揉不得沙子，有时候，连其他两个怪物黄猿、青雉都不愿招惹，可以在某些领域来说，他是最强的大将候选人。

    然而，就在前几天，这个被称之为最强大将候选人吃亏了，如果不是空元帅，卡普中将等人，可能现在早就是尸体了。

    甚至有人传言，赤犬不自量力，明明没有那个实力，却每次都去招惹天鸟，如果不是有空元帅等人，赤犬早就死了千百次了。

    所以，在有些人的眼里，赤犬就是一个螳臂当车、蚍蜉撼树的白痴，当然，这些都是在私底下讨论的。

    其实，以轩夜和赤犬的性格来说，两人都是同一种人，只是延伸不一样而已。

    轩夜给人的感觉就是生人勿进，只要不招惹他，什么都好说，如果招惹了，那就是一个疯子，即使不弄死你，那你也别想好过。

    而赤犬，就是一个病态的执拗者，在他的面前，你必须一丝不苟，即使是有一点错误的地方，哪怕你是海军，那么你不脱层皮就别想走掉，而且这家伙容易牵连别人，比如轩夜那200个部下。

    曾经就是因为这件事，赤犬差点又一次死掉，还让鹤中将赔了10亿贝利，而这十亿贝利，轩夜直接给了自己的部下。

    这一现象，曾让所有海军眼红，十亿除以200，每个人最少也能分400多万，因此，轩夜的部下是所有海军最富裕的一个部队，并且，这个部队的每个人竟然都掌握了六式中的一式。

    最主要，轩夜十分爱戴自己的部下，说什么战斗的时候，第一个准则就是在不违背规则之下，不折手段的活下去，任何人敢欺负自己，即使自己打不过，那么就叫上全部队友，只要占理，出了任何事，轩夜一力承担。

    还别说，就是因为这样，有海军消尖了脑袋也想进这个队伍，可惜，轩夜只收200个人，毫不犹豫的说，这200个人，放在海军本部里，最少也是少校级别。

    加不进去，那么有些人就换了个方式，那就是各种利诱这200个人脱离天鸟，最好是加入自己的部下。

    其中少将、中将特别疯狂，什么美人计、财宝计、空话计，无所不用极其，可惜，竟然没有一人成功。

    就连战国和卡普那两个老货，曾经也有过想法，不过碍于面子，没有付出行动而已。

    所以，这样一比，赤犬和轩夜，谁更受欢迎，一眼就能看清楚。

    在赤犬养伤的这段时间里，除了他的几个心腹部下，以及不得不来慰问一下的战国等人，竟然没有人任何人来看望他。

    可以这么说，赤犬是操蛋的，如果让他此情此景喊一句话，他想要对着天空大喊一声“马勒戈壁！”

    而轩夜就不同了，除了每天在家里被当做宝贝以外，他的200个部下，基本上已经快踏破了泽法家里的大门，其中更有一些家属。虽然轩夜平时不管理这200个人，但是帕卡斯一直谨记着轩夜定下的规矩，除了修炼以及团结外，其他的都放任而至。

    这样一来，只要平时修炼刻苦，团结一致，这200个海军都有很多时间陪伴着家人，所以，他们十分感激自己的长官，现在走在马林梵多上，这200个人就是大爷，要钱有钱，要实力有实力。

    关键背后还有一个好老大，只要不是自己惹事，谁敢来惹他们天鸟这个部队？

    就连赤犬那个部队的人，除了第一次外，现在见到这个部队的人都是黑着脸，一声不吭。

    因为他们的长官赤犬，见到这些人也不敢动手，最多只是怼几句，因为他也怕那个死鸟回来灭绝他的部下。

    不但赤犬担忧这个问题，就连其他少将、中将都担忧这个问题，他们没有忘记，就那一次，天鸟直接抹杀了赤犬大半个部下，而且这些还是本部的海军。

    这足以说明了天鸟的残忍与护短。

    当然，这200个家伙也奉承着他们长官的做人准则：人不惹我，我不惹人，人若惹我，必杀之；打不过，找同伴，一起打不过，找帕卡斯，所有人打不过，直接找长官轩夜。

    至于脸皮，以多欺少？那算什么？在这200个家伙的眼里，不折手段的活着，团结一致才是他们的脸皮，至于别的，想都没想。

    就因为这样，在有些人的眼里，这群人就是一群地鳖流氓，还是一群团结的流氓，要说在马林梵多，谁的部队最好别招惹，那么天鸟这个部队绝对排名前二！

    各自带着亲近的人，每个人手上都提着礼物，虽然不是很贵重，但是在那一天，轩夜却脸色苍白的接待了所有人，在这些人面前，他只说了几句话。

    “谢谢你们来看我这个不管事的长官，这里有很多你们的家属，我只说一句话，我不敢向你们保证你们的的亲人在我手下能不能活着，但是我敢肯定，没有任何一人敢欺负我的部下，在我的部下只有那几个规则：不折手段活下去，团结一致，有福同享有难同当，我相信你们都知道。”

    “在我力所能及下，我会让我的部下生活的更好，我会力所能及的让他活着，但是有一个前提，那就是他们符合我定下的规矩，在这里，多谢你们来看望我，我很感激，但是因为我要疗伤的缘故，就不接待大家了。”

    就是因为这几句话，当天回去以后，这200个人的亲人，无不是亲自苦心婆说“这是一个好长官，因为他，你的前途光明；因为他，家里改善了很多；因为他，我们不低声下气。所以，你一定要好好报答这个长官。

    尽管话可能不一样，但是意思却相同，因为这样的长官的确很少见，这也是为什么有那么多人想方设法的要加入这个团队的原因。

    总之一句话，有这样的老大，活着就是滋润。

    所以，有个好老大，真的很重要！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

083 没有科学依据的感觉

    清晨，金乌横挂。一抹晨曦徐徐拉开了帷幕，一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临了人间。

    情不自禁，让人心情放开，舒心无比。

    别墅前院，枝繁叶茂，轩夜站在阳光下，一脸的笑容。

    一颗大树下，一个小男孩荡着秋千，背后一只金色猴子来回推动，全是欢乐的稚嫩声与抱怨的吱吱声。

    “咯咯...再高点，在高点。”小男孩紧紧的抓着安全物，一双小短腿不断的来回晃动。

    “吱吱...说好一人一会儿的。”背后，猴子叮嘱着。

    “猴哥我知道了，你都说了十遍了。”小男孩转头，撇了撇嘴。

    “吱吱...我怕你赖皮。”猴子斜着眼，很是鄙夷。

    “我才不会....”

    一孩一猴，如同无忧无虑的孩子，欢声笑语，渲染了整个大地。

    “夜，来尝尝，这是我请教阿姨做的。”一道羞涩，有些不安的温柔声传来，只见桃兔穿着连衣裙，围着围裙，脸上微黑，双手里端着一盘糕点。

    诡异，特别诡异，轩夜似笑非笑的看着桃兔，直到后者脸红才把目光望向了盘子里。

    咦！这糕点有点奇怪，这是圆的还是椭的？为什么有点黑？

    在桃兔那期待的目光下，轩夜伸手，拿起一块，咬上了一口。

    入口，很好吃，特别特别好吃，因为轩夜的脸都绿了，还微微抽搐着。

    不过即使如此，不动声色的，轩夜还是把手中的糕点咽下了肚子里。

    “怎么样？好吃吗？”桃兔睁着大眼睛，水灵灵的，把轩夜看的都有些不好意思了。

    “还可以，再接再厉！”点了点头，轩夜轻声道。

    这段时间，不知道桃兔抽什么风，只要有时间，她总是陪在自己的身边，而且还不断请教着师娘的厨艺。

    对于这些，轩夜没有什么看法，只是跟以前一样，该怎么过就怎么过，因为他只是把桃兔当做了朋友，跟青雉一样。

    但是，这段时间，轩夜却有些疑惑，因为桃兔太不正常了，有时看着自己会脸红，甚至是发呆，最无语的是，有一次竟然哭了。

    就因为哭，还惹了点麻烦，当天鹤来到这里，当面就呵斥自己一句“你把桃兔怎么了？这段时间茶不思饭不想的？你是不是欺负了她？小子，你是想死吗？”

    鹤这几句问候，让轩夜莫名其妙，最后还是师娘说服了鹤。

    最后师娘古怪的看了自己一眼，轩夜发誓，师娘看自己的目光十分诡异，里面有欣慰，诧异，甚至是笑意。

    但是问她，她只是笑着，什么也不说。

    从那以后，只要桃兔找她，凡是和轩夜擦边的，二话不说，全部传授。

    “真的吗？这是我第一次做，我尝尝！”桃兔欣喜着俏脸，拿起一块，在轩夜来不及阻止的情况下，咬上了一大口。

    很静，风停了，原本欣喜的脸庞凝固，桃兔苍白着脸，二话不说，泪水直接划过了脸庞。

    红着眼，桃兔手中的盘子落地，哭喊一声，转身就跑，怕是去找师娘哭诉了。

    “什么情况？”轩夜呆着脸，一愣一愣的。

    然而，以轩夜的性格，他根本就不可能追上去，而是弯腰收拾好残局，继续疗伤着。

    一边逃跑着，一边擦着眼泪，桃兔心里一阵难过；自从那一晚听着轩夜无力哭泣后，不知怎么了，她就特别喜欢待在轩夜身旁。

    平时轩夜一笑，她就感觉心里一甜，很是突然，也很古怪，但是桃兔却沉沦在了这种感觉中，仿佛一刻不见到轩夜，她的心就缺少了一块一样，让桃兔不知所措。

    天方夜谭，这份感觉极其突然与强烈，很多次都让桃兔喘不过气来，可即使如此，她也无法自拔，因为轩夜的味道，轩夜的声音，轩夜的微笑，这些都影响着桃兔的精神。

    完全就是毫无征兆，突如其来，不明不白的，根本就没有任何科学依据，但是桃兔就喜欢这个感觉。

    当天夜里，轩夜被少.妇叫到了一边。

    “师娘，什么事？”轩夜疑惑着脸，看着眼前似笑非笑的少妇。

    “没什么，我就问一下。”少妇摇着头，问道“你怎么看待桃兔？”

    “桃兔？”轩夜感觉莫名其妙，随后自然而然的说道“很好啊，跟青雉一样，借钱不用还。”

    “哦！”听到轩夜这话，少妇凝固着脸，很是无语。

    “看来你是把她当做了朋友。”想了片刻，少妇自顾自说。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “你对桃兔没有别的想法？”少妇翻着白眼。

    “别的想法？”轩夜先是皱眉，随后小心说道“你说男女之情？”

    “看来你还不笨！”少妇笑着点了点头，露出一副孺子可教的神色说道“你不觉得这几天桃兔很不正常吗？她做的举动很古怪.....”

    “师娘，你说她喜欢我了？”轩夜很直白的说了一句。

    这直白的话，让少妇一噎，随后拍了拍轩夜的脑袋说道“原来你知道啊。”

    “哦！师娘你现在一说，我才想起。”

    “那你怎么看？”少妇也有些期待着轩夜的答案。

    “这个....”罕见的，轩夜有些不好意思，毕竟前世他也没有谈过女朋友，上学的时候是有憧憬过，但是那也是水中捞月，不现实。

    更何况，现在小汐下落不明，轩夜哪有时间去想这些男女情感。

    “跟师娘怕什么，想说就说！”少妇鼓励了一句。

    “师娘，现在我不想谈这些，因为小汐还没有找到，我还没有那个资格！”轩夜摇了摇头，现在他唯一的牵挂就是找到妹妹。

    “这件事....”少妇叹口气，随后说道“一个人的心意，你可以去接受看看，毕竟，这份心情来之不易；不要因为小汐的事，你就否定其他的事，这对你不公平，对所有人都不公平。”

    “可是我放不下，即使接受了，那也是不负责，我轩夜不是这种人。”轩夜很是坦然，一就是一，放不下就是放不下。

    “固执！”恨铁不成钢，少妇敲了敲轩夜的额头说道“你这样下去，师娘都看不下去了，你都20几了，难道因为小汐的事，你就要放弃自己吗？如果以后让小汐知道了，她会怎么想？”

    “因为她，你已经够累了，做的也够多了，是时候要为自己想想了。”

    “谢谢师娘，不过我依然坚持自己的选择，因为小汐是我的唯一，是我的全部，如果找不到她，我很难想象我会做出什么；从小，因为先天性的原因，那个孩子就比其他孩子活的痛苦，别人一丝一毫的欢乐，就是她全部的欢乐。”

    “我答应过爷爷，这辈子，一定要让她活的比任何人都要强，活的比任何人都要快乐，这是我这个做哥哥唯一的愿望；所以现在，我不会去考虑自己的事，很抱歉。”

    轩夜嘴角上扬，一想到那个小丫头，他的心除了溺爱外就是无边的呵护。

    从小相依为命，唯一的亲人，这份牵挂，岂是说说那么简单。

    “看来你已经心意已决了。”莫名一叹，少妇也不在说什么了，因为再这样说下去，只会让轩夜不舒服。

    “师娘，谢谢你的关心，这些事就随遇而安吧！”

    “好吧！”少妇点了点头。

    然而，两人都没发现，一处不容易让人发觉的角落，一张黯然的脸庞，此时凄美无比，让人痛心。

    “我不会放弃的。”留下背影，心里坚定一声，无声无息，谁也不知道这里曾有一个人站在了这里。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

084 海军变革，成为中将 （1）

    盛大，宏伟，人山人海，整个马林梵多，今天严肃无比。

    上到元帅，下到海兵，此时都集合在了马林梵多大广场。

    因为今天，海军将会变换新一轮革新。

    “终于到了...”穿着早上师娘精心打扮的少将大衣，轩夜站在一排少将队伍里，双手紧握。

    前方，海军本部中将，大将，全都倏然无比。

    其中最让人连连侧目的是一个白色木乃伊，站在中将的队伍里，是那么的醒目与扎眼。

    “切...”吐了吐口水，赤犬通红着眼，一双吃人的目光，死死的盯着少将那一排最前方的身影。

    为何是最前方，因为近百名少将同一时间后退了一步，所以那道身影在少将的队伍也同样扎眼无比。

    对于赤犬那怨毒的目光，轩夜直接无视，他的目光，始终在那高台上。

    “咳...咳...”走上台，咳嗽一声，空望着下面一排排海军将领，语气肃然，开口道“我想大家已经知道了，没错，我即将去玛丽乔亚胜任全军统帅，因此，接下来海军将会有一些人事调动。”

    广场一静，所有海军都炽热的看着高台上的空，俗话说得好，不想当元帅的兵不是好兵，只要是人，谁不想往上爬？

    “废话也不多说，大家都有事情要做，那么接下来就直接宣布人事调动吧！”不知道从哪里拿出一张报告，空深呼吸了一下，在众人的激动中，开始开口了。

    “世界政府属下机构，海军，原海军大将，战国上台。”

    “噔...噔....”铿锵有力的步伐，战国面无表情，身披大将服装，笔直的站在了高台上。

    此刻的战国，尽管看起来毫不在意，但是从他那轻微颤抖的身体就能看出，他此刻是兴奋的，激动的，开心的。

    “报告空元帅，战国到！”站定，敬礼，让人挑不出毛病。

    “下令，原本部大将战国，胜任海军元帅，统领整个海军。”

    一张胜任公文，盖着五老星的符印，空珍重的交在了战国的手上。

    “是！”战国颤抖着双手，压下心里的躁动，退到了一边。

    海军，虽然只是世界政府的一个机构，但是对于现在的大海来说，毫无疑问，海军是世界政府不可缺少的力量，甚至排在任何机构之上。

    可以想象，这是多么大的权利！

    “海军本部少将，轩夜.唐，上台！”

    很意外，也很正常，有些海军都没有异动，因为这是意料之中的事情。

    面无表情，轩夜在赤犬那怨毒的目光中，平静上台。

    “任命，海军本部少将轩夜.唐为本部中将，特此批准，可以借用司法岛的情报能力。”

    空看着轩夜，那睿智的双眸里，竟然有些诡异。

    接过手中的任命书，轩夜心里同样激起了涟漪，他终于可以踏上拯救妹妹的道路了。

    “本部少校，帕卡斯.....”

    “本部中校，火烧山....”

    “本部中校，.....”

    接下来，凡是一些知名的人，都多多少少的提升了一下岗位。

    念完以后，空重重一咳，压下了所有声音。

    “海军原大将，泽法任命为海军学院总教，在执行大将的职责以外，同时为海军培养新一代海军。”

    “同时，海军大将位置的空虚，正式任命赤犬、黄猿、青雉为准大将，以三年为参考，合格者，正式成为大将。”

    这一消息，轰爆了全场，议论纷纷，有些人看着高台上那三道无可追击的身影，又看了看下面一脸平静的轩夜。

    甚至有人发现，那包裹的如同木乃伊的赤犬，此时正一脸得意的看着轩夜，如同胜利者一样，不知道的，还以为多么了不起呢！

    然而，真实的情况却让很多人都感到了汗颜。

    虽然赤犬三人成为了准大将，但是知情的人都知道，下面还有三个中将即使是他们三人真的成为了大将，也不敢随便命令。

    那就是海军英雄，蒙奇.D卡普。

    海军总参谋，鹤。

    以及最后的海军中将，天鸟.轩夜.唐。

    ---------------------------------

    次日，清晨，轩夜激动难耐，站在泽法面前，难以描述。

    “师傅，我要去司法岛一趟。”

    “你还真是急不可耐啊，如果不是昨晚你师娘阻止你，你可能早就去了吧！”泽法穿着紧装，苦笑了一声。

    “我已经等不及了，原以为我可以忍耐的，但是现在......”

    “好，你去吧！”泽法挥了挥手，他不会去阻止轩夜的决定。

    “夜哥哥，猴哥，你们又要走了吗？”小星满脸不舍。

    “吱吱....一会儿就回来！”猴子背着一个大背包，里面全是他爱吃的，这全是昨晚少妇做的，就怕轩夜和猴子在路上吃不好！

    “师娘，我走了！”转头，轩夜笑着。

    “吱吱...再见！”猴子也挥了挥手。

    “路上小心，早点回来！”少妇围着围裙，双眼有些微红。

    “知道了！”说完，轩夜就打算离开，然而就在此刻，意外发生了。

    “唰...”天边，一道金光眨眼而至，一张猥琐的脸庞，戴着太阳镜，极其不爽的站在了轩夜面前。

    “哟！好险，差点就赶不上了。”

    “有屁就放，最好别耽误我的时间，我现在很不爽。”脸色一阴，轩夜看着面前的黄猿，没有好脸色。

    “哟！我好歹也是准大将，多少给点面子吧！”黄猿抬了抬太阳眼镜，慵懒了一声。

    “恩？”轩夜抬起头，双眼一眯。

    “战国元帅叫你们去一趟，有重要的事。”见轩夜要发怒，黄猿快速的说了一句，直接打消了轩夜的怒火。

    “没空！”轩夜黑着脸，就要离去。

    “战国元帅说了，如果你不去，是没有办法动用司法岛情报的。”黄猿双手抱着脑袋，很是淡然。

    “说完。”转身，轩夜一脸平静。

    “单凭一个五亿海贼，你是不能胜任本部中将的，为此你要执行一个任务；而动用司法岛情报，你也必须完成一个任务，这是五老星下达的命令。”

    呼吸越来越急促，看着轩夜寒冷着脸，黄猿快速说道“这是战国元帅的原话，可不是我说得。”说完，黄猿甚至警惕了起来，因为他也不知道这个疯子会不会抽风和自己打一架。

    “战国真这样说？”这时，泽法上前，脸色有些不好看。

    “泽法老师，事实就是这样，反正我的话已经传到了，去不去是你们的事！”说完，黄猿化作金光，眨眼消失了。

    “哼...”轩夜冷哼一声，他知道，自己的行为已经让他们有些怀疑了，所以，自己必须表明忠心才可以。

    “在这里等我。”看了一眼猴子，轩夜化作火光，拔地而起。

    “我也去看看！”泽法有些不放心，踩着月步，同样消失在了天际。

    原地，只留下了担忧的少.妇、疑惑的孩子和没心没肺的猴子。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的3000起点币，今天四更，上午两更，下午两更！非常感谢四月的回忆，求大家收藏、推荐、打赏。
------------

085 屠魔令，抹灭奥哈拉（2）

    “扑哧...扑哧...”火光摇曳，轩夜阴沉着脸，直接推开门，进入了海军最高权力中心，元帅的办公室。

    然而，在今天，坐在上面的人变了。

    紧跟着，泽法也进入了房间，不过没有说什么，只是和几人点了点头，这幅做派，完全就是在为轩夜撑腰。

    “任务。”站在地上，轩夜直接无视旁边的卡普等人，面无表情，丝毫没有所谓的恭敬，只是淡淡的看着已经成为元帅的战国。

    “死鸟，见到元帅和准将不知道行礼吗？还有没有教养了。”一边，赤犬阴戾着脸，十分看不惯轩夜，而且已经不是一天两天了。

    “死狗，你最好闭嘴。”侧眼，轩夜毫不掩饰那暴动的杀意，仿佛下一瞬间就会扑过去。

    “死...”赤犬毫无畏惧，就要站起身怒怼轩夜。

    “赤犬，你闭嘴！”高台，战国穿着元帅军衣，脸色阴森的看着赤犬。

    没看见现在轩夜心情不好吗？明明没有那个本事，却老是去招惹，真的是不知所谓！

    “看来这家伙心情很糟糕啊！”鹤双手枕着脑袋，摇了摇头。

    只要不是瞎子，谁都能察觉到现在轩夜极度不爽，在这种情况下，最好不要去招惹，没有人会怀疑轩夜不敢在这里暴起。

    “我很忙，任务是什么！”抬头看着战国，轩夜语气冰冷。

    没有废话，战国也知道轩夜的性格，也明白轩夜为何这么的不爽。

    “一年前，海军本部中将，巨人族，哈格瓦尔.D.萨龙判出海军，私自放走妮可·奥尔维亚考古团队，为此，世界政府下令，全面追击两人，以及发动屠魔令，直接抹灭奥哈拉。”

    手中出现一张文件，战国递给了轩夜。

    低头，轩夜看着手中的资料，不屑一笑。

    奥哈拉，位于西海，是著名的考古学圣地，因为违反世界政府的禁令，从而被政府下达了屠魔令，全面抹杀。

    “私自研究空白的一百年历史，为此就要毁灭奥哈拉？”看完资料，轩夜抖了抖文件。

    “这是世界政府的命令，如何，你去还是不去。”战国抬了抬鼻梁上的蛤蟆眼睛，淡然的看着轩夜。

    “黄猿说的是真还是假。”轩夜看了一旁慵懒的黄猿。

    “是真的，这是第一个任务。”战国点了点头。

    “一并把第二个任务说了。”轩夜挑了挑眉。

    “去七水之都，逮捕鱼人族.汤姆。生死不论。”

    “哼！”冷哼一声，轩夜知道，世界政府开始在清理海贼王的有关人士了，也许在几年前就开始了，而汤姆很有可能是最后一个目标。

    “完成任务以后，我会直接去司法岛，就这样。”说完，轩夜转身，没有任何留恋，他要在最短时间里完成这两个任务，至于其他，他无所畏惧。

    为此哪怕是要死上几万人，他也在所不惜。

    任何挡在这条路上的人，不管是谁，他都会毫不犹豫的毁灭殆尽。

    “等等！”突然，一道平淡的声音响起，只见青雉站起身，犹豫了一下，看着战国说道“战国元帅，我请求跟轩夜一起去。”

    “为何！难道以轩夜的实力还不能完成这两个任务吗？”战国看着青雉，叹息一声。

    “青雉，你要知道哈格瓦尔.D.萨龙必须死！”鹤敲着座椅，提醒了一下青雉。

    “我知道，我只是去送他最后一程，这是做朋友的最好告别，请战国元帅同意。”

    “不用了，走吧！”轩夜撇了撇嘴，直接推开门，叫着青雉，出了房间。

    “师傅，我去了。”走在泽法面前，轩夜对着泽法说了一下。

    “去吧，小心点。”泽法点了点头。

    “恩！”

    而青雉也是混蛋，竟然真的就跟在了轩夜后面，只留下了一个背影给大家。

    “战国元帅，那死鸟无视命令，藐视长官，这种没有纪律的中将，真是让海军蒙羞。”丝毫不放过，赤犬狠狠的数落着轩夜的不是。

    “哈哈哈，有个性。”旁边，卡普吃着甜甜圈，大笑了一声。

    而鹤，也只是摇了摇头。

    “好了，今天的会议就到这里，解散了吧！”战国挥了挥手。

    “元帅！”赤犬还想要说什么，不过却被卡普打断了“赤犬小子，不要被仇恨蒙蔽了眼睛，特别是在不自量力的情况下。”

    说完，一马当先，卡普哈哈大笑。

    “你....”赤犬阴沉着脸，双手青筋暴起。

    “唉...真是水火不容啊，每次参加这种会议都感觉到了好大的压力。”黄猿拍拍胸膛，故作害怕，随后慢悠悠的走出了房间。

    “哼...”最后，赤犬冷哼一声，同样离开了。

    自始至终，泽法都只是淡淡的看着这一切，随后在临走前，泽法背对着战国和鹤说道“战国，小鹤，不要让我寒心。”

    “泽法！”看着那熟悉的背影，战国叹息了一声。

    “小鹤，你认为轩夜真的会判出海军吗？”战国神色有些担忧。

    “也许是我们想多了。”鹤皱着眉，显然也有些头痛。

    “有泽法在，以及他还需要政府的情报能力，按道理来说，他没有任何理由判出海军。”

    “也是，可能真的是我们想多了，毕竟有泽法在，以轩夜那尊师重道的性格，他是不会让自己的师傅陷入两难之境的。”战国赞同的点了点头。

    “不过这次的任务....为何会选择轩夜，毕竟黄猿，赤犬都很合适。”鹤尽管已经想到了理由，但是还是忍不住问了一句。

    “只有两种可能，五老星要么在试探轩夜，要么就是在培养他。”

    “看来五老星对于轩夜很重视啊！”

    “也许吧！”战国收拾着桌子上的文件。

    “没事的话，我先走了。”鹤欲言又止，最后还是咽下了心中的猜测。

    “恩。”战国点了点头，微笑了一下。

    “唉...战国，对不起了，为了桃兔，为了泽法，我必须隐瞒着。”转身，鹤有些不忍，这是她第一次在一件事上犹豫不决。

    在几年前，鹤就发现了轩夜疑是有霸王色，因为在七水之都的时候，通过影像虫，鹤看出了一些不一样的地方。

    不过这个发现她一直压在了心里，第一是还不确认，第二是有些不相信，不过经过这几年的秘密调查，鹤相信，轩夜拥有霸王色的几率在百分之六十以上。

    她很清楚，一个有着王者资质的人是不可能任人摆布的，但是她的心里还是有些庆幸，因为轩夜有很多牵挂，而且目前并没有暴露出什么野心。

    所以她打算在等等。

    因为在她的好友中，同样有个人会霸王色，有了前车之鉴，鹤心想，也许轩夜会是下一个卡普。

    ------------------------------

    有人说卡普会霸王色，也有人说不会，但是以卡普追击罗杰，龙，和路飞来看，卡普会霸王色绝对在百分之八九十之上。

    好吧，可能有些读者不认同，那也没办法，只能请多多包涵了。

    还有，从下一章开始，绝对有读者想要骂我！我很是无奈啊！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

086 不折手段的轩夜（3）

    烈曰高照，那扎眼的阳光在深蓝的大海中，光辉耀眼。

    马林梵多港口，一艘中将级军舰，笔直的出现在了这里。

    时隔多年，轩夜终于再一次带领手下出海了。

    前方，200多个海兵，此时吊儿郎当，抽烟的抽烟，喝酒的喝酒，很是没有纪律。

    “到起了没有？”港口，轩夜穿着一身普通休闲服，随便瞟了一眼各异的海兵，随后对着身旁的帕卡斯说道。

    “中将，全都到起了，大家等这一刻已经等很久了。”帕卡斯神情有些激动。

    “恩，那就出发吧！这段时间辛苦你了。”轩夜叹口气，拍了一下帕卡斯的肩膀，发自内心。

    “为中将做事，不辛苦。”帕卡斯微笑着，这几年，他已经不是当初那个唯唯诺诺的小兵了。

    “上船吧！”转头，轩夜看着脸色不是很好看的青雉，叮嘱了一下。

    “吱吱.....帕卡斯，好样的。”这时，一只金色猴子，如同老大爷一样，双手背在腰间，迈着八字步，摇头晃脑的上了船。

    “金老大好！”异口同声，军舰上，200个海军恭敬一礼。

    “吱吱...大家好，大家好！”双手压下，猴子咧嘴，还真特么像个领导一样，巡视着军舰。

    “砰...”一颗板栗，清脆可口，猴子抱着头，双眼暴怒，转头破口大骂“吱吱...那个王八蛋敢打他金大爷。”

    “是我。”斜眼一眯，轩夜开口道“准备好出发，不要惹事，这次是出去做任务，我不希望出任何问题。”

    “吱吱...说的我好像是累赘一样。”猴子抱怨一声，直接躺到躺椅上，冷哼了一声。

    “出发！”最后，帕卡斯命令，就这样，一艘中将军舰，笔直的向着西海而去。

    船头，青雉坐在这里，看着无边大海，一言不发。

    “说吧！你想怎么样。”席地而坐，轩夜同样看着波涛起伏的大海。

    “萨龙是我朋友，唯一不多的真心朋友。”默默不语，青雉叹息一声。

    “巨人族？”轩夜诧异，他多多少少还是知道青雉的人际关系的。

    “恩。”青雉点了点头。

    “你想要怎么做，不管是什么，只要不阻止我完成这次任务，我可以配合你。”轩夜想了想，咬了一下嘴唇。

    “不用了！”意料之外，青雉的回答让轩夜疑惑。

    “为什么！”

    “这是他选择的道路，到时候见到他，把他交给我吧！”

    “可以！”轩夜低着头，随后看着青雉说道“这次任务不容有失，很抱歉不能帮到你什么。”

    “没关系，我知道你是为了什么。”青雉摇了摇头。

    “好好休息吧！”站起身，轩夜拍了拍青雉，随后离开了。

    -------------------

    两天后，西海，一座看起来极其古怪的岛屿，在大海中屹立而起；岛屿上，一颗茂盛庞大的巨树，如同遮天巨翼般，覆盖了整个天空。

    海面上，一艘气势威严的军舰，由远而近。

    停在海面上，轩夜面无表情，看着那繁华的街道，双手张开，整个天空火红，无数刀枪剑戟，密密麻麻的铺满了整个天空。

    街上，无数考古学家，纷纷抬头仰望天际，全都呆涩了起来。

    “无尽箭矢！”

    遥遥一指，无数破空声，如同流星般，全都向着岛屿陨落而去。

    “轰...轰...”一瞬间，硝烟弥漫，无数哀嚎伴随着火光，响彻在了整个天空下。

    无情的看着这一幕，轩夜冰冷道“封锁全岛，凡是活着的生物，灭绝！”

    “什么？”200个海兵不知所措，以为自己听错了，全都面面相视。

    “我不想说第二遍。”冰冷着脸，轩夜皱着眉。

    “是！”200个身影，纷纷升空，踏空而行。

    “你是留在这里还是和我一起上岛？如果你不能做出决定，我帮你！”平静着脸，轩夜看着青雉。

    “一起去吧！”青雉脸色难看，无可奈何。

    “青雉，这就是弱肉强食，为了我的目的，我可以不折手段.....”不知道什么意思，轩夜解释了一下，说实话，轩夜并不想这样屠戮平民，但是为了小汐，他愿化作恶魔，冷血无情。

    此时，奥哈拉一片火光，横七竖八的街道上，无数平民脸色惊恐。

    “发生了什么....”

    “难道是海贼上岛了？”

    “怎么办。”

    “逃，快逃。”

    惨叫，哀嚎，愤怒，整个奥哈拉凄惨一片。

    全知之树，那颗巨大的树木里，一间宽大的图书馆里，此时很是平静。

    “还是来了！”无数书籍密布，中心，几个年龄高寿的老者，叹息了一声。

    “果然，世界政府是不会容忍我们去解读那空白的一百年的，现在奥哈拉将面临着毁灭的危机。”最年长的一个老人，杵着拐杖，咳嗽了一声。

    “妮可，快带着罗宾走，永远都不要回来。”

    “长老！”一个白色发丝垂腰，面容精致的女人，手牵着一个七八岁的小女孩，神色懊悔。

    “不要再说了，你刚回来，也许还来得及逃掉，快走....”

    “长老，大家，保重。”双眼微红，女子弯腰抱起小女孩，从侧门中，逐渐消失了。

    “唉...天意如此，可惜了这些无数知识。”仰头，看着那密密麻麻的书籍，老人叹息了一声。

    “既然如此放不下，当初为何要把所有东西压上。”一道火光悬立，一个长发披肩的男子，出现在了半空中。

    “海军本部少将，天鸟.轩夜.唐！竟然会是你。”老者有些惊讶。

    “你竟然知道我！”轩夜微微惊讶，随后无所谓道“很抱歉，你们都得死，这座岛也要毁灭。”

    “这个结果，我们早已知道。”老者身后跟着一群同样高龄的学者，但是每个人的目光中，都没有丝毫的恐惧。

    “既然如此，你们安心的去吧！”

    大手一挥，无尽的火焰摇曳，整个全知之树如同沐浴在火焰中，接连天地，徐徐燃烧。

    “历史，终有一天会现世的，这个世界，将会陷入黑暗。”恐怖的火焰冲天，伴随着一道不甘的声音，整个奥哈拉成为了一片火海。

    “执着，也是一群可怜人而已，可惜的是，你们却没有力量。”站立在火焰中，轩夜双眸金红，随后一闪而过。

    “母亲，长老爷爷他们.....”哽咽声，小女孩趴在女子肩上，看着那着火的全知之树，泪流满脸。

    “罗宾，不要看...”女子逃走，双眸止不住的溢出了泪水。

    “为什么，为什么有人要来毁灭奥哈拉，毁灭我们的家乡。”小女孩恐惧着脸，只有七八岁的她，即使心智比同龄人高了很多，但是不管如何，她始终还是个孩子。

    “那是因为你的母亲，你的长辈，在没有力量的情况下，不自量力的想要推翻政府。”

    冰冷的声音响起，一道火光悬挂在女子头上，双眸金红，如果高高在上的神邸，无情的看着梨花带雨的小女孩。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

087 那幼小心灵中的恶魔（4）

    “罗宾，快逃...快逃....”放下小女孩，女人大惊失色，转身警惕的看着悬挂在半空中的那道火光。

    “娘！”小女孩哭泣着，站在地上不知所措。

    “走，快走。”女子大急，推了一把小女孩，眼中满是歉意“原谅我，原谅我没有做到一个母亲的责任，快逃，拼了命的逃，永远都不要回来。”

    “不要，我不要....”小女孩抱着女子的小腿，不停的摇着头。

    “对不起，没能给你完整的爱，如果你还爱我，就赶紧逃。”女子再一次推了一把小女孩，随后视死如归的向着火光冲去。

    平静的看着这一幕，轩夜双眸冰冷，面无表情的看着冲过来的女子。

    “早知今日何必当初，现在来扮演母爱给谁看，你和那个女人一样，完全不顾我们这些人的感受。”

    突然怒吼，轩夜暴怒，因为眼前这个女人让他想起了前世那个抛弃自己和小汐的女人。

    “你该死！”咬牙切齿，轩夜控制不住怒火，伸手，食指一片金红，随后一道火光，如同璀璨的星光，带着一片血花，贯穿而过。

    “啪嗒...”重重落地，血液打湿地面，女子整个胸膛贯穿，濒临惨死。

    “娘...”小女孩崩溃，跑到女子身边，死死的抓着女子双手。

    “逃...快逃....”伸手，女子满是歉意，她想要去抚摸这张哭泣的脸庞。

    “呜呜呜...不要，我不要！”泪如雨下，小女孩哭泣着，让人心生不忍。

    “走...快走....对不起，原谅我。”回光普照，女子撑起身子，用力推了一把小女孩，随后瞪大瞳孔，失去了焦略。

    “哇...哇...”跪倒在地上，小女孩撕心裂肺，弱小的她，此时陷入了黑暗。

    “妮可.罗宾！可惜这是真实的世界，很抱歉，原谅我的自私。”指尖微红，轩夜心生不忍，但是下一瞬间，却硬起了心肠。

    “嗖...”冰冷无情，一道火光，喷发而出。

    “轰...”突然，从天而降，一只漆黑的庞大拳头轰出，一个近50米高的巨大身影，喘着呼吸，凶狠的看着轩夜。

    “天鸟.轩夜.唐！”震耳欲聋，这是一个巨人，他就是海军本部中将哈古瓦尔·D·萨龙。

    “哈古瓦尔·D·萨龙，看来青雉还是不忍心下手呢！”侧眼，看着那冰冻的巨腿，轩夜嘴角上扬。

    “罗宾，快逃，永远的离开这里。”伸手，抓着撕心裂肺的罗宾，巨人一脸着急。

    “萨龙，母亲她...母亲她...”小女孩无助，如同被人抛弃的天使，惹人怜爱。

    “快走，不要让你的母亲死不瞑目。”巨大的吼声，萨龙咆哮的向着轩夜冲去。

    “罗宾，你要记住，你的母亲很伟大，奥哈拉也很伟大，这个岛的历史终有一天将会由你来传承。即使你现在是一个人，但是有一天你一定会遇上守护你的同伴。出生在这个世界上，你绝对不会永远孤独一人！”

    “呜呜呜...”无助的哭泣着，小女孩穿着破烂的连衣裙，望着那高大的背影，如同受伤的小白兔，磕磕碰碰的向着海岸线跑去。

    “轰...”房子大小的拳头，带着呼啸声，笔直的向着轩夜落去。

    “你阻止的了我吗？这次任务，是奥哈拉毁灭，一个不留，也包括你，海军叛徒：哈古瓦尔·D·萨龙。”

    抬起右拳，火光缠绕，轩夜硬撼而出。

    “砰...”飞沙走石，大地龟裂，轩夜深陷坑里，手臂轻微发麻，而萨龙，直接倒退几步，无力的坐在了地上。

    “我原以为，你天鸟和其他海军是不一样的，但是现在，看来是我多想了。”站起身，萨龙颤抖着手，语气低沉。

    “青雉有意放你走，你为何不走！”跳出深坑，轩夜平静的看着萨龙。

    “特来嘻嘻嘻......我有我的坚持。”巨人大笑，神色肃然。

    “看来，每个人都有坚持的东西，既然如此，青雉下不了手，那么就由我代劳吧！”上前一步，火焰伸展，轩夜沐浴在火焰中，拔地而起。

    “嗖....”留下残影，轩夜出现在萨龙头上，右脚缠绕着火焰，撕扯而出。

    “砰...”举拳，一片漆黑，萨龙挡住了这一击。

    “火焰冲击....”

    “轰...”狂暴的冲击，一道火焰长流，让萨龙倒飞而出。

    “轰隆隆...轰隆隆...”那庞大的身躯，砸烂大地，无数裂缝蔓延，萨龙吐血的倒在了深坑中。

    “贯穿射线。”双手合一，张开，火焰凝聚，一道三角形火光，如同流光般，从天坠落。

    “冰柱。”天地一冷，一根庞大的冰柱，拔地而起。

    “咔....”火焰沸腾，冰屑四溅，一道身影出现在了萨龙身前。

    “是要我出手，还是你自己解决！”站在空中，轩夜全身包裹在火焰中，脸色很平静，没有愤怒也没有意外。

    “我来吧！”青雉痛苦着脸，浑身寒气喷发。

    “既然如此，我去解决其他。”淡淡的瞥了一眼青雉，随后轩夜消失在了空中。

    远处，临近海岸，一道弱小的身影，慌张的跑到了这里。

    很奇怪，就在这里，一条守护的冰路，一艘小船，起起伏伏的停在了这里。

    “萨龙，你要我办的事，我已经办好了，那个小女孩，我相信她会逃出去的。”站在地上，青雉不忍的看着倒地的萨龙。

    “天鸟！”萨龙喘息着，语气担忧。

    “你放心吧，他知道我要做什么。”青雉沉默了一下说道“你后悔过吗？”

    “特来嘻嘻嘻.....从未后悔过，给我一个痛快吧，我的好友。”萨龙大笑着。

    “再见，我的朋友。”叹息一声，青雉双手拍地，一股寒气铺天盖地的席卷而出，一具庞大的冰雕，出现在了冰原上。

    与此同时，奥哈拉倒塌的全知之树上空，一道身影，笔直的站立在了这里。

    “一亿摄氏度.武装.神.太阳。”

    双手高举，无尽火焰涌动，片刻间，一个房间大小的火球，散发着无可抵挡的光芒，横空出世。

    那一刹那，奥哈拉仿佛迎来了一个太阳，是那么的炽热，那么的宏伟，那么的强大。

    看到这个情况，岛上的海军，迅速撤离。

    而硝烟弥漫的海面上，一个小女孩，梨花带雨，神色恐惧的看着那个太阳下的身影。

    “落！”

    “轰...轰隆隆....”

    摩擦的大气，呼啸的飓风，一颗太阳，碾压而下。

    天地失色，漆黑的风暴出现，整个岛屿暴动，电雷鸣闪，一朵接连天地的蘑菇云，毁灭着所有。

    “走...去七水之都！”火光摇曳，轩夜出现在军舰上，双眸平淡的看了一下东边，随后又看了一眼青雉，默不作声。

    “谢谢！”青雉黯然一声。

    “我是你的朋友。”轩夜拍了拍青雉的肩膀。

    “陪我喝一杯，我想醉一下。”

    “好吧！”

    “吱吱...我也要！”金色身影瞪着大眼睛，口水直流。

    “离开这里，找最近的一个小镇，开宴会。”大手一挥，轩夜下达了目标。

    “是....”

    硝烟滚滚，火光冲天，那分割的大地不断下沉，也许要不了多久，这里将会是一望无际的海平面。

    自此，奥哈拉全面毁灭。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

088 再临七水之都（1）

    五天后，平静的大海上，一艘巨大的军舰，徐徐而来。

    七水之都，以造船和奇异的景观而名动世界，这里不但有著名的美食，还有过硬的手艺。

    最主要的，这里的造船工业十分发达，因为海贼王的“奥尔·杰克森号”就是在这里诞生的。

    然而就在今天，这座著名的岛屿，即将迎来了一次危机。

    港口，无数半成品的巨船正在逐渐完美。

    “这是什么？”大海上，一条铁轨在海水中起起伏伏，一只延生到了尽头。

    趴在船沿边，有海军极为惊奇。

    “海上列车吗？”站在船头，轩夜看着海中的铁轨，嘀咕了一声。

    “全力出发水之都！”

    “是！”

    临近，靠近港口，轩夜下船，笔直的向着那最大的造船坞走去。

    “岛上所有海贼，全部逮捕，反抗者，杀无赦。”暂停脚步，轩夜迅速吩咐了一句。

    “嗖...”200个海军，踏空而立，让这里的船工大呼一声。

    因为这些船工谁也没有见到过如此多的强者在空中漫步，但是从那身着可以看出，这些是无害的海军。

    自从上一次有个海军少将在这里大开杀戒以后，这里的治安在短时间内消停了很多，不过因为这里的船业发达，没过多久，这里才一次混乱了许多。

    一身普通的休闲服，轩夜身旁跟着青雉、猴子、帕卡斯，直径的向着第一号船坞而去。

    因为那里，不出所料，这次的目标一定在哪里。

    热火朝天，激烈讨论，临近船坞，依稀能听见那略微熟悉的声音。

    一个牛角鱼人，此时身边围着几个船工，正看着一张图纸，激烈的讨论着。

    “船长，有海军。”一个船工，站在鱼人对面，不经意看到了轩夜等人。

    转头，鱼人有些惊讶，因为为首的一个人，在几年前他见过，而且现在记忆也尤新。

    “海军少将，不，现在应该是中将了，不知鼎鼎大名的天鸟来此有何贵干。”站起身，汤姆双眼闪烁，做好了准备。

    轩夜看着眼前这个体型肥胖，双头牛角的家伙，叹息一声“你应该已经做好了心里准备。”

    “只是我没想到，会在这种情况下见到你。”

    “哈哈...这一天早就应该来了。”汤姆苦笑一声，因为他知道这一天总会到来的。

    “也就是说，这次世界政府派你来结束所有事情了？”最后，汤姆轻松了一口气。

    “没错。”点了点头，轩夜面无表情的说道。

    “看在我为你造船的情况下，能否帮我一个忙！”沉默片刻，汤姆有些不甘，目光炽热的看着轩夜。

    “你说，但是在违反我的目的下，很抱歉。”轩夜也沉吟了片刻。

    “可否接通你们元帅的电话虫？我有事要说！”汤姆咬咬牙。

    “可以！”轩夜点了点头，随后拿出衣袖里的电话虫，二话不说，直接拨通了战国的电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！这里是战国。”电话虫响起，另一边，战国接起了电话。

    “喂！我是轩夜。”

    “任务完成了？”战国有些惊讶，他没想到会这么快。

    “没有，还差最后一个，有人想要和你说话。”

    “谁？”

    “你自己听吧！”说完，轩夜直接把电话虫给了汤姆。

    “喂！这里是汤姆工作室，我是汤姆。”接过电话虫，汤姆直接爆出了自己的名字。

    “汤姆。”元帅办公室，战国手敲着办公桌，沉思着。

    “我有一个请求，请延迟我的死刑，因为海上列车的设计图已经画好了，现在就差实践。”汤姆满脸凝重，死死的盯着手中的电话虫。

    “海上列车？就是能在海上行走的列车？这个消息我听过。”战国惊咦，不知从哪里拿出一张关于海上列车的资料。

    “连接岛屿，乘风破浪，能连着那片海域的繁荣，这个列车，看来利大于弊。”揉头沉思，战国有些犹豫。

    “稍等片刻。”最后，战国关掉电话虫，他还是打算上报一下。

    十几分钟后，汤姆手中的电话虫再一次响起了。

    “把电话虫给中将天鸟。”

    “喂！什么事，说！”接过电话虫，轩夜面无表情。

    “汤姆暂时放过....”战国那深沉的声音传来。

    “我的任务。”轩夜惜字如金，言语中有些压抑与激动。

    “五老星批准，你可以动用司法岛的情报网络，但是仅限金狮子。”战国叮嘱了一句。

    “可以。”啪的一声，直接关掉电话虫，轩夜露出一抹邪笑，他的任务，终于完成了。

    “走！”转身，轩夜虽然有些迫不及待，但是还是打算在岛上歇息一晚。

    与此同时，整个岛上，无数海贼被抓捕，反抗者，全部死亡，鲜血又一次打湿了七水之都。

    今天的这一幕，和几年前何其的相识。

    最后海兵解决不了的，轩夜和青雉动手，只是一个小时，整个七水之都一片沉寂，因为在这一天，岛上的海贼全部消失不见了。

    红土大陆，玛丽乔亚，世界政府权力中心，那个朴素的房间里。

    五个老人，或站或立，浑身散发着高位者的气息。

    “刚刚战国的消息你们怎么看？”其中一个拿刀的老者，语气漠视。

    “只是一个鱼人而已，无伤大雅，最重要的，我们的试炼已经结束了。”一个光头老者，胜券在握的笑了笑。

    “天鸟.轩夜.唐，可以成为大将。”一个长胡子老者，拍着桌子，肯定到。

    “初步估计，这个家伙痛恨海贼，为了命令，可以毁灭平民，这样的手下，缺一不可。”

    “既然如此，那么就给他个机会。”

    “就算他有异心，我们也能镇压。”

    “现在空担任全军元帅，那么海军元帅战国真的能胜任吗？”

    “既然是空担保，那么可以试试，能者上，弱者下，这片大海，始终是属于我们的。”

    “好，那么拭目以待，这个日益膨胀的大海，永远也不可能脱离你我的手掌心。”

    而此刻正在七水之都休养生息的轩夜，丝毫不知，他的道路，再一次平坦了很多。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多些（四月的回忆）打赏的2000起点币，今天三更。
------------

089 司法岛，震慑（2）

    第二日，在清理完整个水之都的海贼以后，轩夜迫不及待的想要飞向司法岛，因为那里，他也许能得到自己想要的消息。

    万物初生，晨曦拂过，海港口，一艘庞大的军舰，起起伏伏的停在了这里。

    “青雉，你带着他们回马林梵多，至于司法岛，我和猴子两人就好！”站在岸边，轩夜看着青雉，自从萨龙死后，轩夜就在大海上陪了他三天三夜，每一天都酣然大醉；如果不是为此，轩夜早就在三天前就到七水之都了。

    “帕卡斯，回去以后，该干嘛的干嘛，有事就去找青雉，他会为你解决！”对着青雉说完，轩夜又对帕卡斯叮嘱了一句。

    “中将，能不能带上我，这些家伙不会落下修炼的。”帕卡斯有些心急，因为他想要跟在轩夜身边。

    “现在不是时候，你放心吧！以后会有机会的。”轩夜摇了摇头，拒绝了帕卡斯的请求。

    “是！”帕卡斯有些低落！

    “那么一切就拜托你了，振作起来，你可是海军准大将！”最后，轩夜拍了拍青雉的肩膀，微笑了一声。

    “我没那么脆弱！”青雉苦笑，对于轩夜的甩手掌柜，他已经习惯了。

    “那就这样吧！我走了！”最后点了点头，轩夜化作巨鸟，爪提猴子，眨眼间就消失在了空中。

    -----------------------

    司法岛，又名不夜之岛，是世界政府设立的一个机构，类似审判罪人的地方，如同法院。

    在这里，只要有人踏入，就会被认为是有罪的，而这类人，最后会通过一扇冰冷巨大的钢铁之门，那就是正义之门，只要经过这扇门，那么永远都不会再出现。

    因为在这背后，是世界第一监狱：推进城。

    并且，在这座机构成立以来，没有任何人敢冒犯这里，因此这里被誉为永远不会被攻破的地方。

    也许这个说法有些夸大，但是从某些意义上来说，它是成立的。

    这一天，亮如白昼，天际，一道火光，带着破空声，极速而来。

    司法岛，本岛尽头，一道横跨两岸的深渊，一座城堡，奢华而雄伟，两边，全是不可抵挡的绝望瀑布！

    城堡中，最高的一处建筑，这里就是司法岛最高长官的所在。

    “不好，长官，天边一道火光正极速而来。”奢华的办公室中，几道身影站立在这里，其中一个人，放下望远镜，很是紧张。

    “哼，有父亲在，谁敢来司法岛放肆！”

    沙发上，一个有着紫色长发的少年，很是不屑的说道。

    “斯潘达姆，平时我怎么教你的？”办公桌后面，一个中年人沉着脸。

    “是，父亲！”十五六岁的少年，恭敬了一声。

    而在这个少年身后，同样站着几个少年和少女。

    “路奇，准备好迎接海军本部中将，天鸟.轩夜.唐！”中年人皱着眉，放下了电话虫。

    “是！”紫色少年背后，一个留着黑色卷发，面无表情，肩上站着一只信鸽的少年，平淡的应了一声。

    “天鸟.轩夜.唐是谁？”紫色少年嘀咕，做为官二代的他，足以在这个司法岛上为所欲为。

    也在这时，墙壁贯穿，灰尘飞溅，原地，两个身影静静的出现在了这里。

    “斯潘达因是谁！”灰尘散去，在所有人的眼中，倒射出了一人一猴两道身影。

    连续赶路一天，终于到达司法岛了。

    “哪来的杂碎，我父亲的名讳是你能叫的吗？”斯潘达因没有回答，倒是紫发少年嚣张的站出了身。

    “唰...”火光摇曳，一道光速，直射而来。

    “剃...”残影连连，一道身影出现在光速前，一脚快速踢出。

    “岚脚！”长达五米的蓝白色弧线，闪现而过。

    “砰...”沙石飞溅，整个大厅气浪蓬发。

    “我不想问第二遍。”阴沉着脸，轩夜冰冷的看着对面凝重的几个少年以及那个中年人。

    “路奇、卡库、布鲁诺....给我杀了他！”毫无血色，紫发少年狰狞着脸，凶狠的看着一人一猴。

    “最好不要浪费我的时间。”看到这种架势，轩夜金红着双眸。

    “剃...”

    “嗖...嗖...”接连七道身影，在中年人来不及反应的时候，已经冲了出去。

    “不好！”中年人脸色大变，因为在他的桌子上，正有一张轩夜的全面资料。

    “找死！”轩夜暴怒，他不信自己的身份这些人不知道，既然如此，浪费自己的时间，那么就全部死吧！

    “全杀了！”冰冷无情，轩夜对着猴子说了一声，随后火光铺展，一瞬间，整个天地一静，一股肃杀气息，冰冷彻骨。

    “吱吱....交给我吧！”猴子兴奋，身影化作金光，眨眼就消失了。

    “无尽箭矢。”

    火焰沸腾，无数刀枪剑戟，如同海市蜃楼，在所有人的恐惧中，如同流星雨，陨落而下。

    “噗...噗...”密密麻麻，根本就不是人力所能抵抗的，只是片刻，几人就被无情的钉在了地上。

    而现场，只有一个人躲了过去，不过此时正与一个猴子打的难解难分。

    “指枪。”残影连连，名叫路奇的家伙，出现在猴子身后，一指寒光凌凌，撕扯而出。

    “吱吱...几人中，也就你才有点本事。”连霸气也没用，猴子直接侧身，一腿抽破大气，硬撼在了一起。

    “轰...”地面龟裂，路奇不可置信，身体直接倒飞而出。

    “唰....”金光连连，猴子出现在路奇上空，一拳，金光耀眼，笔直而落。

    “铁块！”

    “砰...”金属般的声音，路奇坠落在地，口中吐血。

    “嗖...”也在这时，一把火焰长枪，死死的从路奇肩膀贯穿而过。

    战斗只是眨眼间，整个屋子里的人毫无反抗之力，全都被一把把火焰兵器钉在地上，哀嚎一片。

    “谁是斯潘达因，我不想在问第三遍。”面无表情，对于几人的恐惧与哀嚎，轩夜不屑一顾。

    “天鸟中将，我是...我是...”地上，中年人面无血色，肩膀被死死的贯穿，动弹不得。

    上前，一脚直接踏在中年人的胸膛上，轩夜渗然道“我不想多说什么，你应该已经收到了命令，既然收到了命令也敢耽误我的时间，看来你胆子不小。”

    火光闪耀，一只手臂，在所有人的恐惧中，筋痿的落在了地上。

    “啊...啊....”惨叫连连，中年人眼泪直流。

    “你这个混蛋，敢伤害我们，就是在和世界政府为敌，你死定了。”也在这时，先前那个紫发少年眼泪鼻涕的翻滚在地，那股撕心裂肺的疼痛，让他面容扭曲，他发誓，他一定要这个人付出代价，他要折磨这家伙，要让这个家伙痛不欲生。

    “哦！蝼蚁！”伸手，食指火光缠绕，仿佛下一瞬间，一道光束就会投射而出。

    “中将，请放过我的孩子，你不是要金狮子的资料和消息吗？我现在就带你去资料库。”中年脸色苍白，心急如焚的哀求着。

    “打断两条腿。”指尖火光消失，轩夜看了一眼猴子。

    “吱吱...凭什么指挥我！”猴子嘟着嘴，很是不情愿，不过伴随着几声咔咔和惨叫声，猴子拍了拍手，得意道“搞定！”

    “啊..啊..啊..”紫发少年惨叫，如同杀猪般，让几人沉默不语。

    “CP9，还是太年轻了。”转身，大手一挥，被钉着的火焰利刃，全都化作了火焰，凭空消失。

    其中，一个金发少女，十五六岁。身穿性感短裙，那漆黑的柔顺丝.袜更是把那一双修长的长腿完美的展现在了空气中。

    再加上肩膀上那血肉模糊的伤口，更是让这个少女平添了一种病态美。

    情不自禁，轩夜多看了一眼。

    不得不说，这个世界什么东西都有，完全违背了自然定律，谁能想到，这个十五六的小姑娘看起来就如同双十年华的姑娘一样，浑身充满了诱惑！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

090 卡莉法（3）

    上前，轩夜露出一抹邪笑，看着这个精致的性感少女，冰冷道“我会在这里待上三天，所以这段时间里，我的起居你全面负责。”

    “是...是...”少女恐惧着脸，不敢对上轩夜的眼睛。

    “至于你们，如果不是因为麻烦，早就死了！”转头，轩夜看着路奇等人，冷哼了一声。

    现在的CP9完全就是少男少女，根本就没有几年后的强大，更何况，没有霸气，终究会被这个世界淘汰。

    六式，在普通海贼的眼里那是无可抵抗的绝技，但是对于轩夜这种实力强大的人来说，完全就是鸡助；除非掌握霸气，再加上六式的熟练，才有可能横行这片大海。

    然而，对于现在的CP9来说，这些都太遥远了。

    也许现在的路奇已经很强了，但是那也只是对普通人或者海贼而言，总而言之，这个时候的CP9完全不能给轩夜添加出任何的麻烦。

    “从现在开始，这里最高长官就是我，如果你们有什么意见，可以报告给五老星，但是在接下来的三天里，我不希望有人打扰到我，否则，死！”

    最后，轩夜平复下心里的怒气，淡淡的看了几人一眼。

    “起来，带我去资料库。”转身，轩夜看着中年人，丝毫不理那狼狈的身影。

    “是！”中年人无奈，尽管在政府中有些关系，但是他知道，对于这种未来的海军大将来说，完全没有丝毫作用。

    “对了。”走了几步，轩夜伸着手指，厌恶的说道“我不希望再看到这个家伙，否则抹杀。”

    众人望向了轩夜指着的方向，心里都是一跳。

    “是，是，我现在就把他送出司法岛。”中年人十分恭敬，随后看着路奇等人说道“把他送出司法岛，没有我的命令，他不能回来。”

    “是！”路奇站起身，平淡的看了一眼轩夜背影，一股热血，直冲胸膛。

    “你叫什么！”看着柔弱的少女，轩夜一时想不起了名字。

    “卡...卡莉法...”少女畏惧的后退了一步，因为轩夜的气场太强了，强的让她惊惧。

    “下去包扎伤口，明天来报道！”说完，一人一猴，后面跟着一个中年人，逐渐消失在了房门口。

    “可恶...可恶....”看着轩夜消失，紫发青年跪在地上，双腿鲜血淋漓，一双仇恨的目光，如同怨鬼般，毛骨悚然。

    “我要杀了他，我要杀了他。”惨嚎，紫发少年痛哭流涕。

    沉默，现场的几人都没有说话，只是淡淡的看着这个官二代。

    “走吧！”最后，路奇淡淡的说了一声，随后一人提着紫发少年，就这样踏着月步消失在了司法塔。

    而另一边，走了片刻，轩夜站在了一处密封的大房间里，周围，无数木架支撑，一眼望去，全是资料。

    “中...中将大人，这里就是资料库，你想要的资料，都在这里。”中年人面无血色，身体更是摇摇欲坠。

    “你可以走了，没有我的吩咐，不准有任何人打扰。”轩夜看都没看中年人，如同打发叫花子一样，有些不耐烦。

    “吱吱...你在这里查吧！我出去玩了！”眼珠子一转，猴子嬉笑着。

    “去吧...去吧...”轩夜已经迫不及待了，直接挥了挥手。

    “吱吱...老头，走吧！”猴子转身，对着中年人翻了一个白眼。

    “啊...是..是...”中年人一愣，但是却懂了这只猴子所表达的意思，这一度让他有些迷糊。

    察觉到一人一猴的离开，轩夜直接开始查看了起来。

    找了片刻，轩夜拿出了一卷关于金狮子的消息。

    “金狮子.史基，飘飘果实能力者，飘飘人，能让自已或物件摆脱重力在飘在空中，但是对自己以外的生命体都不起作用......曾出现在东海，前一段时间，曾和海贼王发生战斗....”

    零零碎碎，全是轩夜已知的消息，但是翻遍了所有消息，可是对于金狮子目前的踪迹，却始终没有记录，记录在册的，全是几年前的。

    愤怒，轩夜直接把资料甩在地上，额头青筋直跳。

    暴力的推开门，已是几个小时后了。

    脸色阴沉，看着守在门外的两个人，轩夜吩咐道“给我把斯潘达因找来！”

    “是！”门口两人低头，快速的消失在了走廊尽头。

    几分钟后，斯潘达因上身缠着白色绷带，脸色依然苍白如纸，恭敬的出现在了轩夜面前。

    “中..中将大人，不知有何吩咐。”

    “我不管你有何办法，我必须在三天，不，七天后知道有关金狮子的最新消息。”想了想，轩夜打算在这里停留七天。

    “是...”

    “滚吧！”轩夜脸色难看。

    “是！”转身，斯潘达因苦笑着，早在几个小时前，他就跟五老星汇报了这里的事情，可是最后得到的结果却让他失望了。

    “他想要做什么，全力配合；对了，他的脾气不是很好，你小心点，要是死了就白死了。”

    就是这么一句原话，让斯潘达姆的心哇凉哇凉的。

    次日，轩夜起了一个大早，打算出去散散心，因为昨晚他想了很久，可是理智告诉他，这件事急不得。

    而且，就算知道了金狮子的消息，以他现在的力量，根本就不可能救出小汐，唯一的办法，可能就是去拜托师傅！

    “唉....”叹息一声，轩夜没有目标的在这个著名的司法岛上转悠，可是转来转去，心情依然糟糕透顶。

    很显然，轩夜心不在焉。

    “算了，还是回去吧！”摇了摇头，轩夜打算回去修炼。

    至于猴子，昨晚疯够了，半夜三更才回来，到现在还如同死猪一样，酣然大睡。

    拔地而起，轩夜直接飞向了住处，就要开始修炼。

    也在这时，一道敲门声响起了。

    “进来！”

    推开门，一个诱惑的清香少女，端着早餐，踩着高跟鞋，走了进来。

    嘴角上扬，轩夜饶有兴趣的看着这个少女，心想“不愧是前世众多死宅幻想的家伙，这身材，这饱满的胸脯，纤细的腰肢，肥硕的屁.股，无不说明了卡莉法的迷人。”

    “中...中将大人，这是早餐！”卡莉法脸红，她感觉自己就像没穿衣服一样，被眼前这个人看光了。

    “放在这里吧！”收起目光，轩夜挥了挥手说道“你可以走了。”

    “啊...是...”卡莉法愣了愣，最后退出了房门。

    看着那性感的背影，轩夜甩了甩头，让自己清醒一点，随后投入了修炼。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

091 无解.金乌印

    司法岛，轩夜住处，一处花园中，轩夜正盘膝而坐，闭着眼，努力开发着火焰的温度。

    在这里已经三天了，斯潘达因已经派出了所有情报能力，可是得到的消息却没有任何看点，因为从“沃特海战”开始，金狮子就如同人间蒸发了一样，完全不知所踪。

    石沉大海，在这三天里，轩夜的心情从暴躁到平静，直到现在的失落。

    原本，早在之前他就没有抱多大的期望，可是即使如此，他还是努力的想要抓住任何一点蛛丝马迹，因为这样，他的心会好受一些。

    “唉...”睁开双眼，站起身，轩夜无论如何也沉静不下来，因为他的心乱了。

    上前几步，双手沿着阳台，轩夜看着那盛大的瀑布与漆黑深渊，双眸心思复杂。

    “吱吱...小莉法，去拿点果汁和点心。”一颗大树下，一张宽大的躺椅上，猴子敲着二郎腿，迅速吩咐着在一旁等候的卡莉法。

    “是...”仅仅十二三岁的卡莉法，连忙点头，慌张的就要去准备这大爷的要求。

    “等等，随便把路奇叫来！”没有转身，轩夜只是淡淡的吩咐了一句。

    “是，中将大人。”卡莉法有些惊惧，随后快速的消失在了花园中。

    察觉到卡莉法的离去，轩夜转身躺到躺椅上，闭着眼，手指慢慢的敲着把手。

    “吱吱...你找哪个家伙干嘛？”猴子睁着金色双眸，有些好奇。

    “他的实力还可以，有培养的价值！”依然闭着眼，轩夜没有隐瞒什么，因为他有些想法。

    “吱吱...切...无聊！”撇撇嘴，猴子很是无趣。

    片刻后！

    一男一女，静静的站在了轩夜面前。

    “中..中将大人，路奇来了。”卡莉法咽了咽口水，随后把手中的果汁放在桌子上，对着猴子说道“金大人，你要的果汁和点心。”

    “吱吱...很不错！”猴子摇着尾巴，迫不及待的开始大吃大喝了起来。

    “你先出去吧！没有我的命令，不准有任何人进来！”睁开眼，轩夜淡淡的瞟了卡莉法一眼。

    “是！中将大人。”卡莉法弯腰，慢慢的退了出去。

    看着卡莉法出去，轩夜把目光望向了眼前的这个少年。

    黑色的礼服，依稀能见肩膀处的白色绷带，其耳的短发有些凌乱，完全就是一个十三四岁的少年。

    但是就是这么一个年轻的少年，却是一个见不得光的侩子手。

    “不知中将大人叫我来有何吩咐！”冷静沉着，少年无所畏惧，竟然抬头盯上了轩夜的目光。

    “不错，胆量上等，资质上等，很符合我的挑选。”站起身，轩夜走到路奇身边，两人之间的距离只有一米的间隙。

    “听说一年前，你差点毁灭了一个国家？”轩夜饶有兴趣的看着路奇。

    路奇沉默不语。

    “对于你来说，弱小就是罪，那么你觉得强大又是什么呢？”

    “强大就是权力，就是主宰，这个世界，根本就不是弱者能生存的世界。”冰冷着脸，路奇坦然的说出了心里的想法。

    “你进入CP9几年了！”双手抱肩，轩夜微微皱眉。

    “1年！”路奇静静的看着轩夜，也有些疑惑。

    “1年，不多也不少！”沉思，轩夜有些拿不定注意。

    “那么你觉得你的力量如何？”片刻后，轩夜看着路奇说道。

    “我以为很强，但是现在....井底之蛙！”路奇咬牙，有些不甘。

    “你的六式学到何种地步了！”

    “快摸到生命归还了！”路奇如实相告，他觉得没必要隐瞒，因为眼前这个人的实力，完全就不是他能比拟的。

    “你想不想要更强大的力量！”深吸一口气，轩夜双眸毫无感情波动。

    “中将大人什么意思！”路奇浑身绷紧，汗毛炸立，因为他感觉到了一股死亡的气息，正森寒的包围了他。

    “做我的手下，我给你力量。”双眸逐渐金红，很是淡然。

    “我不懂中将的意思！”路奇低着头，有些不敢去看轩夜的双眸。

    “我看好你的潜力，以后你只需效忠于我，至于世界政府，放弃！你听懂了吗？”轩夜身体周围的温度开始升高，隐隐约约，一丝丝火光不断盘旋。

    “我有选择的余地吗？”路奇阴沉着脸。

    “你说呢！”轩夜露出一抹邪笑，很是平静的说道“跟着我，比你做CP9好多了。水往低处流，人往高处走，你觉得你心中的正以是什么？”

    整个花园凝固，阳光照在路奇身上，他感觉好冷，好冷。

    “我可以归附你，但是，如果有一天我杀了你，你别怪我！”路奇冰冷如雨，就这样森然的看着轩夜。

    “记住！你永远都没有那个机会！”

    不屑一笑，轩夜眉目微动，一股狂暴的气息，如同滔天大海，翻天覆地的向着路奇涌去。

    高高在上，如同一座不可逾越的巨山，路奇只感觉一股残暴意志压制着他的心神，让他反抗不能。

    汗，犹如雨下，整个脸色苍白如纸，路奇后退几步，大口喘息着。

    见路奇快要支撑不住，轩夜淡淡的收回了霸王色。

    “这是什么．．．难道是．．霸王色！”浑身大汗，路奇抬着头，双眼里充满了血丝。

    “你可以这么认为！”

    “这是武装色、见闻色的修炼方法，原本要在这里停留七天的，但是现在看来要耽误几天了，半个月，你只有半个月的时间。”轩夜从衣袖里拿出两张文件，从那还没有干透的墨水中就能看出，显然是刚写不久。

    “武装色？见闻色？”路奇惊奇。

    “想要成为强者，这是不可缺少的力量。”说完，轩夜突然动了。

    “扑哧．．扑哧．．．”火光摇曳，一股狂风骇浪，肆意而出。

    狂暴的能量，轩夜额角出汗，浑身上下一片金红，光芒一闪，轩夜直接变成了神化，整个人显得邪气深深。

    “这股力量．．．这股力量．．．．”路奇不断后退，心里翻起来无穷无尽的兴奋。

    “无解．金乌印。”

    右手直竖，左手覆盖，上下拨动，轩夜手心中出现了一只美轮美奂的金色神鸟。

    “嗖．．．”瞬间消失，轩夜出现在路奇身前，在前者愣然的表情中，冰冷着脸，直接把那只有一寸长的金色神鸟拍进了路奇的右胸膛上。

    “啊．．．”惨叫连连，路奇倒在地上，双手捂着胸膛，整个身体泛红，如同在油锅里炸一样，很是诡异。

    两分钟后，路奇浑身湿漉漉的躺在地上，整个人极其的委顿。

    “你对我做了什么！”摇晃起身，路奇惨白着脸，刚刚那两分钟，他简直就是痛不欲生，完全就是在欲火焚身。

    “没什么，只是做个印记而已，你掀开衣领看看。”

    “嘶．．．”路奇直接扯掉上衣，在右胸膛上，赫然多了一只展翅飞翔的金色神鸟。

    “这是什么！”路奇低头看着胸膛上的金白色纹身，肉眼可见，一丝丝红色液体正不断的流动，他感觉，这头神鸟纹身里蕴含着极为强大的力量。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

092 从天坠落的岛屿

    负手而立，轩夜平淡的看着路奇，冷冷道“只是一个印记而已！对于你这种常年游走在黑暗中的人，我有些不放心。”

    “哈哈...”讽刺一笑，路奇不屑道“我看这不只是简单的印记吧！”

    “不错，我也不需要隐瞒你！这只纹身里有我现在的全力一击，温度高达一亿摄氏度，也就是说，只要我愿意，你就会像炸弹一样，尸骨无存。”

    “你把我当做奴隶！”双眼通红，路奇身上的气息开始不稳定了起来，他咬牙切齿，如同野兽般，凶狠的盯着轩夜。

    “我只是警告你。”轩夜双眸深邃，淡淡道“你这种人，根本就不可能屈尊人下，我可以承诺，你只要让我满意，我随时都可以解除你的限制。”

    “而且，我要的并不是一个奴隶，而是一个强大的手下，有可能，你只要得到我的肯定，做我兄弟又如何！”

    “哼...”路奇冷哼连连，还是有些无法接受。

    “你放心，我并不会限制你的自由，甚至不会去干预你要做什么，但是，必要时刻我需要你做什么，那么你就必须去完成，否则，死！”

    “这和奴隶有什么不一样！”路奇讽刺道。

    “如果不愿意，那么我现在就可以让你消失。”伸手，指尖金红，一股炽热的力量，徐徐而动。

    “给你五秒钟的时间考虑。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “等等....”察觉到那狂暴的杀意，路奇咬着牙“我答应你，但是必要时刻我借助你的力量，你必须借给我！”

    “哼，武装色、见闻色，在半个月里你必须入门，否则你就没有培养的价值了。”爆棚的火焰消失，轩夜冷着脸。

    “记住，我要的是一个强大的手下，而不是一个软弱被人欺的奴隶；你依然待在CP9，只要我没有命令，那么你以前是什么样的就依然是什么样的。”

    “知道！”阴沉着脸，路奇丝毫不掩饰那难看的脸色。

    “对了！恶魔果实你可知道？”不管路奇那死了爹妈的神色，轩夜躺在躺椅上，淡淡问道。

    “知道！”路奇脸色有些不屑，显然对于恶魔果实有些看不起。

    “我给你一个意见，接不接受是你的事！”轩夜手指敲着躺椅，清脆无比。

    “什么意见！”

    “如若世界政府给了你们恶魔果实，那么你不要吃动物系的，最好吃超人系的，如果其中有一颗门门果实，那么即使你不吃，也必须给我留着。”

    “为何！”路奇面露诧异，甚至是有些疑惑；因为轩夜好像知道以后会发生什么一样，

    “你不需要知道，如果你愿意吃，那么你也可以吃，但是却不能除了你以外落在别人的手里。”轩夜很严肃，并没有开什么玩笑，因为门门果实实在是太逆天了。

    如果可能，轩夜都想吃这颗恶魔果实，因为三足金乌这颗恶魔果实太诡异了，所以轩夜也有些拿不定注意，因此也只是想想。

    有人说，轩夜现在已经成为中将了，可以专门上报讨要这颗恶魔果实，可是先不说这颗果实在不在世界政府里，单是这副想法就有些不安定。

    “我懂了！”路奇面无表情。

    “很好！”轩夜点了点头。

    夜晚，星空照耀，无尽的月光喷洒，如同一幅神美的画卷，让人痴迷。

    司法塔，斯潘达因的办公室，此时CP9全都到齐了。

    “斯潘达因，我早上叫你准备的东西准备好了没有！”坐在最高处，轩夜平淡的看着只剩下一只手的斯潘达因。

    “中..中将大人，已经准备好了！你所需要的二十吨修炼材料已经运送去了格拉多岛屿。”

    “很好！接下来我会离开一段时间，但是你给我听清楚了，一有金狮子的消息，你必须马上通知我，否则...你知道的！”

    “是，是....”斯潘达因哈腰点头，十分恭敬。

    “路奇和卡莉法会跟我一起。”

    “这...中将大人，路奇和卡莉法有任务...”斯潘达因欲言又止。

    “你可以向五老星汇报，就说我征用他们了。”轩夜有些不耐烦。

    “是...”斯潘达因皱着眉。

    “就这样吧！路奇、卡莉法，你们下去准备一下，明早出发去格拉多岛屿。”

    “是，中将大人。”

    次日，清晨，历经半天的时间，轩夜等人来到了一座原始岛屿上，它就是格拉多。

    “接下来，我们将会在这里历经半个月的时间，记住，你们只有半个月的时间。”看着身旁的一男一女，轩夜面无表情，最后他还是带上了卡莉法，而且她和路奇一样，右肩上同样有一只神鸟符文。

    “猴子，他俩先交给你了，我想武装色和见闻色你应该知道怎么修炼，就像当初我修炼的那样：挨打！”

    说完，轩夜直接走到一座如同小山一样的精铁旁，咬牙，吃力的背负在肩上，开始玩命的修炼了起来。

    这座修炼材料，是轩夜吩咐的，足足有十吨的重量，压的轩夜喘不过气来。

    “吱吱...我明白！”听到轩夜的命令，猴子揉着拳头，露出利齿，很是邪恶的看着路奇和卡莉法。

    “你俩，全力攻击我！”伸着毛绒绒的手指，猴子满脸不屑的看着两人。

    “剃....”

    ---------------------------------

    马林梵多，自从抓住海贼王哥尔多.罗杰，随后处刑以后，海军的威望日益暴涨，即使现在大海因为“One Piece”而陷入了暴动，但是不得不说，这片大海上，海军依然是最强大的势力。

    再加上前一段时间空成为全军统帅，以及战国成为海军元帅以来，海军的力量开始处于爆发时期。

    新官上任三把火，战国全面整顿了一下海军的作风，虽然只是表面，但是得到的回报却是巨大的，至少现在战国海军元帅的位置坐稳了。

    再加上这段时间三个怪物准大将的出海，一度让一些海贼闻风色变。

    原本，就这一副欣欣向荣，如同霸主的海军，在这一天却迎来了噩梦般的摧毁。

    乌云压顶，整个天空漆黑一片，一丝丝湛白的雷霆穿梭，只是片刻间，原本万里无云的天空，如同陷入了末世般，让人心惊胆颤。

    大海起伏，在那狂风暴雨中泛起了滔天海浪，整个马林梵多仿佛被笼罩在了毁灭风暴中，压抑无比。

    喘不过气来，马林梵多的居民纷纷躲在家里，仿佛只有这样，才能舒缓对大自然的恐惧。

    “那...那是什么....”魂飞魄散，一个守卫兵抬头，看着那狂风暴雨中不断变大的黑影。

    “嗡...嗡....”厚重，气势磅礴，整个天空轰动，那一道道敲击心脏的声音，由远而近。

    “岛...岛...是一座小岛....”惊恐失色，有海军放下望远镜，跌倒在地。

    “呼...呼....”势大力沉，一座有着百米长的小岛，如同陨石般，从天而降。

    “轰...轰隆隆....”马林梵多震动，无数房屋翻天，大地龟裂成渣。

    “外面什么事！”元帅办公室，战国戴着蛤蟆镜，有些震怒。

    “报...报告元帅，天空...天空突然坠落下来了一座岛屿，现在又掉落下了一座。”

    一个脸色惊恐的海军，浑身湿透，推开门，魂飘神荡。

    “什么....”战国站起身，浑身气势冲天，正间办公室里，一片凌乱。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

093 偏激的金狮子

    而外界，马林梵多，此时混乱一片，无数居民惊恐，哀嚎，愤怒，渲染了整个高空。

    电雷鸣闪，那漆黑的乌云就如同暴风雨般，让整个马林梵多处于危险中。

    “嗡...嗡....”

    恐怖的破空声，一团庞大的阴影，携带着无可匹敌的气势，如同陨石般，从天坠落。

    “嗖...”

    一道身影出现，抬头望着那呼啸而来的山岳，卡普双手紧握，额头青筋直跳。

    “金狮子！”踏空声传来，战国勃然大怒，沿途看着那粉碎的大地，以及鲜血碎骨满地的街道，满脸杀机。

    “卡普中将，战国元帅！”仿佛找到了主心骨，无数海军停下身子，期望的看着两人。

    “命令下去，少将以上的海军全面击溃散落的碎石！一定要保护好居民的安全。”战国铁青着脸，浑身上下散发着生人勿进的气息。

    “是....”

    “卡普，我想既罗杰死后，又要处刑一位大海贼了。”站在卡普身边，战国扯掉海军大衣，露出了里面膨胀的肌肉。

    “好久没有动手了，是该活动活动身子了。”卡普阴沉着脸，同样把大衣掀开，露出了那狂暴的身体。

    “嗡...嗡....”一片陨石，带着急促的压抑感，陨落而下。

    风云变色，狂风怒吼，整个天地完全处于暴动中。

    “嗖...嗖...”

    两道身影，拔地而起，如同两道狼烟般，眨眼而至。

    “给我碎！”爆棚的力量，无可抵抗的气势，卡普右拳鼓动，竟然对着从天而来的陨石硬干而去。

    与此同时，战国浑身金灿，一个威严的庞大佛像，散发着金刚怒火。

    “冲击波！”

    “轰...轰隆隆....”

    两两相撞，一股风暴席卷而出，那庞大的陨石直接碎裂，随后如同流星雨般，散落而下。

    “执行战国元帅的命令，粉碎障碍，保护好马林梵多。”无数身影冲天，全是少将以上的海军，踏着月步，施展着属于自己的神话。

    炫彩攻击，迷人力量，整个马林梵多昏天暗地，给人一种落叶扁舟的感觉。

    “哈哈哈....卡普，战国，别来无恙！”

    岛屿后，一道身影站立高空，如同皇者般，俯视着整个马林梵多。

    金色的长发，如同狮子般的鬓发，头上插着一个船舵，腰间夸着两把长剑，狂暴，王者气息让人压力惧震，这是一头兽王，万兽之王。

    “金狮子！”战国金刚怒目，浑身散发着金光，如同一座庞大的活佛，但是此刻的他却怒火冲天。

    “别这么小气，听说你当了海军元帅，我特意来恭喜恭喜！”

    狂妄大笑，金狮子如同神一样，蔑视着马林梵多上的所有人，以及那深深的敌意与恐惧。

    “金狮子，你消失这么久，为何今天要来马林梵多！”阴厉着脸，战国双眸充满了血色。

    他愤怒，他无奈，他恨不得杀了金狮子。

    “告诉我，罗杰是被谁抓住的。”森寒的声音，金狮子怒发冲冠，咆哮而立。

    “当然是被我们海军抓住的！”战国双手紧握。

    “我不相信，我的对手怎么会那么容易就被你们抓住，一定是你们使了什么阴谋诡计，否则罗杰绝不会被你们这些垃圾抓住。”金狮子暴怒，他不相信，他不相信自己唯一的对手就这么被抓住了，而且竟然死了，甚至已经死了几年了。

    几年前，因为在“沃特海战”中受伤的缘故，金狮子就一直在自己的浮空岛中养伤，而外界的消息更是很少得知。

    可是在前几天，一张遗落在岛屿上的新闻报被发现了，看到上面的消息，金狮子难以相信，更是恼羞成怒。

    “海贼王.哥尔多.罗杰被海军抓住，即将执行死刑。”

    就是这个消息，让金狮子怒火中烧，罗杰是谁？那是自己唯一的对手，在这片大海上，自己只认同他一人，然而就是这么一个对手，竟然被海军抓住了？

    不可能，绝对不可能，罗杰只有自己能抓住，其他人根本就没有那个能力。

    可是一切都晚了，从浮空岛中降落，却发现，罗杰已经死了几年了，这让金狮子彻底疯了。

    这是耻辱，绝对的耻辱，因此金狮子不顾一切，他要侵略马林梵多，他要问清楚，罗杰到底是不是被海军抓住的。

    很偏激，也很无语，但是就是这么一个人，却是和海贼王齐名的大海贼。

    “不可饶恕，这绝对不可能，凭你们的能力，根本就不可能抓住他！我金狮子认可的人，绝对不可能这么弱。”暴怒的声音，如同天怒，让整个马林梵多陷入了昏暗。

    “罗杰只有我才能抓住，你们都没有那个资格！”金狮子横眉冷眼的看着战国与卡普，浑身散发着狮子般的暴虐。

    “这是事实，容不得你不相信，你这个偏激的混蛋。”战国咬牙启齿，他很难想像，金狮子竟然是为了这个原因才来侵略马林梵多的。

    “我不相信。”俯冲而下，金狮子拔出腰间的两把长剑，瞬间，两道亮白的斩击如同璀璨的光芒，从天而降。

    “金狮子，你太嚣张了，这里是马林梵多，今天你必死无疑！”战国浑身金光耀眼，如同炮弹般，直冲云霄。

    “哈哈，金狮子，让我看看这几年你的实力有没有退步！”同样的，卡普浑身漆黑，竟然散发着金属感。

    这么深厚的霸气，让金狮子极度忌惮。

    “铁拳。”握拳，霸气缠绕，如同铁水浇灌，散发着毁天灭地的力量。

    “冲击波。”同样的，一道金色冲击力量，让空气震动，划过了天际。

    “轰...轰隆隆...”天空爆响，一股风暴席卷，电雷鸣闪，整个昏天暗地的天空冲破，炫彩至极。

    与此同时，司法岛，一则通讯响在了格拉多岛屿上。

    “喂！我是卡莉法！”悦耳动听，岛屿上，卡莉法拿着电话虫，有些疑惑。

    “卡莉法，让中将接电话，有金狮子的消息了。”另一头，斯潘达因压着声音。

    “是，马上！”卡莉法慌忙，迅速的向着岛中央跑去。

    “中将大人，斯潘达因长官来信说有金狮子的消息了！”踩着月步，还没临近，卡莉法就呼喊了起来。

    “什么？”火光摇曳，一道粗气，差点让卡莉法撞了上去。

    “有...有金狮子的消息了！”卡莉法有些畏惧，因为此时轩夜散发的气息实在是太暴虐了。

    一把抢过卡莉法手上的电话虫，轩夜激动到“斯潘达因，你最好别骗我，否则我屠了整个司法岛，说，金狮子在哪里！”

    “中..中将大人，金狮子很有可能在马林梵多！”电话虫对面，斯潘达因满头大汗。

    “马林梵多？”轩夜激动难耐，随后语气冰冷道“你最好别骗我！”

    说完，不等斯潘达因说话，轩夜就直接挂断了电话虫。

    “猴子，他俩就交给你了！”迫不及待，轩夜冲天而起，随后化作金乌，全身浴火，眨眼间就消失在了天边。

    “吱吱...我...混蛋...”猴子正要抗议，结果抬头一望，天边只留下了一条长长的火焰弧度。

    与此同时，在外执行任务的泽法、赤犬、青雉等人都迅速的向着马林梵多赶去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

094 天灾级别的恶魔果实

    “咔...咔....”

    黑云压顶，无数恐怖雷霆穿梭，那撕裂大气的爆响，让整个天空昏天暗地，仿佛绝望深渊般，淹没着所有一切。

    高空下，三道身影交战在一起，那每一次碰撞的攻击如同天灾般，足以粉碎所有！

    “狮子.千切骨。”

    金色鬓发飞舞，金狮子浑身缠绕着狂暴的气息，双手持剑，斩击出了两到近百米的攻击。

    “呼......”撕裂大气，那湛白的亮光如同灭世光芒，从天坠落，直接向着卡普与战国劈砍而去。

    “铁拳！”握拳，漆黑一片，卡普直接对着斩击，一拳轰去。

    “砰...”震耳欲聋，一股风波散发，卡普下沉一步，随后冲天而起。

    与此同时，一座大佛，金光灿灿，一掌翻天而下，一股亮如白昼的冲击波，直接霸道的粉碎了金狮子的斩击。

    “金狮子，你好像老了。”

    残影连连，卡普出现在金狮子身旁，右拳漆黑一片，如同紧握着天崩地裂的力量，对着金狮子的腰间，呼啸而去。

    “老家伙，也只有你才会让我正视。”金狮子眯眼，察觉到卡普手中所蕴含的强大力量，直接举剑，对着卡普的拳头，直刺而去。

    “叮...”金戈铁马，金属般的声音响起，一股风暴喷发，金狮子倒飞而出，眼神有些冰冷。

    而卡普，那漆黑泛青的拳头上，一丝血液，滴落而下。

    “你这家伙的拳头依然如此的硬！”脸色有些难看，金狮子双眸中有些忌惮。

    “该死的金狮子！”深痛恶绝，一道金光璀璨，战国双手合一，对着金狮子的后背，发动了冲击波。

    “战国，你越活越回去了，竟然偷袭。”见闻色浮现，金狮子头也不回，翻身，左手里的樱十迅速劈出，一道亮白的斩击，拔地而起。

    “轰...轰隆隆...”

    天空震动，乌云被贯穿，一切都消失在了寂灭中。

    “今天你别想离开马林梵多！”踏空而立，战国有些狼狈，双眼里充满了血丝。

    “就凭你？”金狮子不屑，双手持剑，语气傲然的说道“那么就让马林梵多消失吧！”

    说完，金狮子单剑上指，电雷鸣闪，那乌云密布的高空中，一团阴影，携带着厚重的力量，燃爆大气，从天而落。

    “不好！”战国脸色大变，察觉到高空中的呼啸声，怒火冲天“金狮子，你这个混蛋！”

    “今天我就要让整个马林梵多为罗杰陪葬。”哈哈大笑，金狮子在战国那目光惧裂的目光中，单剑一挥，瞬间，整个天空爆响，那座近百米大的陨石，更是加速而来。

    “卡普，给我抓住金狮子，生死不论。”战国冲天，他要去毁灭那座山丘，否则任凭这座小岛掉到马林梵多上，那么所产生的灾难绝对是毁灭级的。

    “嗖...”没有废话，卡普冲天，直接向着金狮子奔去。

    “哈哈哈...卡普....”俯冲而下，任由岛屿坠落，金狮子双手持剑，与卡普战斗在了一起。

    “叮...砰...”

    剑气散发，铁拳硬撼，一时间，金狮子竟然落入了下风。

    “金狮子，你到底带了多少座岛屿来！”高空中，雷霆蜿蜒，战国咬牙切齿，因为他毁灭了一座岛屿后，后面竟然又出现了一座。

    “你说呢！今天我就要毁了马林梵多！”一边与卡普战斗，金狮子肆意狂笑。

    如果不是要控制空中的岛屿，那么金狮子也不会落入下风。

    “铁拳.钢印。”双眸神采，卡普欺身，右拳紧握着天崩地裂的力量，对着金狮子的脑袋，摩擦着大气，轰击而出。

    “叮...”

    双手交叉，樱十和枯木挡在脑前，伴随着一声震撼人心的响动，金狮子再次倒飞而出。

    双手微微一麻，站定身子，金狮子快速的划出了两道斩击。

    “砰...砰...”气浪蓬发，卡普有些气喘，一双铁拳硬碰硬的粉碎了两道斩击。

    “卡普，我看你有多少力量消耗！”欺身，金狮子双剑横扫而过。

    “对付你，足够了！”浑身绷紧，卡普咧嘴一笑。

    “哼....”金狮子冷哼一声，在空中，他就是王者。

    而卡普，在空中不但要维持月步、剃、霸气、还要小心翼翼的防备金狮子的攻击，这样高强度的消耗，即使是卡普这样的绝顶强者，也坚持不了多久。

    而战国，此时狼狈无比，嘴中喘着急促的呼吸，迎接着一座又一座小岛。

    肉眼望去，此时战国气息微弱，脸色更是惨白惨白的。

    他已经接连打碎了十座岛屿，这让他的消耗十分的大，如果不是为了保护马林梵多，他怎么会如此的憋屈。

    “可恶，这混蛋到底带来了多少座岛屿！”满头大汗，战国踩着月步，化作大佛，浑身如同太阳般，照亮了整个昏天暗地的天空。

    而下面，无数少将中将粉碎着落石，可及时如此，也有遗落的一颗，而就是这么一颗，就如同陨石般，所带来的灾难，绝对不容小视。

    “砰...”高空，金狮子吐血，受了卡普一拳，当场就血红了眼。

    “嘶...”撕裂大气，卡普那漆黑的胸膛上流出了血液。

    一个小时。

    五个小时。

    十个小时。

    整个马林梵多都处于风雨飘摇中。

    而高空，金狮子浑身浴血，喘息着急促声，双手筋痿，脸上更是毫无血色。

    地面，卡普和战国摇摇晃晃，显然消耗有点大，因为即使是他们也有些吃不消这样的高强度战斗。

    “金狮子，你逃不掉，泽法快要回来了，这辈子，你就永远在推进城度过吧！”战国恨死了金狮子，此刻，他都不敢去看马林梵多的惨况，这次事件过后，他的威严绝对会下降几个层次。

    而这一切，都是拜空中那个人所赐。

    “混蛋，如果是在地面战斗的话.....”卡普喘息着，脸上极度不爽，他不得不承认，在空中战斗，自己的确奈何不了金狮子。

    如果是在地面，金狮子不留下半条命，卡普敢跟他姓。

    “泽法？我说怎么没见到他呢，原来他出去了，那么正好，原本我还有所保留的，那么现在....”

    金狮子突然狞笑，双手高举，一瞬间，整个高空漆黑一片，一座比先前所有岛屿都要大的阴影，逐渐露出了面貌。

    “金狮子...”战国愣然的脸孔瞬间扭曲，他无法想象，如果这座岛屿落在了马林梵多上会照成什么样的灾害。

    “这个疯子！”卡普脸色大变，浑身气的发抖。

    而马林梵多，此时彻底的乱了，无数居民逃跑，脸上竟是绝望与惊恐。

    这座岛屿太大了，近乎有马林梵多的四分之一，难以想像，如果这座岛屿落在马林梵多上，那么他们所有人，绝对会死！

    如果说白胡子的震震果实能毁天灭地，那么金狮子的飘飘果实同样能。

    就像这样，直接制造陨石，那所产生的灾难，绝对是天灾级别的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

095 来迟一步，追击

    “战国，海军为罗杰陪葬吧！”

    站立空中，金狮子疯狂大笑“我认可的人，除了我，没有任何人能打败。”

    无尽风暴，整个天空崩塌，那呼啸而来的岛屿，让空气私掠，如同泰山压顶般，在所有人绝望的表情下，从天坠落。

    “金狮子...”战国怒吼，佛光耀眼，直接冲天而起。

    同样的，无数海军拼了命的发出攻击，或枪炮，或剑气，或恶魔果实，总之，此刻，所有海军都如临大敌，因为如果不毁灭那座岛屿，那么结果会很可怕。

    即使不会让马林梵多沉没，单是那撞击出来的冲击波，也能把马林梵多夷为平地，寸草不生。

    “全都给我坠落吧！”金狮子收起双剑，双手往下一压，一瞬间，又一座庞大的岛屿出现了。

    两座，加起来足足有马林梵多的二分之一，这一情况，让卡普等人目光惧裂。

    “可恶，金狮子那家伙，他真的要毁了马林梵多！”鹤脸色微白，抬头看着那末日般的天空，一颗心沉入了海底。

    “关键时候，泽法又出去了，要是黄猿或者赤犬在也好啊。”

    “嗡...嗡...”势大力沉，抬头上扬，甚至能看见那千岩万壑与崇山俊岭，地动山摇，空气仿佛都承受不住，让所有人耳边都响起了怒吼声。

    “唰...唰...”突然，天际亮起了金光，眨眼而至。

    “哟！真是可怕呢！金狮子来马林梵多了。”高空，金光凝聚，一道慵懒的身影站在了空中。

    “黄猿准大将！”

    “是黄猿准大将！”

    “我们有救了！”

    有海军重拾信心，脸上全是崇拜。

    “光雨。”身影出现在战国身边，黄猿面容严肃，浑身金光耀眼，随后无数的光点密密麻麻的向着岛屿冲去。

    沙石飞溅，无数岩石坠落，肉眼可见，那庞大的岛屿开始分解，随后从高空散落。

    “流星火山。”

    与此同时，另一边天空暗红，无数房屋大小的岩浆拳头冲天，与另一座岛屿发生了碰撞。

    “赤犬准大将。”

    “是赤犬准大将回来了。”

    整个马林梵多沸腾，原本惊恐的海军们开始兴奋，因为，他们有救了。

    “轰...轰隆隆...”

    天崩地裂，昏天暗地，整个天空再次陷入了风暴中。

    “海军的小鬼。”眯着眼，金狮子还是听说过海军有四个怪物后秀的。

    “金狮子....”赤犬抬头，看着高空的金狮子，踩着月步，升空而起。

    “大喷火...”

    如同一座火山，硝烟滚滚，刹那间，一个巨大的岩浆陨石呼啸的向着金狮子碾压而去。

    “不自量力！”身影消失，金狮子拔出樱十，瞬间出现在赤犬身边，满脸不屑，手中的长剑漆黑一片，直接对着赤犬劈砍而去。

    汗毛炸立，察觉到那凌厉的寒光，赤犬侧身，不敢去硬接金狮子的攻击。

    “给我下去....”见赤犬躲过樱十，金狮子翻身，右脚漆黑，直接踢在了赤犬的胸膛上。

    “噗...”血液喷洒，赤犬如同陨石般，轰然砸地。

    “金狮子，你有被光踢过吗？”金光耀眼，黄猿出现在金狮子头上，右脚光芒大亮。

    “小子，这就是光速吗？”抬头，金狮子发丝张扬，拔出另一把长剑，直接挡住了黄猿的光速踢。

    “真是可怕呢！大海贼！天丛云剑。”双手光芒大盛，黄猿手持光剑，撕扯而出。

    “叮...”直接拦住黄猿的攻击，金狮子冷哼一声“跟我玩剑术？”

    “狮子.万契。”

    凌厉的剑光耀眼，真个天空轰爆，黄猿化作了光点。

    “真是可怕，差点就没命了！”远处，黄猿有些狼狈的站在空中，目光很是凝重。

    “噗...”也在这时，金狮子身体坠落，嘴中不断的吐血，只见卡普站在空中，右拳冒着白烟。

    “轰...”巨石翻天，无数裂缝蔓延，金狮子倒在了地面上。

    “给我封住他，不要让他升到天空。”毁灭着岛屿，战国脸色潮红。

    “大喷火...”嘴角咳血，赤犬化作了岩浆。

    “镭射光线！”。

    与此同时，地面，无数少将中将的攻击也随之而来。

    “在地面，我同样是王者。”站起身，擦掉嘴角的血液，金狮子双手握地，瞬间，方圆万米，全部暴动。

    “狮子威.地卷。”

    “轰...轰隆隆...”地面震动，无数泥土冲天，刹那间，近千米的岩石组成狮子，活灵活现，凶猛而出。

    地动山摇，惊恐万分，整个马林梵多凌乱一片。

    “不陪你们玩了，下一次，再来覆灭你们海军吧！”身影升空，金狮子脸色苍白，双手指空，随后往下一压，瞬间，整个狂暴的天空再一次响起了呼啸声。

    “那个混蛋到底带了多少座岛屿来！”察觉到空中的异样，战国撕心裂肺的破口大骂。

    目前为止，从小到大，金狮子至少带了十座以上的岛屿，而且一座比一座庞大。

    “这个混蛋...”鹤抬头看着近马林梵多一半大小的完整岛屿，一向沉着冷静的她也不由的大骂了一声。

    “海军们，后会有期！下一次见面，我会送你们一份更大的礼物，这个世界，将会由我金狮子主宰。”

    哈哈大笑，金狮子直接解除飘飘果实的能力，致使那座岛屿摩擦着大气，携带着无可抵抗的气势，加速坠落，而金狮子，不知为何，直接化作流光消失了。

    “混蛋...混蛋....”战国只能任由金狮子离去，因为现在最重要的是解决那座泰山压顶而来的岛屿。

    “给我粉碎掉，决不能再让马林梵多受到波及了。”

    战国黑着脸，今天的心情可以说是糟糕透顶，不得不说，金狮子的果实太逆天了，想走就走，想干就干。

    如果是在地面战斗，仅凭战国和卡普两人就能抓住金狮子，最主要的还是马林梵多，战国必须分心保护马林梵多，如此下来，战国根本就不可能出全力，也包括卡普。

    “冲击波。”

    “拳骨.流星。”

    “流动火山。”

    “光雨。”

    “....”

    无数攻击，美轮美奂，让整个昏天暗地的天空亮如白昼。

    “轰...轰隆隆...”落石翻滚，自有海军解决，肉眼可见，所有海军众志成城，如同蚂蚁般，快速的啃食着那庞大的山岳。

    “一亿摄氏度.武装.神.太阳。”

    也在这时，高空，火光伸展，一团耀眼的光芒划破了天际。

    仿佛太阳坠落，伴随着漆黑的蘑菇云，快要粉碎的岛屿瞬间炸裂，而离地面，紧紧只有五十米。

    恐怖的气浪喷发，地面龟裂，无数裂缝蔓延，无数房屋倒塌，幸运的是，那岛屿终于消失了。

    一片狼藉，整个马林梵多三分之一的地盘崩坏，这一次至少死了上万人，更别提其他损失了。

    “是中将，天鸟大人。”有海军眼尖，娇呼着。

    “砰...”从天坠落，轩夜脸色微微泛白，他迫不及待看着阴沉如血的战国“金狮子在哪里！”

    “跑了！”战国没心思说话，心中甚至在滴血。

    “什么方向！”不耐烦，战国指了指天际。

    “轩夜，你想干嘛！”鹤站出身，心里有种不祥的预感。

    “扑哧...扑哧...”

    炽热的火焰扩散，一只浴火的神鸟，平淡的看了一眼鹤，随后冲天而起，只留下了一条长长的弧线，眨眼间就消失在了天边。

    “你不是金狮子的对手....”鹤脸色大变，想要阻止，可是已经来不及了。

    “哼...不自量力的家伙，最好死在外面。”一旁，赤犬脸色阴厉，怨毒的看着那冲天的火光。

    “战国，必须带回轩夜，否则他会死的！”鹤心急如焚，对着战国喊道。

    “真是麻烦。”战国焦头烂额，心想今天出门肯定没看黄历。

    “黄猿，去，把轩夜带回来。”

    “什么？你叫我去？你觉得凭我能带回那个家伙吗？”黄猿不干了，虽然他平时很偷懒，但是对于轩夜的事他还是知道一些的。

    很明显，现在轩夜就是在向金狮子找他妹妹，如果自己这时去添麻烦，不用说，那家伙肯定会对自己下手。

    战国沉默了。

    “我也去吧！”一边的卡普皱眉，叹了一口气。

    “那好吧！”战国点了点头。

    “这还差不多！”黄猿撇了撇嘴，随后跟在了卡普身后，对于卡普的实力，黄猿还是很肯定的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

096 害怕心里所想

    天，湛蓝湛蓝的，像透明的镜子那样明净，厚厚的白云，一团团的如棉花，一阵阵的如波涛，挂在天这边，缀在天那边，把天空装飾得如画一般。

    无边无际，是那么的宽阔，那么的遥不可及。

    “咳...咳...”鲜艳的血珠滴落，天边，一道金色身影化作流光，在空中横跨而过。

    “可恶的卡普，那拳头依然这么硬，下一次，我定要让这个世界臣服在我的脚下。”双眸中有些忌惮，金狮子全身狼狈，气息有些混乱。

    “罗杰绝不会是海军抓住的，以那个混蛋的实力，即使敌不过海军，全身而退也绝没有问题。”

    “到底是为何，罗杰，曾经打败我的你，不可能如此的脆弱，我绝不相信，绝不....”

    呼啸而过，金狮子横空掠去，眼中全是无奈、愤怒、以及悲伤。

    “金狮子....”

    突然，天边一声咆哮响彻云霄，声音里蕴含着无尽怒火以及杀意。

    皱起眉，金狮子还以为听错了，身子只是顿了顿，随后就若无其事的继续赶路了。

    “呼...嗡...嗡...”

    撕裂大气的声音，整个空中爆鸣，金狮子脸色微变，转身，一道长虹冲破云层，急速而来。

    炽热的火焰，冰冷的寒光，一把金红色长枪，如同流星般，沿途破碎一切，直射而来。

    “嗖...”

    金色的长发掉落，脸颊上出现了一丝血痕，只见金狮子侧头，双眼冰冷的看着从远而近的火光。

    “砰...”大海轰爆，近十米的海浪冲天，一个庞大的漩涡，呈现而出。

    “扑哧...扑哧...”恐怖的气浪蓬发，火焰私掠，一道渗然的身影，全身浴火，眨眼就出现在了金狮子身前。

    “呼...”

    蓬勃的发丝吹拂，金狮子眯着眼，面无表情的看着对面的人影。

    “金狮子。”咬牙切齿，轩夜浑身颤抖，双手死死的握着，心情难以描述。

    激动，期待，甚至是害怕，到此刻，轩夜竟然有些不敢见金狮子，因为他害怕，他害怕自己心中所想的那个人已经不在了。

    这么多年过去了，即使轩夜没有说什么，而且还一只坚持小汐还活着，可是理智告诉他，这么长的时间，什么意外都可能发生，更何况，还是手无缚鸡之力、柔弱无助的她。

    “你是谁！”金狮子饶有兴趣，对于面前这个年轻少年，他起了爱才之心。

    光是从那气势，金狮子就能判断出，这个少年绝对能和海军三个怪物比拼，这不单是直觉，更是金狮子的阅历。

    “你是金狮子吧！”压抑下心里的躁动，轩夜目光炯炯。

    “老子就是，小子，你是谁？有没有兴趣到我的摩下做事。”金狮子露嘴，绽开笑容，诚心邀请着轩夜。

    “告诉我，四年前，从空岛上坠落下的一男一女，其中那个女孩何在。”嘴唇哆嗦，轩夜死死的盯着金狮子，整颗心高悬，咽着口水，全神贯注着。

    “四年前？空岛？那是什么东西？”金狮子毫不在意，反而是微笑着“怎么样，你还没回答我的问题呢！要不要来老子的摩下，随后我们称霸这个世界。”

    “想一想，称霸世界，我们就拥有了世界上的一切，这是不是很美妙，很有征服感？”

    “既然你知道老子的名讳，那么也应该知道老子的力量，不怕告诉你，老子刚从马林梵多出来，哼，现在马林梵多恐怕毁了一半了吧！”

    “怎么样？只要跟着老子，以后你就能随便遨游大海，即使是世界政府，也会躲着你走；啊！不对，那个时候世界政府已经破灭了。”

    放肆大笑，金狮子浑身散发着王者气息，如同雄狮般，凶猛异常。

    咬着牙，轩夜死死的看着金狮子，忍无可忍，瞬间狰狞着脸，双眸金红，怒吼道“告诉我，四年前，那个女孩在哪里。”

    “恩？”金狮子回过神，皱着眉，不知眼前这个人为何突然生气了，而且浑身上下的气息更是暴虐无比。

    “小子，不要以为有点实力就能对老子大吼大叫，你....”

    “告诉我，我只想知道那个女孩的踪迹。”不等金狮子说完，轩夜直接冰冷的打断了。

    “哼，你说的什么东西，老子不记得了。”骂骂咧咧，金狮子转身，就要离去，还嘀嘀咕咕到“还以为遇到一个不错的手下呢，结果是个疯子，前言不搭后语的，浪费老子的时间。”

    要知道，现在金狮子可是受了伤的，现在的他急需回到浮空岛养伤，随后再计划后续的事情，他相信，要不了多长时间，这个世界就能臣服在他的脚下。

    “给我站住，今天不说出我想要的，休想离开。”火光摇曳，温度持续上升，刹那间，整个高空云层气化，白雾寥寥，宛如仙境般，海市蜃楼。

    停下脚步，金狮子转身，原本嘀嘀咕咕的脸庞开始阴沉了下来，他没听错吧！眼前这个小子要留下自己？

    “小子，你说什么？”双眼一眯，无视轩夜的火焰，金狮子双眸里散发着危险，只要轩夜再敢说一次，他就不介意动手让轩夜死在这里。

    “没听明白吗？如果今天没有我想要的答案，那么你就去死吧！”

    “找死！”几乎同时，轩夜才刚说完，金狮子就如同猛虎下山，全身散发着狂暴的野兽气息，瞬间消失。

    他是谁，他可是金狮子，君临世界的金狮子。

    什么时候，名不见转，一个黄头小子竟然敢如此的和自己说话了？

    是因为自己太久没有露面了，所以世界都忘记老子了？

    岂能容忍，做为镇压一个时代的传奇，他怎能容忍被人如此挑衅。

    “小子，即使是罗杰再世也不敢如此对我说话，你是活够了吗？”

    野兽般的气势，金狮子怒发冲冠，身影出现在轩夜面前，近在咫尺，一拳冲破大气，轰然爆响。

    “砰....”举拳，缠绕着火焰，漆黑一片，轩夜悍然出击，狰狞着脸，一字一顿“老家伙，死不足惜。”

    “轰...”空气爆燃，一股气势席卷而出，整个天空暴动，下面大海翻起了海浪。

    “呼...”倒飞而出，轩夜右手颤抖着。

    而金狮子只是晃了晃身子，随后不屑一声“小子，你的力量倒是不错，老子再问你一句，要不要做我的手下，然后称霸世界。”

    “呸...”吐了吐口水，轩夜双拳青筋蜿蜒，语气森然“告诉我，那个小女孩在哪里。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

097 冥.焰之绽放（1）

    “不知所谓。”金狮子不耐烦，什么四年前，什么小女孩，他即使知道，也早就忘了。

    “敬酒不吃吃罚酒，现在的年轻人都这么自大吗？”沉着脸，金狮子站在空中，平静的看着冲击而来的火光。

    “砰...”火光四溅，一扇金色羽翼，如同狂风暴雨般，席卷着狂风，横抽而过。

    沉闷的声音，如同擂鼓，金狮子脸色有些不好看，右手漆黑，散发着爆炸性的力量，直接牢牢的挡住了轩夜的攻击，使轩夜不能再进一丝一毫。

    “恶魔果实，动物系？”

    有些诧异，金狮子看着浑身浴火的奇异神鸟，感兴趣了起来。

    心中所想，这绝不是普通的动物系恶魔果实。

    “你怎么能忘记，你怎么能忘记...”怒吼一声，轩夜狰狞着脸，那漆黑的利爪散着寒光，直扑金狮子的胸膛。

    “砰...”碰撞的声音，金狮子右脚抬起，膝盖一顶，漆黑如墨，再一次挡住了轩夜的攻击。

    “小子，给脸不要脸。”抵抗着高温火焰，金狮子左手弯曲，手肘贯穿大气，对着轩夜的脑袋，直冲而起。

    “轰...”后仰，轩夜发丝吹散，双眸一片金红。

    “火之冲击。”

    浑身爆燃，无数火焰冲击，整个天空一片金红。

    “噗...”突然，轩夜面容痛苦，嘴中吐血，身影直直的向着大海坠去。

    “小子，你还太嫩了。”衣服破碎，那凝固的血液漆黑，只见金狮子全身冒烟，脸色难看的收回了另一只脚。

    “轰隆隆...”

    大海起伏，无数海浪冲天，海面上，一个大坑呈现，只见轩夜展翅，浴火冲天，瞬间就出现在了金狮子上空。

    双手抱拳，散发着暴虐的气息，轩夜愤怒着脸，对着金狮子的脑袋，猛锤而下。

    “哼...”冷哼一声，金狮子满脸不屑，举拳，单手迎难而上。

    沉闷声，拳拳到肉，金狮子的身子坠落，差一点就掉在了海面上。

    “很好，很好，老子真的生气了。”阴厉着脸，金狮子拔出腰间的樱十，显然是起了杀心。

    “全兽形态.二阶段.神化。”

    满天的火焰，徐徐而动，一只神异的巨鸟，周围火焰环绕；若影若现，逐渐化作了一道人影。

    “呼...”急促的喘息，狂暴的力量，一个邪魅的人影，从火焰中迈出。

    暴虐，强大，不容置疑，完全就是一个人形猛禽。

    刀削的脸庞，金白色的痕迹，一个展翅的符文，上身盘旋着金乌火焰，那裸露在外的四肢，一片金白，如同羽毛般，雕刻其上，活灵活现。

    “这是什么恶魔果实！”

    下方，金狮子抬头，皱着眉看着完全大变的轩夜，心中泛起了疑惑。

    因为眼前这个人的力量竟然在那一瞬间拔升了几个层次，和先前完全不一样。

    “嗖....”身影消失，大海翻天，随着轰鸣一声，金狮子瞳孔一缩。

    “既然你想不起来，那么我就让你回忆回忆！”深痛恶绝，蕴含着无尽杀意，轩夜双眸金红，如同两团跳动的火焰，直接悍然出击。

    “叮...”金属般的声音，金狮子直接倒飞，心中大骇。

    “嗖...”火光长虹，轩夜冰冷无情，出现在金狮子前面，一脚火光缠绕，对着金狮子的脑袋，横抽而去。

    “哗...哗啦啦...”大海泛起海浪，空气爆响，金狮子脸色大变，拔出另一把长剑枯木，随后交叉，挡在了脑前。

    “砰...”气浪喷发，脚下的大海崩塌，一片深渊出现，只见轩夜戾气森然，咬牙，加大脚上的力量，势要弄死金狮子。

    “呼...”流光彩溢，金狮子再一次倒飞，原本压制住的伤势开始出现了，一丝血液，无声的划过了嘴角。

    “狮子.千切骨。”

    一前一后，两道近百米的斩击，亮如白昼，交叉的向着追赶而来的轩夜掠去。

    “火焰利刃。”

    火焰旋转，轩夜手里迅速的出现了两把利刃。

    “咔...”利刃断裂，斩击削弱，轩夜侧身，脸颊流出了血液，一束发丝，慢慢的坠落而下。

    不管不顾，轩夜双眸金红，俯冲而下，如同老鹰捕食般，满是狰狞的向着金狮子冲去。

    “无尽箭矢。”

    火焰满天，空气泛起了涟漪，密密麻麻，无数刀枪剑戟，如同雨落，紧跟轩夜的身后，刺破空气，笔直的向着金狮子围杀而去。

    “有趣的恶魔果实！”金狮子稳定身子，双手持剑，脸上有些凝重。

    “狮子.万契。”

    残影连连，金狮子手中的长剑迅速划过，一刹那，无数的斩击冲天而起，整片天空，无数的云层破碎，千疮百孔。

    “叮...叮...”

    金戈铁马，震耳欲聋，整个高空风云变色，下方大海更是起伏不定，无数海浪翻天，形同瀑布。

    直追而去，轩夜手中火焰喷发，一把倒钩长枪，散发着炽热高温，森冷出现。

    “一亿摄氏度.灭神枪。”

    海水蒸发，轩夜仰身，右手中的长枪，凶狠一投。

    “嗖...”刺耳的轰鸣，空气消散，一道流光，留下了一条长长的云路，消失不见。

    汗毛炸立，金狮子浑身绷紧，那如神的目光中，一道亮光风驰电掣，眨眼而至。

    “砰....”

    右手持剑，电光火石之间，金狮子侧身，咬着牙，吃力的转移着暴动而来的枪身。

    “嗖...”

    流光移下，海水轰爆，一个看不见的深洞，久久不息。

    “冥.焰之绽放。”

    怒发冲冠，轩夜悬浮而立，双手合一，随后上下张开，手心中，一丝火苗迅速膨胀，一刹那，一道直径一米的火柱，蒸发大气，如同天外之光，横跨了天际。

    “可恶...”金狮子漫骂一声，他没想到那个小子的攻击竟然一击连着一击。

    来不及躲避，金狮子咬牙，只能双剑交叉，漆黑一片，挡在了身前。

    “滋...滋...”

    恐怖的冲击，难以想象的高温，金狮子全身霸气缠绕，身子却止不住的后飞，胸前，那道恐怖的光柱更是紧追不舍，时时刻刻的想要吞噬了他。

    “啊....”怒吼，轩夜满脸涨红，全身上下的火焰再一次轰爆，上前一步，手中的光柱再次膨胀，一股更强的冲击力，山崩地裂的碾压而下。

    “呼...呼...”

    突然膨胀的火柱让金狮子脸色大变，咬牙，发丝张扬，金狮子怒不可解，整个身子，迅速化作长虹，随同横跨天际的火柱，消失在了天际。

    “哼...”闷哼一声，轩夜脸色惨白，结束掉手中的火柱，抬头，面容扭曲，身影消失在了原地，直追而去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的3500起点币，多谢（160521214036439）打赏的500起点币，今天四章。
------------

098 香波地群岛（2）

    香波地群岛，位于伟大航路中间的红土大陆前方，又名肥皂群岛，顾名思义，这里是由一颗世界最大的红树“亚尔其蔓红树”组成。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。

    由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    可以说，这是一座奇异的岛屿。

    最主要的，这里是新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。

    最可怕的是，这里还住着世界贵族，别名又称“天龙人”，这群贵族是800年前建立起“世界政府”这个巨大组织的20位国王的后裔，平日里高高在上，滥用权力。

    为了不与一般人呼吸同样的空气，总是戴着面罩，要是有人敢伤了天龙人，海军本部大将就会率领军队前来讨伐。

    毫无疑问，在这个世界上，天龙人就是唯一的神，特别是在香波地群岛，他们能随意奴役别的种族，喜好完全是凭心情来决定。

    在这里，一些没有背景或者实力的人，他们活的比猪都不如，欺压、人神共愤，犹如地狱般，让人挣脱不了。

    邪恶、变.态、绝望，人性的扭曲，随处可见。

    “快...给我补充物资，我们必须立刻赶往马林梵多！”

    香波地群区域，60到69号，一艘艘庞大的军舰停在了这里，肉眼可见，无数的海军纷纷卸着物质，神情极其的严肃。

    “可恶的金狮子，怎么会突然袭击马林梵多呢。”军舰前，鬼蜘蛛嘴里叼着一根烟，破口大骂。

    “现在不是说这些的时候，我们还有多久才可以出发。”身旁，一道艳丽的身影，张开那秀色可餐的嘴唇，着急道。

    “桃兔，别着急，马林梵多有战国元帅、卡普中将他们，鹤中将是不会有事的。”信心满满，鬼蜘蛛弹了弹烟灰。

    “我不担心姐姐....”秀丽的面貌担忧，桃兔整颗心都悬了起来。

    “你不会是担心那个混蛋吧！”鬼蜘蛛愣了愣，随后脸色一跨“谁都会死，但是那家伙绝对不会死！”

    “可是对方是金狮子，而且还抓走了他的妹妹，我很难想象，要是夜在马林梵多，那.....”

    淡紫色的长发飘扬，桃兔伸出那晶莹的手指，掠到耳后，脸上全是担忧。

    “我说，你不会是喜欢上那个家伙了吧！”鬼蜘蛛脸色诡异，双眼更是精光烁烁，显然起了八卦之心。

    “我...”俏脸通红，桃兔低着脑袋，有些不敢去看鬼蜘蛛那有故事的目光。

    “王八蛋，我们这一届的军花居然被那个家伙夺走了，我就想不明白，那家伙有什么好的，平时除了修炼就是修炼，冷冰冰的，你竟然会喜欢他？我的天啊！”

    鬼蜘蛛掩面，很是不爽，直接抱怨着老天的不是。

    “哪有，夜也不是你说的那样，其实他很温柔的。”桃兔瞪着大眼睛，直接反驳了鬼蜘蛛对轩夜的埋汰。

    “鲜花插在了牛屎上。”黑着脸，鬼蜘蛛对着大海怒吼了一声，把正在搬物质的海军唬的一愣一愣的。

    “我是说真的，他真的很温柔。”桃兔有些急切，迫不及待的想要解释“其实他每天活的都很痛苦.....”

    很是心疼，桃兔想起那晚哭泣的身影，不自觉的，双眸里全是温柔。

    “算了，那家伙可恶是可恶了点，但是人还不错。”鬼蜘蛛拍了拍脑袋，说起来，尽管他被轩夜坑了很多次，但是不得不说，他还是很佩服那个疯子的。

    突然，整个高空轰爆，无数气浪喷发，眨眼间，一股风压，碾压而下。

    军舰下沉，一股狂风，呼啸而过。

    “砰....”恐怖的爆炸，天边，一道流光从天而坠，硝烟沸腾，一颗巨大的红树，直接断裂，到处都冒起了火光。

    “金狮子....”

    熟悉的声音，此刻暴怒无比，蕴含着无尽的冰冷，一道火光，从天际摇曳而出。

    “是夜，是夜的声音。”军舰上，桃兔精神一震，目光迅速的望向了1到29号区域，因为那里，正有一片火光伴随着硝烟，弥漫而起。

    “听着好像是，难道那家伙在追金狮子？”脸色大变，鬼蜘蛛瞪大双瞳“桃兔，我们要不要去看看。”

    转身，身旁空荡荡的，哪有桃兔的身影？

    “等等我！”鬼蜘蛛气急，迅速的向着火光方向奔去。

    香波群岛，1到29号区域，此时这里破败无比，到处都燃起了硝烟。

    “什么情况，老子的商品啊！”

    “那个王八蛋毁了老子的东西。”

    “给我抓住他，老子要把他变成奴隶。”

    “......”

    谩骂声，吃惊声，此时这里完全混乱了，因为这里，是人口贩卖店等不法地带，也就是说，这里鱼蛇混杂，是香波群岛最黑暗的地方。

    此刻，被标志5号的巨大红树已经断裂，最前方，一道狼狈的身影站在烟尘中，双眸里全是怒火。

    “轰....”地面龟裂，无尽的灰尘扩散，若影若现，这时，一道身影也出现在了其中。

    “扑哧...扑哧...”恐怖的火焰喷发，灰尘消失，轩夜面容狰狞的走了出来。

    “小子，你真的惹怒我了。”金狮子通红着眼，胸前飘荡着白雾，显然硬接下轩夜的一击不是很轻松。

    “我只想知道，那个女孩现在在哪里。”脸色苍白，轩夜戾气蓬发。

    “王八蛋，就是这两个人毁了老子的东西，给我抓住他俩，老子要打断他们的四肢。”

    这时，周围各处，出现了无数身影，有海贼，有商人，各种各样，全都散发着危险的目光。

    如同看待猎物，东西一样，四周的人群，全都恶狠狠的看着金狮子和轩夜。

    “滚...”转脸，轩夜一脸寒霜，那金红色的双眸了毫无感情波动。

    “一些杂碎，耽误老子的心情。”金狮子同样冰冷的看着周围的人群，因为那些人的目光实在是太让人起杀心了。

    “无尽箭矢。”

    火焰沸腾，整片天空金红，无数刀枪剑戟，如同雨落，无差别的向着这个地域轰去。

    “小子，看来你也是心狠的家伙。狮子.万契。”

    金狮子狞笑，双剑闪烁，无数的剑气，同样无差别的坠落。

    “好...好热...”

    “什么...那是什么...”

    “跑..快跑...”

    “我认得他，他是海军中将天鸟...”

    “另一个...另一个是金狮子....”

    “啊...”惨叫声，无数身影被金红色的利刃贯穿，如同串烧般，被死死的钉在了地上。

    “救命啊！”有人突然四肢分离，鲜血洒满了一地。

    恐怖的血腥，刺鼻的味道，现场鲜血淋漓，四处都是残值断臂，哀嚎，痛骂，惨叫，整片地域血流成河。

    瞬间，方圆万米，一片血腥，一些逃过的人此时脸色苍白，双眼恐惧的看着中心那一老一少两道身影。

    太可怕了，杀人如同宰羔羊一样，只是几秒钟而已，万米之内，全是血肉模糊的尸体。

    恶魔，这两人是恶魔。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

099 愿化作魔，屠尽整个世界（3）

    混乱，暴动，整片不法地带全部定格。

    “喂！喂！怎么可能，那是金狮子？”远处，一道诧异的声音传来。

    满头金发，一枚太阳眼镜反射出精光，一件粉红羽毛大衣披在身后，下身一件九分裤，穿着一双尖头鞋的青年，桀敖不驯的阴笑着从烟尘中走出，表情十分丰富。

    “多弗，看来今天来的真是时候，如果把金狮子的人头拿下，那么你的名声将会传遍整个大海。”

    旁边，一个身披棉被斗篷、杵着带有梅花标志手杖，鼻尖悬着半截鼻涕的男子，兴奋的吼了一声。

    “咈咈咈咈....这个想法不错！”一脸阴笑，被叫做多弗的少年饶有兴趣的看着场中对持的金狮子。

    “咦！那家伙是谁？竟然敢和金狮子战斗。”另一旁，一个头戴毛边帽，脸上有两条面纹的男子，有些惊讶的看着轩夜。

    “咈咈咈....海军中将，天鸟.轩夜.唐。”太阳镜后，一双邪恶的双眸闪烁起了兴趣。

    “天鸟.轩夜.唐？就是那个海军大比排名第一的家伙？”

    “应该就是这个家伙了，还真是可怕呢，竟然能正面硬抗金狮子。”

    “咈咈咈....好好看着，只要有机会，这两人的人头，我们唐吉诃德家族要了。

    “是，多弗。”

    “是，少主。”

    另一旁，一群海贼也出现在了这里。

    为首，一个身形有些巨大，长相怪异，仿佛蝙蝠一样的男子，带领着手下，也伺机而动。

    “船长，这就是金狮子吗？”一个手持双枪的男子，兴奋的看着场中的一老一少。

    “恩，原本是打算进入新世界的，但是现在看来，再等等也无妨。”被叫做船长的青年，露出了很兴奋的笑容“如果把金狮子的影子夺过来，那么我们就能称霸新世界了。”

    “是，只要有莫利亚大人的果实能力，什么高手都是土鸡瓦狗。”

    “哈哈....”

    “哟！金狮子竟然出现了。”一处隐秘的地方，一个中年人，发丝金银，带着透明眼镜，右眼有一道直列疤痕的家伙，喝了手中酒壶里的一口佳酿后，神色极其凝重。

    “船长已经死了，难道这家伙还没有放弃？”中年人皱着眉，看着场中有些狼狈的金狮子，脑中不由自主的浮起了一个想法。

    “哈哈...金狮子，只要杀了他，老子的大名就能响彻整个世界。”

    “疯子，那可是金狮子，和海贼王同名的金狮子，怎么可能被人打败！”

    “白痴，他已经老了，连海贼王都死了....”

    有自大的野心家，有自知之明的海贼，此刻，所有人的目光都凝聚在了那两人身上。

    ----------------

    场中，硝烟弥漫，金狮子全身气浪迸发，轩夜周身缠绕着火焰，两人目不斜视，全都凝重以待。

    在马林梵多的时候，金狮子就已经受了重伤，而轩夜，从司法岛到马林梵多，随后一直保持着神化，消耗同样巨大。

    因此，两人此时都很狼狈，而且脸色极度的苍白。

    “呼...呼...”额头见汗，先前高强度的攻击让轩夜有些气喘，可即使如此，他今天拼了命也要留下金狮子。

    每一天，轩夜都活在了痛苦中、担忧中、自责中。夜深人静的时候，他常常在想，如果当时没有买那颗恶魔果实，没有吃那颗恶魔果实，是不是，自己和小汐现在还依然快乐的生活在一起？

    如果当初有紧紧的抓着小汐，是不是现在小汐就在自己的身边，而且自己成为海军，就能找到恶魔果实拯救小汐的心脏病，这样自己和小汐是不是也能平安的生活在一起？

    可是，那都是如果，全是轩夜一个人的想像，等想像结束以后，留下的只是一张后悔的湿润脸庞。

    怪自己，都怪自己，没有好好的保护好她，以至于现在小汐生死不知。

    痛，痛彻心扉，每时每刻，只要轩夜沉静下来，他的心仿佛被人揪紧了一样，让他喘不过气来，痛入灵魂。

    所以，他修炼，拼命的修炼，只要为了小汐，他能舍弃所有；善良、同情、不忍，这些情感他都能封闭，他宁愿做一个冰冷无情，没有情感的怪物，只要能变强，他无所畏惧。

    不管世人如何看待他，厌恶、唾弃、惧怕，这些他都不在乎，他所在乎的，自始至终都只有一个人，为了她，他愿化作魔，屠尽整个世界。

    也许以后会有友情、爱情，可是即使如此，要他选择的话，他会毫不犹豫的选择亲情，因为亲情，才是他活下去的动力。

    至少，目前轩夜的心中只有亲情，哪怕现在已经有友情了，但是对于他来说，如果有一天友情背叛了，他也许会狠起心肠亲自结束。

    但是亲情，如果有一天背叛了，他会选择包容，哪怕为此付出生命，他也无怨无悔。

    这，就是轩夜的情感世界，说他病态、偏执、冷血，亦或者畜.生不如也好，无不说明，他始终坚持着自己心中的执念。

    可即使如此，他也有可爱的地方，因为他，为了心中所爱的人，可以不折手段，无所畏惧。

    其实，轩夜很普通，真的很普通，前世，与妹妹相依为命，每天平平淡淡的生活，有空为妹妹做一顿爱吃的菜肴，看着她露出笑容就是轩夜最乐意见到的。

    可是人都是被逼出来的，前世，至少有法律约束；而现在，这里可是弱肉强食的世界，没有法律，没有规则，没有人权，只有拳头大才是硬道理，想要生活的好，那么你就必须变强。

    前世看电视的时候，都可以当做笑谈，可是真的融入这个世界后，你就发现，那是多么的可怕，多么的让人绝望。

    因此，不管是为了自己，还是为了小汐，轩夜都必须成为强者，哪怕这条道路上铺满了鲜血，只要能登顶，他在所不惜。

    然而，今天，他终于要知道答案了。

    。。。。。。。。。。。。。。。
------------

100 差距，落败，真正的强者（4）

    双眼金红，轩夜死死的盯着金狮子，地面炸裂，身影如同箭矢般，直冲金狮子。

    气浪迸发，火焰坏绕，加上轩夜那狰狞的脸庞，给人的感觉就像嗜血的野兽般，让人忘却。

    拔地而起，轩夜双手金红，火焰凝聚，两把利刃出现，毫不犹豫，如同泰山压顶般，轰爆的向着金狮子脑袋劈去。

    “叮...砰...”

    刺耳的金属声，金狮子脚下的土地龟裂，无数裂缝蔓延，随着轰然一声，一个直径十米的大坑，迅速崩塌。

    “小子，今天就让你瞧瞧，人外有人，天外有天，老子可是金狮子。”双手持剑，金狮子怒吼一声，一股恐怖的气势，直冲云霄。

    嘴角滴血，金狮子面容潮红，显然是拿出了真本事。

    一瞬间，整个香波群岛震动，一股风暴，席卷而出。

    乌云压顶，电雷鸣闪，金狮子浑身散发着凶猛的气息，和先前完全不同。

    “嗖...”身影消失，瞬间出现在轩夜后背，一脚如同擎天之柱，撕裂大气，横抽而过。

    “武装。”双瞳一凝，金狮子这突如其来的速度让轩夜如临大敌，手中利刃迅速拦在身后。

    “轰...”面色扭曲，仿佛奔驰的火车撞来，轩夜吐血，那金红色的双眸微微一暗，随后整个身子倒飞而出。

    “砰...砰...”地面龟裂，轩夜披头散发，眯着眼，身子止不住的在地上沟壑出了一道裂缝，最后轰爆一声，重重的砸在了一颗红树上。

    “嗖...”看不见的身影，见闻色感知，只能模糊的看到一掠幽影。

    侧身，轩夜翻滚，刹那间，一股风暴缠绕着泥土，如同海浪般，排山倒海的从中心扩散而去。

    地面崩塌，伴随着一道凌厉的剑光，轩夜汗毛炸立，两手持剑，吃力的挡在了身前。

    “小子，如果你只有这点本事，那么你就去死吧！”森冷的声音响起，金狮子出现在轩夜身前，一脚漆黑无比，对着轩夜的胸膛，踢腿而去。

    “武装.金乌爪。”

    火光闪现，一只利爪，漆黑如墨，横推而过。

    “砰...咔...”

    脸色痛苦，轩夜皱着眉，只感觉脚上传来了一股毁灭性的力量，他知道，自己的脚受伤了。

    “看来你的霸气还要修行呢！”紧追不舍，金狮子如同鬼魅般，一剑从上劈下，自取轩夜的脑袋。

    “叮...轰...轰隆隆。”

    地面龟裂，如同蜘蛛网般迅速蔓延，轩夜咬牙，单膝跪地，嘴中不停的咳血。

    “火焰射线。”

    抬头，面容扭曲，五道火光，眨眼消失。

    “叮...叮...”舞动双剑，金狮子竟然全都劈碎了。

    “呼...呼...”披头散发，满脸是血，轩夜后退喘息着。

    不得不说，金狮子实在是太强了，即使是重伤状态也不是轩夜能对付的。

    先不说其他，单是霸气修为轩夜就不是金狮子的对手。

    如果说武装色、见闻色霸气有等级的话，那么现在金狮子的霸气绝对高于轩夜一个层次甚至两个层次。

    再加上金狮子那丰富的战斗经验与阅历，不得不说，轩夜完全不能比拟。

    如果金狮子不是受伤了，可能，轩夜早就败了。

    “一亿摄氏度.无尽火域。”

    深吸一口气，察觉到身体上的疲惫，轩夜双手金红，猛的捶地。

    “哗...”一道金白色丝线快速划过，眨眼间，方圆千米，一道熊熊燃烧的火焰屏罩，倒扣而下。

    “这...这是什么...”

    “好热，要被烧死了。”

    “快跑，快放老子出去。”

    有人不小心被卷入，只是眨眼间，个个就如同烤羊般，迅速枯萎。

    实力高的人还好说，至少能坚持片刻，而实力低的人，在那恐怖的高温下，直接化作了灰烬。

    “哟！哟！真是可怕呢！”外界，所有人看着那气势骇然的火焰屏罩，感受到那恐怖的高温，全都脸色大变。

    “高温.真空状态。”右手紧紧一握，瞬间，一股风波吹拂，整片火域中，氧气迅速消失。

    “有趣的招式！”悬浮在火域中，金狮子面不改色，察觉到空气的流失，很是感兴趣。

    “不过，你这招太华而不实了，对于弱者还可以，但是对于强者，除了消耗自己体力外，我实在不知道还有何用处？”

    如同长者般，金狮子感受到火域，摇了摇头。

    “你试试就知道了。”轩夜很是不爽，至今为止，在自己这招下，可是很多人都吃亏了。

    “无尽箭矢。”

    “火焰射线。”

    “嗖...嗖...”密密麻麻，整个火域暴动，无数攻击摇曳而出。

    “小子，别忘了，老子也是能力者。”金狮子消失，身影迅速出现在地面，双手漆黑，直接伸进已经化作液体的地面，发动了能力。

    “狮子威．满地卷。”

    “轰.....轰....”地面震动，无尽火域膨胀，无数庞大的火焰狮子出现，直接霸道的粉碎了轩夜的无尽火域。

    双手合一，死死压制，轩夜脸色涨红，然而，那股巨力太强了，强的让轩夜无力抵抗。

    “轰.....”恐怖爆炸，鲜艳弥漫，一朵漆黑的蘑菇云屹立，大地破碎一片，轩夜吐血，身影重重的砸在了地上。

    “嗖......”一道剑光，从天坠落。

    “贯穿射线。”倒在地上，双手合一，一道三角形火焰喷射，直冲天际。

    “小子，这就坚持不下去了吗？”暴虐的气息，如同狂狮般，傲视一切，金狮子出现在轩夜身旁，喘着急促的呼吸。

    “告诉我，她的下落！”倒在地上，轩夜凶狠着脸，满是血液，手中高温扑面，一把金白色长枪，对着金狮子的胸膛，直刺而去。

    “不知所谓。”金狮子面露不屑，直接拨开轩夜的长枪，一脚重重的踏在了轩夜的胸膛上。

    “噗......”闷哼一声，轩夜双眼充血，整个身子深陷大地，气息刹那间变弱。

    “唰！”神化维持不了，直接恢复成了原身。

    不是对手，完全不是，相比先前，金狮子根本就没有拿出真本事，而现在，这才是他的真正力量。

    面对这种力量，轩夜根本就没有反手之力，这就是差距，轩夜与真正高手之间的差距。

    打败赤犬又如何？说白了，黄猿、青雉、轩夜他们都只是在成长状态，而金狮子、卡普等人早已迈入了绝顶状态，你让一个正在成长的小孩与大人打架，这不是找死吗？

    不甘，无尽的不甘；难道自己真的要死了吗？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

101 噩耗，崩溃，我喜欢你（5）

    “告诉我，那个女孩怎么样了。”满脸是血，轩夜如同厉鬼般，死死的抓着胸膛上的大脚，目光充血。

    “告诉我，你把她怎么样了。”

    剧烈挣扎，轩夜此时只有一个念头，那就是小汐。

    “哼。”重重一踏，金狮子面无表情，弯腰，低头平静的看着轩夜，很是无辜的说道“你说什么，什么女孩，我可不知道。”

    “噗...”胸间断裂，轩夜再一次吐血，神色极其的委顿，可即使如此，他依然死死的抓住金狮子的脚，他不甘，他绝对不甘。

    “你怎么可能不知道，你怎么可能不知道。”嘶吼，轩夜死死的咬牙，那血红的鲜血已经打湿了地面，他挣扎着，拼命的挣扎着，可是任凭他如何反抗，那胸膛上的大脚却始终不动。

    “小子，死到临头了，你到底在说什么！”金狮子目光中有些动容，因为此时轩夜的表情就如同受了伤的野兽，他发狂、无助、甚至是绝望。

    “四年前，从空岛上坠落下一男一女，男的被卡普救走，而女的，是你金狮子抓走的，你怎么可能不知道，怎么可能不知道，告诉我，她在哪里，她在哪里。”

    目光惧裂，轩夜喘着呼吸，面容不堪，整张脸庞完全扭曲了起来，那撕心裂肺的声音更是充满了绝望。

    “四年前，空岛，卡普....”脸色一顿，金狮子好像想起了什么，随后皱着眉，低头俯视着轩夜“你来自空岛？”

    “告诉我，她在哪里！”轩夜死死的盯着金狮子，做着最后的努力，因为金狮子的表情已经告诉了轩夜。

    “不见了。”毫不在意，金狮子脑中闪现出了一段记忆。

    “不见了？”松开双手，轩夜死死的抓着地面，弯身，想要挣扎起身，脸上全是杀意，冰冷彻骨“你说她不见了是什么意思。”

    “不见了就是不见了，亦或者死了。”

    晴天霹雳，原本挣扎的轩夜轰然砸地，那狰狞的脸庞凝固，口中低语“死了？死了？”

    “算了，反正你也要死了，再见了，名不见转的小子。”

    摇了摇头，金狮子不屑，手中的枯木抬起，对准了轩夜的心脏。

    “不可能...你杀了她，是你杀了她，是你杀了小汐。”突然暴起，轩夜双眼血红，浑身火焰暴涨，一股狂暴的气势，冲上了云霄。

    “给我躺下。”金狮子脸色大变，脚下的力量瞬间加大，一瞬间，整个地面再次龟裂。

    “我要杀了你，我要杀了你...”失去理智，张牙舞爪，轩夜如同蝼蚁般，不断的在金狮子的脚下挣扎。

    绝望、暴虐、杀意，轩夜的心全盘崩溃，唯一的念头，就是杀了金狮子。

    苦苦等候了这么久，怎么会死，怎么会死，自己还来不及见她一面，自己还没有听到那声熟悉的哥哥！

    “啊...还我妹妹、我要杀了你...杀了你....”

    透明的泪珠划过脸颊，一片血红，轩夜心如死灰，此时唯一的念头就是报仇。

    “小子，留你不得。”金狮子双眸里起了杀意，因为脚下的这个小子潜力太可怕了，自己此刻都险些压制不住，如果再给对方几年，那么结果难以想象。

    “去死吧！”高举，手中的长剑直刺而下。

    “嗖...”气浪蓬发，一道身影，出现在了轩夜身上，随后用力一推，一把长剑直接贯穿而过。

    “噗...”滚烫的血液，凄美的容颜，时间，在这一刻定格了。

    “我要杀了你...我要杀了你...”剧烈挣扎，长剑直接贯穿了轩夜的肩膀，而上面，一道柔弱的身体却被贯穿了。

    “明心斩。”痛苦的声音，带起一片血花，那柔弱的身体手持一把长剑，反身给了金狮子一剑。

    “嗖...”倒退，金狮子站在一旁皱起了眉。

    “咳...咳...”血液喷洒了轩夜一脸，也许是那滚烫的味道挽回了轩夜的理智，此时轩夜瞪大双瞳，一脸惊愕。

    “桃...桃兔...”

    看着趴伏在自己身体上的血红身影，轩夜晃了晃脑袋，有些难以接受。

    “好...好险...”嘴中不断的吐血，那精致的容颜此时一片苍白，胸前的伤口更是鲜血淋漓。

    “桃兔，你...你怎么会...”弯身，轩夜抱着桃兔，神色不安。

    “刚刚你的样子好可怕，你一定要活着....”躺在轩夜的胸膛上，听着那蓬勃的心跳声，桃兔感觉眼皮好重，好想睡觉......

    “喂！没事吧！你没事吧！”伸手，一片血红，轩夜低头，瞳孔一缩，因为桃兔的心脏，此时血肉模糊，完全破碎了。

    “这不是真的...不是真的...”摇着头，轩夜死死的捂着桃兔的胸膛，双眼湿润。

    “我..好喜欢..你...你一定好好的活着..活着...！”瘦弱的五指，想要去抚摸那张愣然的脸孔，可是...可是好远，感觉距离好远....

    瘦弱的纤手倒地，轩夜一呆，有些不敢相信。

    “喂！桃兔？你说什么？我没听清楚....”

    “你说什么？再说一次...”

    “怎么了，不要睡...我想再听你说一次...”

    静，怀中的身影一动不动，这一刻，轩夜慌了，连忙扶起桃兔，可是看见的，只是一张紧闭双眼微笑的安详脸庞。

    没有呼吸，体温开始变冷，那熟悉的发香仿佛也伴随着主人的离去而消散。

    “别开玩笑...不要死...不要...”

    “这不是真的，这不是真的....小汐不会死，你也不会死....”

    双瞳开始失去色彩，泪水止不住的划过了脸颊，此时，轩夜的心，已经死了。

    “啊...啊...”再次崩溃，仰天大吼，此时轩夜就像无助的小孩，完全迷失在了痛苦中。

    “嗖....”也在这时，一道恐怖的透明丝线，切割大地，直扑轩夜而去。

    “叮...”一道身影，瞬间出现，只见鬼蜘蛛手持双剑，在地上横跨了几米，直接挡在了轩夜面前。

    “咈咈咈咈...又来了一个海军。”踩着尖头鞋，声音桀敖，一道身影，露出了全貌。

    “多弗朗明哥。”鬼蜘蛛神情凝重，显然对这个人有些忌惮。

    “咈咈咈咈....鹤那个老妖婆死了没！这段时间，追到老子很紧啊！”多弗朗明哥阴笑，带领着托雷波尔、迪亚曼蒂直径向着鬼蜘蛛走去。

    “多弗，今天就杀掉海军天鸟和这个小虫，算是这段时间鹤那个老妖婆追我们的代价。”托雷波尔吸了吸鼻涕，提了一个建议。

    “这个提议不错！”

    “莫利亚船长，我们怎么办？”另一边，一伙海贼露出了野心。

    “不急，很有可能，海军有埋伏在这里，我们的目标是新世界。”为首，身形庞大的月光.莫利亚有些忌惮。

    “那金狮子呢！”

    “笨蛋，那个家伙不是我能对付的。”这个时候的莫利亚十分有自知之明，因为他知道，自己绝不是金狮子的对手。

    “那我们....”

    “离开，去新世界！”莫利亚看着场中的三伙人，没有犹豫，而是选择了离开。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）再次打赏的2000起点币，特此奉上一章。
------------

102 魔化，损耗寿命（1）

    “动手。”场中凝固，多弗朗明哥看着鬼蜘蛛，直接向着身边的托雷波尔和迪亚曼蒂吩咐了一声。

    “是。”身影暴动，托雷波尔和迪亚曼蒂直接向着鬼蜘蛛冲去，显然是要杀了他。

    “不好。”鬼蜘蛛心如沉底，察觉到身后崩溃的轩夜，一种不祥的预感遍布了全身。

    “难道，自己今天也要死在这里？”鬼蜘蛛脸色难看，破口大骂“死鸟，给我醒醒...”

    “跟我们战斗，竟然还敢分心？”冰冷的声音传来，两道身影直接围住鬼蜘蛛，就开始狂风乱炸了起来。

    咬牙坚持，鬼蜘蛛手持双剑，一时间和两人僵持了下来。

    “咈咈咈...海军天鸟，也不过如此！”慢慢上前，看着已经失去神采的轩夜，多弗朗明哥不屑一笑，手中开始弥漫出了一条丝线。

    “没有什么比抹杀幼芽更让人兴奋的事情了。”眼神一凝，多弗朗明哥手中的丝线，如同锋利的寒光，直接对着轩夜脑袋，横切而去。

    “嗖...”切割空气，那凌厉的锋刃，不经让人头皮发麻。

    千钧一发，电光火石之间，原本抱着桃兔的轩夜，微微偏头，一束长发，升空而起。

    “哦？”微微惊讶，多弗朗明哥的脸色开始阴沉了下来，心中更是莫名一跳。

    低着头，披头散发，轩夜死死的抱着已经失去体温的桃兔，身影慢慢的化作了火光。

    “什么？”浑身绷紧，见闻色迅速扩张。

    “托雷波尔，迪亚曼蒂快离开！”脸色大变，多弗朗明哥转身，快速的对着正在和鬼蜘蛛交手的两人喊道。

    “扑哧...扑哧...”嗜血般的喘息，一道身影，怀抱浴血的尸体，火光冲天。

    “砰...砰...”恐怖的爆响，空气震动，托雷波尔和迪亚曼蒂倒飞而出。

    “噗...”倒飞而出，多弗朗明哥接住两人，神色极其凝重。

    “王八蛋，你终于醒了！”浑身狼狈，鬼蜘蛛破口大骂，胸膛更是剧烈起伏着。

    然而，下一刻，鬼蜘蛛瞳孔一缩，浑身更是汗毛炸立，因为一双漆黑、空洞到一无所有的双瞳，此时正散发着无尽的冰冷，毫无感情的看着他。

    “轩...轩夜...”咽了咽口水，一股庞大的压力，让鬼蜘蛛身心俱凉。

    慢慢弯身，单膝跪地，轩夜没有说话，而是轻轻的把桃兔放在鬼蜘蛛身边，然后，慢慢的向着多弗朗明哥走去。

    “咔...咔...”一步一顿，地面龟裂，一丝丝金白色的火焰燃烧，只见轩夜空洞着双瞳，额间迅速出现了一只黑色的金乌，而全身更是被一层黑色的物质包裹着。

    冰冷，邪恶，仿佛恶魔般，轩夜全身散发着一股不祥的气息。

    特别是那双漆黑的瞳孔，此时从里面，根本就看不出任何一丝人类的情感，有的，只是无尽的冰冷与毁灭。

    “魔化。”声音嘶哑，如同厉鬼低语，让人汗毛炸立。

    恐怖的气息，整个场面，刹那间压抑了下来；天空，更是乌云密布，不时的，一丝丝雷霆，闪现其中。

    “这小子。”一旁，金狮子心里一紧，见闻色高超的他，能清晰的发现，轩夜的生命气息正在逐渐下降，很明显，这小子在消耗自己的生命。

    “嗙...”地面龟裂，无数碎石翻天，一道狂暴的邪恶身影，风驰电掣的出现在了多弗朗明哥身前，一脚寒气渗然，摩擦着大气，横抽而过。

    “砰...”震耳欲聋的沉闷声，多弗朗明哥双手交叉，漆黑的武装色闪耀，咬着牙，全力抵抗着这突如其来的鞭腿。

    “啪...”地面炸裂，多弗朗明哥的脸色瞬间凝固，一股恐怖的巨力，如同山岳般，无法抵抗。

    “轰...”落石翻滚，一条恐怖的沟壑贯穿，一颗红树，轰然倒塌，灰尘中，多弗朗明哥吐血，面容狰狞。

    “多弗。”

    “少主。”

    托雷波尔和迪亚曼蒂大急，上前，就要攻击轩夜。

    “扑哧...扑哧...”恐怖的火焰环绕，那空洞的双眸转移，轩夜手中出现了两把倒钩长枪，对着两人，贯穿投去。

    “黏黏锁链。”

    “硬化。”

    “噗...噗...”

    “啊..啊...”

    两声惨叫，托雷波尔和迪亚曼蒂倒飞，沿途粉碎着大地，最后被死死的钉在了红树上。

    转身，那毫无感情的目光开始盯向了金狮子。

    “我们走！”见轩夜把目光投向了金狮子，多弗朗明哥阴沉着脸，快速救下托雷波尔和迪亚曼蒂，眨眼就消失在了原地。

    “唰...”身影消失，漆黑的拳头，直扑金狮子的脑袋。

    “小子...竟然敢拿寿命做赌注。”脸色有些不好看，金狮子右拳暴涨，武装色缠绕，对着轩夜的拳头，硬撼而去。

    “轰...”地面炸裂，一个巨坑呈现，金狮子倒退几步，而轩夜，则在空中翻了几个跟头，最后平稳的站在了地上。

    “嗖...”手持双剑，金狮子欺身而来。

    “唰...唰...”轩夜双手张开，抬头上扬，一把恐怖的巨枪，压着一切，从天坠落。

    紧跟着，整个天空暴动，无数刀枪剑戟，火焰射线，纷纷如同流星般，全都直坠而下。

    “狮子威.地卷！”

    庞大的巨狮，吞没一切，整个场地崩塌，一股风暴，席卷而出。

    昏天暗地，落石飞溅，那混乱的场地中，突然间，一道璀璨的光芒耀世。

    血花喷射，闷哼一声，一道撕裂的伤口呈现在了轩夜的胸膛上。

    与此同时，一道身影痛哼，被一把长枪死死的钉在了地上。

    完全就是不要命的打法，这一刻，轩夜仿佛不知道疼痛般，剩下的只是唯一的毁灭。

    “小子...”怒吼，金狮子狂暴了，整个香波地群岛暴动，周边，无数海浪起伏，只见金狮子拔掉长枪，肩上一片模糊，甚至还散发着肉香味。

    “今天我要你死！”恐怖的气势冲天，金狮子拔地而起，两道恐怖的剑气，长达百米，沿途切割着所有，横跨而过。

    站立，全身滴血，那空洞的双眸遥望，双手合一，上下张开，一丝火苗，迅速膨胀，刹那间，一道恐怖的火焰光柱，喷射而出。

    “轰...”恐怖的僵持，激烈的比拼，整个场地崩塌，伴随着最后的轰鸣，原地，只留下了气喘吁吁，浑身滴血的金狮子。

    而轩夜，早已伴随着崩塌的地面，一同消失在了海中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的4500起点币，多谢（秦丑丑）打赏的500起点币，今天四章！

    很抱歉，农夫只是一个普通的农民工，一天12个小时上班，所以根本就没有多少时间码字，你们已经把我的底裤都掏空了，我已经受不了了，你们打赏、推荐、收藏，农夫根本就跟不上脚步，完全是不对等的，我只能跟你们说一声谢谢，因为农夫实在是没有那个能力！真的很抱歉。
------------

103 死了，两家的伤（2）

    “夜！”烟雾消散，整个地域残破，放眼望去，一片狼藉。

    鬼蜘蛛瞪大双瞳，抱着桃兔那冰冷的身躯，无力的跪在了地上。

    亲眼所见，他见到了轩夜最后掉落大海的那一刻，眼里莫名一酸，尽管自己被那个家伙坑了很多次，可是亲眼见到他死去，为何心里如此的不忍？

    众所周知，恶魔果实是被大海克制的，只要能力者掉入海底，全身就会无力，最后只能深沉海底。

    一片绝望，鬼蜘蛛知道，轩夜死定了，即使没有受重伤，那也无力回天了。

    “不...也许还有救！”鬼蜘蛛回过神，迅速放下桃兔，就要跳入海中。

    “唰...”冰冷的斩击，切割大地，拔地而起，直冲鬼蜘蛛。

    “金狮子....”鬼蜘蛛愤怒，双眼通红，深痛恶绝的盯着金狮子。

    “小子，别白费力气了，那个家伙死定了，受了老子全力一击，又掉落海底，已经没有生还的可能了，现在还是关心关心自己吧！”

    “我和你拼了！”抓起身旁的长剑，鬼蜘蛛怒火冲天，直接消失在了原地。

    “太慢了...”双眼一眯，金狮子向左移步，随后右脚漆黑一片，猛的对着空气，撕扯而去。

    “噗...”瞪大双瞳，满嘴是血，鬼蜘蛛哀嚎一声，整个身体如同炮弹般，在地上犁出了一条长长的裂缝，最后无力的倒在了地上。

    更加不堪，在金狮子的眼光下，鬼蜘蛛就如同婴儿一样，无所遁形。

    “哼...”金狮子闷哼一声，身体突然一晃，他的伤势，终于全面爆发了。

    举剑，金狮子就要给鬼蜘蛛最后一击，可是下一刻，金狮子脸色大变，转头望向远处，身体迅速冲天，眨眼间就消失在了香波地群岛上。

    “轰...轰...”空中爆响，一道身影，全身烟雾寥寥，旁边跟着一道金光，突然出现在了岛上。

    “卡普...”暗处，先前那个银金色的中年人，灌下最后一口酒，身影慢慢的消失在了黑暗中。

    “来晚了！”一望无际，硝烟弥漫，整个1到29号地域全部毁灭，留下的，都只是一些破烂的墙头瓦砾。

    “哟！真是激烈呢！”看着周围还没有散去的暴虐气息，黄猿故作害怕。

    “鬼蜘蛛？”上前，卡普脸色阴沉，看着鬼蜘蛛旁边的柔弱身影，一股不祥的预感，直冲脑海。

    “卡普中将...”嘴中吐血，鬼蜘蛛脸色苍白，那通红的双眼中，一片晶莹，“桃兔和轩夜，都死了！”

    “什么！”瞬间出现在鬼蜘蛛身旁，卡普瞪大双瞳。

    “这...是真的？”一边，黄猿面露复杂，低头，看着已经失去生命气息的桃兔，一时间，有些不敢相信。

    “怎么可能.....完了..完了...”顿坐在地，卡普脸色黯然。

    很难想像，如果轩夜和桃兔的死讯被泽法和鹤知道，那么后果....

    “怎么没看见轩夜的尸体？”转头，四处看了一眼，发现并没有那个家伙的尸体，黄猿不由的疑问了一句。

    “他被金狮子打的濒临惨死，最后又与金狮子硬碰了一击，已经掉下了大海....”神色黯然，鬼蜘蛛嘴里咳着血，神色极其委顿。

    “掉落了大海！看来已经.....”叹口气，卡普已经不报任何希望了。

    “回马林梵多吧！”

    --------------------

    第二天，整个大海轰爆，消失已久的大海贼金狮子进攻马林梵多，致使马林梵多死伤无数。

    其中，海军未来的大将候补之一天鸟直接被杀死.....

    这一天，整个马林梵多都沐浴在了压抑的气氛中，特别是海军高层，此时更是乌云密布，一整天，战国的脸色都是狰狞的。

    损失，难以弥补的损失，不但是马林梵多的毁灭，还有无数居民、海军的死去，都给战国带来了无法想象的压力。

    最重要的，海军未来的潜力股，竟然一下子就丢失了两位，而这两位的背后，更是有一个海军大将、一个总参谋中将，很难接受，一个金狮子，竟然就让海军损失如此惨重。

    海军别墅，此时聚集了近200多个人，一眼望去，全是海军，这些，全都是轩夜的部下。

    大厅，泪流满脸，压抑的气氛让人喘不过气来。

    “不会的...小轩夜不会死的！”泪流满脸，一个少妇脸色苍白，无助的哭泣着。

    “对，轩哥哥是不会死的！”双眼通红，那豆大的泪珠不断滴落，一个小男孩，愤怒的看着卡普。

    “卡普，这是不是真的！”沙发上，泽法脸色平静，没有生气，也没有伤心。

    “是真的，他被金狮子重伤，最后掉进了大海，生还的可能，没有！”不敢去对视好友的目光，卡普叹了一口气。

    “吱吱...那个混蛋怎么会死！”暴虐的气息，一只金丝猴子冲出，对着卡普，就要攻击。

    “小金，住手。”站起身，泽法爆喝了一声，阻止了猴子的动作。

    “吱吱...我不相信！”猴子转身，狰狞着脸，嘶哑咧嘴，那金色的双眸此时一片湿润。

    “我也不相信，我不相信轩夜中将会死！他是最强的。”泪如雨下，帕卡斯抱着脑袋，不肯接受。

    身后，近200个海军，此时都黯然着脸，整个大厅里，一片惨淡。

    “他真的死了吗？”语气颤抖，平时很慵懒的青雉，此时也是一副哀伤的表情，既萨龙死后，又有两个朋友走了！

    “都怪我，如果我没有出去的话，夜就不会死了，都怪我这个做师傅的没有好好保护他！”死死的咬着牙，一颗颗泪珠不断掉落，一向硬汉的泽法，终于也哭了。

    那一刹那，泽法仿佛老了很多。

    一只以来，轩夜都是泽法最看重的，在海军里，他敢肯定，只有轩夜是他真正意义上的弟子；毫无疑问，泽法已经把轩夜当做了自己的孩子，可是现在，自己最喜欢的孩子竟然死了。

    难以想象，此时泽法心里的痛。

    更别提，此时已经面容憔悴，哭晕了过去的少.妇。

    与此同时，鹤的别墅，此时也弥漫着惨淡的气氛。

    “傻孩子，你怎么会那么傻，为了他，竟然连命都不要了。”抚摸着那冰冷的脸庞，鹤滴着泪珠，无声的责怪着。

    “我早就跟你说过，他不值得你喜欢，为何你就是不听，就是不听.....呜呜呜....”

    哭泣着，那心里的伤，让两家，全都沉浸在了离别中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

104 残留下来的恩怨（3）

    马林梵多，后山，还是那么的熟悉。

    一道身影，从昨晚就一直站在了这里，晨曦破晓，那第一束金光投射而出，照亮了整个天空。

    落寞，甚至是憔悴，泽法已经一个人在这里站了许久，他依稀记得，当初轩夜拜自己为师是多么的兴奋。

    他也记得，第一次在这里教导他修炼六式时的场景，他是那么的坚韧，那么的努力。

    可是为何，为何会死呢！

    “金狮子....”看着破晓的黎明，泽法那平静的脸庞暴睁，双眼中，全是杀意。

    就是因为金狮子，他毁了自己的家，此刻，家里，妻子以泪洗面，儿子失去了活力，猴子更是焉了下来，这一切的一切，都拜金狮子所赐。

    “我一定要杀了你！”咬牙切齿，泽法脚下的地面轰然崩塌，随后消失在了原地。

    然而，泽法却不知道，此刻，海军学院正发生着一场暴动的混乱。

    “吱吱...我要杀了你！”一道金色的身影，三头六臂，嘴角滴血，拼命的向着一片岩浆冲去。

    “猴哥...不要管我们，快走！”身后，200个海军此时鼻青脸肿，个别的，甚至已经奄奄一息了，再不救治，很有可能会死亡。

    “一只畜生，冥狗。”恐怖的岩浆喷发，整个地面暗红。

    “轰...”漆黑的拳头，毛发伸展，猴子嘶哑咧嘴，恨不得生吞了赤犬。

    “唰...”空气爆闪，猴子瞬间消失，一脚横推而过。

    “畜生，竟敢偷学海军六式，连霸气都有，必须死！”面容阴鹫，赤犬早就看这些人不爽了，今天，他就要全部毁灭，至于后果，他已经不在乎了。

    因为已经死了的家伙根本就不会有利用价值，只有活着的人，才会被重视。

    “砰...”烟雾寥寥，猴子伸展三头六臂，如同三个人般，环绕着赤犬轰打。

    “哼...和你主人死鸟比起来，差远了！畜生始终是畜生。”面露不屑，赤犬满脸杀意，浑身岩浆爆发，如同一片海浪般，淹没而下。

    “岩浆.天地崩。”

    暗红色的巨拳，泛着漆黑之色，如同巨锤，重重的打在了猴子的拳头上。

    “给我滚！”突然，从赤犬手上，传来了一股天崩地裂的冲击，一瞬间，猴子吐血，直接倒飞而出。

    “畜生，即使死鸟在我这招下也会受伤，何况你一只畜生。”

    看着倒地的染血猴子，赤犬不屑一顾，浑身岩浆滚地。

    “全都去给那个死鸟陪葬吧！大喷火。”岩浆四射，一股巨大的岩浆拳头，撕裂空气，对着猴子与身后的200个海军，淹没而去。

    “吱吱...可恶，都怪我，如果有听轩夜的话，好好修炼，今天也不会如此的无力！”面色不甘，猴子露出了人性化的懊悔。

    说起来，自从跟在轩夜身边后，猴子就很少修炼了，只要有空，这家伙绝对是好吃懒做，更别提在泽法家里了，那是吃香喝辣的，懒散的能和乌龟相比。

    千钧一发，一道寒气冰冷的身影出现在了猴子身边，抬头，面无表情的看着那奔涌而来的巨大岩浆拳头。

    “冰冻时刻。”

    寒气寥寥，一股股白雾升空，一瞬间，温度直线下降，那冲击而来的岩浆以肉眼可见的速度冰封，直到最后，变成了一座栩栩如生的冰雕。

    “青雉，你要阻止我？”脸色阴沉，赤犬怒火冲天的看着站在猴子等人身前的青雉。

    “赤犬，你太过了，夜曾说过，他有何意外，他的部下，我会全面接受，所以，从现在开始，他们是我的部下。”脸部雪白，青雉直直的盯着赤犬。

    “滚开，这群海军败类必须死！”赤犬愤怒，上前一步，浑身岩浆滚落。

    “我说了，现在开始，他们是我的部下，容不得你赤犬来教导我的部下。”脸色开始冰寒了起来，青雉双眼一眯，手臂下垂，一股冰冷彻骨的寒气，瞬间就冰封了地面。

    “让还是不让。”赤犬阴沉着脸。

    “赤犬，别以为轩夜不在了就没人压制你，看来是我平时的懒散让你认为我是没脾气的人，正好，今天，就让我瞧瞧，你赤犬有多大的能耐。”

    上前一步，冰冷的寒气扑迷，显然青雉今天是铁了心要保护这些人，不为什么，只因为他们是自己朋友的部下。

    “帕卡斯，带着猴子他们离开，去找泽法大将。”

    “多谢青雉准大将。”背后，帕卡斯胸膛漆黑，扶着猴子，与200个人，互相搀扶，一步一晃的向着远处走去。

    “哪里走！”赤犬面怒愤怒，身影瞬间就消失在了地面上。

    “冰块.暴雉嘴。”

    冷气直降，寒气缥缈，青雉拦在赤犬身前，右手中，一只展翅飞翔的冰鸟，所到之处，全部凝固。

    “青雉，滚开。”岩浆四射，赤犬右拳膨胀，一股岩浆喷射而出。

    “赤犬，你还是好好想想接下来怎么面对泽法大将的怒火吧！”不屑，此时青雉极度厌恶赤犬。

    他没有说错，因为接下来，泽法大将绝对会暴怒，要知道，不管是轩夜还是猴子，在泽法家里，地位都等同于小星，完完全全，泽法夫妻都把猴子当做了孩子。

    如果被泽法发现猴子被赤犬重伤，而且轩夜的部下再一次受到了伤害，可以预料，接下来赤犬将要面对怎样的泽法。

    “哼...”冷哼一声，赤犬眼中有些忌惮，因为他很清楚，如果不彻底杀了这些人，那么泽法肯定会杀了自己，所以只有让这些人死了，战国元帅才可能顾忌海军未来而保住自己。

    因为往往活人会比死人更容易发挥作用，再说，只要给赤犬时间，未来海军将会又是一个海军泽法、甚至是英雄卡普。

    在其位，谋其政，以战国的眼光来看，海军多一个大将泽法这样的最高战力，能让海军的威望更上一层楼，而且能更好的打击海贼。

    所以，如果帕卡斯等人真的死了，那么赤犬顶多会受到一些严重处分，至于生命，不但不会消失，而且战国等人也会想方设法的保住赤犬。

    现在看来，谁敢认为赤犬没脑子？

    从出手的那一刻开始，赤犬早就考虑到了结果，最主要的，这200个海军放在其他基地里，最少都是少校级别的，所以要杀的话，必须一个不留。

    可是，这一切的前提都是这些人的死亡，然而，现在却被青雉阻拦了，所以，此刻赤犬才会如此的着急，甚至是忌惮。

    “流动火山。”

    “冰冻一线。”

    “轰...”炎热升空，冷气下坠，整个场面，冰火两重天，那一瞬间，地面直接崩塌了。

    势均力敌，虽然在大比上赤犬赢了青雉一招半式，可是现在，没有一天一夜，两人根本就不可能分出胜负，所以，结果都已经注定了。

    赤犬怒吼，只能眼睁睁的看着帕卡斯等人离去，最后更是与青雉硬碰一击后，从而选择了收手，因为再这样下去，根本就没有必要。

    “哼...”阴沉的看了一眼青雉，赤犬转身，消失在了地平线上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

105 压抑的怒火（4）

    “砰...砰...”急促的敲门上，打扰了整个小院的沉静。

    “谁呀！”有气无力的声音，仿佛失去了活力，一个小脑袋从门里探出来。

    “猴哥，帕卡斯大哥，你...你们....”

    稚嫩的小脸瞬间苍白，那黯然的大眼睛，此时漫起了水雾。

    “小星，是你猴哥回来了吗？”门后，一道憔悴的声音，伴随着脚步，慢慢的走了出来。

    花容失色，少.妇被吓到了，看着浑身染血的猴子和帕卡斯，少.妇神色慌乱，如同没头的苍蝇，急的眼泪直流。

    “小猴子，轩夜已经离开了，我不能在失去你们了。”神经慌乱，少.妇泪如雨下，着急的把猴子和帕卡斯扶进了大厅。

    半个小时后，海军医务室，一处宽阔的房间里，100多个浑身缠着白色绷带的伤员，此时正沉睡着。

    最后在医务员的急救下，还是有十几个海军失去了生命，剩下的，也有十几个伤兵彻底的失去了战斗的可能，也就是说，这十几个海军已经残废了，即使能战斗，以后也不可能在发挥出百分之百的力量。

    绝路，对于这十几个残废的海军来说，以后的路将会更加难走，即使海军会有补贴，但是可以想象，那以后的生活是何种境地。

    最前方，几道身影，面容阴沉的坐在了这里。

    为首，泽法很是淡然，他只是静静的盯着病床上的猴子，根本就让人看不出他此时的心情。

    身旁，少.妇梨花带雨，同样担忧的看着猴子。

    “老师....”泽法身后，青雉张了张嘴。

    “没事，这次你做的很好，轩夜没有白交你这个朋友。”压抑的声音，让青雉眼眸一跳。

    “战国、卡普、小鹤知不知道这个消息？”最后，泽法冰冷的问了一句。

    “应该知道了。”青雉想了想说道。

    刚说完，四道身影就破门而入，为首，战国满是怒火，身后跟着卡普、鹤与黄猿。

    “他们有没有事！”一眼望去，全是伤员，战国额头青筋暴怒。

    “回战国元帅的话，除了那20多个伤员，其他的暂时没有什么问题。”一个穿着白大褂的医生，敬了一个军礼。

    “恩，知道。”战国压住心里的怒火，随后神色担忧的看着泽法说道“泽法，回去以后我会好好惩罚赤犬的，这件事....”

    “战国，你公务繁忙，还是去处理政务吧！”没有回头，泽法很是平静。

    浑身一抖，战国右眼一跳，转身看着鹤，示意她拿一个注意。

    然而，对于此事，鹤也没有什么办法，因为赤犬做的太过分了。

    “这里的病人还需要静养，如果没事的话，你们都离开吧！我想好好静一静。”最后，泽法已经下了逐客令，让卡普等人面面相视，最后只能无奈的退出了房门。

    “不对劲，泽法不对劲...”一出房间，战国就对着卡普和鹤说道。

    “唉...他生气了。”鹤叹口气，有些担忧。

    “以我对泽法的了解，赤犬危险了，很有可能，会死的。”卡普沉静着脸。

    “赤犬那个混蛋，没事找事，也不想想，轩夜才死没多久，他就敢对那些人下手，真是个蠢货。现在泽法肯定恨不得杀了赤犬，怎么换我当元帅，总有一些麻烦事找来。”

    捂着头，战国破口大骂，现在，他都在怀疑，自己是不是不适合做这个位置？妈蛋.....

    “既然事情已经发生了，那么后续的事情就要注意了，这几天，卡普你多多注意一下泽法，如果他有什么过激行为，你阻止一下！”

    最后，战国只能拜托卡普了，因为这里，能阻止泽法的只有他和卡普，而自己，平时忙着政务，累的像死狗一样，所以，这件事只能交给卡普了。

    “哼，我才没有时间，过几天我要回家陪我孙子，谁管这些破事。”满脸不爽，卡普显然不想接这个任务。

    “除了你，还有谁能阻止泽法，如果泽法要杀赤犬，那么赤犬必死无疑，能阻止他的只有你。”瞪着大眼睛，战国仿佛要吃了卡普一样。

    “你当我傻吗？不是还有你吗？”卡普挖着鼻孔，不情不愿。

    “既然这样，那么你去给我处理政务，我来盯着泽法。”战国吹胡子瞪眼，对于卡普的消极状态，他十分不满意。

    “门都没有，我才不要坐在那里。”跳了跳，卡普直接拒绝了，一想到每天每夜坐在办公室里，整天看着那些眼花缭乱的报告，卡普就感觉心里一翻，想要吐。

    “那你想怎样....”战国叹息一声，语重心长的说道“目前只有你我能阻止泽法，你应该知道泽法的性格，这一次，赤犬真的惹怒他了，如果轩夜活着还好，关键是，现在轩夜才没死几天。”

    “关我屁事，又不是我惹的，要教训你去教训赤犬那个卑鄙王八蛋，有时，连我都想揍他一顿。”

    夸着脸，卡普很是不爽。

    “卡普，我是海军元帅，我必须为海军考虑，现在轩夜死了，海军就再也不能失去一个准大将了，你明不明白。”战国有些生气，现在的他，真的是心力交瘁啊。

    “这一次，我会把赤犬降到少校，在面壁思过一个月.....”

    “你是在保护他吧！”一脸怀疑，卡普诡异的盯着战国，让后者微微脸红。

    “我也没有办法...现在坐上这个位置，我才知道，原来并不轻松。”叹息一声，战国心里的苦，又有谁懂。

    “一年....”伸着手指头，卡普目光炯炯的看着战国。

    “你怎么不去抢？不行....一年太久了。”战国勃然大怒，直接拒绝到“原本你只有一个月的假期，现在你要一年，这狮子大开口也开的太大了吧！”

    “一年的假期很久吗？反正我在马林梵多也没有什么事！”卡普挖着鼻孔，斜着眼看着战国。

    “白痴，你在这里，就像一个定海神针，半年...这是最多的了！”

    最后，战国妥协了一下。

    “这还差不多。”

    “混蛋。”看着卡普那小人得志的表情，战国大骂道“该死的蒙奇.D.龙，不但判出了海军，还成立了革命军，现在就连孩子也牵扯住了海军中将，真是一个混蛋。”

    “你们全家都是混蛋。”最后，战国骂骂咧咧，现在的心情可以说是糟糕透顶了。

    “多事之秋啊！”鹤一脸憔悴，显然还没有从桃兔的死亡阴影里走出来，这段时间，可以清楚的看见，鹤消瘦了不少。

    “小鹤，你要多多保重身体啊！”卡普一脸认真，有些担忧的看着鹤。

    “我知道了，我先走了。”兴致不高，鹤也慢慢的离去了。

    一时间，整个场地，再一次沉寂了下来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

106 正义与亲情

    第二日，因为赤犬伤人事件，战国做出了惩罚。

    准大将身份，直接降到了少校，并且面壁思过一个月，期间不准任何人探视。

    这一惩罚，让很多人都不服，特别是轩夜的部下，可是，即使如此，他们也只能在心里抱怨一下，因为他们的长官已经不在了。

    而且从今以后，他们就不再是天鸟部队了，而是全部降到了青雉摩下，对于这些，很多人的兴致都不是很高，不过生活还得继续，所以，他们只能忍气吞声的接受了这个事实。

    期间，最让人疑惑的是泽法的态度，没错，很平静，仿佛什么事也没有发生一样，他没有去找战国，也没有去找赤犬的麻烦，每一天，泽法都安然的去学院中上课，丝毫看不出有什么过激的行为。

    就这样，半个月过去，时间就是最好的疗伤圣药，所有人，基本上都差不多忘却了这个事情。

    海军元帅办公室，此时卡普一脸不爽。

    “战国，我看已经没事了，这段时间泽法很安静，要不我明天就回去了？”坐在凳子上，卡普急不可耐，一想到自己的两个孙子和那个可爱的小孙....他就情不自禁的露出了笑容。

    “真的是这样吗？”战国拿下蛤蟆眼镜，揉了揉额头。

    “对呀！这半个月，泽法每天都只是去学院上课，然后就是回家，并没有什么过激行为！”卡普也不知道从哪里拿出一包甜甜圈，咔嚓咔嚓，整个房间里都响起了刺耳的声音。

    “这不像泽法啊！虽然平时他很温和，可是关键时候，他比谁都可怕。”还是有些不放心，叹息一声，战国望向了一旁的鹤。

    “小鹤，你觉得呢？”

    “我不知道。”摇了摇头，鹤这段时间可以说是暴瘦了几斤，整个人丝毫没有以前的英气与睿智。

    “唉...你们两个！”战国头痛，这段时间，他明显的感觉到，泽法和鹤都不在状态中。

    “咔嚓...咔嚓...”仰头，往嘴里丢进一把甜甜圈，卡普享受的眯起了眼，哼哼到“怎么样，我明天就回东海了。”

    “还是再等等吧！”战国还是有些不放心。

    “还等？都半个月了....我可不管，你可是答应过我要放我半年假的。”激动的站起身，卡普瞪着双瞳，拼命的咬着甜甜圈，仿佛那就是战国一样，恨不得死死的咬碎。

    “滚...滚...”不耐烦的挥了挥手，这个时候，一见到卡普，战国就莫名的一阵火气。

    “这还差不多，我明天就走，记住了，没有事就不要打扰我，我可是要陪我孙子的。”转身，卡普大笑着，不过走到门口，像是想起了什么，转头，狠狠的看着战国说了一声。

    “滚...”大骂一声，战国拍着桌子。

    “切...还是回家陪我孙子咯！”

    “混蛋，你们蒙奇家族都是混蛋...”气的破口大骂，战国这段时间可以说是心力交瘁。

    “没有什么事，我也回去了。”最后，鹤也退出了房间。

    “唉.....”叹息一声，战国又一次投入到了满山满海的工作中。

    次日，清晨，一艘庞大的军舰，缓缓的消失在了海平面上，与此同时，一只金色身影也消失在了海岸口。

    海军别墅，泽法家里。

    “卡普走了吗？”坐在沙发上，泽法脸色阴沉如血，丝毫没有卡普所说的那样无事。

    “吱吱....那个老头走了，我亲眼看见的。”金色身影手舞足蹈，整张猴脸满是戾气。

    “在等等，再等等....晚上...，我一定要赤犬付出代价。”抬起头，那刚毅的脸庞，此时满是杀机。

    “吱吱....我也去...”猴子握紧双拳，双瞳充血。

    日起日落，时间又慢又快，眨眼间，落幕黄昏，整个海峡，尽在霞光中。

    街上，一人一猴，慢慢的向着一个方向走去。

    靠近总部，一片建筑群中，一栋奢华的别墅，周围寂静一片，透过那金色的落辉，给人一种森然的感觉。

    这里，就是准大将的住处，或者说是赤犬的住所。

    静静的站在门外，泽法面无表情，一脚直接踢碎了门，一人一猴，如同无人之境，走了进去。

    “老师，我就知道你会沉不住气，为了那个死鸟，难道你要违背你的准则吗？”没有想象的慌乱，大院中，赤犬平静的看着破门而入的一人一猴。

    “废话少说，你不该对猴子下手，伤害我的孩子，那么你就要付出代价。”一把扯掉大衣，泽法想看死人一样看着赤犬。

    “哼，做为海军大将，你竟然如此没有原则，那你和海贼有何区别，泽法老师，你的正义呢！”赤犬冰冷的看着泽法，心里失望透顶。

    “因为你曾教导过我的原因，我一直相信，你是正义的，可是，泽法老师，你让我失望了；为了一个死鸟，你竟然能违背心中的正义，太让人失望了。”

    “我做什么，轮不到你来教训，有什么遗言，说吧！”泽法不为所动，也许连他也不知道，在不知不觉中，他已经被轩夜浅默化了。

    也许是亲情，也许是那种安心的感情，以此和心中的正义产生了冲突。

    很明显，轩夜的死，加上猴子等人的受伤，使泽法彻底愤怒，以此，一时间亲情直接压倒了心中的正义，也就是说，现在的泽法根本就不是以前的泽法，此时的他，只是一个为孩子讨回公道的长辈。

    这也是为何前段时间泽法一直没有做出动作的原因，因为他要等卡普或者战国其中一人离开马林梵多，只有这样他才会有机会。

    亦或者说，他没有什么脸面去面对战国和卡普，因为这次行动，完全违背了泽法的正义；这半个月里，每一天，泽法都纠结着，可是每一次看着妻子流泪，孩子无精打采，他的心就特别的痛。

    最重要的，每一次看着轩夜所遗留下来的东西，他都会情不自禁的想起轩夜的脸庞，耳边，更是常常响起轩夜的声音。

    “师傅，我要学习剃、月步和指枪.....”

    “师傅，我不怕累，只要能变强.....”

    “师傅，谢谢你，谢谢你一直的关怀....”

    “啊...师傅，你怎么没说过我有师娘和师弟.....”

    “师傅，我感觉好温暖，这种被人疼爱的味道....”

    “师傅，弟子如果有一天判出了海军，你会怎么做.....”

    “师傅，一日为师终生为父，我轩夜发誓，此生此世必定不违背自己的良心，不给师傅丢脸.....”

    想起以往，记忆是那么的清晰，每天夜里，泽法都独自望着星空，仿佛那里，轩夜正看着他。

    因此一想起这些，泽法除了伤心外，剩下的就是无尽的怒火，也在这个时候，赤犬撞上来了，而且还伤了自己另一个孩子。

    如果这样还能忍，那么还要亲情干什么？妻子会如何看待他？儿子会如何看待他？部下会如何看待他？世人又如何看待他？

    所以，这一次，泽法选择了违背心中的正义，他要让赤犬死.....

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（25928）(enson198509)打赏的500起点币，还有（千年之狐李太白）的200起点币。
------------

107 泽法的恐怖，压倒性的力量（2）

    “既然如此，那么老师你去死吧！”

    突然，赤犬暴动，浑身硝烟沸腾，那暗红色的岩浆刹那间暴动，他选择了先下手为强。

    “冥狗。”身影消失，温度直升，赤犬阴沉着脸，对着泽法的胸膛，就是一击恐怖的冲击，此刻，赤犬完全就是全力以赴，而且是带着必杀之心。

    眼神没有丝毫波动，泽法就这样平静的看着冲击而来的赤犬，待临近，泽法终于做出了动作。

    举拳，刹那间漆黑，右手膨胀，青筋蜿蜒，身影如同鬼魅般，就这样消失了。

    “轰...”恐怖的爆炸，硝烟冲啸，赤犬弯身，瞪着双瞳，双手抱肚，无力的跪在了地上。

    “哇...”张嘴，吐着鲜血，赤犬满脸苍白，只感觉腹部如同被绞了一样，让他精神崩溃。

    “今天我再教你最后一课，这个世界，恶魔果实并不是唯一！”淡淡的看着跪俯在地的赤犬，泽法浑身散发着难以想象的压力。

    “可恶...我不信...”抬头，赤犬血红着眼，浑身岩浆喷射，再次暴动而起。

    “大喷火。”

    无尽的流星划过，整个场面失控，那炽热的温度加上冲击力，让方圆万米，直接毁于一旦。

    “没有什么不可能....”深寒的声音响在耳边，赤犬汗毛炸立，整张脸庞更是毫无血色。

    “呼...”摩擦大气，整个地面破碎，泽法整只手臂漆黑，如同山岳般，对着赤犬的脑袋，轰击而去。

    “元素化...”岩浆滚地，眨眼消失。

    “这就是你一直引以为傲的实力吗？不堪一击！”一片散乱的岩浆中，泽法全身漆黑，泛着一阵阵漆黑光芒，右脚横抽而过。

    “噗...啊...”

    惨叫一声，赤犬吐血，身上伴随着咔嚓一声，倒飞而出。

    房屋倒塌，地面被沟壑出了一条长长的印记，赤犬完全不是对手，完全就是压倒性的力量。

    “这不可能...你怎么可能那么强！”地面震动，无数的落石飞溅，赤犬满脸是血，双眼如同恶鬼般，咆哮着。

    “你还太嫩了！”电光火石，又是一只黑拳轰击，让整个大气嗡嗡作响。

    “岩浆.天地崩！”

    嘶吼，赤犬狰狞着脸，右拳岩浆缠绕，对着泽法，轰爆而去。

    “砰...”漆黑肉拳，对着一只恐怖的岩浆巨拳，如同火山喷发般，两两相撞。

    “哼...”闷哼一声，泽法脸色微微一白，随后脸色一狠，咽下喉中的腥臭味道，右拳再一次膨胀，最后如同大海般，一股巨力，绵绵不绝的淹没而下。

    “我不相信....”惨叫，赤犬如同无根的浮萍，整个身子倒飞，而右臂，更是无力的垂了下来。

    “嗖...”狂暴的气息，如同洪荒猛兽般，泽法出现在赤犬上空，一手直接抓着赤犬的脸庞，猛的压在地上，随后拖出了一条长长的裂缝。

    “犬齿红莲。”一脸嗜血，赤犬疯了，另一只手直接发动了攻击。

    “砰...砰...”视而不见，泽法全身被霸气包裹，迎接着无数攻击，不管不顾的对着赤犬狂轰乱炸。

    “啊...啊...”惊心动魄，赤犬毫无反手之力，直接被泽法抓着，在地面不断的来回猛砸，只是片刻间，赤犬就如同死狗般，浑身抽搐的躺在了地上。

    “呼...呼...”满头大汗，泽法呼吸急促，全身一片通红，其中更是淤青一片。

    冰冷的看着奄奄一息的赤犬，泽法上前，面无表情，抬起右脚对着赤犬的脑袋，漆黑一片，一股狂暴的刚猛气息，让赤犬绝望连连。

    “怎么可能...怎么可能那么强...”满脸不甘，赤犬如同疯狗般，对着泽法嘶吼着。

    他不相信，以现在自己的力量，竟然会被泽法压着打，而且毫无反手之力。

    “小子，这就是真正大将的实力，你们，还差远了....”

    说完，泽法不管赤犬的挣扎，右脚，如同擎天之柱，坠落而下。

    这一击，如果被踩中了，赤犬必死无疑。

    然而，千钧一发，一道同样漆黑的右脚，悄然出现了。

    “轰....”地面龟裂，赤犬整个身子深陷地里，随后被一股恐怖的波浪席卷，最后无力的翻滚而出。

    “卡普...”有些愣然，泽法皱着眉。

    “什么时候，你的脾气那么大了。”哀叹一声，卡普收回那漆黑的右脚，语气失落道“原以为，我还不相信的.....”

    “泽法，难道必须如此吗？别忘了，你是海军的大将！”于此同时，三道身影，慢慢的从阴影中走出。

    “战国，小鹤，黄猿....”淡淡的望着出现的三个人，泽法眯着眼，语气冰冷道“你们算计我！”

    “泽法，这不是算计....”鹤想要解释。

    “够了....”爆喝一声，泽法直接打断了鹤的解释，愤怒到“这还不是算计？原来我的动作一直在你们的眼皮之下，而你们，竟然像看小丑一样监视着我....这算什么...我的朋友？”

    极度的讽刺，泽法很是失望。

    “很抱歉，我必须为整个海军考虑。”战国满脸歉意，对于泽法的愤怒，他可以理解。

    “泽法，难道你忘了我们当初的誓言吗？”鹤站出声，突然说了一句。

    这句话，直接让泽法陷入了沉思。

    “当初你说过，为了心中正义，你可以放弃所有的.....”

    “噗...别说了...”突然吐血，泽法半跪在地，这段时间，他不但心力交瘁，精神还受到了极大的打击，再加上刚刚硬撼赤犬一击，即使有深厚的霸气，泽法也有些承受不住了。

    说白了，泽法已经开始老了，而且这段时间轩夜的死已经压垮了他的身体，刚刚能完全碾压赤犬，很有可能都是泽法短时间全力爆发的可能。

    “泽法...没事吧！”匆忙上前，鹤扶着泽法，很是担忧。

    “没事！”抹掉嘴角的血液，泽法很是漠然。

    “泽法，为了海军，这次可否能放过赤犬，我保证，如果下一次他再伤害那些海军，我会亲自动手杀掉。”咬牙，战国凝重的看着泽法，做出了承诺。

    “过段时间，我会卸下海军大将的职位，以后安心的在学院中为海军培养下一代，剩下的事，你处理吧！”淡淡的看了一眼奄奄一息的赤犬，泽法转头对着猴子说道“走吧，我们回去！”

    “吱吱...难道就这么算了吗？”猴子上前，扶着泽法，一脸的不情愿。

    “回去以后，我会亲自教导你和帕卡斯修炼，如果没有达到我的要求，那么就不准再踏出马林梵多一步。”

    这句话，泽法不但说给了猴子听，还说给了在场所有人听，弦外之音，一听就懂。

    静静的望着一人一猴的离去，战国走到濒临惨死的赤犬身旁，森冷道“刚刚那句话，我不是在开玩笑，你如果再这样挑战我的底线，我会亲自出手抹杀你。黄猿，带他下去医治。”

    不等众人，战国说完，直接升空而起。

    “小鹤，这次我真的走了！”一边，卡普笑嘻嘻的说道，根本就没有去管半死不活的赤犬。

    “连夜出发？用的着这么心急吗？”鹤翻着白眼。

    “我想他们了....”

    “好吧！我也回去了！”

    “唉...为什么苦力活都是我做？”一脸抱怨，黄猿看着已经昏迷过去的赤犬，神色复杂，双眸里微不察觉的泛起了一丝寒光。

    不过最后，那丝寒光来的快也消失的快，最后黄猿还是弯身，提着赤犬消失在了原地。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（萌萌的狗贼）打赏的8500起点币，好吧，我底裤的颜色已经被你弄白了，很抱歉，我没有那个能力偿还你的打赏，只能奉上两更。
------------

108 大事件，震惊世界（3）

    红土大陆，比喻为是神的手段，这块大陆横跨整片大海，因外表为红色的土壤覆盖而得其名。

    在这块大陆之上，存在着一个世界级的势力，那就是现在大海上明面上的政府：世界政府。

    陡峭、崎岖、枯寂，是这片大陆的真实写照。

    而圣地玛丽乔亚，就屹立在这里，也就是说，在这片大陆上，任何一个命令下达都有可能让平静的大海泛起波浪。

    最主要的，这里还存在一种被世人深痛恶绝，恨不得刮皮去骨的人类，那就是世界贵族：天龙人。

    天龙人，是800年前建立世界政府的20位王的后裔，为此，以“造物主的后裔”自居，是一群嚣张跋扈、自视伟大的家伙，被人们称之为最大的垃圾。

    可是，毫无疑问，就是这群残暴、奴役、冷血的人，在有的时候，却能直接干预世界政.府的决策。

    而且这群没有丝毫人.性的家伙，还不屑与一般人呼吸同样的空气，从而常年戴着一种泡泡头罩，最重要的，这群人还随意的把其他种族的人当作奴隶，一旦被冒犯，海军本部就会派遣大将进行维护，可以这么说，整个世界，在特定的时候，就是为这群人服务的。

    男性的天龙人一般都会在名字后加一个“圣”字，而女性的天龙人则会加一个“宫”字，因为这样，才能显示自身的伟大。

    亭台楼阁，云雾缥缈，透过那漆黑的月光，一处处奢华的建筑群，若影若现的屹立在了这片红色的大陆之上。

    然而，本来无人敢冒犯，且几百年都没有发生过暴动的玛丽乔亚，今晚，在那冰冷的月光下，一丝火光，从弱到大，刹那间绵延了整个地域。

    “咚...咚....”到处警报闪烁，人来人往，无数硝烟满天，那冲天的火焰，照亮了整个玛丽乔亚。

    “不好...奴隶暴动了....”

    火光扑迷，那横七竖八的大街上，无数执法者手拿武器，追赶着一个又一个衣服破烂，骨瘦如柴，双眼空洞却又有着希望的各种人类。

    “快...老子自由了...”有巨人族挣脱束缚，如同翱翔的巨鹰，仰天长啸。

    “这群该死的天龙人，等老子逃出去以后，一定要杀光....”

    “哈哈...自由了....”

    “快跑...快逃出这里...”

    各种各样，无数种族如同难民般，争先恐后，如同人海潮流，向着四周淹没而去。

    而在这群暴乱的难民中，其中三个十六七岁的瘦弱身影，此时正小心翼翼的逃跑着，而在其后面，一个系著头巾，留着浓密卷发，拥有一张宽阔的大嘴，蓄着落腮胡，上唇留着少许胡渣的鱼人，正不断放火，解救着所有人。

    “布鲁..布鲁...”急切的电话虫，整个马林梵多灯火通明，元帅办公室，少将以上的将领，除了在外，其余的全出现在了这里。

    “玛丽乔亚发生暴乱，一个鱼人放跑了所有奴隶，五老星命令海军前去镇压.....”

    砰的一声，战国身前的办公桌直接粉碎。

    “报....”这时，一个通讯兵，脸色苍白，急切的冲了进来。

    “又发生了什么事？”战国怒吼。

    “元帅，世界最强海贼团，白胡子海贼团全部出现在了香波地群岛。”

    “什么？”轰然站起，战国瞪着双眼，仿佛要吃人一样。

    “黄猿，迅速通话卡普，让他马上赶往香波地群岛，还有泽法，你们直接带走海军一半力量，务必要警惕.....”

    脑中混乱，战国感觉这事绝对不简单。

    “可是卡普中将才回去三天，这....”黄猿咽了咽口水。

    “这是命令！”转头，战国双眼怒睁。

    “是....”

    “布鲁...布鲁....喂！这里是战国！”

    “战国，为何红土大陆周围的海域上，同时出现了无数海贼？”电话一头，空严肃的声音传了过来。

    “什么？”战国险些丢掉手中的电话虫。

    “空元帅，白胡子其摩下此时也出现在了香波地群岛，而现在玛丽乔亚又发生了暴乱，我想，这件事绝不简单。”

    “报告....”又有一个海兵冲了进来。

    “说...”拿着电话虫，战国的脸色阴沉如雨。

    “报告元帅，新世界最强大的：百兽海贼团、红发海贼团、BIG MOM海贼团、死神海贼团、命运海贼团等等海贼团同一时间出现在了红土大陆四周....而中心，是玛丽乔亚。”

    咽着口水，海兵脸色苍白，快速的说出了刚得知的消息。

    “这又是怎么回事，到底发生了什么....”破口大骂，战国怒火冲天。

    “这绝对是一场预谋！”下方，鹤皱着眉，开口道“但是谁有这个本事呢？”

    “难道....”突然，鹤美目一挑，压下了心里的猜想。

    “战国，马上派遣海军来玛丽乔亚....”电话虫响起。

    “空元帅，现在海军抽不出身....玛丽乔亚上不是还有陆军吗？”

    “陆军被拖住了，这里不但有海贼，还有革命军。”

    “什么....”

    整个办公室压抑一片，阴谋，这绝对是阴谋。

    与此同时，玛丽乔亚，五老星所在，世界权利中心，还是那间朴素的房间里，或站或立，五个身影全都阴沉着脸。

    “你们怎么看这次的事情？”一个手持拐杖的老者，很是平静的说道。

    “无外乎就是试探而已....”抱着长剑，一个老者不屑一顾。

    “很难得啊，没想到阴险狡诈的海贼竟然会如此的不期而遇。”一个光头老者，讽刺了一声。

    “听说，新世界最近呼吁出了什么四皇之位，难道是因为这事.....”

    “这只是其中之一，最重要的，那些有野心的家伙，想看看我们的底牌，或者说天龙人的底牌。”

    “这个世界，蠢材很多，而聪明人同样很多，这次事件过后，看来要肃清一下卧底和眼线了。”

    “我反而不担心这群海贼，最担心的，应该是最近连续颠覆几个王国的革命军，相比一盘散沙的海贼，这个势力才是最可怕的.....”

    “你说的不错，只要我们不为所动，要不了片刻，那些海贼就会争斗起来，这样一来，还能给我们减少一点麻烦。”

    “既然如此，那就命令陆军、海军，只守不攻吧！至于那些奴隶，跑了就跑了，这个世界中，有的是奴隶。”

    “那只能如此了，不到万不得已，天龙人必须如同表面上那样.....”

    “哼，这个世界，永远都只有一个声音，那就是我们！”

    就是因为这样，原本被誉为根本不可能完成的越狱，却成功了，其中的关系，聪明人能发现蛛丝马迹，而愚笨者，只能认为，是那个鱼人太厉害了，真的如同救世主一样攻破了玛丽乔亚。

    殊不知，在那一晚上，整个世界差点陷入了万劫不复之地.....

    而这也是第一次，阴差阳错，世界政府面临着前所未有的危机。

    同样的，据说在那一晚上，红土大陆下，大海被染成了红色，无数海贼团毁灭，其中脱颖而出的，只有那么二十几艘强大的海贼团。

    也在那一天，一盘散沙的海贼力量，直接下降了一个层次。

    也在那一天，一个庞大的势力，不知不觉中竟然颠覆了近十几个王国，而他们的宗旨，就是推翻世界政府，建立起和平的秩序，他们被称之为：革命军。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    记得一开始我就说过，这本书时间线有些混乱，所以请大家不要认真。相信很多读者看到这里都知道，这本书时间线不但混乱，而且漏洞还很多，总之呢，大家就当做打发时间吧！

    其实时间线，农夫可以去查的，不过我并不想如此，因为我就想写一个和原著相反的同人小说，因为与原著一成不变的小说，农夫看够了，所以就想写一本颠倒黑白...的小说。好羞涩！

    最后说一句，这是一本正常的作者写的一本不正常的书！

    咳...咳.....望大家多多包涵！
------------

109 陌生的世界，如痴如醉(4)

    时间回到大半个月前，香波地群岛，最后那一刻，伴随着崩塌的地面，一道染血的身影，坠入了大海。

    透明，五光十色，色彩斑斓，那冰冷，诡秘莫测的海中，被红树分泌出来的透明物质包裹，如同一片星的世界，如梦如幻。

    落石下沉，其中一道伤痕累累的身影，闭着眼，嘴中不断的吐着泡泡，显然，再过不久，就会窒息而死。

    “哗...”也在这时，海水贯穿，一头庞然大物，近百米长，瞪着一双血红的眼，口水直流的盯着了那道身影。

    海水暴动，张开那血盆大口，眨眼间，原地只留下了淡淡的血腥味，而那巨大的身影迅速下沉，只是片刻间就消失在了这片海域。

    两天后，东海，一座和谐平静的小岛上，海边，一个双十年华的漂亮女子，穿着一身白色连衣裙，正在礁石上清洗着衣服。

    突然间，海水翻滚，一头残缺不全的庞然大物冒出，鲜血瞬间染红了海面，轰然爆炸，一头更大的怪物，眨眼翻身。

    刺鼻的血腥味，恐怖的气息，让海边的女子花容失色，浑身更是发软的坐在了地上。

    咽着口水，那精致的脸庞此时微微泛白，还好，最后那头庞然大物，一下子就消失在了海面上。

    “这就是村长说的海王类吗？好凶！”

    清脆，如同一抹清泉，那声音温柔至极，再配合上那完美的容颜，这个女子，完全算的上是最顶级的美女。

    “还是赶紧回家吧！”女子有些害怕，然而，正打算离开的时候，突然，一具黏糊糊恶心的阴影，慢慢的漂在了岸边。

    “咦！好像是一个人。”女子瞪着灵动的大眼睛，想了想，最后还是向着那处阴影走去了。

    临近，是一个男人，全身被一种液体包裹，整个身子都散发着恶臭，极度恶心。

    “呀！不会死了吧！”女子有些畏惧，不过最后还是善良战胜了恐惧，女子慢慢蹲下身子，丝毫不在乎那恶心的粘液，伸出那精致的手指，探在了那具尸体的鼻尖上。

    “还活着！”察觉到指尖那微弱的温度，女子绽开了一抹让大海都失色的笑容。

    东海，风车村，说起这个村子，可能很少有人知道，但是知情的人却不一样，因为这里是海军英雄卡普的故乡，毫无疑问，这里没有任何一个人敢来这里放肆，除了一些愣头青外。

    风车村，说是一个村，但是它的面积却不小，在这上面，至少生活了上万人。

    小镇上，有一间酒吧，名字很平凡也很简单易懂：宴会酒吧。

    而这间酒吧的店主，却是一个年轻女子。

    这是一间不大不小的酒吧，后面则是一间院子，突然间，房门被推开了，先前那个海边女子，此时正扶着一个昏迷男子，慢慢的走进了院子里。

    “呼...好累....”把捡回来的家伙放在床上，女子擦了擦热汗。

    几个小时后，艰难的喂下汤药，男子的呼吸终于均匀了起来，在救治的时候，男子那满身伤痕让女子触目惊心。

    那刀削的脸庞此时病态如丝，右脸上，一道疤痕划过，情不自禁的，让这个男子看起来有些凶恶，而这个男子大概也只有双十年华，但是头发却如同女子一样，已经及腰。

    掀开衣服，一道深可见骨的伤痕几乎劈开了胸膛，很难想像，受了这种致命伤，这个男子竟然还活着。

    双手，双脚，背后，肩上，全是伤口，光是看着，就让人毛骨悚然，并且更加诡异的是，有些伤口，在肉眼可见下，竟然慢慢蠕动愈合了，看见这一幕，女子差点吓的丢掉手中的毛巾。

    “这到底是什么人，生命力竟然如此顽强，要是普通人受了这么重的伤，早就死了！”独自自语，女子还是小心翼翼的包扎着伤口。

    “算了，命算是保住了，等他好了就让他走吧！”最后，忙完，女子擦了擦热汗，热心善良的她，根本就不可能见死不救，她甚至没想过，如果自己救了一个无恶不作的海贼怎么办。

    就这样，女子一边在前方开着酒吧，一边照看着那个男子。

    可是奇怪的是，这一照顾就是大半个月之久，而那个男人，丝毫没有醒过来的迹象。

    又过了一天，镇上的大英雄回来了，整个村子的人都去欢迎了，可是好景不长，只过了三天，那个英雄又再一次出海了。

    而这个英雄，就是海军英雄中将.卡普。

    原本，女子是要告诉卡普的，可是一想想，最后还是打消了这个想法。

    至于其他村民，虽然知道女子救了一个人，但是善良平和的他们，并没有说什么，就这样，阴差阳错的，男子再次留在了这里。

    卡普走过不久，一则震惊世界的消息就出来了。

    满天的新闻鸟，世界各地，无数种族看着手中的报纸，全都恶狠狠的出了一口气。

    “鱼人族.费舍尔·泰格入侵玛丽乔亚，解放了无数奴隶，罪大恶极，悬赏2亿3000万，死活不论.....”

    这一消息，完全能比拟先前金狮子大闹马林梵多，杀死海军大将候选之一天鸟的事件。

    从那一天开始，大海更加的暴动了，因为世界政府受到了挑衅，却没有做出任何反击，讽刺，极大的讽刺。

    一些看不清状况的海贼，纷纷出海，杀抢掠夺，一时间，整个世界风雨飘摇。

    对于这些，这个与世隔绝的小镇却只是当做茶后笑谈，因为这些事情对于他们来说，实在是太遥远了。

    夜，慢慢来临，那洁白的月光照耀而下，无数星辰，更是横挂天空，五彩缤纷。

    一处房间，透过纱窗，一抹月光如同调皮的小孩，拉开纱窗，投射了进来。

    清香扑迷，房间很整洁，到处都充斥着温暖安稳的味道。

    一张洁白的床上，一个静静沉睡的人，眉毛微动，随后慢慢的睁开了双眸。

    亮如星辰，那双眼眸里充满了疑惑、不解与平静。

    弯腰坐起，掀开被褥，透过月光，可以发现，这是一个青年，但是此刻青年给人的感觉却如同傻瓜一样，就像那种一贫如洗的白纸。

    “我是谁？我在哪里？”转头四望，男子一脸疑惑，脑中更是一片空白。

    这，完全就是一个陌生的世界，除了基本生活意识外，他竟然想不起任何事，包括他自己。

    慢慢下床，男子轻轻的推开了房门。

    那一刹那，男子的身体定住了，而那双漆黑如墨的双眸，此时正愣然的看着园中那道迷人的风景线。

    洁白的月光下，深绿色长发披散，双眉修长如画，双眸更是闪烁如星；整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。站在那里，就像造物主最完美的作品。

    不知不觉，男子站在门前，看痴了。

    此刻，他的脑海中，只有这一道身影。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的5000起点币，我已经不行了，再打赏真的没有了。
------------

110 全新的开始，我叫不知道？

    “呀！你醒了！”

    一丝微风吹过，带起了那及腰的深绿色秀发，那完美的容颜，让门口的男子，忘乎所以。

    “啊....是...是你救了我吗？”站出身，男子有些脸红，竟然不敢去看女子那璀璨的双眸。

    “这里除了我，还有谁吗？”女子转头，展露出一抹让月光都失色的笑容，摇曳身姿，走到男子身边，睁着大眼睛，掩着嘴，双眼弯起了月牙。

    “谢...谢谢...”扑鼻的清新味道，如同花香般，散发着让人迷醉的自然气息。

    “喂！你叫什么？”歪着小脑袋，女子双手放在背腰，上身微微上倾，一双美瞳好奇的看着那张看似很凶恶的脸庞。

    “不知道....”脑袋一片空白，男子黯然的摇着头。

    “那你的家在那里呢？”女子眨了眨大眼睛。

    “不知道...”男子低着头，鼻尖微动，因为那股香味，让他很放松，很享受。

    “那你的父母呢？”女子皱着眉，一向温柔善良的她，也不知道该怎么办了。

    “不知道！”声音越来越小，男子突然抬起头，露出了一张傻笑的脸庞。

    “不知道？我看你就叫不知道算了，以我的推断，你应该是失忆了。”转身，女子捏着下巴，如同智者般，摇头晃脑。

    “那我以后就叫不知道了。”很是纯净，那漆黑的眼眸里，全是傻气。

    “这样的话，那你就暂时住在这里吧！”心里善良的女子想了想，还是不忍赶走这个家伙，先不说他的伤势，单是这幅傻瓜样子，就让人不放心。

    “谢谢你，你对我真好，跟师娘一样....”

    男子挠着头，突然说了一句。

    “师娘？”女子吓了一跳，凑近男子身边，眨着大眼睛，说道“你是不是想起什么了？”

    “没有啊！不过刚刚有一个模糊的背影...现在头有点痛！”男子抱着脑袋，有些痛苦。

    “算了，那不要想了，你以后就在店里帮忙吧！直到你恢复完记忆！”女子上前扶着男子，有些担忧。

    “恩！”

    -----------------------

    第二天，晴空万里，天气十分不错。

    清晨，街道中心，宴会酒吧，如往常一样，开业了；不过不同的是，今天多了一个人。

    “这天气，还真是热啊！”一个大汉，走进酒吧，大喊道“玛姬，来一瓶冰镇啤酒。”

    “额！马上到。”吧台后面，女子那长发及腰的深绿色秀发扎成辫子，转身，微笑着“克大叔，今天怎么这么早！不知道，给克大叔拿一瓶冰镇啤酒。”

    “啊...好！”旁边，正在擦着桌子的男子，快速放下抹布，拿来了一瓶冰冻啤酒。

    “咦！玛姬，这就是你上次在海边救回的那个家伙，醒了？”被叫做克大叔的中年男子，惊奇了一下。

    “恩，他好像失忆了，以后就叫不知道，这个名字很有趣吧！”吧台后面的女子，嬉笑着。

    “呵呵，没想到玛姬你也有调皮的时候，等他恢复完记忆，知道你乱给他起名字，小心他欺负你！”大汉灌了一口啤酒，满脸享受，随后打趣着。

    “我是不会欺负玛琪诺的，她是我的救命恩人。”涨红着脸，男子着急的反驳着。

    “噗...哈哈...你看看，这个小子，长相是凶恶了点，但是性格还真有点傻！”大汉喷出啤酒，弯腰大笑着，因为现在男子就如同纯情的小男生一样，被人调戏而不知所措。

    “克大叔，你就别欺负不知道了，他的伤还没好呢！”玛琪诺翻着白眼，瞪了一眼克大叔。

    “好，好！喏...这是酒钱，我要出去干活了。”摇着头，克大叔以一种过来人的眼色看着两人，掏出酒钱后，然后就一步三晃的走出了酒吧。

    “真是的，克大叔就喜欢开玩笑，不知道，你别当真。”微微嘟着嘴，玛琪诺向着不知道解释了一下。

    “没事的！”不知道摇着头，露出了一个傻笑。

    这一天，来来往往，有很多客人来酒吧里喝酒，基本上，全是这个镇上的居民。

    欣欣向荣，邻里领外，这里的居民都十分热情与朴素，对于不知道，他们也都是打趣了一下，丝毫没有因为他的不明身份而疏远，反而十分的热情。

    夜晚，月亮高挂，璀璨如灯。

    忙完一天，酒馆终于打烊了。

    “不知道，你想吃什么？”后院，一个精致的厨房，玛琪诺围着围裙，对着一旁的不知道问道。

    “吃什么？”见一样俱全的厨房，不知道突然想起了什么，不确定到“能不能让我试试，我好像想起曾经有一个人也这样为我做过饭。”

    “是吗？那你来吧！”睁着大眼睛，玛琪诺让到一边，好奇的看着拿起菜刀的不知道。

    一个小时后，饭桌上，四菜一汤，精致的出现在了桌上。

    “哇！看不出来，你还会做饭耶！”很是惊奇，迫不及待，看着精致的菜肴，玛琪诺直接开动了。

    “恩，好吃，比我做的还好吃。”刚吃一口，玛琪诺的双眼就亮了，委婉笑道“这是怎么做的？这做法也太新意了，我决定了，以后做饭，就交给你了。”

    “是吗？我也尝尝！”男子露出笑容，也开始吃动了起来，但是下一刻，呆住了。

    思绪万发，脑海中，开始出现了一幅画卷。

    “哥哥，你做的饭菜真好吃，我要吃一辈子。”一个看不见脸庞的女孩，整个人趴在桌子上，吃的满嘴油腻。

    “笨蛋，以后哥哥会一直做给你吃，这可是哥哥特意去学的。”很宠溺的摸着女孩小脑袋，一只手也不断的给女孩碗里夹着菜肴。

    “傻瓜，多吃点青菜，太油腻对你心脏不好！”

    “不嘛，谁叫哥哥做的那么好吃！”女孩撒着娇，虽然看不清面容，但是他却能清楚的感觉到，此时这个小女孩特别的开心。

    “随便你吧！你这个贪吃鬼！”轻轻的敲着女孩脑袋，很是无奈。

    “哥哥才是贪吃鬼....”突然，小女孩呼吸急促，能清楚的感受到，小女孩很痛苦。

    “怎么了？是不是心脏又痛了？”

    着急、担忧、不知所措、无尽的情绪，瞬间就淹没了不知道的神经。

    情不自禁，溢出眼眶，两行清泪，划过了脸颊。

    “喂！喂！不知道...你怎么了？”回过神，眼前，玛琪诺正担忧的看着自己。

    “我看见一个女孩，好像也有一个人为她做过饭，我感觉心很痛。”

    男子捂着心脏，脸色苍白，仿佛大病了一场一样。

    “怎么会这样，你不要想，放松，放松....对，就是这样，深呼吸....”花容失色，玛琪诺担忧的疏导着不知道的情绪。

    “我想不起那个女孩是谁，但是感觉告诉我，她对我很重要。”擦着泪水，男子满脸黯然。

    “好了，不要想，你现在病还没有完全好....”

    “我知道了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

111 着火了，你着火了

    时光流逝，不知不觉，一年悄然而逝。

    风车村，宴会酒吧！每一天，都平静安然。

    现在，不知道已经彻底的融入到了这个小镇中，以及这个酒馆。

    很平凡，很温暖，每一天日子都很正常，这个小镇，没有居心叵测的算计，也没有什么尔虞我诈，很享受，也很幸福，每个人都很喜欢这种气氛。

    “不知道，门锁好了没有！”宴会酒吧门前，玛琪诺穿着一身浅红色连衣裙，把那凹凸有致的身材线，完美的展现了出来。

    深绿色长发在微风的带动下，散发着清香，摇曳起舞。

    自从不知道说喜欢看着玛琪诺长发披肩的样子后，不知不觉间，玛琪诺就再也没有把头发扎起来了。

    “玛姬，好了！”拍拍手，那沐浴春风的笑容，感染了整个世界。

    “真是个傻瓜，连笑起来都那么傻！”玛琪诺翻着大白眼，狠狠地刮了不知道一眼。

    “嘿嘿...我来吧！”傻笑着，不知道一把夺过玛琪诺手中的一盆衣服，大步的向着海边走去。

    每一天，都在这个时候，不知道和玛琪诺都会去海边洗衣服，因为那里，是两人第一次见面的地方，尽管那时候有个人一直昏迷着。

    “哟！不知道和小玛姬又成双成对的去洗衣服了，真是让人羡慕呢！”一道打趣的声音，让两人侧目而望！

    “温大婶，吃饭没有！”不知道招手，回应着。

    “不知道真有礼貌，小玛姬，你可要好好把握哟！”

    “真是的，温大婶不要乱说，不知道恢复记忆后就会离开的。”玛琪诺俏脸一红，闪闪躲躲的看了一眼不知道。

    “走了，还在看什么！”有些羞涩，玛琪诺埋着小脑袋，一马当先的向着远处走去。

    “啊..额...”有些发愣，不知道连忙跟在了后面。

    “啧..啧....你俩感情真好，又一起出去洗衣服了？”一道粗狂的声音，打趣着。

    “克大叔...”

    一路过往，来来回回，总有一些善良的大叔大妈，打趣着两人。

    海边，玛琪诺嘟着嘴，小声气道“真是的，克大叔他们太坏了。”

    “嘿嘿...”一旁，不知道傻笑着。

    “你还笑...我让你笑！”跑到海边，玛琪诺双眼一转，伸手就向着不知道泼起了海水。

    “你偷袭我....”满脸湿润，不知道狠狠一声，也跑到了海水里，不断的向着玛琪诺泼着水。

    “看我的...”玩心大起，玛琪诺欢声笑语，不断的反击着。

    你来我往，只是片刻，两人就湿漉漉的躺在了沙滩上。

    “呐！不知道....”躺在沙滩上，遥望着万里无云的天空，玛琪诺侧身，歪着小脑袋，黯然的看着那张凶恶的脸庞，轻声道“你恢复完记忆后会离开我吗？”

    “我不知道！”不知道转头，那漆黑的双眸里全是迷茫“这段时间，我的脑海里总会出现几个我看不清面目的人，而且其中有一个，好像是为我而死的，我的心，很内疚。”

    “是吗？”转身，玛琪诺无神的看着天空，她感觉，心空落落的。

    “玛姬，我感觉那几个人对我很重要，仿佛，仿佛找不到，心就会很痛很痛一样，这让我喘不过气来。我感觉，我活着就是为了找到他们，而且...而且...”

    说到最后，不知道一脸的苍白，很是忐忑。

    “而且什么？”又一次转头看着这个心里的傻瓜，玛琪诺询问着。

    “而...而且我好像杀了很多人....我怕我是坏人...我现在不想恢复记忆了，我只想和你在一起！”有些激动，不知道弯身坐起，很是着急的看着玛琪诺。

    沉默，玛琪诺也坐起身，就那样静静的看着不知道。

    “如果我是坏蛋，玛姬是不是不会原谅我了？我知道，你最讨厌坏蛋了。”一脸傻气，不知道一脸的落寞。

    冰冷的触动，却又十分温暖，玛琪诺伸手抚摸着那张傻气脸庞，微笑道“怎么会，我不管你以前是什么人，我在乎的，只是现在！”

    “真的吗？”不知道满脸兴奋，露出了一张大大的笑脸，显然此刻他十分的开心。

    “不过你要答应我，以后不管如何，都不要杀人了，万一伤到了自己怎么办。”另一只手伸出，玛琪诺双手捧着不知道的脸庞，很是责怪的笑着。

    “玛姬，你放心吧！我保证以后不再杀一人了，而且，我也不会想起以前。”用力的拍着胸膛，不知道满脸认真。

    “傻瓜，不用这样，我又不是笨蛋。”玛琪诺反着白眼，但是心里却美滋滋的。

    “那正好，克大叔说过，傻瓜配笨蛋刚好！”

    “你找打...”玛琪诺故作生气，就要教训不知道。

    “我才不会被你打到！”站起身，不知道吐了吐舌头，还做了一个鬼脸。

    “站住。”玛琪诺很生气，后果很严重，一前一后，一男一女，追逐着。

    “哎呀！”一声痛呼，玛琪诺跪坐在沙滩上，一脸的痛苦。

    “轰...”沙滩爆裂，无数沙子冲空，不知道瞬间出现在玛琪诺身旁，脸上一片着急。

    张大嘴巴，玛琪诺愣愣的看着一脸担忧的脸庞，又看了看远处那个大坑，一时间，整个脑子都懵了。

    “不知道...你...你...”玛琪诺呆呆的指着远处的沙滩大坑，又看了看不知道，哆哆嗦嗦的说道“你怎么突然就出现了？”

    “啊...”不知道转身，看着五六米之外的大坑，又看了看玛琪诺，一脸的茫然。

    “哎呀...”这时，玛琪诺痛哼了一声。

    “怎么了。”回过神，不知道一脸着急，低头，看着玛琪诺的脚裸，发现那里正有些浮肿，显然是崴到了。

    “怎么那么不小心，是不是很痛。”小心翼翼的看着脚裸，不知道弯身，一把抱起了玛琪诺。

    “你干什么...”玛琪诺俏脸通红，有些不知所措。

    “去空大叔那里呀，他是医生。”不管不顾，健步如飞，只是眨眼睛，两人竟然就化作了残影。

    “慢...慢点...你怎么跑的这么快！”怀里，听着那滚烫的心跳，玛琪诺再一次震惊了，因为四周的景色消失的太快了。

    “呀...你着火了，快停下，你着火了。”突然间，玛琪诺竟然发现不知道满头都是火焰，而且越来越茂盛。

    “啊...什..什么..”抱着玛琪诺，不知道停下脚步，很是懵逼。

    “你头上着火了...”快速的站在地上，玛琪诺一脸着急，拼命的想要扑灭不知道脑袋上的火焰。

    “怎么可能....我怎么感觉不到？”不知道一脸怀疑的看着玛琪诺。

    “咦！又消失了。”突然间，玛琪诺张大嘴巴，实在是想不通，她刚才明明看见不知道脑袋着火了，怎么一下子就不见了呢？而且头发什么的竟然完好无损？好奇怪。

    “现在还是好好担心担心你自己吧！”弯身，又抱起了玛琪诺，两人飞快的向着小镇跑去。

    “你这是在担心我吗？”缩在怀抱里，玛琪诺呆呆的看着不知道。

    “当然了，我不担心你担心谁！你可是很重要的。”拼命的跑着，可是跑着跑着，不知道感觉自己好像能飞，这种感觉十分奇怪。

    不过为了不让玛琪诺担心，不知道还是压下了心里的躁动。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

112 暴虐，戾气

    次日，宴会酒吧。

    “咦！不知道，怎么没看见玛琪诺？！”一如既往，每天中午，烈日高照的时候，克大叔总会来酒吧喝一瓶冰镇啤酒。

    “克大叔，昨天玛琪诺脚崴了，所以今天只有我一个人。”吧台后，不知道腼腆一笑。

    “根本就没多大问题，是你小题大做了吧！”这时，玛琪诺从后门进来，一瘸一拐，给了不知道一个大大的白眼。

    “你怎么出来了？不是叫你好好休息吗？你放心，我一个人可以照顾好酒馆的！”

    埋怨的走出吧台，不知道有些小生气。

    “我又不是小孩，空大叔不是说了吗？要多走动走动！”玛琪诺嘟着嘴，虽然脸上很不耐烦，但是心里却莫名的甜滋滋的。

    “那也不能这样啊，你可以出去转转，这里有我就行了。”小心的扶着玛琪诺，不知道叮嘱着。

    “我又不是不能动弹，在这里，我还可以帮帮忙的，比如端个盘子什么的。”

    “那也不行，你还是好好休息吧！这里有我就好了！”

    “不要...”

    “怎么不听话...”

    “我就是不要！”把脑袋一甩，玛琪诺很不开心。

    “啧...啧...真是恩爱啊，好肉麻，我鸡皮疙瘩都起来了。”旁边，克大叔浑身一激灵，差点把手中的酒瓶给甩出去。

    “呵..呵呵...”一脸尴尬，玛琪诺通红着脸，不敢抬起头，而不知道，则傻笑着。

    “克大叔要不要再来一瓶，我请你！”

    “那感情好！”克大叔嘿嘿笑着。

    “哼！不理你们了，就知道欺负我！”玛琪诺生气的坐在一边，打算不再理两人了。

    “哟！小玛姬还生气了。”

    “砰...”也在这时，一个慌张的大汉，心急如焚的闯了进来。

    “不...不好了..有海贼上岛了，村长叫我们赶紧躲起来。”

    “什么！怎么会有海贼来这里，难道他们不知道这里是卡普的故乡吗？”克大叔站起身，有些愤怒。

    “不知道，现在村长在港口与海贼交涉。”先前那个大汉，汗如雨下。

    “哼！敢来风车岛撒野，看我怎么教训他们！”怒气冲冲，克大叔直接摔门而去。

    “唉....不知道，玛姬，你们快躲起来....”说完，报信的大汉也跟着走了出去，显然是去港口捍卫家乡了。

    “海贼？”不知道一脸恍惚，随后着急到“玛姬，你快躲起来。”

    “我不要，大家都在捍卫故乡，我怎么能躲起来呢！”热心善良的玛琪诺想都不想，就一瘸一拐的向着外面走去。

    “玛姬，这样很危险的。”脸色大急，不知道跟在后面劝说着。

    “我才不会独自躲起来，我要和大家共同进退！”玛琪诺一脸坚毅。

    “我...”还想再劝说什么，不过一见玛琪诺那坚定的目光，不知道最后选择了沉默了。

    不一会儿，港口，这里聚齐了整个风车村的居民，每个人，手中都拿着武器，虽然这些武器有些苍白无力。

    最前方，一个矮小的老头，杵着拐杖，戴着条纹帽子，站在了所有人前面，与港口上近百个凶神恶煞的海贼对持着。

    这个老头，就是风车村的村长，一个十分和蔼，但是脾气却很倔的老头。

    “啊哈哈...老头，把你们镇上所有值钱的东西交出来，否则...哼哼！”近百个海贼前方，一个满脸横肉，看起来极度不好惹的大汉，手持一把大斧头，如同看着羔羊一样，双眼兴奋的看着村长。

    “财宝全都交出来，否则把你们全杀了！”

    “我们可是血斧海贼团....”

    “....”

    威胁、凶狠，近百个海贼肆无忌惮的叫呼着。

    “这位大人，很抱歉，我们这个小村很是贫瘠，这些，已经是我们所有的财富了。”堆着笑容，村长身后有两个大汉提着十万贝利，放在了地上。

    “当我们要饭的啊？”阴沉着脸，为首的海贼，轰的一声把手中的斧头放在地上，很是凶恶。

    “大..大人，可这已经是我们镇上所有的贝利了！”村长陪笑着，说道“这里是海军英雄.蒙奇.D.卡普的故乡，请大人放过这里！”

    “哼...这么点钱，真当我们要钱的？什么海军英雄？是谁？你们认识吗？”海贼头头一脸不屑，转头问着自己的手下。

    “船长，没听过！”

    “这么点钱，还不够我们塞牙缝，要不然屠了这个村子。”

    “就是！”

    “杀了他们...”

    “完了！”所有村民脸色煞白，这群海贼竟然不知道海军英雄，不用说，肯定是新出道的愣头青，可是即使如此，也不是他们能对付的。

    “你们怎么可以这样，这已经是我们镇上的所有贝利了。”气愤不过，推开人群，玛琪诺气的满脸涨红。

    看着一瘸一拐的玛琪诺，所有海贼的双眼都亮了，那长发飘飘的秀发，精致的面孔，柔弱病态的身姿，无不让所有海贼激动难耐。

    “这是哪来的美女，怎么样？要不要上我的船？做我的船长夫人。”一脸色急，海贼头头上前，就要伸手抚摸玛琪诺的脸庞。

    “啪.....”气的发抖，玛琪诺直接抬手给了海贼一巴掌，随后满脸厌恶道“可恶的海贼，想得美！”

    “哼，今天由不得你！”一脸凶狠，海贼反手也是一巴掌打在了玛琪诺脸上，瞬间，扑倒在地，玛琪诺的右脸上一片青紫。

    “小的们，男的全杀了，女的留下，今天你们可以任意玩乐。”

    挥手，海贼头头残忍一笑。

    “至于你嘛！我现在就让你欲.仙.欲.死。”弯身，海贼头头就要对玛琪诺下手。

    “滚开！”一声大吼，一道身影拦在玛琪诺身前，愤怒的看着所有海贼。

    “你们竟敢欺负玛姬，都该死！”

    一脸的戾气，刹那间，整个空间弥漫起了恐怖的气息，无风自动，那漆黑的长发飘扬，只见不知道浑身燃烧起金白色火焰，正一脸冰寒的看着所有海贼。

    抬手，遥遥一指，整个高空，一片通红，无数神异的兵器出现，如同雨落般，只是眨眼间，就贯穿了所有海贼。

    哀嚎，惨叫，逃跑，在那一刻，整个空气中都弥漫着刺鼻的血腥味与烧烤味。

    整个港口一片沉静，所有人，都呆呆的看着那道满脸怒容，浑身浴火的身影。

    这还是他们认识的不知道吗？还是那个傻笑，很平和的不知道吗？

    遍地的尸体，残肢断臂，有些忍不住的村民直接弯腰呕吐，而有的村民则古怪的看着不知道。

    “不知道...你没事吧！你身体又着火了！”地上，玛琪诺连忙爬起身，紧张的看着一脸茫然的不知道。

    “玛姬...我..我杀人了....”呆着脸，不知道紧张的看着玛琪诺，没有想象中的不忍，也没有想象中的恶心，相反，仿佛习惯了一样，这让不知道极度害怕，因为他很在乎玛琪诺的看法。

    “好样的！不知道，你做的好！”这时，村长大喊一声，吸引住了所有人的目光。

    “不知道是英雄，他救了我们所有人，今晚开宴会咯！”

    “对呀！不知道救了我们所有人！”面面相识，所有人开始露出了笑容。

    “不知道好样的！”

    “玛姬没有白喜欢你！”

    “你们在说什么...我..我才没有....”满脸通红，玛琪诺反驳着。

    “嘿嘿！”而不知道则一如既往的傻笑着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

113 恢复记忆，心里的伤

    日子犹如往常，很平静也很安然。

    自从上次不知道莫名展现出力量以后，这段时间，时不时的，他的身上总会出现一些火焰。

    这一现象，先是让玛琪诺担忧，随后发现没有什么问题以后，就引起了她浓厚的兴趣。

    “不知道，你再试试....”宴会酒吧，后院，一男一女，坐在了草地上。

    “你不是看过了吗？”有些不情愿，不知道伸着手，指间开始慢慢的燃烧了起来。

    “不管看多少次都看不够，这是怎么回事呢？为什么你能生出火焰？而我就不行呢？”歪着小脑袋，玛琪诺绞尽了脑汁。

    “那说明你笨呗！”收起火焰，伸着手指头，轻轻点了一下玛琪诺的额头。

    “才不是，那为什么克大叔他们也不会？”拍掉作怪的大手，玛琪诺不情愿道。

    “那说明我聪明呗！”一脸得意，不知道仰着下巴，很是嚣张。

    “哼！你少得意了！”转过头，玛琪诺才不要去看那张讨厌的脸庞。

    “算了，还是去开业吧！”拍拍裙摆，玛琪诺向着前院走去。

    “嘿嘿！”傻笑着，不知道也跟在了身后。

    一上午，都有些冷清，直到中午。

    “哎呀，现在大海越来越不平静了！”酒馆里，克大叔一如既往的喝着冰镇啤酒，不过今天，他的手中却多了一样东西，那就是：新闻报纸。

    “咦！克大叔，你在看什么？”旁边，不知道擦着桌子，有些好奇。

    “咯！这是最新消息。”灌了一口酒，克大叔把报纸递给了不知道。

    接过报纸，上面出现了几则消息与照片。

    一个星期前，伟大航路后半段，新世界，出现了前所未有的混乱，无数海贼团争斗，最后出现了四个最强大的海贼团，这四个海贼团直接分割了整个新世界，他们就是：白胡子海贼团、百兽海贼团、红发海贼团、BIG MOM海贼团，统称：四皇。

    “也不知道这个大海什么时候才能平静，这些万恶的海贼，最好全部死光！”克大叔一脸的诅咒，直接破口大骂了。

    “切...什么四皇啊！新世界又是什么地方？”不屑一顾，不知道直接丢掉报纸，双眸看向了下一张报纸的消息。

    入眼，触目惊心，一道醒目的大字，深深的映入了不知道的眼眸中。

    海军原大将，黑腕泽法，一家出去旅游，遭遇海贼袭击，全军覆没。

    随着这句话，下面一张遍地尸体的残肢断臂中，一个右臂断裂，身前躺着一女一孩的尸体，正仰天哭泣的脸庞，深深的重击在了不知道的心脏上。

    “噗...”脸色苍白，嘴中吐血，不知道直接倒地，陷入了昏迷。

    在昏迷前，能清晰的听见那绝望的声音“师傅，师娘，小星.....”

    “不知道...”大惊失色，玛琪诺迅速的跑到不知道身旁，急的眼泪直流。

    “怎么了...这是怎么了...”克大叔也是一脸的着急。

    三天三夜，不知道一直昏迷着，不过从两天前开始，不知道整个身子就开始自动燃烧起了火焰，就连玛琪诺也靠近不得。

    “怎么会这样！”每一天，玛琪诺都心急如焚，眼泪更是没有停过。

    镇上所有人都来看过，可是最后都无力返回，因为不知道的身体太诡异了，竟然能自动燃起火焰。

    不过唯一放心的是，至少现在不知道没有什么生命危险。

    然而，他们却不知道，此时正昏迷的不知道，脑海中，曾经的一幕幕，已经开始慢慢的清晰，逐渐恢复了起来。

    “小汐、桃兔、师傅、师娘、小星。”猛然坐起，满头大汗，浑身的火焰消失，一张完全不同以往的脸庞，陌生的出现在了玛琪诺眼里。

    如果以前不知道是傻傻的话，那么现在，不知道就是一个冷漠、冰冷无情的陌生人。

    “不...不知道...你终于醒了！”泪流满脸，玛琪诺只是迟疑了一下，随后就扑在了不知道的胸膛上。

    抱着柔软的身体，嗅着那熟悉的味道，不知道那原本漠然的表情开始放松了起来。

    伸手，慢慢的推开怀中的可人儿，不知道一脸哀伤“玛姬，我已经恢复记忆了！”

    “什...什么...”俏脸凝固，玛琪诺呆呆的看着不知道。

    “我叫轩夜.唐，是海军中将；因为和金狮子战斗，从而落入海中被你救起，这些年，谢谢你！”

    “你..你是要离开了吗？”低着头，眼泪直流，因为玛琪诺已经听出了不知道眼中的离别。

    “是。”轩夜不知道该如何表达，因为对于这个女孩，这几年，他已经喜欢上了。

    “你能不能不要离开！”依然低着小脑袋，玛琪诺双手紧紧的抓着裙摆，整颗心更是悬了起来。

    “不行，我必须离开，因为我要报仇。”双眼戾气森然，轩夜死死的咬牙，心中，一股无尽的杀意，已经快爆炸了。

    “呜呜呜...”坚持不住，玛琪诺再次扑倒轩夜怀里，大哭着。

    “今晚我会告诉你我的以往，明天一早，我会离开，你放心，我一定会回来找你的。”

    抽泣着，玛琪诺此刻难以割舍，因为她不想不知道离开她。

    夜晚，星空闪耀，丰富多彩，各种各样，整个饭桌上全是各种菜肴。

    相对而坐，轩夜与玛琪诺默默吃着饭。

    “轩...轩夜...”有些不习惯，玛琪诺偷偷的看了一眼轩夜。

    “恩，这是你最喜欢吃的炸鸡翅，我今天特意炸了很多，你多吃点。”展露出笑容，轩夜不断的为玛琪诺夹着饭菜。

    “看着我干嘛？我依然是你的不知道！”放下碗筷，轩夜发现玛琪诺一直盯着他，让他不由得叹息了一声。

    “恩！”玛琪诺只是应了一声，显然情绪不高。

    “玛姬，我有一个妹妹，我必须找回她，而且，曾经有一个女孩为了我而死，我必须为她报仇，我还有一个疼爱我的师傅、师母，以及师弟，可是前不久，他们都遇险了。”

    咬牙切齿，轩夜满脸狰狞，额头青筋蜿蜒，让玛琪诺又害怕又心疼。

    “我必须报仇，所以，我要离开了。”平息下心里的杀意，轩夜紧紧的抓着玛琪诺的双手，真诚到“你跟在我身边会有危险，所以，我不能把你带在身边，不过你放心，我一定会回来找你的！”

    “真的吗？”情不自禁，玛琪诺哭笑着。

    “一定。”轩夜说的很坚决。

    “那我等你！”玛琪诺擦掉眼泪，微笑着。

    “恩，快吃吧！饭菜都凉了。”

    “我还有一句话想说...”莫名的，玛琪诺两颊泛红，很是羞涩。

    “你说，我听着！”轩夜此时心中全是压抑的暴虐，也许只有在这个女孩身边，他才会感到安心。

    站起身，玛琪诺走到轩夜身边，睁着那双璀璨的双眸，低声到“我喜欢你，你永远都会是我的不知道吗？”

    整张脸庞凝固，轩夜心里泛起了涟漪，露出一抹从来都没有过笑容，宠爱到“我永远都是你的不知道！永远....”

    深绿发丝垂落，玛琪诺低着头，那温热的嘴唇，一下子就印在了轩夜的嘴唇上，那一刻，时间都凝固了，睁着眼睛，看着那张闭着眼的完美容颜，轩夜笑了，幸福的笑了。

    “这辈子，我认定你了，我喜欢的人！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    估计又有人骂我了，不过为了后面，我必须这样写。
------------

114 不管多久，我等你

    一整晚，庭院中，两人都相依偎在一起。

    漫天的星空，不时的一道流光划过，让整个五彩缤纷的星空，犹如花的世界一样，是那么的迷人。

    静静的抱着怀中的可人儿，嗅着那让人安心的发香，轩夜满脸的迷醉！

    而玛琪诺，依靠在轩夜的胸膛上，听着那让人安心的澎湃心跳，莫名的，她就感到很开心，很快乐。

    “玛姬，如果忍不住，你就先睡吧！这几天，让你担心了。”情不自禁，双手用力的抱着玛琪诺，轩夜很是不舍。

    “不要动，就这样让我陪陪你。”小脑袋向着轩夜的怀里拱了拱，玛琪诺瓮声着，双手也是紧紧的怀抱着轩夜的后腰。

    “对不起！”沉默片刻，轩夜低头，那漆黑的眼眸痴迷的看着玛琪诺，右手抬起，轻轻的抚摸着那柔顺的秀发。

    “怎么突然说对不起了？”没有起身，玛琪诺疑问着。

    “没有，就是想跟你说对不起！”深吸一口发香，轩夜闭着眼。

    “傻.....”小脑袋又拱了拱，玛琪诺笑着。

    “我就是那么傻，可是有人却更傻，竟然会喜欢我！”睁开双眸，轩夜笑着。

    “哼！”突然起身，玛琪诺恶狠狠的看着轩夜，逼问道“先前你说有个女孩为你而死？是什么意思？”

    伸手，轩夜抚摸着玛琪诺的脸庞，内疚道“那是一个傻女孩。”

    “你能说说吗？”玛琪诺有些紧张，又有些期待的看着轩夜。

    “她跟你一样，也是一个傻瓜；她叫桃兔，也是一个海军，我想你也猜到了，不错，她喜欢上我了，而我，原以为这种感情不会印在我身上，因为我还有更重要的事要做.....

    在香波地群岛的时候，我为了得知小汐的消息，与一个大海贼战斗，可是我的力量太弱了，最后不敌，千钧一发之间，她救了我，而她....死了！

    我不知道，我不知道她为什么会挡住那一击，现在想起，我感觉她好傻，我根本就不值得她这么做。”

    说着说着，轩夜脸上满是感伤，因为对于桃兔，他也不知道是什么感情。

    “不，我觉得一切都值得，因为我懂她的心情。”玛琪诺捧着轩夜的脸庞，傻笑着“为了自己喜欢的人，任何一个人都会奋不顾身，更何况，在她的世界里，只有你一个人。”

    “那你有喜欢过她吗？”突然间，玛琪诺认真的看着轩夜。

    心里一跳，轩夜沉默了，不过想了想，还是开口道“我也不知道，只是现在，我很后悔，我想补偿她，可是....一切都来不及了。”

    “她漂亮吗？”

    “漂亮！”脑海中，自动浮现出了那张脸庞，轩夜没有隐瞒。

    “你这个大傻瓜！”突然袭击，玛琪诺愤怒的敲着轩夜的额头。

    “你生气了？”声音有些小，轩夜咽了咽口水。

    “我没有！只是有些内疚！”重新依靠在轩夜的肩膀上，抬头看着星空，玛琪诺温柔到“也许我应该谢谢她，如果没有她，也许我就见不到你了。”

    “所以，我要给她报仇，对不起，我答应过你以后不再杀人的，可是....我要反悔了！”

    “笨蛋，只要你认为是对的，那么就去做吧！她是一个好女孩！”

    “谢谢你能理解！”紧紧的抱着玛琪诺，轩夜轻松了一口气。

    说实在的，对于桃兔，轩夜曾经是有过心动，可是谈上喜欢，还是差了一点。

    不过现在，说喜欢，也许眼前这个女人他才是最喜欢的。

    “你说你还有一个妹妹？”微风吹拂，长发伸展，玛琪诺询问着，因为她想要了解轩夜的过去。

    “恩，你可以叫她小汐，是一个调皮捣蛋的傻丫头！”脸上露出宠溺，此时，轩夜满脑子都是那丫头的身影。

    “那她还活着吗？”有些迟疑，最后，玛琪诺还是问了起来。

    “我不知道！”有些失落，更有些绝望。

    “恩？”玛琪诺轻声疑惑了一声。

    “我追击的那个大海贼说她已经死了，不过我相信，小汐绝对没有死！”死死的咬着牙，轩夜想起了当时询问金狮子时的情况。

    因为刚开始，金狮子是说不见了，而不是死了，所以，轩夜还抱着希望，不管如何，他都要去寻找，哪怕这个希望只是一个永无止境的噩梦。

    “小汐一定还活着！”加油打气，玛琪诺不忍看着轩夜那痛苦的表情。

    “那...你的师父...”

    “我师父，他是一个伟大的人，如果没有他，就不会有现在的我，对于我来说，他就是我的父亲，可是...可是....”满脸痛苦，轩夜双眼更是湿润无比，一想起白天所见到的那副画面，他的心就像碎了一样。

    难以想象，那副残忍的画面，当时师父的心是如何的痛苦。

    亲眼看着自己的学生，自己的妻子，自己的孩子死在自己的面前，而自己，却无能为力，那副情景，只要是人，谁能承受的了？

    一想到这些，轩夜就恨不得马上出现在师父面前。

    没有说话，玛琪诺只是默默的为轩夜擦着眼泪，因为她能清楚的感受到轩夜的痛，轩夜的悔。

    “不管是谁，我定要追杀到天涯海角，也要把他碎尸万段！”

    死死咬牙，轩夜血红着眼，那刀削的脸庞此时一片扭曲，那充满戾气的杀机，更是让玛琪诺心里一颤，不过即使如此，她也没有害怕，而是心疼的抚平着那张让她痴迷的脸庞。

    “不管多久，我等你！”

    “恩，我现在只有你了。”用力的抱着玛琪诺，轩夜把脑袋靠在玛琪诺的肩上，痛苦到“我只有你了。”

    “不管你做什么，我都会支持你！答应我，一定要活着，你的命，是那个女孩救的，也是我救的，它已经不属于你了。”同样紧紧的抱着轩夜，玛琪诺流着泪，尽管万分不舍，但是她知道，自己不能阻止。

    “恩！”嘀喃一声，轩夜只是用力的抱着玛琪诺，贪婪的嗅着那着迷的味道。

    一抹晨曦，渐渐破晓，眨眼间，整个世界，泛起了金光。

    天亮了。

    最后用了的抱了一下玛琪诺，轩夜站起身，满脸坚毅。

    呆呆的坐在地上，时间为何过的如此之快，玛琪诺死死的咬着嘴唇，心里万分不舍。

    金色的光辉洒落，轩夜转身，突然弯身，双手捧着那张精致的脸庞，额头印在上面，睁着眼睛，痴迷的看着那双眷恋的双眸，安慰道“等我，我一定会回来的！”

    “恩！”闭着眼睛，两行泪珠，无声的划过了脸颊。

    一阵微风吹过，荡起了那深绿色的发丝，玛琪诺睁开眼，眼前，那个熟悉的身影已经消失了，留下的，只是那慢慢不见了的迷恋味道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

115 回归，压抑的无尽暴虐

    海军，海上最强大的势力之一，也是明面上的执法者。

    马林梵多，这座岛屿一向是权力、正义的象征，然而这几年，整个海军却不断的受到了打击，更是使海军的威严一落再落。

    因为海贼王.哥尔多.罗杰临死的一句话，使原本平静的大海开始汹涌了起来，每一天，无数野心家出海成为海贼，让整个海军的压力剧增。

    接着，大海贼金狮子侵略马林梵多，致使马林梵多受到了巨大的重创。

    紧接着，海军最有潜力的准大将被击杀。

    不久前，新世界被四皇统御，致使海军的力量在新世界一退再退。

    再接着，海军本部大将，黑腕泽法带着家人出海旅游，被海贼重创，导致右臂断裂，妻子孩子死亡。

    这些所有的事，在这几年里，打的海军毫无反手之力，更别说还有玛丽乔亚暴动，私放奴隶那件事了。

    这些无不说明，海军的威严正在严重缩水。

    不过，尽管如此，现在的海军却依然是海上最强大的势力之一，因为今天，海军将会多出三个最强战力。

    只要有了这三个最强战力，战国相信，即使短时间改变不了什么，但是再过不久，海军的威严一定会提高一个层次。

    这就是实力所带来的好处，因为一个高手往往会决定出一场胜局，更何况还是一次性三个。

    马林梵多大广场，此时人山人海，除了在外的将领，所有少校以上的长官全都站在了这里。

    很庄重，也很肃然，因为今天，海军将会重新出现三个货真价实的大将。

    大将，被誉为最高战力，那所拥有的权力与力量，绝对不是一点点而已，它所代表的，是一个时代的力量。

    “咳....咳...”

    马林梵多大广场，高台上，做为海军最高掌权者的战国，满脸严肃，脸色略微疲惫的看着下面所有将领，一时间，心里重重的吐了一口气。

    自从他胜任海军元帅以来，那日子可以说是糟糕透顶，这几年发生的事，不管和他有没有关系，都会招到一些人的质疑。

    如果不是上有全军统帅空，下有卡普、鹤等人支持，再加上目前海军又没有其他人选，可能战国早就下课了。

    前一段时间，因为泽法的事，战国可以说是心急如焚，在接到消息的时候，战国是不相信的，可是现实却很残酷，对于好友的遭遇，他和卡普，和所有跟泽法关系好的人，都是一脸的惨淡。

    因为泽法的事情，不但让海军失去了一个最高战力，也让海军的威严再一次降低了一个层次。

    “我想，这段时间发生的事情，大家都知道了！”站在高台上，战国身披海军元帅大衣，满脸怒气，大吼道“现在大海上全是无恶不作的海贼，而我们海军，却屡次招到了打击，是海军的能力太弱吗？不是。”

    “为此，今天，我宣布，海军新任大将，将会彻底实施！”

    “海军的目标，那就是消灭大海上的所有海贼，保护所有平民。”

    “波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞，现在我正式任命你们为海军大将，一切以维护世界征服为职责，消灭所有不法分子。”

    “咚...咚...”庞大的压力，三道身影笔直的出现高台上，那一刻，所有人的目光都聚在了一起。

    “大将，不但是实力的保证，也是权力的象征，亦是责任，你们可愿意接受。”上前，战国手里捧着三套大将服装，神情及其严肃。

    “愿意！”异口同声，平时慵懒、懒散、傲然的三人，此时都是一脸的凝重。

    “正义，绝不容亵渎！”一把接过战国手中的军服，赤犬声音不容置疑。

    “赤犬、赤犬、赤犬....”高台下，无数海军呼喊。

    “正义，永远存在！”同样接过军服，青雉也凝重着脸。

    “青雉、青雉、青雉....”

    “正义，由我等守护！”接过军服，黄猿眼中散发着不一样的情绪。

    “黄猿、黄猿、黄猿....”

    这一刻，举世瞩目，海军，正式迎来了三个最高战力：海军大将。

    然而，就在此刻，战国正要开口宣布中将的人选，天际，突然一片金红，一道流星，携带着破空声，划过了一条长长的尾巴，快速接近着。

    轰然站起，卡普等人抬头仰望着天空。

    “难道金狮子还不死心？又来侵.犯马林梵多了？”所有人，此刻都凝重以待。

    然而，随着那轰鸣声越来越近，战国等人的脸色就越来越诡异，最后则是无尽的兴奋。

    “他没死！”这一刻，战国浑身颤抖，想到的是，老子终于可以扬眉吐气了，多了一个大将级别的力量，我看谁还敢小看海军。

    “怎么可能，他没死！”卡普上前一步，心中全是惊讶。

    “果然，我就知道你不会那么容易死的！”心情激动，青雉脸上全是笑容。

    “哟！真是一个意外啊！”双眸萎缩，黄猿的心里不知道在想什么。

    “可恶。”而赤犬，则满脸恨意，难道是自己做的事情被发现了？

    “轰...”由远而近，整个广场轰鸣，漫天的硝烟喷发，一个大坑，金红一片。

    坑中，一道人形火焰，慢慢的从灰尘中走出，那扑哧扑哧燃烧的气息，让整个广场一片压抑。

    漠然，那恐怖的热浪喷发，方圆百米，除了中将以上，竟然没有一个人站在了这里。

    “呼...”急促的呼吸，浑身火焰消失，一道身影，突然出现在了高台上。

    “天鸟.轩夜.唐！”底下，有人认出了这张脸庞，心中全是骇然。

    “他不是被金狮子杀了吗？”有人惊呼。

    “你没死！”看着突然出现在高台上的身影，战国轻松了一口气。

    “还没有报仇，我怎么可能会死！”冰冷出口，脸上那一道伤疤，更是让轩夜看起来极度凶残。

    “我师傅在哪里！”

    咬着牙，轩夜的声音死死压着，那凶残的脸庞此时更是一片狰狞。

    “海军陵园。”沉重出口，战国很清楚此时轩夜的心情。

    “轰...”地面炸裂，烟雾冲天，一道火光拔地而起，直接消失在了高台上。

    这一现象，让所有人都愣了愣，不过知道轩夜和泽法关系的人，都没有什么意外。

    “真是没有教养，这是一个海军吗？分明就是一个残暴的恶徒，连敬礼都不会吗？”一道不和谐的声音响起，赤犬阴沉着脸。

    “赤犬小子，会死人的，我劝你这段时间最好不要去招惹那个家伙，先不说这些年他在哪里，但是现在我唯一肯定的是，那家伙，此刻心中压抑着无尽暴虐，如果爆发，不是你可以抵挡的！”

    讽刺的看了一眼赤犬，卡普神色凝重的看向了轩夜离去的方向。

    “哼！”一脸阴狠，赤犬捏着拳头，怨毒的想到“正好，这次回来，我就让你去陪他们，你绝不会有那个老家伙的运气，这次，我会全部送你们师徒下地狱。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

116 心力交瘁，三波人

    海军陵园，遍地的墓群，没有想象中的阴森，也没有想象中的恐怖，有的，只是光明与正大。

    一处小山坡上，一座崭新的墓园，在前几天，出现在了这里。

    此时，坟墓前，一个右臂断裂，浑身狼狈，胡渣满嘴的流浪汉，正靠在墓碑上，一口又一口的灌着酒。

    这个流浪汉双眼已经失去了焦略，满脸麻木，如同死人一样，剩下的本能只有一个，那就是灌酒再灌酒。

    他要麻痹自己，因为只有这样，他才能弥补自己犯下的错。

    “滴...滴...”不知不觉，那麻痹的脸颊上已经湿润了。

    “咕咚...咕咚...”脸色涨红，忍不住，喉咙一股炽热，如同烈火灼烧一般，酒水洒了一地。

    “哇..哇..哇...”如同打开水闸般，泪如雨下，大汉趴在地上，不断的哀嚎着。

    “为什么...为什么...”脑袋重重的撞在地上，满脸泪痕，那剩下的左手也不断的敲击着地面，而那伤心欲绝的哭泣，更是让人忍不住去安慰。

    “都怪我，都怪我...我不是一个好师傅，不是一个好丈夫，更不是一个好父亲....”

    死死的把头埋在地里，大汉哭的撕心裂肺“向我这种人，为什么还活着，你怎么不去死，怎么不去死....”

    心脏绞痛，整片墓园里，只有那大汉绝望的声音。

    “啪嗒...啪嗒...”一阵脚步声，慢慢的停在了大汉的身前，看着那撕心裂肺的痛喊，忍不住，双手青筋蔓延，重重的跪在了地上。

    脸色惨白，情不自禁，泪水划过脸颊，直到此时，轩夜还是不敢相信，疼爱自己的师娘，崇拜自己的小星竟然会死。

    心脏抽搐，绞痛难忍，看着墓碑上那温柔的笑容，天真的笑容，轩夜再也忍不住，双手撑地，眼泪不断的坠落在地。

    痛，如同被人挖着心、剔着骨，那股绝望，那股痛恨，让轩夜脑袋一片空白。

    “我不相信这是真的，我不相信....”

    抬起头，嘶吼着，轩夜如同绝望的厉鬼，可是现实，却让他不得不接受。

    也许是听到了轩夜的哭泣，原本趴在地上的大汉抬起头，入眼的，是那道早已消失的身影。

    “哈哈...我竟然又做梦了...”双眼依然没有任何光芒，大汉只认为这是一场梦，因为早在一年前，他的弟子就死了。

    死了，全都死了，弟子、妻子、儿子、学生，全都死了，而自己，却还苟活着。

    “夜，对不起，我没有保护好你，没有保护好你师娘，没有保护好你师弟，这一切，都是师傅的错，你是不是埋怨着师傅，所以回来看我了....”

    “你放心，再过不久，师傅就来陪你们！”

    一脸绝望，大汉已经萌生了死志，也许对于他来说，死是唯一的途径。

    承受不住，他真的承受不住，因为他的心已经死了，已经崩溃了，现在活着的，只是一具没有灵魂的尸体。

    “师傅，我回来了！”双眼通红，不断的流着泪，那披散的发丝此时已经凌乱，因为赶路的原因，更是让轩夜有些狼狈。

    “我知道，我最爱的弟子回来了，如果你怨恨师傅就怨恨吧！”依然不相信，泽法心里滴血，还认为这只是一场梦。

    “夜，你知道吗？你师娘、师弟就死在我的面前，而我，却无能无力，你死的时候，我甚至没有见到你的最后一面，这一切都是我的错，我不知道我活着还有什么作用.....”

    “我该怎么办，我该怎么办....”

    不知所措，泽法哭喊着，那心里的痛，简直撕裂了心肺。

    “我不该再活着了。”突然，泽法脸色一狠，抬起左手，一片漆黑，对着自己的脑袋，猛敲而去。

    很明显，他要自我了解。

    “砰...”上前，轩夜泪流满脸，死死的抓着泽法的左手，在前者不可置信的目光中，露出一抹笑容“师傅，我还活着，你还有我。”

    “夜..不可能，这不可能，你已经死了...你已经...”

    说着说着，那暗淡的目光开始亮起了光芒，只见泽法瞪大双瞳，唯一的左手紧张的向着轩夜的脸庞摸去，因为他怕这是一场梦。

    湿润，但是却很温暖，那一刻，泽法眼中的目光越来越亮。

    “活着...你还活着...”喜极而泣，重重的把轩夜拥在怀里，泽法犹如在做梦一样，再一次撕心裂肺的哭了起来。

    “是，我还活着，还活着。”同样紧紧的抱着泽法，两人相拥痛哭着。

    几十分钟后，坟墓前，师徒沉静了下来。

    “师傅，告诉我，是谁杀了师娘和师弟，即使是在天涯海角，我也要把他碎尸万段。”满脸恨意，轩夜已经迫不及待的想要报仇了。

    “爱德华.威布尔。”

    同样一脸恨意，泽法死死的说出了这个名字。

    “爱德华？”轩夜阴沉着脸，心如沉底，不过即使如此，他也不会放弃报仇。

    “和爱德华.纽盖特是什么关系。”满脸杀意，说起爱德华.纽盖特可能很少人知道，但是说起他的另一个名字，就没有人不认识。

    白胡子，目前新世界最强的四皇，被誉为大海上最强的男人。

    “他自称是白胡子的儿子，面容有五六分相似，而且使用的武器同样是稚刀。”

    “五六分相似，已经可以肯定了，我不管他和白胡子有没有关系，我也一定不会放过！”满脸戾气，此时轩夜已经顾不得那么多了，即使蛮不讲理，偏激，他也一定不会放过白胡子。

    “师傅，即使是白胡子也不可能留下你，为何师娘、师弟会.....”

    最后，也是轩夜最疑惑的地方，要知道，泽法的实力即使不能和白胡子比拼，也不可能如此的没有反手之力，更何况，对方只是一个名声不显的海贼。

    “那个时候，我的实力，只有四层！”痛心疾首，泽法悔不当初。

    “这到底是怎么回事！”轩夜阴沉着脸。

    “我中毒了。”死死的捏着拳，泽法红着眼。

    “中毒！”双眼寒光，轩夜开始怀疑了起来。“师傅，你是说，在军舰上，有人在食物里下毒了！”

    要知道，即使出去，泽法也是带着第三届海军学员的，因为这样也能同时历练一下，也就是说，军舰上不但有泽法一家，还有三四十个新时期的学员。

    “恩！”点了点头，泽法说道“不过全都死了，只有我们四个还活着。”

    “四个？”

    “我，小金，艾恩，宾兹，现在他们还昏迷着。”

    “他们是？”

    “我的学员。”沉声出口，泽法很是肯定道“不可能是他们两个，因为在战斗中，如果不是他们两个拼死战斗，可能我和小金都已经死了。”

    “对了，我的手臂....”伸手扶着已经消失一半的手臂，泽法咬着牙说道“凶手不止一个人。”

    “师傅，你是说除了爱德华.威布尔还有另一个人。”

    “恩，虽然我不知道是谁，但是当时我只察觉到了一条丝线，随后右手就失去了感觉。”

    “丝线！”双目暴睁，轩夜怒不可解“香波地群岛上的帐还没算，竟然还敢出来，我看他是活够了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

117 屠尽整个世界又如何？

    “你知道是谁？”泽法抬着头。

    “恩，如果不出意外的话。”沉闷的点了点头，轩夜看着泽法说道“师傅，下毒这件事一定有人指使，也就是说，这次是有三波人害死了师娘和小星，师傅你放心，这辈子，我一定要让他们后悔活在世界上。”

    “师傅相信你！”伸手，拍着轩夜的肩膀，泽法露出了一抹难看的笑容。

    “师傅你就在海军安心养伤，报仇的事，一切有我！”

    “先不急，既然知道是谁，那么就不用着急，目前还是去看看小金他们吧！为了我，到现在他们还昏睡着。”此时，泽法已经不想死了，至少在抓到凶手之前。

    先前，泽法之所有萌生死志，那是因为他已经没有了任何希望，弟子、妻子、儿子全部死亡，再加上他右手的离去，亲手报仇的机会已经不大，可是现在，不一样了。

    因为他还有轩夜，这个一直以来都犹如亲子般的弟子。

    “夜，幸好我还有你，还有你....”庆幸着，此时泽法把心里的伤全部压着，剩下的则是复仇，无尽的复仇。

    “师傅，这次以后，我不会再鲁莽了。”捏着拳头，轩夜到现在也有些懊悔，如果当初自己不与金狮子死拼，不敌逃走的话，也许师娘和小星就不会死。

    “师傅，她葬在那里？”沉默片刻，轩夜满脸内疚。

    “不远处就是了，你，欠人家一个交代。”楞了一下，随后泽法望向了一边，因为那里，是桃兔的睡眠之处。

    “我知道了。”重新跪下，轩夜给师娘和小星磕了三个头，随后站起身，对着泽法说道“师傅，我想去看看。”

    “你去吧！我就先去海军医院了，去看看小金他们醒了没有。”叹息一声，泽法不打算陪轩夜去看望桃兔。

    “恩！师傅慢走！”说完，轩夜直接向着桃兔的坟墓走去。

    几分钟后，同样是全新的坟墓，墓前，还有一束鲜花，显然前不久有人来看过。旁边，还有一座坟墓，不出意外，就是轩夜自己。

    走到面前，墓碑上，一张熟悉照片，果然贴在了上面。

    静静的站着，轩夜面无表情，就这样看着，十分钟后，默默的盘腿坐在坟墓前，轩夜的脸色就开始苍白了起来。

    “我叫桃兔，你是轩夜吧！”

    “你借钱干什么？”

    “我想做你的朋友。”

    “轩夜，这是我做的甜点。”

    “好好的活着...我喜欢你...”

    忐忑、笑容、满足，到最后躺在自己怀里失去气息，一直以来，桃兔如同傻瓜一样，默默的喜欢、关心着自己，而自己却忽略了。

    双眼微红，他不想哭，可是为何眼泪却如此的真实？

    伸手，抚摸着坟墓上的照片，轩夜嘀喃出口“你为何这么傻？我这种人，根本就不值得喜欢，你这样，让我如何自处。”

    “我从来都不知道，在这个世界上，会有一个女孩愿意为了我而丢掉生命，如果早知如此，我当初就应该试着去喜欢你，可是....为何会这样。”

    “如果再来一次，没有回报的喜欢，你还会坚持下去吗？傻丫头。”

    “她会的！”突然，一道平淡的声音响起，只见鹤目光复杂的看着盘坐在地的轩夜，有些生气，亦有些无奈。

    “是吗！女人可真是无可救药呢！”

    “我曾经对她说过，你不值得她喜欢，然而她却一如既往的飞蛾扑火，哪怕为此而死亡，她也无所畏惧，你说，她上辈子欠你什么了！”

    双眼泛红，鹤伸手，擦掉来不及掉落的眼泪，叹息着。

    “不是她欠我，而是我欠她；金狮子，必须死！”静静的看着墓碑上的照片，轩夜露出一抹笑容，但是语气却森冷无比。

    “你不是他的对手。”皱眉，鹤毫不留情的打击着。

    “我很年轻，错过的，那怕是死我也要弥补回来。”站起身，嘴角上扬，轩夜转头满脸嗜血的看着鹤，一字一顿“所有欠我的，我都会一一讨回来，不管是谁，我都要他们十倍奉还。”

    “你疯了。”鹤压下心里的不详预感。

    “鹤中将，你是聪明人，你知道的，你是阻止不了我的，当然，你也可以先发制人，可是你想好了，我还没有付出行动，不要逼我！”

    “别忘了，我是海军！”鹤阴沉着脸。

    “是呢！你还是海军，不过师傅这件事，如果让我查出了什么，那么只有可能，所有有关系的人，全部死！”全是疯狂，轩夜直直的盯着鹤，一字一顿，森寒道“当然，如果有人阻止，那么最好做好死亡的准备，你那么聪明，不可能没有发觉什么，我知道你在顾忌什么，但是我警告一下，不要试图阻止我。”

    “一个人的隐忍是有底线的，而现在，有人却斩断了我的底线，那么我就会十倍奉还，我轩夜从来都不是什么心慈手软之辈，相信鹤中将早就应该知道我是什么人了。”

    “你可知道这件事的后果！”鹤脸色有些苍白，甚至有些惊惧。

    “后果？我从来都不在乎，我在乎的，只是现在；既然海军有人敢对我师傅出手，随意践踏我的底线；那么，所有有关系的人就全部下去和我师娘师弟陪葬吧！”

    “你不能那么做！”鹤瞪着双眼。

    “如果我没记错的话，你是我师傅的好友吧！而且还是我师娘的好姐妹，真是讽刺，你竟然还想阻止我！”满脸不屑，轩夜扑鼻的看着鹤，让后者的目光一片黯淡。

    “鹤中将，你想清楚了，不阻止也许后果不会很严重，但是阻止了，也许会让你承受不起，我轩夜可不是什么善茬，你要知道，我和师傅的牵挂已经没有了....你自己考虑吧！”

    “如果是这样，那么你就是在和世界为敌！”鹤看着轩夜。

    “那又如何？世界若欺我，我必将毁天，只要能报仇，屠尽整个世界又如何！我轩夜，从来都不怕，我在乎的只有我在乎的，其他的，与我何干！”

    “难道你想成为一个毫无感情的怪物吗？”鹤抚着胸膛，一口气差点喘不出来。

    “哈哈..哈哈...”突然，轩夜笑着，就连眼泪也笑了出来“没有感情的怪物？喜欢我的人，关心我的人，宠爱我的人，都死了，她们都死了。你现在来跟我说感情？感情是什么东西？我已经失去了所有，剩下的，就只有无尽的毁灭。”

    血红着眼，根本就没有正面感情，有的只是无尽的暴怒、残忍，以及复仇。

    “在这吃人的世界里，善良、包容、弱小都是罪，所以，我愿意做那毁灭、杀戮的执导者。”

    说完，不再理会愣神的鹤，轩夜直接下山打算去医院看看小金。

    这一次，轩夜有些鲁莽了，但是他忍不住了，实在是忍不住了，也许，这个海军，应该消失了！

    这个世界，根本就不应该存在。

    双眼冰寒，此刻轩夜的眼中，再也没有了以往的犹豫，有的，只是无尽的暴虐。

    “你还欠我一个承诺。”咬着牙，鹤死死的看着轩夜离去的目光。

    “我知道！”挥了挥手，轩夜逐渐消失在了地平线上。

    “我该怎么办...”望着一片沉静的墓园，鹤双手紧握，脸上全是纠结；理智告诉她，必须以海军为重，可是情感又告诉她，这次海军做的太过分了。一方是心中的正义，一方又是自己的牵绊。

    “桃兔，我该怎么办？你可是喜欢上了一个偏激的家伙了，或者说，完全就是一个病态的家伙。”

    一向睿智的鹤，此刻也陷入了纠结中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）和（秦丑丑）的打赏，你们这是在逼疯我，我真的没有那个能力去回报，所以，你们别打赏了！

    今天两更，最后一更可能在11点之后，因为我十点才下班！

    很抱歉，我只是一个没文凭的小农民，跟你们这些大爷耗不起，求放过我！能多更我会多更的！
------------

118 艾恩，宾兹

    海军医院，位于海军学院不远处，这里，基本上每天都有人进进出出，因为海军这个职业真的太危险了。

    高级病房，推开门，轩夜沉静着脸，慢慢的走了进来。

    “师傅！”看着坐在屋里的身影，轩夜关上门，问候了一下。

    “恩，看完了？”坐在椅子上，此时泽法已经梳洗了一下，再一次恢复了刚毅，不过与以前不一样的是，现在多了一丝沧桑、落寞与痛苦。

    “都看完了。”轩夜双眼一暗，强行露出了一丝笑容。

    “等一下回去，把你的坟墓推了吧，葬在桃兔旁边，是你师娘和鹤的主意，不过既然你还活着，那么那座坟墓就不需要存在了。”

    “不用，就让它存在吧！也许在下面，她会好受一点。”扯过一把椅子，轩夜坐着，显然并不打算推掉那座坟墓。

    “随你吧！”一时间，整个屋子都安静了下来，有的，只是那混乱的呼吸与仪器的声音。

    “小金他们，医生怎么说？”抬头，望着那洁白床上的金色身影，轩夜眼中有些担忧。

    “不知道，受的伤太重了。不过，昨天他们醒过来了一次，我想，应该已经没有多大问题了。”叹着气，泽法满脸自责。

    “那就好！”一点一滴，时间慢慢流过，师徒俩，就这样静静的陪在了这里。

    也许是沉闷的气氛让轩夜有些不适，只是片刻，轩夜就站起身，向着另外两张病床走去。

    第一张床上，躺着一个秀丽的女孩，约莫十六七岁，有着一头深蓝色的波浪卷发，整个人看上去，完全就是那种美少女类型，可是现在，这个美少女的脸庞却没有丝毫血色。

    “师傅，她就是这一期你的学生？”看了一眼病床上的少女，轩夜转头打破了平静。

    “恩，她是其中一个，天赋很高，已经触摸到六式了，而且还是恶魔果实能力者。”抬头，望着病床上的少女，泽法露出了一抹笑容。

    “恶魔果实？”轩夜有了些兴趣。

    “恩，是超人系的倒退果实。”泽法点了点头。

    “倒退果实？”听着这个名字，轩夜眼神一跳，有些不肯定道“和时间有关？”

    “对，只要被她碰到，任何东西的年龄都会倒退12年，是一颗及其强大的恶魔果实。”

    “那被她倒退的生物，本身的实力会不会同样倒退12年？”双眼发光，如果可以的话，那么这又是一颗逆天的恶魔果实。

    “不会，不过同样会受到身体上的限制。”泽法摇了摇头。

    “是吗？可是即使如此，这种能力也很可怕了。时间的力量啊....”有些遗憾，任何恶魔果实都不可能是绝对的，看来，是自己想多了。

    “她只能倒退十二年？”最后，轩夜有些不死心的问了一句。

    “这我就不清楚了，不过目前为止，她只能倒退12年！”泽法皱着眉。

    “额。”应了一声，轩夜走到另一张床边，看着如同忍者一样的家伙，说道“这就是宾兹？”

    “恩，他也触摸到了六式，而且也是恶魔果实能力者。”泽法点了点头。

    “什么果实？”

    “茂盛果实！”泽法回答了一句。

    “自然系还是超人系？”轩夜有些懵。

    “超人系，能操纵并提高植物的成长能力。”泽法苦笑了一声，还自然系，亏轩夜想的出来。

    “那么这颗恶魔果实也很强大，只要有植物的地方，也就是这个家伙的天下了，还是看他们的开发能力了。”最后，轩夜点了点头，这两种恶魔果实的能力，在特定的时候，都十分强大。

    因为这两种恶魔果实，一颗与时间有关，一颗与自然有关，只要开发得当，那也是恐怖级别的。

    “师傅，如果有可能，让他们跟着我吧！”最后，轩夜双眸泛起了冷光，心想，是应该培养自己的势力了。

    “我没有意见，等他们醒来再说吧！”泽法没有反对，因为跟在轩夜身边是最好的选择，而自己，已经老了。

    “吱...”也在这时，病房被推开了。

    “你怎么来了？”望着进来的身影，轩夜展露出了一丝笑容。

    “我不能来吗？你可是欠了我几亿贝利的。”撇着嘴，青雉翻了一个白眼，随后对着泽法问候到“老师！”

    “恩！坐吧！”泽法点了点头，对于青雉，他也是很认同的，虽然有些懒，不过爱屋及乌，加上又教导过的原因，他也把青雉当做了弟子，不过是记名的，和轩夜根本就没法比。

    “这辈子就别想那几亿贝利了。”毫不客气，轩夜直接回绝了。

    “你还是那个强盗，没有改变呢！”站起身，青雉用力的抱了一下轩夜“幸好，你还活着。”

    “谢谢了！”拍了拍青雉的后背，轩夜打趣着。

    “很难得，竟然会从你嘴中听出这么一句话。”推开轩夜，青雉切了一声。

    “不说这些了，怎么样，当上大将的感觉？”坐下身，轩夜嘿嘿直笑着。

    “没有什么不同，就是责任大了一些，权力多了一些，偷懒的时间也多了一些。”青雉耸了耸肩，摊着手，臭屁了一下。

    “混蛋，你是在炫耀吗？”笑骂一声，轩夜指着青雉。

    “其实，你也可以成为大将的。”笑完，青雉认真的看着轩夜。

    “现在我不考虑这些，我还有些事要做！”轩夜摇着头，随后诧异道“对了，帕卡斯，还有我的那些混蛋手下有没有给你惹下什么麻烦？”

    “没有，不过今天，他们有些兴奋，都想来看看你，不过我没有同意，等一下你还是自己去看看吧！既然你回来了，他们也应该交给你了。”

    “也许吧！我也不会阻拦他们，如果他们愿意留在你那里，那你还是收下吧！”苦笑一声，轩夜也不敢肯定那些人有没有变心。

    “随便你！”青雉无所谓。

    “对了，这些年，你在哪里了？当初是怎么回事？”像是想起了什么，青雉一脸的好奇。

    “青雉不说，我还差点忘了。”这时，泽法微红着脸，有些不好意思。

    “当初在香波地群岛的时候，与金狮子战斗，我不是对手，随后落入了海中，不过被人救了，然后那段时间我失去了记忆，直到不久前看到师娘师弟他们的消息，才恢复了过来，然后我就赶回来了。”

    简单的说了一下，轩夜并没有说的很仔细，因为掉入海中，竟然还能活着，即使有人救，那几率也是小的可怜。

    “你还真是命大，掉入海中还没有死，看来真的是祸害活千年啊！”轻松一口气，尽管轩夜说的有些违和感，但是青雉没有再去询问。

    “只要活着就好....”而泽法就没有感到什么违和感，有的，只是无尽的庆幸。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

119 人心的多样化

    “是啊！我也庆幸我还活着，因为只有这样，那些欠我的，我才能有机会找回来。”

    吐了吐气，轩夜抚摸着自己脸上的伤疤，又看了看床上的小金，开口道“我去看看帕卡斯他们吧！这么久不见了，竟然还有些想念。”

    “我就不去了。”坐在椅子上，泽法说了一句。

    “恩，那师傅你还是好好休息吧！想必这几日你也没有睡过。”轩夜很是关心，因为泽法的脸色太难看了，一看就知道很多天都没合眼了。

    “去吧！我知道！”笑了笑，泽法挥了挥手。

    “那我们走了！”轩夜看了一眼青雉，随后率先走出了病房。

    “那老师，我也走了。”青雉挑了挑眉，向着泽法招呼了一声，也出了病房。

    “恩。”看着两人的背影，泽法叹息一声，随后整个病房都安静了下来。

    走出医院，并肩而立，轩夜伸了伸懒腰，不在意说道“我消失的这短时间，你老实说，我的那些人是不是受到了打压，特别是那只死狗。”

    “有时候我真的很怀疑，你和赤犬是对手吗？为什么有的时候他那么了解你，而你也那么了解他！”青雉翻了翻白眼，很有兴趣的看着轩夜的侧脸。

    “难道你不知道，往往最了解你的会是敌人吗？更何况，那条死狗的性格和我一样，只是心中坚持的东西不同罢了。”撇了撇嘴，轩夜没有向以往那样生气，有的，只是不屑而已。

    “现在不同以往了，特别是出了老师这件事后。”青雉脸色阴郁，有些冰冷。

    “我知道，所以你放心，我不会去杀了赤犬，至少不是现在，当然，他也别想好过。”嘴角上扬，轩夜对于海军，已经没有什么感情了，或者说从一开始就没有产生过感情。

    即使有，那也是对个人的，比如泽法一家、青雉与桃兔等等。

    “你悠着点。”青雉不自觉的摸了摸额头，他知道，接下来，轩夜又要去惹事了。

    “你先给我交个底，我的200个手下还剩下多少。”最后，轩夜还是忍不住问了一下。

    “150多个，其中在你死后被赤犬重伤不治的有二十多个，剩下的是在出海做任务的时候死的。很抱歉，我....”

    “这不怪你。不过我看这些人就全部算在赤犬的头上算了。”冷笑一声，轩夜直接认定，不管是不是赤犬做的，总之，所有人都算在他头上。

    “这是不是太明显了？”青雉愣了愣。

    “我管不了那么多，既然我回来了，那么战国元帅他们就应该知道我会做什么，你看着吧！”

    “真是服了你，如果不是现在海军的处境有些压力的话，我很难保证战国元帅会不会对你失去耐心。”

    “不会。”自信一笑，轩夜开口道“以前有师傅在，而现在，更有师傅在，做为师傅的好友，战国元帅有的只是歉意，更何况，只要有实力，海军又怎么样。”

    “你...不会...”青雉脸色大变，转头望着四周，很是小心。

    “你不用那么紧张，其实这个想法我已经产生很久了。”轩夜苦笑一声，对于青雉，他没有隐瞒。

    “混蛋，你别忘了，我可是海军。”青雉压低声音，直接破口大骂。

    “我知道啊！”很是无语，轩夜耸了耸肩。

    “你就不怕我揭发你。”青雉故作凶狠，脸上满是阴沉。

    “怕什么，你是我轩夜的朋友，如果你揭发了，那么就当我眼瞎呗，到时候大不了逃，我想，在速度方面，也就只有黄猿能追上我，不过....真的到了那个时候，我相信拉上一两个人垫背应该没有问题。”

    点了点头，轩夜捏着下巴，很是研究的说道。

    脸色一黑，青雉瞪着双瞳，就这样诡异的看着轩夜。

    “怎么了？这么久不见，我长帅了吗？”察觉到青雉的目光，轩夜摸了摸脸庞，很是诧异的说道。

    “你...真是...”死死的盯着轩夜的双眸，青雉叹口气，自嘲道“是你变了还是我变了，你真是丢了一个难题给我。”

    “青雉，你是我的朋友，我这一生认定的朋友，那就是一辈子的朋友，这些事，我是挑明了说，如果有一天，我做错了，希望你不要来阻止我。”很是认真，轩夜满脸严肃。

    抽搐着脸，青雉皱了皱眉，这剧本好像不对啊！“我没听错吧！即使做错了也不要阻止你？”

    “对，你没有听错，哪怕以后我做错了，你也不要来阻止我，因为我很难想象那个时候我还会不会认识你。”

    叹口气，轩夜讽刺一声“也许，你当初选我做朋友，是你这辈子最大的错误。”

    “和你这种性格的人做朋友还真是危险。”苦笑着，此时青雉也不知道现在自己是什么心情。

    “其实，我也很讨厌这样的自己，可是我没有办法。”认真的脸庞突然一暗，轩夜感觉这样好累。

    “在这个人吃人的世界里，弱小就是罪，更何况，我不是一个人，也许，我和你们根本就不是同一个世界中的人。”

    “算了，现在说那么多干嘛，只是徒增烦恼。”

    听着轩夜的自顾自说，青雉的脸色一直都在转变，不过最后还是叹息一声“这辈子，我也认定你是朋友，如果真到了那个时候，我也一定会阻止你。”

    “你还真是傻呢！不过，有你这个朋友还真不错...哈哈哈....”心里一暖，轩夜哈哈大笑着。

    “那还用你说。”青雉也展露出笑容，眨眼间，两人就并肩的消失在了小路尽头。

    不一会儿，两人就来到了青雉的兵营里，这也是一个港口。

    一到来，门口，以前轩夜的部下，就全部出现在了这里。

    一眼望去，那一百多个海军，全都双眼泛红，有些兴奋，为首，帕卡斯更是激动无比。

    露出一抹笑容，走上前，轩夜一一的拍了拍众人的肩膀，一边说“很抱歉。”

    “现在我回来了，愿意还继续跟我混的就出来，不愿意的，我也不勉强，我相信，青雉大将还是很愿意有你们这些部下的。”最后，轩夜开口了，他没有阻止个人的选择，全凭他们自己的决定。

    “青雉大将，抱歉了。”最先，帕卡斯想都不想，直接弯腰对青雉鞠了一礼，随后默默的站在了轩夜的背后。

    紧接着，陆陆续续，也有很多海军站出了身。

    到最后，150个海军只有50个站出了身。

    “中将，对不起，我们还有亲人，不想在冒险了。”最后，那100多个海军低着头，不敢去看轩夜目光。

    自从轩夜死后，一切都变了，毕竟人心，是最复杂的，特别是在这个弱肉强食的世界中，人性的多变化，显露无疑。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

120 本该战斗的却没有战斗

    “你...你们...”身后，帕卡斯气的脸色涨红，就要破口大骂，不过却被轩夜阻止了。

    “我不怪你们，毕竟人都有自己的选择，以后有机会，我们再一起喝酒。”微笑着，尽管轩夜脸上看不出什么，但是眼神里，却莫名一暗。

    “谢谢中将一直以来的照顾。”弯身，近百多个海军全部通红着眼，不敢去对视轩夜那温和的目光，以及身后那厌恶的五十多双眼眸。

    “没关系，说实话，这也是我的责任。”苦笑一声，不过随后轩夜打起精神说道“不过在这之前，因为我你们受到的痛苦，现在我就给你们找回来。”

    所有人一愣，随后就恍然大悟了起来，他们的长官，还是没有改变。

    这一刻，所有人都低下了头，面露惭愧。

    “你们不需要这样，毕竟每个人都有选择的权力，更何况，你们又没有欠我什么，反而是我欠了你们。”看着耸立着脑袋，无精打采的一百多个人，轩夜笑了笑。

    相比以后，现在早做决定也好。

    “走吧！一起去看看那嚣张的赤犬大将。欠你们，我会一一给你们讨回来。”最后，轩夜大手一挥，转身脸色就阴沉了起来。

    一时间，浩浩荡荡，近百多个海军，直接向着另一个港口走去。

    ----------------------

    “砰....”海军元帅办公室，突然被一声巨响打破，只见一个海军咽着口水，慌忙的推开门，着急的看着战国。

    “成何体统，又发生什么事了！”办公桌后面，战国一脸黑气，因为每一次这种情况，都让他心里一跳。

    “轩...轩夜中将带着一百多个人去...去...”那个海军转头，忐忑的看着一边闭目养神的大将，或者说赤犬。

    “去哪里了！”战国瞪着眼。

    “去...去赤犬大将的营地了。”咽着口水，通讯海军浑身一哆嗦，因为此时一道吃人的眼神正看着他。

    “混账。”站起身，直接破门而出，赤犬浑身散发着煞气。

    “王八蛋，这是要弄什么，难道就不能消停点吗？”办公桌后面，战国的脸色更黑了，直接没有形象的拍着桌子，吹胡子瞪眼。

    “这种结果早就想到了。”揉着额头，一边的鹤很是伤神的说道“只是没想到，会来的这么快！”

    “哈哈哈...又有热闹看看了。”相反，卡普很是兴奋，正好他有些无聊。

    “怎么解决这件事！”战国感觉头疼，甚至连心都有些哽咽。

    “还是先去阻止吧！到时候看看轩夜怎么说！”

    “走吧！”很是愤怒，战国也摔门而走。

    也在这时，赤犬的营地里，迎来了一群不速之客。

    “不...不好，那个疯子来了。”营地里，一个观察兵，脸色大变的大喊着，因为他也经历过上次轩夜的肃清，不过运气好，被十亿贝利给救了。

    在这里，他已经是大校了，可是面对那个人，他还是有些心里阴影。

    “安德拉，你瞎叫唤什么，这里可是大将的营地，谁敢来放肆，如果被赤犬大将知道了，你就准备接受惩罚吧！”营地里，很多修炼的海军，都鄙视了一下。

    “是..是那个疯子来了，看那个样子，好像是来找回场子的，完了...完了，现在赤犬大将又不在这里，我们死定了...死定了...”

    一脸惊慌，被叫做安德拉的海军，一脸死灰，他永远也没有忘记，那一天，他身边的人直接化作灰烬时的模样。

    “镇定，这里可是赤犬大将的地方，即使是黄猿大将也不敢来放肆，你怕什么。”有海军上前，嬉笑着拍着安德拉的肩膀。

    “是天鸟中将，他的身后，还跟着一百多个人，肯定是为了一年前的事。”

    “你说谁？”浑身一激灵，整个营地顿时安静了下来，除了个别不知道的海军，剩下的，竟然全都咽着口水。

    “砰...”轰然爆炸，营地的大门直接破碎，一道身影，慢慢的走了进来。

    “完了...死定了...”这一刻，经历过上一次事情的海军，都是一脸的惨白，他们丝毫不怀疑这个人会杀了他们。

    “这里是不是那条死狗的营地。”一马当先，轩夜来回寻望着。

    “中将大人，这里就是，而他们，全是赤犬的手下。”走出身，帕卡斯指着对面一群害怕、迷茫的人群。

    “哟！那条死狗的权力还真大，这好像有两千多个人了吧！”轩夜不屑，双眼眯了起来。

    “你们是什么人，竟敢擅闯赤犬大将的营地，难道不怕赤犬大将的怒火吗？”整个海军，谁不知道赤犬大将是最纪律、最严格的长官？

    “王八蛋，闭嘴。”浑身发抖，安德拉直接捂着这个新兵的大嘴，浑身颤抖的看着轩夜说道“天...天鸟大人，赤犬大将不在这里。”

    “额！不在这里啊！你们既然是他的部下，那么他杀了我的人，我就杀他的人吧！很划算！一个换十个。”

    耸耸肩，轩夜满不在意的说道。

    “噗通..噗通...”近百个海军直接摊到在地，整张脸上满是绝望，让一些不知情的海军一脸懵逼。

    这就是实力至上的世界，弱小的，直接沦为了强者的牺牲品。

    “扑哧...扑哧....”

    金红色的火焰开始燃烧，只是眨眼睛，整个天空一片金红，风沙走石，整个空间的温度持续上升，只是片刻就让空气泛起了涟漪。

    大手一挥，整个空中，无数的刀枪剑戟，个个缠绕着火焰，如同毒蛇般，垂直而下。

    “我只发动一击，谁能活着，就算他的本事。”一脸冰寒，轩夜的双眸里毫无感情波动。

    “完了...死定了...”

    整片营地混乱，这一刻，没人会觉得轩夜是在开玩笑。

    伸手，正要指下，这时，天边迅速的出现了一个人。

    “死鸟，你给我住手。”怒吼，赤犬扭曲着脸，双眼喷火。

    紧接着，身后，战国等人也是大急，

    “轩夜，别冲动，一切好商量。”

    “哈哈...这小子还是这么胆大。”

    “轩夜，别冲动，别冲动。”

    看着出现在场地中的四人，轩夜不但没有收起满空的利刃，反而不断的增加着。

    “额！战国元帅想要怎么商量。”饶有兴趣，轩夜看着战国。

    “你想要如何。”战国变了变脸。

    “其实呢，我是想要杀了死狗的，当然，还有这些海军，不过现在嘛！我改变主意了。”捏着下巴，轩夜知道，自己根本就不可能杀得掉赤犬。

    “说说你的条件。”鹤轻松了一口气。

    “其实我也不是那么嗜杀的人，就让赤犬赔偿30亿贝利吧！”轩夜很是善良的说道。

    “你怎么不去抢。”赤犬呼吸急促，破口大骂“你特么还不嗜杀，如果老子不来，你是不是要动手。”

    “死狗，你说什么！”整个天空暴动，无数利刃开始下移，那一瞬间，整个营地莫名的感到了一股寒意。

    “别冲动，我们答应。”战国咬了咬牙，狠狠的看了一眼赤犬。现在，战国恨死赤犬了，当上元帅的他才知道，30亿是多么大的开销，对于现在的海军来说，完全是生生的撕了一块肉。

    好心痛，战国扭曲着脸，黑的如同别人欠了他几十亿似的。

    “这样不就完了吗？其实我很善良的。”耸了耸肩，轩夜直接收起了漫天的利刃，这让战国等人感到有些不真实。

    因为，只要有战国等人在，赤犬等人就不会死，既然现在赤犬死不了，那么以后呢？轩夜相信，要不了多久，自己就会亲自动手抹除这个麻烦。

    “什么时候这个家伙这么好说话了？”一脸古怪，卡普等人都诡异的看着轩夜。

    善良？根本就和这个家伙没有关系。

    “反常，太反常了。”战国眯着眼，心里直打鼓。

    “那好吧！就这样，没事我就先走了。”看事情解决完，轩夜就打算直接离开。

    走了，就这样走了，为什么战国等人还是感到有些不真实。

    “这到底是什么情况？”卡普张着嘴巴，原以为这次会打架的。

    接下来，事情十分顺利，可是任凭战国等人想了很久也没有想通，因为这根本就不是轩夜的性格。

    不过，在轩夜把钱分给那些人以后，战国才打消了心中的猜疑，也许这次，轩夜只想要钱吧！

    因为只有钱，才能更好的弥补那些死去的人，亦或者是那些死人的亲属。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

121 你信不信我去你坟头撒泡尿

    次日，海军医院，昨晚，轩夜一直都守在了这里。

    幸好的是，昨晚半夜，猴子三人都醒了，虽然还有些虚弱，但是已经没有生命大碍了。

    情不自禁的，让轩夜轻松了一口气。

    “吱吱...我不是在做梦吧！这王八蛋怎么会在这里！”

    睁眼，洁白的屋顶，转头，即使是猴子也知道，这里肯定就是人类的医院了。

    但是，为何床边，有这个混蛋？

    闭眼，睁眼，再闭眼，再睁眼，那张死人脸它绝对不会认错，没错，就是那个诱惑老子、拐带老子的王八蛋。

    原本，一直守在猴子床边的轩夜，见到猴子睁眼，是高兴的，可是听到那句自语，轩夜的脸就夸了下来，黑的如同锅底一样。

    “吱吱...难道自己在做梦？”来来回回，猴子眼睛都眨痛了，可是面前这个人的脸色为什么越来越青，而且，好像很真实，真像那么回事。

    “死了没，没死就再叫两声。”压低声音，轩夜压下心里的喜悦，翻了一个大白眼。

    “吱吱...你让我叫我就叫啊，你算老几，都死了，还想欺负老子，你信不信等我好了，老子就去你坟头给你撒泡尿。”

    躺在病床上，猴子一脸鄙夷，心想，反正是做梦，老子要翻身做主人了。

    好吧！心中的喜悦全都被无情的扑灭了，轩夜站起身，举拳，在猴子那不屑的神色中，直接落下。

    “砰...”病房一颤，猴子抱着脑袋，在床上翻来覆去，吱吱的叫个不停“痛死老子了...痛死...痛...”

    静，猴子抱着脑袋，一下子坐起身，瞪着大眼睛，死死的盯着轩夜。

    很清楚，也很刺激，脑袋上正传来了火辣辣的感觉，又抬头，那王八蛋的拳头正冒着白烟，难道...这是真的....

    情不自禁，猴子一脸懵逼的咽着口水，就这样发呆的看着轩夜。

    “好久不见，你的胆子变大了啊，竟然还敢去我的坟头上撒尿。”眯着双眼，轩夜诡异的看着猴子。

    “吱吱....你没死...你没死...”脸色大变，猴子指着轩夜，一脸的不可置信。

    “难道你喜欢我死吗？”黑着脸，轩夜无语。

    “吱吱....你没死，你没死！”很是激动，猴子直接挂在轩夜身上，很是兴奋。

    “对，我没死，让你担心了。”伸手，紧紧的抱着猴子，轩夜心里一暖。

    “吱吱..这到底是怎么回事。”推开轩夜，猴子站在病床上，手足舞蹈，因为这个惊喜实在是太惊讶了。

    毫无疑问的说，猴子已经把轩夜当做了亲人，自从跟他走出来以后，一人一猴就注定了会一起携手闯世界。

    “这说来话长.....”又一次，轩夜简单的解释了一下。

    而另一边的两张病床上，艾恩和宾兹也苏醒了过来，因为猴子的声音实在是太吵了。

    解释完，整个病房都安静了下来。

    至于艾恩和宾兹，则好奇的看着轩夜，因为他们常常从师父和猴子的口中知道了轩夜。

    这一位，应该就是他们的师兄，而且名气还不小。

    “猴哥，他应该就是老师的关门弟子吧！”病床上，艾恩瞪着大眼睛，脸颊微红，有些崇拜的看着轩夜。

    “恩，小艾恩，这就是那个王八蛋。”猴子居高临下，单手叉腰，盛气凌人的指着轩夜。

    “师..师兄好！”艾恩双眼发光，想起身打个招呼，很是可爱。

    “你的伤还没好，就不要起来了。”连忙起身，轩夜阻止了艾恩的动作。

    “初次见面，如果不介意，你们就叫我一声师兄吧！”走到两人身前，轩夜伸出手，露出了一丝微笑。

    “师..师兄好！”抬着俏脸，艾恩伸出了那瘦弱的纤手。

    “师兄好！”而宾兹，同样与轩夜轻轻一握。

    也在这时，房门被推开了，只见泽法带着饭盒，走了进来。

    “都醒了！”放下饭盒，泽法重重的吐了一口气。

    “吱吱....师傅。”自从轩夜死后，猴子和帕卡斯就被泽法带在了身边，现在两人的实力，相比一年前，可以说是完全不一样了，再加上一直以来泽法也把猴子当做了亲人，所以说，现在猴子一直都是把泽法喊做了师傅。

    “老师！”

    “老师！”

    而艾恩和宾兹，也是崇拜的打了一声招呼。

    “醒来就好，刚好，我带来了一些吃的，你们都吃一点吧！”满脸微笑，泽法打开了饭盒。

    “师傅，我来吧！”上前，轩夜直接开始弄了起来。

    “老师，你的手！”这时，艾恩泪眼朦胧，满是自责。

    “傻丫头，没事的！”上前，泽法拍了拍艾恩的小脑袋，安慰着。

    “老师，你放心，我一定会给你报仇的。”一边的宾兹咬着牙，很是愤怒。

    “吃吧！只有把身体养好了，才有机会！”把饭盒放在宾兹手里，轩夜说了一声。

    “是....”红着眼，宾兹呆呆的抱着饭盒。

    “我想你们都已经认识了吧！”看着三人一猴，泽法问了一句。

    “恩，刚刚都认识了一下。”几人点了点头。

    “那好，既然如此，我想问一下，宾兹，艾恩，你们以后就跟在轩夜身边吧！”叹口气，泽法看着宾兹和艾恩，说了一下。

    “老师，为什么？”艾恩有些着急，大眼睛一下子就红了起来。

    “傻丫头，你别着急，我想你们肯定听说过轩夜，以后你们跟着他，虽然会很危险，但是却又很安全，跟在我这个残疾老头的身边，已经阻拦了你们的自由，不值得。”泽法一脸欣慰。

    “没有不值得，没有老师就没有我们。”憋着嘴，艾恩满是委屈。

    “恩，艾恩说的对！”宾兹点着头。

    “吱吱...两个笨蛋，你们不想给师傅报仇吗？”这时，猴子双手插着腰，满是指责。

    “才不是，我们一定会抓住那个海贼的。”艾恩噘着嘴，很是愤怒的看着猴子。

    “吱吱....那么就跟在那个王八蛋身边没错，他可是很强的。”猴子指着轩夜，很是嚣张。

    “额！”艾恩和宾兹一愣。

    “你给我消停点，该怎么决定，是他们的事。”黑着脸，轩夜对于猴子的不要脸而感到脸红。

    “吱吱...好吧！”哼哼一声，猴子盘腿坐在了病床上。

    “好吧，先不说这些了，以后有的是时间。”瞪了一眼猴子后，轩夜微笑的看着艾恩和宾兹，随后转头看着泽法说道“师傅，你的右手有没有恢复的可能？比如恶魔果实！”

    “不用了，战国已经安排好了，明天我就去贝加庞克的实验室。”泽法摇了摇头。

    “贝加庞克！”双眼一眯，轩夜犹豫了一下说道“师傅，明天我陪你一起去吧！”

    “随便你吧！”泽法没有什么意见。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

122 领先500年的人物

    马林梵多，港口，一艘庞大的军舰，此时正整装待发。

    登上军舰，轩夜面无表情，只是默默的站在一旁。

    “吱吱...这研究室在哪里啊！难道不在本部吗？”满脸不爽，猴子嘶哑咧嘴，狗改不了吃屎，手中正拿着一根香蕉。

    “废话哪有那么多，你看艾恩和宾兹，就没有你那么多话。”无语的撇了撇猴子，轩夜都懒得和这憨犊子计较了。

    “吱吱...我话很多吗？”猴子夸着脸，转头对着一边的艾恩和宾兹说道，那眼神里，分明就是在威胁。

    在轩夜消失的那一年里，猴子跟在泽法身后，早就和艾恩宾兹等人混熟了。

    “砰...”一个板栗，清脆无比，只见猴子突然抱着头，破口大骂“轩夜你这个王八蛋，打我干嘛！”

    “你能不能不要威胁别人？你以为你是黑社会啊？”抱着双肩，轩夜一看猴子那盛气凌人的表情，就忍不住教训一顿。

    “我有威胁吗？你让艾恩说说，我有威胁她吗？”猴子很是愤怒，指着掩嘴微笑的艾恩，恶狠狠的看着轩夜。

    “吃你的香蕉！”瞪了一眼，轩夜直接无视了猴子的不满。

    “你给我等着。”威胁一声，猴子只能骂骂，随后直接躺在了躺椅上，不错，这艘军舰上也有躺椅，还是猴子专门预备的，甚至还有太阳伞，这个毛病，好像不知道从什么开始就改不掉了。

    旁边，泽法也躺在躺椅上，微笑的看着使小性子的猴子，看着他，就犹如看着小星一样，都是一样的调皮，一样的让人开怀。

    “我想，这憨犊子一定给你们制造了很多麻烦吧！”示意艾恩和宾兹都坐下，轩夜斜着眼看了一下猴子，鄙视到。

    “没...没有，猴哥很好，而且很厉害。”艾恩摇着小脑袋，那深蓝色的波浪长发就像大海般，波澜美丽。

    “恩，艾恩说的对，猴哥还教导过我们修炼呢！”宾兹穿着一身休闲服，点了点头。

    “他？很厉害，如果厉害当初就不会被人欺负了！还让师傅给他找回场子。”毫不掩饰那浓浓的鄙视，这让一旁的猴子眉毛瞬间就倒竖了起来，一根金色尾巴，更是直挺挺的竖着。

    “吱吱...哼哼。”很意外，猴子只是哼了哼。

    这时，从船头，传来了一阵脚步声。

    “老师，试验岛快到了。”只见鬼蜘蛛上前，对着泽法行了一礼，随后抬头晦气的看着轩夜。

    “这么快？”轩夜有些惊讶，这还没到一个小时吧！

    “废话，试验岛就在马林梵多不远处。”鬼蜘蛛翻了翻白眼。

    “火不要那么大嘛！现在你可是中将了，手底下管着好几千万人呢。”无所谓，对于鬼蜘蛛的埋怨，轩夜不但无视，还郑重无比的拍着鬼蜘蛛的肩膀。

    “额...”差点扑倒，管着几千万人？你特么怎么不说老子拥有整个世界。

    “哼！”冷哼一声，鬼蜘蛛叹息“果然你这家伙不会那么容易死。”

    “哈哈...是不是很意外！”轩夜哈哈大笑着。

    “意外你个大头鬼。准备吧，试验岛到了，我就完成任务了。”不用说，这次来送人，肯定又是这混蛋搞的鬼。

    “谢谢啦！”看着鬼蜘蛛转身，轩夜摇头一笑，一看到鬼蜘蛛那仿佛便秘的深色，轩夜就莫名的感到一丝开心，难道自己真的不正常吗？

    不一会儿，军舰停靠，原来试验岛是马林梵多周围的一座军事岛屿，不用说，这座岛屿肯定是专为实验而生。

    下军舰，已经有一队海军等在了那里。

    为首，竟然是现在的本部大将：黄猿.波鲁萨利诺。

    “哟！真是来了一个了不得的家伙呢！”站在岸边，看着下军舰的轩夜，黄猿猥琐着脸。

    “你的脸应该去整整了。”面无表情，看着黄猿那张猥琐的脸，轩夜就莫名感到违和感，这得有多么爹妈不疼老舅不爱才会长成这样？

    眉毛一挑，黄猿撇撇嘴，说道“你长得也很有个性，你说那条疤怎么没要了你的命呢？”

    “怎么？你很想要我死？”饶有兴趣，轩夜嘴角上扬，上前一步，无意到“你觉得我能不能拉你垫背？”

    浑身一紧，黄猿的双眸微不擦觉的动了动，随后挥了挥手转移话题到“贝加庞克已经为老师准备好义肢了，你们去看看吧！我要去喝下午茶了，有没有兴趣？”

    “没兴趣！”兴致缺缺，轩夜耸了耸肩。

    “那好吧！”说完，没有一丝留恋，黄猿直接转身就走！但是原本猥琐的脸庞此时却一片阴沉。

    “老头子，那家伙出言不逊，你为什么不教训他！”身后，一个体型庞大，穿着一个红肚兜，背着一块大斧头的男子，很是生气的看着黄猿。

    “战桃丸，以后见到那个家伙能不招惹就不要去招惹。”阴沉如血，黄猿的脸色十分不好看。

    “那家伙很厉害吗？”战桃丸不在意的撇了撇嘴，显然并没有放在心上。

    “那是一个疯子，如果你招惹了他，我也不见得能帮到你，那混蛋一战斗起来就是不死不休，很难缠。”黄猿有些忌惮。

    “老头子，你是不是太高看他了。”战桃丸还是不相信，因为在海军，老头子的实力绝对能排名前五。

    “听我的没错，相信，现在赤犬肯定不好过。”黄猿叮嘱了一句。

    不错，正印证了黄猿的话，现在赤犬十分不好过，为了偿还那几十亿，三年之内的假期已经全部取消，现在累的如同狗一样，出海抓捕海贼了。

    而另一方，看着黄猿离去，轩夜冷笑了一声。

    前世，对于这家伙的身份，很多论坛都在猜疑，不过现在，只要不再惹自己，轩夜才难得去教训这家伙。

    因为这家伙的能力太难缠了，更何况，现在自己的事已经够多了，万不得已，轩夜也不想再惹事了。

    “师傅，那家伙为何在这里？”转头，轩夜看着泽法。

    “保护贝加庞克，以及这个试验岛。”泽法漫步的向着岛上走去，回答了一句“这里只是海军其中的一个实验基地。”

    “额！听说贝加庞克是超越人类智慧500年的科学家？”轩夜双眼一凝，莫名的有些忌惮。

    “我也不清楚，不过这家伙的确很聪明，至少在科学这部分，简直没有任何人能比拟。”

    泽法摇了摇头，只是说出了心中的想法。

    “吱吱....肯定没有我聪明。”一旁，猴子满脸不屑，人性化的伸出一根中指，把轩夜看的一愣一愣的。

    “我觉得，老师最聪明了。”艾恩双手捏着衣角，露出了一张大大的笑脸。

    “呵呵...”泽法开怀大笑着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

123 照片，一样的人......

    掏空的岛屿，一部金属性的电梯，不断的落入地心，足足十层。

    新鲜的仪器，复杂的机器，那坚硬的钢材墙壁，无不说明了，这里的科学感。

    一眼望去，形形色色，全是披着白大褂的睿智科学家。

    走在里面，空间十分的宽敞，一个个营养巢里，总会有一些奇怪的生物。

    兵器、生物、机械，放眼望去，总能看见，不亏是智慧领先500年的科学家，近百名白大褂，都只是配合他的研究。

    “泽法大将请到这里来，贝加庞克大人已经在里面等你了。”一个穿着白大褂的科学家，戴着眼镜，给人的感觉，一看就是搞研究的。

    “走吧！”泽法点了点头，就要跟在这个科学家背后。

    “等等，他们不能进去，只能泽法大将进去！”突然，科学家转头，眉毛皱了皱，直接拒绝了轩夜等人。

    泽法的脸色变了变，没有说什么，微不擦觉的向着轩夜点了点头。

    “你说什么？我没听明白！”上前，轩夜冰冷的看着这个科学家。

    “我说你们...呕...呕...”瞪大瞳孔，这个科学家脸色涨红，呼吸喘息不过来，只因为，一只大手正紧紧的掐着他的脖子，正提在了半空中。

    “告诉黄猿，老子现在很不爽，现在、马上联系。”掐着脖子，轩夜冰寒出口。

    听到轩夜的话，旁边，一个白大褂科学家，冷静的拨通了电话虫。

    “摩西...摩西...这里是黄猿。”岛屿，中心，一栋别墅，黄猿躺在躺椅上，享受的喝着酒。

    “喂！这里是实验基地，有人说他现在很不爽，让我们跟你联系。”平静的实验室里，声音很是冷静。

    “不要阻止那个疯子，他要干什么就干什么，你们不用阻拦。”黄猿揉着额头，想都不用想，一定是那个混蛋说的。

    “明白。”

    通完话，整个场地的科学家迅速消失，先前该干嘛的干嘛，丝毫没有什么紧张感。

    “哼...下次，死！”重重的把手中的人丢在地上，轩夜漠视了一眼。

    说完，看都不看一眼，泽法率先的进了门。

    这是一个精致的大厅，为何精致呢？因为这里面的现代气息实在是太浓郁了，一进门，轩夜就感觉，自己好像回到了前世，甚至是前世几十年后的世界。

    一处办公台，上面仪器密布，很是复杂，后面，一个同样穿着白大褂的人，正做着什么实验。

    听到响动，办公台上的人影抬起头，让轩夜看清了面貌。

    很普通，只是一个简单的中年人，除了那一双与众不同的眼睛外，其余的好像都再平凡不过了。

    对上那一双眼眸，轩夜感觉进入了无尽星空，那一颗颗如同知识般的星辰，让轩夜心里一震，莫名的，仿佛被看穿了一样。

    “来了？时间不多，先装上义肢吧！”走出身，中年人直接指着一处试验台上，旁边，正有一块硕大的粉碎机。

    “这只粉碎机是现在最坚固的硬钢所致，能运用海楼石，按上以后，如果有什么不适，只要多熟悉熟悉就没有问题了。”声音充满了磁性，听起来让人莫名的感到一股怪异感。

    “很好，战国已经把设计图给我看了。”躺在试验台上，泽法点了点头，旁边，轩夜皱着眉，有些担忧的看着泽法。

    “想必这位就是天鸟中将吧！还真是人不可貌相。”抬起头，淡淡的瞥了一眼轩夜，中年人就开始为泽法装起了义肢。

    “呵呵，多谢世界第一科学家的廖赞。”只是淡淡的回了一句，对于这种头脑发达的家伙，最好的办法就是不要太靠近。

    几十分钟后，泽法从试验台站起身，活动了一些右臂，一阵机械声音传来，散发着莫名的威严。

    “因为你年龄的原因，想要适应这个粉碎机，需要两到三年的时间，如果身体支撑不住，就需要服用一些药。”扯掉手术套，中年人淡淡的说了一句。

    “这个粉碎机的适应期需要这么久？还用服药？”挑了挑眉，轩夜看着泽法手中的粉碎机。

    “这个粉碎机，是现在这个时期最先进的义肢，里面有很多作用，想要结合战斗，运用自如，两道三年都是最少的。”中年人抬头，有些诡异的看着轩夜。

    “夜，没事的，反正我只打算待在学院中教导学员，刚好有时间来适应这只新手臂，不用担心。”说实在话，要是在前世，泽法已经属于老人了，根本就不像这个世界，这种年龄竟然还能战斗。

    “如果没什么事，你们可以走了，如果这只手臂出了什么问题，你们也可以再来找我！”挥了挥手，中年人已经开始请客了。

    “走吧！”挥了挥手，感觉有些沉重，泽法带头向着外面走去。

    “对了，如果可能，不知天鸟中将可否留下来？”突然，中年人转身，淡淡的看了一眼轩夜。

    所有人一愣，有些疑惑。

    “师傅，你们上去等我吧！我一会儿就上来！”皱眉，轩夜想了想，还是打算留了下来。

    “好！”点了点头，泽法等人走出了房门。

    一时间，整个房间里，一脸沉静，两人都静静的望着对方，不知道的，还以为是相识的呢！

    “轩夜.唐？”半响，中年人开口了。

    “有问题吗？”轩夜心里下意识一紧。

    “你看看这个！”默默的看了一眼轩夜，中年人从办公桌的抽屉里拿出了一张照片。

    接过照片，轩夜很是疑惑，低头，看向了照片。

    瞳孔一缩，呼吸急促，轩夜颤抖着身，目光死死的盯着照片。

    “这是几年前，我偶尔得到的，你知道吗，简直太不可思议了，这种材质根本就不存在这个世界上，这上面竟然有超过规则之上的力量。”

    很是兴奋，中年人如同发疯的精神病，双眼泛红。

    “没想到，没想到在这种材质竟然只是为了保护里面的东西，太难以想象了，这种东西还会放射一种特殊的物质....很遗憾，我来不及研究就被世界政府抓到这里来了，沿途也丢失了这个东西。”

    “我相信，只要解释了这种材质的存在，那么一定会有意想不到的收获，或许....这个世界并不是唯一，这简直就是神的杰作。”

    很是激动，中年人来回走动，根本就没有发现，轩夜那已经狰狞到极致的脸庞。

    “现在这个东西在哪里。”双眼金红，浑身火焰开始缠绕，一股恐怖的高温，直接升空。

    “咚...咚...咚....”一时间，整个实验室里都响起了警报。

    “警告，警告，发现莫名高温，正在迅速提升，请解决。”一道道金属声，不断的响起。

    “我说了，在世界政府抓我的时候就已经丢了。”很是冷静，中年人周身莫名的升起了一股防护罩，竟然挡住了高温。

    “呼...呼...”拼命的压下心里的躁动，轩夜森然的看着中年人说道“你确定？”

    “当然，我给你看这张照片，就是为了让你帮我找到它。”

    “成交，我们还会再见面的。”说完，步伐凌乱，轩夜咬着牙，摔门而去。

    望着情绪激动的轩夜，中年人诡异一笑，自语道“的确，我们还会相见的，一样的人。”

    而摔门而去的轩夜，此时紧紧的握着手中的照片，双眼泛红，一滴滴泪水，不断的流落而出。

    “我一定会找到你的！等我。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    晚点还有一章。
------------

124 复仇起始

    三天，自从泽法装上义肢以后，轩夜就一直陪着，不过今天，他要告辞了，因为等了这么久，是应该把那些欠的东西找回来了。

    海军别墅，自从师娘和小星死了以后，这栋原本热闹温馨的家，此时已经变得冷清了起来。

    沉默不语，沙发上，泽法等人都是哀伤一片，情不自禁的，轩夜的脑海中，总会想起那段被师娘宠爱时的记忆。

    就连一向躁动的猴子此时也安静的坐在了沙发上，而且精神极其委顿。

    “师傅，我打算离开了。”终于，轩夜忍受不住这种痛心的感觉，从而开口打破了压抑。

    “你去吧！不用担心为师！”泽法抬起头，有些歉意的说道“一切小心，如果不能报仇，那么就算了吧！为师不想再失去任何一个人了。”

    “师傅，这绝对不可能，那些家伙必须付出惨痛的代价，哪怕是不折手段，我也要让他们生不如死。”

    站起身，一脸的戾气，轩夜绝不会原谅那些家伙，他一定要让那些人十倍、百倍、千倍奉还。

    “随便你吧！不过你要答应我，必须照顾好自己，必须活着。”站起身，泽法重重的拍着轩夜的肩膀，神色极度认真。

    “师傅，你放心吧！我不会再鲁莽了。”承诺着，轩夜满脸严肃“我一定会活着。”

    因为不管是为了小汐还是她，亦或者所有关心自己的人，自己都不能再死了。

    “为师相信你！”泽法露出一抹微笑。

    “吱吱．．．我会看着他的。”这时，一旁的猴子砰砰作响的敲着自己的胸膛。

    “小金，这次我不能带着你。”转头，轩夜出口。

    “吱吱．．．为什么？”猴子有些气愤。

    “你的实力不够！”一点都不顾及，轩夜直接掀开了猴子的伤疤“这次我不会带任何一个人。”

    “吱吱．．．在你离开的这段时间，师傅可是给我和帕卡斯特训的，我比以前强很多了。”猴子有些心急，想要泽法为它说说话。

    “不行，这次出去，很有可能会与白胡子海贼团交手，我一个人能随时进退，即使打不过，以我的实力，随时能逃跑。”没有商量的余地，轩夜直接拒绝了。

    “吱吱．．．我不会给你添麻烦，我也想要为师娘和小星报仇。”猴子很是愤怒。

    “那也不行，等你变强了再说。”再次反驳，轩夜看着泽法说道“师傅，这次出去我也不知道要多久，这段时间，师傅你劲量让小金和帕卡斯他们的实力再提升一下。”

    “放心吧！”泽法点了点头，脑海中已经开始想该如何训练小金他们了。

    “吱吱．．．哼！”小金生着闷气，独自坐在了沙发上。

    “小金，这次丢下你是不得已，如果以后你不想再被我丢下，那么就必须变强，不能像以前那样偷懒了。”

    看着生闷气的猴子，轩夜语重心长的说了一句。

    “师傅，那么他们就交给你了，如果可能，也帮我训练一下那五十个手下，我就不去道别了。”最后，轩夜向着泽法说了一下。

    “去吧！一切小心。”泽法满脸欣慰，此生有这个弟子，足以！

    最后，轩夜重重的抱了一下泽法。

    “不来一个吗？”抱完泽法，轩夜微笑的看着一脸阴沉的猴子。

    “吱吱．．．哼．．．别再死了。”站起身，死死的抱着轩夜，猴子骂道。

    “好好修炼，我的兄弟！”

    说完，轩夜直接离去，打算先去看一下师娘和师弟，然后就向战国报告一下，就出发了。

    出门，轩夜有些发愣，因为此时青雉和帕卡斯正站在门外，显然是在等自己。

    “你俩怎么来了？”轩夜关好门，看着两人。

    “中将大人，船艇已经停在港口了，你是不是要离开了，能不能带上我？”帕卡斯有些激动，期待的看着轩夜。

    “不行，这次是我一个人出去，你在家里好好修炼，争取再变强，我对你的期望可是大将。”轩夜微笑，拍了拍帕卡斯的肩膀。

    “是，我一定不会让中将大人失望的！”帕卡斯满脸沉重，他发誓，一定要好好修炼，争取以后能帮到中将。

    “正好，本来打算去找你的。”和帕卡斯说完，轩夜把目光望向了青雉？

    “找我？是道别吗？”青雉给了轩夜一拳。

    “不是，是有点事情拜托你！”耸耸肩，轩夜看着青雉。

    “说吧！”

    “帮我查一下上次师傅出去旅游的事情。”一脸阴厉，轩夜脸色黑的可怕。

    “你的意思．．．．”青雉也皱起了眉！

    “海军里有人想害师傅，下毒了，帮我查一下，不管是谁，我都希望你不要隐瞒。”看着青雉，轩夜心里可以说是一片杀意。

    “知道了。”青雉的脸色也不好看，很是严肃。

    “拜托了！”松口气，轩夜说道“那就这样吧！我去陵园看一下师娘他们，然后就出去了，有事就打电话虫。”

    “恩，知道了，一切小心。”

    和两人道完别，轩夜直接来到了陵园。

    望着三座坟墓，轩夜站立了很久。

    所有欠我的，我都会一分一毫不少的取回来，全都给我等着吧！

    留下三束鲜花，不一会儿，轩夜出现在了战国办公室。

    此刻，望着轩夜的身影，战国的脸色有些不好看。

    “那么，你这次来是干什么的！”放下文件，战国扶了扶鼻梁上的蛤蟆眼镜，夸着一张脸。

    “我要出去，复仇。”没有隐瞒，轩夜直接说明了来意。

    “多久！”战国神色凝重，连阻止的打算都没有，因为他知道，他不可能去阻止，也不能去阻止。

    “不知道，所有参与进去的人，都要死！”

    冰冷彻骨，那森寒的杀意让战国双眼一颤，看来，这家伙是不死不休了啊！

    沉着脸，战国心里浮起了一个想法“也许，海军是应该出一个肆无忌惮的海军了。”

    “知道了，不过你要记住，你是海军，有些事，不要太过分了。”最后，战国下意识叮嘱了一句。

    “看情况吧！如果有关系，我不管他是什么人，都必须死！”狰狞着脸，轩夜冰冷如雪。

    “滚吧！”不耐烦，看着这家伙，战国就有些头痛。

    没有说话，轩夜直接出了房间，随后化作火光，出现在了港口。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

125 踪迹，两个月，修炼

    “轰...”海水冲天，港口，一艘船艇，尾巴燃起狂暴火焰，只是片刻，整艘船艇，就如同一道流光，眨眼消失在了海平线上。

    宽阔，碧蓝，万里无云，一望无际的大海上，轩夜站在船艇上，看着那接连天地的景色，双手紧握，独自低语“都给我等着吧！”

    一天后，司法岛，轩夜出现在了这里。

    最高长官办公室，轩夜坐在斯潘达因的座位上，平淡的看着下面的CP9。

    “斯潘达因，我想你应该已经接到战国元帅的命令了吧！”手指轻敲着桌子，轩夜冷漠的看着下首只剩下一只独臂的家伙。

    “接到了，全力配合此次天鸟中将的任务。”下方，斯潘达因有些惊惧，低着头，不敢去看望轩夜的脸色。

    即使已经过了一年多，曾经的恐惧，到现在他们也没有忘，因为身上的伤疤，到此刻，也隐隐作痛。

    “那好，给我去查一个名叫爱德华.威布尔的海贼，我需要他的确切位置。”很是淡然，轩夜压制住心里的杀意，很是平静的说了一声。

    “是！”点了点头，斯潘达因没有去询问什么。

    “你下去吧。”挥了挥手，轩夜皱着眉。

    “是！”弯腰一礼，斯潘达因打算直接带着CP9出去调查了。

    “等等，路奇和卡莉法留下，我有别的事需要交给他们。”最后，像是想起了什么，轩夜吩咐了一下“有事电话虫联系，我会出去修炼。”

    “明白！”心里一喜，斯潘达因直接留下路奇和卡莉法就出去了。

    “你俩跟我来。”站起身，轩夜淡淡的看了一眼路奇和卡莉法，直接向着港口的船艇飞去，他决定，先修炼两个月，随后才去报仇，毕竟，以后很有可能会面对一个真正的怪物，他必须保证自己有足够的实力逃跑。

    没有说话，路奇和卡莉法直接踏着月步跟在了轩夜的身后，对于轩夜突然复活的事，他们也只是惊讶了一下。因为在这一年里，他们身上的印记根本就没有消失。

    而随着轩夜三人的消失，司法岛最底层，斯潘达因拿出了一个电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！这里是海军战国。”另一边，电话虫里响起了一道威严的声音。

    “我是斯潘达因。”

    “天鸟中将到了？”马林梵多，办公室里，战国看着手中的文件，平淡的问了一下。

    “到了。”斯潘达因点了点头。

    “他怎么说？”战国放下文件，揉着额头。

    “调查一个名叫爱德华.威布尔的海贼，并且带走了CP9中的两个人，路奇和卡莉法。”没有隐瞒，斯潘达因直接说出了轩夜的动作。

    “爱德华.威布尔？”手指敲着桌子，战国没有惊讶，至于带走CP9，这让战国有些疑惑。

    “知不知道他带走CP9干什么？”最后，战国问道，带走一个天赋最强的CP9和带走一个最美的CP9，想到这里，战国的脸色有些诡异。

    “天鸟中将，好像说过要修炼。”斯潘达因想了想回答了一下。

    “好，明白了！”恍然大悟，战国放心到“全力配合他，统帅和五老星那里我会上报。”

    “知道了。”挂掉电话虫，斯潘达因无奈一叹。

    另一边，战国挂掉电话虫，脸上有些好笑。

    原本，战国还是有些不放心轩夜的，不过现在，他暂时把心放在了肚子里。

    第一次，轩夜带走路奇和卡莉法的时候，这方面，战国就已经有了重视，不过最后发现只是修炼过后，也就打消了大半疑惑。

    如果没有猜错的话，带走路奇，肯定是轩夜修炼的时候需要陪练或者有个人打杂，而卡莉法，这么大一个美女，不用想，是个男人都懂。

    想到这里，战国怪异一笑，只是摇了摇头，随后就放下了心里的所有疑惑。

    但是他却不知，这一切都只是他自己的猜测。

    波涛起伏，大海上，一艘船艇，快速的划过了海面。

    “这附近有没有适合修炼的原始岛屿。”看着一脸不苟言笑的路奇，轩夜询问了一下。

    “西边，离这里有一天的路程。”面无表情，路奇肩上站在一只信鸽，淡然的看着轩夜。

    “中将大人，路奇大人，饮料。”一上船，卡莉法就自觉了起来，不用说，船上的一切事物，肯定是卡莉法负责。

    接过饮料，轩夜微微看了一眼卡莉法，不得不说，卡莉法已经越来越迷人，那性.感的身姿，即使是轩夜，也有些把持不住。

    不过看着卡莉法，轩夜的心里就不自然的想起了玛姬，想起了那个温柔善良的傻丫头，也不知道她现在在干嘛？是不是在经营酒馆，好想念啊！

    叹口气，移开目光，轩夜说道“你俩的霸气掌握了没有。”

    “报过中将大人，都已经掌握了。”有些兴奋，卡莉法自从掌握完霸气才知道，原来以前自己是多么的脆弱。

    “不知，中将大人有没有时间赐教一下。”而路奇，则一脸的逼视。

    “上岛后，有的是时间。”转头，不去看两人，轩夜把目光望向了大海。

    失去记忆一年多，就等于白费了一年光阴，现在，轩夜必须再一次熟悉自己的身体，并且，还需要变强。

    以现在的力量，根本就不足以应付以后的事，自从见识到金狮子那恐怖的实力后，轩夜才知道，原来，自己也只是强壮一点的蝼蚁，对于真正的强者来说，他这点实力，完全不够看。

    所以，不管是恶魔果实，还是体技，亦或者霸气，轩夜都必须重新梳理一遍，并且还要变强。

    这也是为什么，轩夜回来以后没有再像以前那样猖狂，因为这一年他白费了光阴，也不代表别人也白费了。

    原本，轩夜给自己定下的是半年的修炼时间，不过最后，他实在是忍不住，所以才定下了两个月，因此，在这两个月里，轩夜必须把自己的实力提高一个层次。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

126 对练，完全碾压之势

    日落西沉，一天的时间眨眼而逝，一座原始岛屿，在那一望无际的大海中，就如一扁舟，渺小的可怜。

    停靠船艇，三人上岛，看着眼前树木冲天，伴随着一声声原始吼叫的岛屿，轩夜露出了一丝满意的笑容。

    “这座岛屿，是一座遗落的岛屿，是我偶尔出去做任务时发现的，岛中有一些奇异的生物，我不是对手。”

    站在这片略微熟悉的岛屿上，路奇面露凝重，因为上一次，他差点就死在了这里。

    “额？有趣，那么修炼开始吧！我先去活动活动。”揉了揉肩，轩夜直接升空而起。

    与此同时，路奇和卡莉法也奔涌而去。

    一时间，整个晚上，到处都燃起了冲天火焰，在那黑暗无尽的森林里，是那么的醒目与唯一。

    一个晚上，轩夜就如同不知疲惫的野兽，哪里怪物最多，他就往哪里去。

    这座岛屿，的确正如路奇所说，其中的奇异生物特别多，而且防不胜防。

    有粗如房子般大小的巨蛇，有如同山岳般的巨蜥，亦有房子大小的诡异蜘蛛，一晚上，狂轰乱炸，让轩夜彻底发泄了一下心里的戾气。

    三天后，岛中心，一片平地上，轩夜与路奇相对立，而旁边，则是一脸紧张的卡莉法。

    “中将大人，请赐教。”脱掉上衣，露出了膨胀的躯体，路奇浑身鼓动，一股狂暴的气息，散发全场。

    嘴角上扬，轩夜饶有兴趣的看着路奇，不得不说，路奇的天赋的确很强，自从掌握了两色霸气，再加上熟练的六式，此时的路奇，远不是普通中将能比拟的。

    甚至可以这么说，原著中如果路奇有此时的力量，碾压路飞只需分分钟。

    “你准备好了吗？”活动活动身子，这三天以来，轩夜已经恢复到了全盛状态，至少一年落下的空白期，已经被填满了，不是实力，而是精神以及身体协调能力。

    “这一天我已经等了很久了。”伸手，摸着身上的金乌印记，路奇脸色漆黑。

    “如你所愿。”伸手，挑衅的向着路奇挥了挥。

    “哼！”冷哼一声，路奇双拳紧握，原地炸响，留下一片龟裂的坑洞后，身影迅速的出现在了轩夜右侧方。

    “呼...”刺耳的破空声，一条不是很黑的鞭腿，如同火车，对着轩夜的脑袋，毫不留情的碾压而去。

    “力量很强。”微微蹲身，躲过路奇的鞭腿，轩夜心中有些惊讶。

    “还早呢！”面无表情，翻身，路奇又是一脚横抽而过。

    “轰...”震耳欲聋的碰撞声传来，地面龟裂，一股风沙，翻滚而出。

    同样漆黑，轩夜伸脚，牢牢的抵住了路奇的攻击，以神色来看，显得有些轻松。

    “可恶！”脸色愤然，路奇神色难看，因为不管他如何抵制，总感觉对面传来了一股有又一股强大的力量，这股力量还不断的增加，让路奇心里一凉。

    “力量还可以，但是霸气，还要修炼啊！”一股恐怖的气息散发，轩夜用力一推，随后，伴随着冲天的硝烟，路奇直接倒退了几步。

    “嗖...”身影消失，轩夜出现在路奇背后，一拳漆黑如墨，摩擦着大气，让地面震动，悍然轰出。

    “武装.铁块。”脸色大变，来不及反应，路奇只能被动反应。

    “砰...”沉闷的声音响起，路奇面露痛苦，嘴角划过一丝血液，随后倒飞而出。

    “六式倒是很强。”察觉到拳头上的酸痛，轩夜给出了肯定。

    沙尘四溅，硝烟中，路奇面容铁青，竟然在轩夜说话之间，突然出现在了轩夜侧身，双手握拳，合一，双目圆瞪“六王枪。”

    “咚...”大气泛起涟漪，一股白色气息，喷发而出。

    “咔...咔...”地面龟裂，无数裂缝蔓延，轩夜双眸一凝，有些震惊。

    “砰...”漆黑一片，两扇恐怖的火焰羽翅，牢牢的挡在了身前。

    庞大的巨力，让火焰肆掠，轩夜脚下的大地直接崩塌，身子止不住的倒退而出。

    撤去羽翅，轩夜脸色认真，凝视的看着路奇说道“这招不错。”

    殊不知，轩夜已经拿出了近十分之八的力量，不得不说，路奇真的是天才。

    “中将大人小心了。”微微喘息，路奇满身大汗，显然这招的消耗有些大。

    “来吧！”火焰缠绕，若隐若现中，一道奇异的身影，慢慢的露出了水面。

    “神化！”

    “剃...”瞬间消失，残影连连，路奇再一次出现在了轩夜身边，如同鬼魅。

    “六王...噗...”

    还没开始攻击，一股巨力传来，让路奇脸色狰狞，嘴中吐出了一口血液，随后身影如同炮弹般，在地上横过了一条长长的沟壑，最后无力的倒在了碎石中。

    “怎么可能....”满脸是血，路奇躺在地上，感觉到快要崩溃的身体，眼中满是不可置信。

    因为他刚刚根本就没有发现轩夜是怎么攻击的，不管是身体还是见闻色，竟然都没有发觉。

    仿佛，一直以来，轩夜都站在了那里，可是电光火石之间，自己就受到了恐怖一击，完全不明所以。

    “呼...”轻吐一口气，解除完神化，轩夜皱起了眉。

    而一旁，卡莉法早已捂嘴，眼中满是迷茫与惊骇，因为自始至终，轩夜和路奇的战斗，都是她望而生怯的。

    力量，速度，霸气，六式，卡莉法都落了路奇一个层次，更别说和轩夜比较了。

    “路奇大人...你..没事吧！”惊呆过后，卡莉法连忙跑到路奇身边，一把扶起了还有些不可置信的路奇。

    “怎么可能...怎么可能这么强，这一年里，我可是拼命修炼过的。”很是不甘，可是身体上的撕裂疼痛，却告诉路奇，这不是梦。

    “怎么样，还要再来吗？”看着摇摇欲坠的路奇，轩夜开口道。

    “中将大人，路奇大人已经不能战斗了。”扶着路奇，卡莉法翻了一个大大的白眼，把轩夜看的一愣一愣的。

    “我不是你的对手。”不得不认清现实，路奇低着头，很是不甘。

    “不需要气馁，因为我的力量也不是白来的。”拍了拍路奇的肩膀，让前者的脸色一片漆黑。

    “我知道，不需要你说。”路奇有些怄气。

    “扶他下去休息吧！”轩夜挥了挥手。

    “是....”看着两人离去，轩夜摊着手观察着，再次皱起了眉头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

127 力量的不足

    “我的实力，太弱了。”站了良久，轩夜叹了一口气，独自低语。

    “现在必须想办法增加实力，否则以后面对强者，只能任人宰割。”握拳，轩夜的脸色很是难看，原以为，以自己的力量，已经算是强者了，可是和金狮子战斗过后才知道，原来自己也只是一只井底之蛙。

    这些年，自己有些膨胀了，轩夜沉思着，想起以往的所作所为，发现，自己的确有些盲目自大了。

    在这个什么都有可能发生的世界，小心翼翼是唯一活下去的铁则，当然，如果有绝对的实力，那么就不需要如此。

    可关键是，现在轩夜并没有那么强大的力量，因此，轩夜才有些心惊胆颤。

    “该怎么增加自己的实力呢！”揉着额头，轩夜很是心伤。

    “扑哧...扑哧...”火焰喷发，恐怖的高温直线上升，只是片刻间，整个地域崩塌，热浪滚滚。

    一亿摄氏度，是目前轩夜火焰的最高温度，在几年前，火焰的温度就一直僵持在了这里，不管轩夜如何开发，火焰的温度始终上不去。

    浑身缠绕着火焰，轩夜下意识的化作了金乌，可是即使如此，火焰的温度依然维持在了这个状态上。

    一时间，站在满地的火焰中，那奇异的神鸟露出了疑惑之色，双翅拍打，卷起了一路又一路的火焰。

    “到底缺什么呢。”神骏的巨鸟，来回在火焰中徘徊，陷入了思考中。

    总感觉，差点什么，而且这全兽形态太弱了，完全就不像传说中那焚天煮海的三足金乌。

    在华夏，三足金乌可是太阳的代名词，特别是在神话的洪荒中，那可是毁天灭地，统领所有一切妖族的帝皇，怎么可能像现在这么弱？

    越想越不明白，解除全兽形态，轩夜满脸疑惑，难道是这颗恶魔果实的问题？或者说自己吃了一颗假的金乌果实。

    卧槽尼玛，想到这里，轩夜心里破口大骂，因为这颗恶魔果实本来就有些奇怪。

    要知道，这颗恶魔果实可不是在这个世界吃的，而是在前世。

    先不说这颗恶魔果实是怎么出现在前世的，单是不怕海水这一点，就让轩夜生起了疑惑。

    突然，脑中亮起了一丝灵光。

    “神化。”双拳紧握，一股火焰风暴刹那间形成，只是片刻，一道奇异邪气的身影，就出现在了火焰中。

    走出火焰，感受到身体里的恐怖力量，轩夜总算露出了一丝笑容。

    但是，正如轩夜所料，体力消耗的太快了。

    果然，不管是什么状态，一切都是以身体为根本，也就是说，身体才是基础。

    “真笨。”懊恼的拍拍额头，轩夜总算想起了这一切的根本。

    不管是火焰，还是全兽形态，或者说神化，这一切消耗的能源都是体力，如果体力耗尽，当然也就不能维持这些状态了。

    有人会提出，动物系恶魔果实不是有逆天的恢复能力吗？特别是幻兽种更加逆天。

    其实，这只是一个误区，当然，说动物恶魔果实有强大的恢复力也不错，可这一切都建立在身体上，它不可能凭空加速恢复，在加速恢复的情况下肯定要消耗一些东西。

    比如身体上的机能等，所以，身体才是唯一的一切。

    想到这里，轩夜那紧凑的额头终于舒展开来了。

    但是下一刻，轩夜的额头又紧凑了起来，因为，他还有一个短板，那就是霸气。

    双手紧握，一片漆黑，那漆黑如亮的霸气散发着强劲的力量，在那一瞬间，直接一下子增加了轩夜的防御攻击等。

    可是同样的，轩夜发现，自己身体里的一些机能也在加速消失。

    有人说，武装色霸气是身体里的能量与潜力，见闻色是身体的感应能力，那么这样一来，都与身体脱不了干系。

    至于霸王色，是与生俱来或遗传的一种气魄力量，这种力量是百万人中只有一个人才能拥有的超强能力，它不像武装和见闻，能通过后天而修炼得到。

    但是，这种力量依然和人体有关，或者说和精神有关，因此，想来想去，这一切力量好像都以身体为起点，也就是说，身体才是一切力量的源泉。

    想明白这些，轩夜终于轻松了一口气，因为只要想清楚这一切根源，那么接下来就能去巩固和变强了。

    最后就是招式的问题了。

    如果说力量是重点，那么招式同样是重之又重，因为招式是把力量变成攻击的一种体现。

    好的招式，往往能把力量完全发出来，甚至是翻倍发出，而坏的招式，不但会浪费力量，还能让敌人找到破绽，所以，招式也是一个重点。

    “无尽火域。”双手拍地，一道金白色细线划过，方圆千米，一道火焰罩子，倒扣而下。

    处身与火域中，以前的一幕幕出现在脑海里，金狮子说的不错，这招对于弱小者的确是大杀器，可是对于强者来说，只是有些碍手碍脚而已，最后只会徒增自己的压力，浪费自己的体力。

    “华而不实。”解除火域，轩夜摇着头，叹了一口气。

    不过即使如此，这招也依然强大，不过需要改进。

    捏着下巴，轩夜双目金光烁烁。

    “无尽箭矢。”挥手，整片天空金白，漫天的火焰中，一把把刀枪剑戟，如同雨落般，垂直而下。

    速度，数量，贯穿力，这些都必须要提高一个层次。

    “火焰射线。”指尖泛红，一道道光线，眨眼而逝。

    速度够了，但是攻击却不强。

    “贯穿射线。”

    贯穿能力够了，但是速度必须加强。

    接下来，轩夜对于自身的招式，全都细细感受，争取改进。

    整整一天，轩夜都在思考着现在所拥有的招式，并且绞尽脑汁思考着该如何丢弃短处，加强长处。

    并且，在思考的同时，也要想办法增加一些新的底牌，毕竟，底牌越多的人，往往是活的最久的人。

    更何况，以后，轩夜有那个心里准备，举世皆敌。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

128 转瞬即逝，全新的轩夜

    这一日，整个岛屿完全被破坏了一遍。

    为了更好的得知招式的弱点与改进，轩夜不顾消耗，完全放手，解放所有力量，狂轰乱炸。

    而船艇上，浑身缠绕着绷带的路奇，一直黑着一张脸，仿佛有人欠了他千八百万似的，搞得卡莉法异常的无语。

    “可恶，那个家伙怎么会那么强。”越想越不明白，也越加的不甘，想起以往，自己也是拼了命的修炼，可是为什么还是会这么简单的就落败？

    是自己不努力？不是。是自己天赋不够？也不是。

    可是为何，为何差距如此之大？想不通，实在是想不通。

    一脸愤恨，路奇死死的咬牙，感受到身体上传来的疼痛，不知为何，路奇特别的不爽，也特别的愤怒。

    “在资料库里，天鸟中将可是曾经海军大比第一，并且，现任的本部海军大将，也不敢把大人当做普通中将，以资料显示，虽然天鸟大人只是一个中将，但是在海军本部中，完全有大将的实力。”

    歪着精致的面孔，长发飘飘，卡莉法说了一句，因为她想起了资料库里的天鸟档案。

    “海军本部大将就这么厉害？”路奇阴沉着脸。

    “当然，大将可是海军最高战力，也就是说，路奇大人你一直在和海军大将战斗。”卡莉法掠了掠秀发，肯定的说道。

    “可恶，难道我就比别人差了？”路奇咬牙切齿道。

    “也许，我们该吃一颗恶魔果实。”美丽的大眼睛，散发着一阵阵迷醉的精光，卡莉法满是笑容。

    双眸一亮，路奇终于想起了一年多以前，那个家伙说要留意的一颗恶魔果实。

    不错，海军本部大将可都是恶魔果实能力者，而自己，可没有吃，一想到这里，路奇就对轩夜所说的那颗门门果实起了兴趣。

    也许正如卡莉法所说，自己是该尝尝恶魔果实的味道了。

    “这次回去，我就向上面申请，我想，以我们的身份，应该不是很难。”皱着眉，路奇沉思了一下。

    卡莉法没有说话，但是脸上的神色却完全暴露了她的想法，说起来，卡莉法也是有傲气的，先不说那迷人般的面貌，单是那让人犯罪的身材就让人浮想翩翩。

    做任务的时候，相比其他的CP9，卡莉法更加的危险，要知道，卡莉法是一个女人，只要是女人，没有一开始就堕落的，除非逼不得已。

    因此，卡莉法也希望自己能变强，因为做她们这一行的，深深的知道政府的黑暗，以及世界的血腥，如果没有实力，自己等人迟早会被抛弃。

    一时间，两人都沉思着，也在这时，整个岛屿，一片金红，那冲天的硝烟，瞬间就遮盖了整个天空。

    看到那毁天灭地的力量，一时间，两人更加坚定了要吃恶魔果实这一想法。

    只要是智慧生物，没有一个会甘心落入底层的，水往低处流，人往高处走，这是不变的丛林法则之一。

    所以要想成为人上人，那么就要不顾一切的去争夺。

    时光悠悠，时间总是消失的那么快，只是眨眼睛，一个半月就这样过去了。

    在这段时间里，整个岛屿就没有平静过，相比以前，现在岛上的生物都恨死那三个人类了，如果给他们一把刀，他们会毫不犹豫的去砍死这三个人类，然后在吼一句：滚犊子。

    岛屿，最中央，一座冲上云霄的巨峰，耸进了天际。

    白雾寥寥，如同置身在仙境中，让人迷醉。

    若影若现，一块巨石上，一个盘坐而立的身影，此时呼吸均匀，全身缠绕着一层薄薄的金白色火焰，温度平常。

    冷峻的脸庞，双颊蔓延下了两条金白色痕迹，犹如火烧；额头，一粒展翅飞翔的金乌，宛如真实般，咆哮天地；整个裸露在外的伤痕上身，此时一条条火焰如同灵蛇般，蜿蜒盘旋；那双臂与双脚此时更是铺满了金白色的真实羽毛，很是狂暴。

    神化，这时轩夜曾经开发出来的一种能力，属于全兽形态二阶段，是一种强大的状态，但是消耗也同样可怕。

    来到岛屿之前，这种状态他只能维持三到四个小时，可是如今，已经增加到了半天，这足以说明了这一个半月里，轩夜变强了多少。

    因为在这段时间里，轩夜一次又一次的压迫自己，只要有一丝体力，他就会保持这个状态，尽管压力很大，但是他依然咬牙坚持着。

    同时，他也不断的修炼身体，俯卧撑，蛙跳....前世能想到的动作，他一天都要做上万个。

    毫不犹豫的说，这段时间他留下的汗，如果用大水缸装起来，足足有七八口之多。

    与此同时，全兽形态轩夜也开发了不少，不管是身体强度，力量，恢复力等都是以往所不能比较的，最重要，轩夜完全把人身和全兽形态合在了一起。

    以前，还有一个半兽形态，那是因为轩夜必须这样做，任何力量都有一个适应阶段，并且，这颗恶魔果实极度的怪异，因此，轩夜必须磨合一下，不过现在，这些都不是问题了。

    也就是说，现在轩夜有四个状态，第一个就是平常状态，第二个就是，人身与兽身合一的全兽形态，第三就是神化，而第四，则是神化的进阶，需要消耗一点东西才能维持的魔化。

    有人说，人身与兽身有区别吗？不是可以随便转换吗？错了，完全错了，这中间可是有一些阻碍的，就比如，如果你习惯用手，可是突然有一天，手变成翅膀了，这....让人如何适应？

    所以，不管是什么状态，都需要去适应，然后才能熟练，因为只有这样，发挥出来的力量才不会浪费。

    当然，除了身体的锻炼，轩夜也同样增加了一些底牌。

    首先，就是对以往的招式一些强化，至少不再是华而不实了，反而更加的把力量集中，致使速度、破坏力等都提升了一个层次。

    而底牌，则是轩夜绞尽脑汁，结合前世那不是很可靠的知识，开发了无数次，差点残废，才开发出来的一些保命绝招。

    而最后，就是这个世界不可缺少的霸气了。

    首先，就是武装色，这一点，轩夜深入开发了一下，比以前加强了不少，而且最重要，他发现，霸气可以作为一种燃料，虽然体力以此加速消耗，可是换来的同样不可小视。

    接着就是见闻色，虽然没有传说中聆听万物那么逆天，但是幻兽种加上那五感的强化，以及自身的修炼，至少战斗时的一些偷袭，能更加完好的躲开了。

    最后，则是霸王色，说起来，这还得感谢海贼王.哥尔多.罗杰，如果不是他当初的逼迫，轩夜也不可能觉醒这种能力。

    最主要的，随着开发果实能力，轩夜的霸王色，好像多了一些东西。

    一个半月，初步的让轩夜摸到了此时修炼的一些门槛，而接下来的时间，就是去熟练，加强，并且掌握，所以，轩夜的时间很紧。

    尽管这段时间轩夜很苦，也很累，有时候，就连路奇和卡莉法都有些恐惧轩夜的修炼状态，那完全就是不把自己当做活人，完全就是向死人方向整的。

    然而，路奇两人却不知道，每一次快要坚持不下去的时候，轩夜都会独自一个人看着那精心保管的两张照片。

    其中一张，就是让轩夜日夜思念的玛琪诺，而另一张，则是贝加庞克给他的那张照片。

    每次看到这两张照片，任何痛苦，轩夜都有能力去承受，因为这是他唯一活下去的目标。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

129 时隔三个月

    “布鲁，布鲁.....”

    “喂！这里是卡莉法。”

    孤岛，沙滩，一艘船艇上，一顶太阳伞，一个身穿泳装，性感的女子，躺在躺椅上，旁边，一个电话虫响起了声音。

    掠了掠了金色秀发，一张精致的面孔，有些慵懒，那完美的身姿，让人欲罢不能，张开那吹弹可破的红嘴唇，一道柔美的声音，响起了。

    “我是斯潘达因，卡莉法，轩夜中将在不在。”电话一头，一道严肃的声音响起，赫然就是现在司法岛上的最高长官。

    面容一凝，卡莉法弯起身，开口道“中将大人还在修炼。”

    “告诉中将大人，爱德华.威布尔我们已经找到了。”电话另一头，斯潘达因轻松了一口气。他可没有忘记，轩夜给他的时间是两个月，而现在，已经超出了一个月。

    一个月以前，他曾与轩夜通过话，那是因为威布尔的消息他们还没有查到，因此轩夜及其的愤怒，直接表明再给他们一个月，如果还没有找到，那么后果不用想也知道。

    而且，不知为何，这段时间，大海上竟然没有丝毫威布尔的消息，仿佛一下子就人间蒸发了，好像在逃避似的，这也给了CP9庞大的压力。

    最重要的是，威布尔的名气实在是太弱了，弱的连资料库里都没有他的资料。

    要知道，大海有多大？想要找一个名不见转的人，不亚于大海捞针。

    因此，一有消息，可把斯潘达因高兴坏了。

    说白了，自从遇上轩夜以后，斯潘达因整天都是提心吊胆的，因为早在以前，他就再次调查了轩夜，可是得到的结果，却让他惶恐不安。

    从调查的资料来看，这家伙完全就是一个疯子，先不说性格，单是那心狠手辣的手段，动不动就杀人的觉悟，就让斯潘达因浑身冒起了寒气。

    甚至有时候，他在庆幸，幸好当初自己只是丢了一只手臂，否则，可能现在已经没有斯潘达因这个人了。

    “是！我马上就去。”站起身，卡莉法不敢耽误，因为她十分明白这条消息的紧迫性。

    要知道，一个月前，轩夜与斯潘达因通话，她可是在身边的，当初那漠视一切的眼神，到现在也让卡莉法心里一颤。

    来不及穿衣服，直接穿着泳衣，卡莉法升空而起，向着岛屿中心而去。

    而此时，岛屿中心，巨峰下，一道浑身没有任何能量的奇异身影，正闭着眼，笔直的站在地上。

    神异的外貌，奇怪的身姿，这些无不说明，轩夜正维持在神化这个状态中。

    突然，原本平静的身体开始燃起了一层金白色的火焰，一双仿佛火焰般的瞳孔，瞬间张开。

    “咔...咔...”整个天空，在那双眼眸睁开之时，瞬间就黑云压顶，一丝丝红紫色的雷霆穿梭，一股庞大的至高意志，如同天地威压般，蕴含着无尽的暴虐与野兽的狂暴，如同皇者般，倾泻而下。

    “轰...轰...”肉眼可见的涟漪，翻天覆地，如同狂风骇浪般，向着四面八方扩散而去。

    那一刻，整个岛屿上的生物，全都浑身颤抖，跪俯的趴在了地上，各别弱小的生物，甚至已经失去了生命气息。

    这股突如其来的意志，让人望而生怯，因为这里面不但包涵了威压，还包含了无尽的暴虐与疯狂。

    仿佛，就像一个地狱的皇者，站在尸山血海上，冰冷的俯视着自己。

    在这个皇者的眼里，所有生物，包括天地，仿佛都可有可无，那一切都是以自己为中心，如若反抗，就是狂风暴雨的嗜血残杀，顺者，昌；逆者，死。

    并且，这个皇者，仿佛不是人类，更加像远古兽皇般，那所蕴含的威压，完全就是至高，唯一的意志。

    飓风肆掠，整个岛屿一片沉静，在那趴伏在地的无穷野兽中，一道染血的身影，此时双眼骇然，抬头望向了岛中心。

    “霸王色，又提升了，竟然辐射到了整个岛屿，这家伙，到底是不是人。”死死的咬牙，路奇双拳紧握，拼命的抵抗着那无边的暴虐意志。

    这三个月，路奇已经彻底服了这个疯子，不得不承认，路奇心里已经认可了轩夜。

    那疯子能有这么强的实力，和他的疯狂脱不了干系。

    毫无疑问的说，那家伙的力量，完全就是用血与汗，甚至是生命换来的。

    当然，路奇曾经也试过像轩夜那样拼命，可是最后，除了强大的意志外，身体根本就承受不住，还差点就此废了，也因此修养了半个月。

    论意志，路奇可能不差与轩夜，但是其他，路奇就落后了许多。最重要的一点，是因为轩夜心中有舍不得的牵挂与执念，并且，轩夜还有那颗逆天的恶魔果实。

    一时间，路奇默默抵抗着，这股意志，足足肆掠了一分钟，最后才消散而去。

    轻松一口气，路奇嘴唇滴血，这是被他死死咬出来的，如果不是这样，他可能坚持不住会昏厥过去。

    “恩？卡莉法的气息？”突然，路奇的见闻色里，闯入了一个气息。

    想了想，路奇擦掉血液，随后踩着月步，眨眼就消失在了原地。

    而另一边，轩夜静静的站在地上，那有些凶恶的脸庞上终于露出了一丝满意的笑容。

    这几天，轩夜一直都在磨练霸王色，或许是和这颗恶魔果实有关，亦或者自己的精神和气魄和这个世界有些不同，总之呢，自己的霸王色好像不再是单纯的气魄了。

    总之，在这三个月里，轩夜没有虚度，虽然说有些力量还不是很熟练，但是轩夜相信，在战斗中，会更快的掌握，因为只有战斗，才是最好的变强捷径。

    “轩...轩夜大人，长官来电话了。”脸色苍白，一双美瞳里，全是恐惧，只见卡莉法小心翼翼的看着沉思的轩夜，有些惧怕。

    转身，微微皱眉，轩夜凝视着大胆的卡莉法，双眸微微一亮，可是随后就恢复了平静。

    “斯潘达因？”冷漠出口，轩夜直视卡莉法。

    “恩，说是找到了轩夜大人要打听的人了。”卡莉法点着小脑袋，把手中的电话虫给了轩夜。

    此时，轩夜身上虽然没有什么强者的气息，可就是这样，却让卡莉法更加的畏惧，仿佛就像面对着一头洪荒猛兽，要么不动，一动就是惊天动地。

    并且，轩夜大人越来越冷漠了，好像至今，自己从来都没有见过他真心笑过，有时，卡莉法觉得，轩夜大人就像一头没有任何感情的怪物一样。

    而且，这头怪物精神极度的绷紧，一有风吹草动，迎接的就是无情的抹杀。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

130 消息，结果

    接过卡莉法手中的电话虫，轩夜面无表情，漠视到“斯潘达因，你差点就耽误了我的时间....”

    “很...很抱歉，中将大人，你要找的人，我们已经找到了。”

    电话一头，斯潘达因满头大汗，每一次与轩夜通话，都感觉是度秒如年，那种随时都能死去的感觉，让斯潘达因呼吸都压抑着。

    他也想过报断臂之仇，可是自己的价值和本部中将，甚至是大将战斗力的人来比较，根本就是米粒与皓月，只要不是白痴，谁都知道怎么选。

    所以，挣扎无果后，斯潘达因就放弃了这个不现实的想法，有时候只能自我安慰，这个混蛋不会待太久，等他走了，这里又是老子的天下。

    也就是这种侥幸的心态，才让斯潘达因活到了现在。

    说实话，如果不是因为杀了斯潘达因会惹来一些没必要的麻烦，轩夜早就干掉这个垃圾了。

    虽然轩夜很理智，可有的时候，他也会情不自禁的把前世的一些观点运用到现在的这个世界中。

    就比如赤犬，说实话，前世，轩夜还是很佩服这个家伙的，不过很可惜，小汐非常讨厌这个家伙，而且，这还是真实的世界，所有人都是活生生的，并且，这家伙还一而再再而三的惹自己，所以，可想而知最后的结果。

    要怪，只能怪这个世界，任何的不公，任何的屈辱，轩夜从来都不怨任何人，因为只要欺凌自己的人，都将会被视为敌人，而唯一的结果，就是让对方死，哪怕是这个世界。

    前世，有完好的法律与规则，可是从另一个方面来说，同样是人吃人的世界，唯一不同的是，可能这个世界比前世那个世界更加的猖狂，也更加的肆无忌惮。

    因为这里，一切资本就是力量，只要有了力量，你就可以比别人活得更好，也更肆无忌惮。

    相比前世，这个世界无疑更加的公平，因为只要能吃苦，就能拥有力量，并且还有捷径可走，那就是恶魔果实。

    而前世，就算吃苦，有时候得到的，也并不是想象中的回报，甚至有可能，情况会更加的糟糕。

    有人说，性格老实和性格疯狂的人，往往会更让人觉得疯狂的人才最可怕；可是，真的如此吗？

    在公平的条件下，的确，疯狂的人会更加的可怕，因为老实的人只想平平静静的生活。

    所以，疯狂的人可以随便欺负老实人，要知道，再老实的人，他也是有底线的，或许在规则下，他不会爆发，可是，如果换一个世界，那不甘的心，也许会爆发出比疯子更加可怕的能量。

    所以，千万不要小看任何一个憨厚、甚至老实的人，这种人要么不反抗，要么反抗起来，那就是抱着同归于尽的想法。

    虽然前世，轩夜与老实人沾不上边，从小就和妹妹相依为命，但是他更懂得在表面规则之下的世界是多么的不公，因此，他压抑着，在那只有妹妹的世界压抑着。

    而现在，在这个更加肆无忌惮的吃人世界中，他内心的黑暗，终于爆发了，他不想再无力，他也不想再任人宰割，所以，他不顾一切，不折手段的变强，因为这不单单是为了自己，更是为了自己心里唯一的牵挂。

    可以这么说，在这个人吃人的世界中，才是老实人的理想世界，因为一切起点，都有可能。

    “在哪里？”依然面无表情，轩夜甚至没有去看电话虫，而是皱着眉思考着其他事情。

    “报告大人，一个小时以前，威布尔出现在了长链岛附近，以路线来看，他最终的目的应该是长链岛。”电话一头，斯潘达因小心翼翼的说着。

    “长链岛？”轩夜皱着眉，完全不知道这个岛屿在哪里。

    “在什么地方？”

    “伟大航路，路线....”

    “好了，等我回来。”啪的一声，挂掉电话，轩夜完全不知道斯潘达因说的是什么地方。

    “轩夜大人是要回司法岛了吗？”一旁，卡莉法问道。

    “回去一趟，我需要指路针以及路线。”轩夜微微点头。

    “是要回去了吗？”这时，天空爆响，路奇踏空急速而来。

    “准备一下，回司法岛。”

    “嗖...嗖....”三道身影眨眼消失，随后，海面爆炸，那冲天的火焰如同飓风，伴随着惊天动地的爆响，一艘船艇，如同箭矢般，刹那间就消失在了海面上。

    几个小时后，原本一天的路程，硬是被缩短了几个小时。

    司法岛，中央，此时宁静一片。

    斯潘达因等人，畏手畏脚的站在了这里，因为为首，轩夜的脸色实在是太平静了。

    要知道，自己等人可是足足拖迟了一个月，斯潘达因生怕现在轩夜找麻烦。

    “指路针，路线，给我记录好，船上补充一点食物，半个小时后，我会出发。”沉吟片刻，轩夜直接看着斯潘达因，紧跟着，身影就消失了。

    “呼...”轩夜一消失，每个人都重重的松了一口气，因为实在是太压抑了，这种感觉，让他们有些喘不过气来。

    “还愣着干嘛？没听懂中将大人的话吗？”为首，斯潘达因对着一众CP9吼道。

    “是....”

    “路奇，卡莉法，这段时间你们一直都在修炼？”看着其他人离去，斯潘达因把目光望向了路奇与卡莉法。

    “恩。”淡淡的吟了一声，路奇面无表情，完全没有把斯潘达因放在眼里，如果是以前，他也许会敷衍一下，但是现在，理都不想理，因为这家伙，和他那个脓包儿子一样，都是一群社会垃圾。

    “如果没有什么事，我们就下去了。”这段时间，可把两人给累坏了，好久都没有好好泡个暖水澡了，卡莉法已经迫不及待想去洗洗了。

    说完，也不等斯潘达因的反应，路奇与卡莉法就消失在了房间里。

    一脸阴沉，斯潘达因死死的咬牙，神色极其的狰狞，可是下一刻，只能唉声一叹，充满了无力。

    自从轩夜来这里以后，好像就特别喜欢带着路奇和卡莉法，这让斯潘达因很是无奈。

    如果不是怕轩夜发疯，斯潘达因早就禀告上级，处置路奇和卡莉法了。

    至于说两者之间有什么阴谋，那根本就不存在，因为上面的人已经监视了很久，最后得到的结果，没有什么用处。

    甚至，上面的人，还乐意见到轩夜与卡莉法走近，其中的门道，是个男人都懂，至于路奇，直接无视了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

131 终于找到你了

    半个小时后，司法岛港口，一艘船艇，眨眼就消失在了海平线上了。

    “终于送走这个瘟神了。”站在港口上，看着那爆炸的海面，斯潘达因的心，别提多开怀了。

    他决定，回去要好好的庆祝一下。

    几个小时后，风平浪静，荒无人烟的海面上，一首船艇急速划过。

    脚底喷发出炽热火焰，轩夜抬手看着手中的指路针，露出了一抹惊悚的狞笑。

    长链岛，位于伟大航路中的一个奇异岛屿，为什么奇异，那是因为这个岛屿是由十个小岛屿环绕而成的，并且，这上面的生物长得特别奇怪。

    不管是什么生物，在这里，都特别的长，就仿佛是，成长体系，全都向长这一方面发展了，所以，很是奇怪。

    在这座岛屿上，存在着一个海贼团，那就是福克西海贼团。

    船长福克西，是超人系.恶魔果实.迟钝果实能力者，悬赏2400万贝利，可以说，完全就是一个屌丝。

    可就是这么一个屌丝，却是一个几百人海贼团中的老大。

    然而，就是这么一个名声不显的海贼团，在今天，却迎来了毁灭的危机。

    一望无际的平原上，满地的尸体，血液已经染红了地面，看上去，惨绝人寰。

    “迟钝光线。”愤怒的声音，在那哀嚎的尸体中，一个分槽头红鼻子，倒八字眉三角眼，长相似狐狸的人，双手中，猛地射出了一道粉白色的光线，而尽头，就是一个身材魁梧，体型肥胖的壮汉。

    手拿稚刀，那嘴唇上的弦月状白色胡子颤了颤，壮汉好奇的看着那迟钝而来的光线，竟然还伸手主动上去摸了摸。

    因为这个海贼团的实力太弱了，连他一层的实力都没有发挥出来，只是随便挥挥手，竟然就全灭了这个海贼团，现在，只剩下了这个所谓的船长。

    “啊..啊咧...”粉白色光线消失，壮汉的身体，瞬间定格，随后如同放慢了一样，迟钝无比。

    原本一秒中就能做到动作，现在却异常的缓慢，仿佛蜗牛一样，很是古怪。

    “威布尔，你这个笨蛋儿子....”战斗外围，一个涂着浓浓的唇红，戴着墨镜，拄着拐杖，身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣的老太婆，愤恨的指着战场中的壮汉。

    “妈...妈...”声音迟钝无比，被叫做威布尔的壮汉，缓慢的张着嘴。

    “赶快给我干掉他，这家伙拥有那么多的手下，肯定有不少的财宝。”很是生气，Miss巴金敲着拐杖。

    “是...妈..妈...”可是有心无力，因为威布尔的身体移动的实在是太慢了。

    “可恶的混蛋，竟然毁了我的海贼团。”对面，福克西，双手翘起类似兰花指，又一次发射出了一道粉白色的光线。

    “嗖...”

    威布尔来不及躲避，再次中招，一瞬间，身体再次迟钝了下来。

    “我可是吃了迟钝果实的迟钝人，我要你们付出代价。”上前，在鲜血淋漓的地面上，拿起一把长剑，福克西迅速接近威布尔，就要刺杀。

    “噗...”毫无阻拦，利剑刺进血肉中，刹那间，鲜血直流。

    “好...好...痛...”面容痛苦，威布尔痛喊，可是不管声音还是身体，都异常的缓慢。

    “白痴儿子，活该....”一旁，Miss巴金破口大骂。

    “妈...妈...”很是不解，威布尔流着鼻涕，有些痴呆。

    迅速捂嘴，Miss巴金反应过来，连忙改口“可是我很爱你。”

    “是。”威布尔展露出傻笑，仿佛那利剑刺入身体的痛感都没有了。

    “这个愚蠢的白痴。”见到威布尔露出笑容，Miss巴金表面上微笑着，但是心里却乐开了花。

    “笨蛋儿子，你可是白胡子的儿子，怎么可以被人打败，你将来可是要继承你父亲遗产的，给我杀掉他。”

    “是...妈妈说得对。”时间过去，身体从新恢复到正常，威布尔手拿稚刀，对着福克西挥砍而去。

    迅速倒退，福克西心有余悸，虽然躲过了这一击，可是却被余波殃及了。

    吐口血，拉开距离，福克西嘴中吐血，气愤的看着对面的威布尔母子。

    “妈妈说得对，我可是白胡子的儿子，怎么可以被人打败。”重重的把稚刀锤在地上，瞬间，地面暴动，一片蜘蛛网裂痕迅速蔓延，只是眨眼间，就形成了一片坑洞。

    而更加恐怖的是，先前被福克西刺中的身体，不但肉眼可见的自动止血，而且血肉蠕动，竟然开始愈合了。

    看见这一幕，福克西不敢置信，嘴唇哆嗦着。

    说白了，他只是一个普通海贼，实力根本就没有多强，出其不意，依靠果实能力，能忽悠住不少人，可是对于强者，这点实力，完全就是找死。

    更何况，福克西一直待在长链岛附近，根本就没有出海过，因此也不知道现在大海上的一些强者，除了偶尔路过的新闻报以外，他竟然就如同井底之蛙一样，只知道世界的片面。

    而眼前这个人，在新闻报里，更是没有提到过，所以，福克西完全不知道这傻货的身份，然而，对方的实力却很强，只是眨眼睛就杀了自己的所有船员。

    如果不是自己出其不意的运用果实能力，可能此时早就死了。

    最主要的，这对母子，突然来到岛上，也突然的袭击他们，最后的原因，竟然是那个老太婆认为自己的船上有很多财宝。

    因此，哪怕实力弱小，福克西也愤怒无比，所以才有了刚才的那一幕。

    “白胡子的儿子？”脸色一僵，福克西即使再白痴，也知道白胡子可是现在新世界最强的四皇之一。

    还别说，眼前这个白痴，长得还真像新闻报中的那个海上霸主。

    “嗖...”也在这时，一道高大的身影，突然出现在了福克西身前，那恐怖的气息，扑面而来，让福克西心惊胆战。

    “我要拿出实力了。”威布尔低头，藐视的看着福克西，右手握拳，白色的能量泛起涟漪，一股恐怖的力量凝聚，在福克西那惊呆的目光中，横抽而过。

    “噗....”血液喷洒，福克西痛喊，整个身子如同炮弹般，倒飞而出。

    一击，只是简单的一击，威布尔前方的地面直接崩塌，形成了一条凌乱的沟壑，而尽头，则是摊到在地，满身是血，奄奄一息的福克西。

    “好弱！”愣了愣，威布尔摸着脑袋，有些傻里傻气。

    “笨蛋儿子，做得好！”旁边，Miss巴金双眼亮起了精光“你解决他，我去看看财宝。”

    “好，妈妈放心去吧！”傻笑着，威布尔遵从Miss巴金的命令，就要上前再给福克西一击。

    然而就在这时，高空，一道响彻天空的声音，正急速的俯空而下。

    贯穿大气的声音，一道火焰，从天而坠。

    “轰....”飞沙走石，大地龟裂，无数碎石翻天，一股狂暴的热浪，翻滚而出。

    “什么情况！”Miss巴金停下脚步，目光死死的盯着那片混乱的灰尘。

    “扑哧..扑哧....”金白色的火焰喷发，一道人形身影，慢慢的走出了灰尘。

    “终于找到你了，爱德华.威布尔。”

    冰寒的声音，带着恐怖的血腥杀意，响彻在了整个大地上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

132 碰撞的霸王色

    “你是谁！”一脸憨厚，威布尔感觉，眼前这个人好强大，竟然让自己忍不住想去战斗一场。

    相比威布尔的愚笨，Miss巴金则神色缩了缩，有些忌惮。

    炽热的火焰消失，轩夜上前，冰寒的看着手拿稚刀，长相与白胡子相差不了多少的外貌，心里一狠“白胡子，这果然是你的种。”

    到现在，威布尔是不是白胡子的种，对于轩夜来说已经不重要了，因为这一切都没有丝毫意义，与白胡子碰撞，是迟早的事，而现在，只是提前而已。

    “我可是找了你好久，今天，你们都别想离开这个岛屿。”右脚重重一踏，瞬间，地面龟裂，无数裂缝迅速蔓延，一股风压，更是席卷而出。

    “妈妈，要杀了这个人吗？”转头，威布尔呆呆的看着一旁的Miss巴金。

    “杀了他，不然我们今天就要死。”Miss巴金用力的敲着手中的拐杖，神色有些不安。

    “好，我听妈妈的。”威布尔傻傻的笑了笑。

    “白胡子，可不会看上你这种货色。”一脸厌恶，看着Miss巴金那糟蹋的面孔，轩夜就忍不住反胃。

    到现在，轩夜十分肯定，即使威布尔是白胡子的儿子，那么这个老太婆也绝不是白胡子的女人。

    当然，也有第二个可能，那就是这两人都与白胡子沾不上边，不过这一切都无所谓了，他要的是这两人死，包括白胡子。

    轩夜说过，师傅这件事，所有跟这有关的人，都要死，哪怕只是猜想，他也绝不会放过，对于他来说，自己所爱的人才是唯一，其他的，可有可无，即使全世界的人都死光了又如何！

    “天鸟.轩夜.唐，果然如同传言般，骄傲不逊，自视盛大。”一张老脸，阴沉无比，Miss巴金非常生气。

    Miss巴金可不是威布尔，她可是有很大的野心，她这辈子喜爱财宝，想要把世界上所有的财宝都凝聚在身边，因此，对于一些世界的走向，她平时也会关注。

    而刚好，轩夜就是Miss巴金所知道的其中之一。

    “既然知道我是谁，那么你们做好了生不如死的准备了吗？”原本冰寒的脸瞬间狰狞，一股狂暴的气势，直冲云霄。

    “咔...咔...”乌云压顶，狂风骇浪，无数紫红色的雷霆穿梭，整个世界瞬间就陷入了暴动中。

    一股暴虐的至高意志，如同远古猛禽，携带者皇者威压，横扫而过。

    目光俱裂，Miss巴金脸色苍白，幸好一道高大的身影挡在了面前。

    “你怎么也会有这种能力。”深沉出口，同样的，从威布尔身上，也传来了一股恐怖的气势。

    “轰...”看不见的碰撞，乌云分开，两人脚下的大地直接破裂，狂风暴雨，如同末世般，让人恐惧。

    “儿子，他是海军，是那个人的弟子。他是来报仇的。”哆嗦着嘴，此时Miss巴金双腿打着摆子，即使有威布尔在前面顶着，她也有一股随时都会死去的感觉。

    双眼寒光烁烁，轩夜心里弥漫起了恐怖的毁灭，果然，师娘一家的遇害，与这两人脱不了干系。

    并且，这家伙绝对是白胡子的种，否则不可能有这么强的霸王色，要知道，霸王色可是与生俱来和遗传的，一看威布尔这傻蛋模样，根本就不可能是与生俱来的，那么剩下的就只有一个可能，那就是遗传。

    “果然，果然是你们。”狰狞如鬼，一想起师傅那苍老的面容，以及师娘与小星的离去，轩夜对于眼前这两个人，可以说是恨之入骨。

    “我一定要你们碎尸万段。”咬牙切齿，一股更强的意志，携带者无与伦比的残杀，冲上了云霄，碾压了整个空间。

    “哼...”脸色微微一白，威布尔闷哼一声，止不住，后退了几步。

    “儿...儿子，你可要顶住啊！”大惊失色，Miss巴金嘴唇发白，十分惧怕的看着对面那如同厉鬼般的轩夜。

    “放心吧妈妈，我一定会保护你的。”威布尔咬牙，死死的抵抗着那一波又一波的意志碾压。

    威布尔想不明白，为什么眼前这个人的这种能力会这么强，连自己都有些抵抗不住，这是他觉醒以来，从来都没有发生过的事。

    “扑哧...扑哧....”恐怖的火焰散发，轩夜全身开始燃烧起金白色的火焰，如同火神般，慢慢的悬浮而立。

    “保护？哈哈哈....今天，你们得的死，我要你们死无葬生之地。”冰冷如雪，那浓厚的杀意，让威布尔也心生一颤。

    “哼！我可是白胡子的儿子，想要打败我，那就来吧！”重重的把手中稚刀捶地，威布尔艰难上前一步，气势如虹。可即使如此，在轩夜那庞大的霸王色面前，也直接落下了一个阶段。

    “咔...咔...”紫红色的雷霆从空劈落，一上一下，两人对视着，突然，天空一暗，轩夜的身影消失了。

    “唰....”突如其来，如同鬼魅般，轩夜狰狞的出现在了威布尔身前，右脚缠绕着金白色的火焰，势大力沉，带着破空声，对着威布尔的脑袋，凶猛抽去。

    电光火石，完全违反了定律，只见威布尔那庞大的身躯侧动，左手漆黑，荡起一股白色的波纹，对着轩夜的脚，猛敲而去。

    “砰...”一股气压席卷而出，两人脚下的大地，直接崩溃，只是片刻，就形成了一片凌乱的巨坑。

    而威布尔，则脚步横移，倒退了近十米。

    至于轩夜，则在空中翻了翻身，脸色难看的站在了破碎的地面上。

    “恶魔果实！”不会有错，这个家伙也是恶魔果实能力者，因为在碰撞的那一刻，轩夜清楚的感受到了一股庞大的冲击力。

    天空暴动，大地粉碎，两人相隔几米，全都凝重以待。

    没有说话，轩夜动了动脖子，双眼成金白色，那及腰的长发更是如同火焰般，徐徐而动。

    火焰环绕，轩夜慢慢上前，随着每一步，他的身上就发生了变化。

    “一亿摄氏度.神化。”

    默默出口，地面炸裂，轩夜眨眼就消失在了原地。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

133 可怕的果实能力

    如临大敌，威布尔浑身绷紧，因为直接告诉他，眼前这个突然出现的人不可小视，比以往所有的敌人都要强。

    “唰...”看不见的身影，火焰喷发，一拳，漆黑如墨，对着威布尔的脑袋，猛压而下。

    “砰....”怒瞪，威布尔左手漆黑，凝聚着恐怖的白色能力，迎难而上。

    势大力沉，整个地面轰爆，轩夜面无表情，手中猛地冲击出了一股火焰，从上而下。

    “火焰冲击。”

    “冲击波。”

    一道火焰气流，奔涌而来，与此同时，威布尔手中也突然出现了一股白色气流，如同瀑布，陨落而上。

    “咔...咔...”大地龟裂，无数裂缝蔓延，一上一下，两人周围环绕着恐怖的气压，整个天空更是雷霆闪烁，只是片刻，方圆千米，直接塌陷。

    “吼...”脸色涨红，威布尔右手中的稚刀寒光一闪，对着轩夜的脑袋，切割而去。

    “砰....”金戈铁马，空气爆响，轩夜弯脚，膝盖火焰沸腾，并且凝聚着超高霸气，对着稚刀的背面，硬憾而去。

    “轰...轰隆隆...”翻天覆地，如同移山填海，整个场面充斥着毁灭的能量，让人靠近不得。

    对抗片刻，轩夜深寒着脸，膝盖一撤，身体迅速旋转，随后右脚漆黑，在空中倒钩而下。

    “砰....”闷哼一声，威布尔手中稚刀举起，整个身子直接深陷地里，十分狼狈。

    “冲击.毁灭。”

    十分愤怒，威布尔一脚，直接违反人体定律，竟然直接对着轩夜的下巴，直冲而去。

    “哼！”冷哼一声，轩夜同样一脚踩下，蕴含着无尽爆棚的力量。

    一瞬间，两股恐怖的冲击，如同排山倒海般，肆掠而去。

    横空而立，轩夜右脚微微一麻，随后俯视的看着地面呼吸急促的威布尔。

    活动活动身子，威布尔一脸凝重，抬头，那憨厚的笑容已经消失，剩下的，只有前所未有的警惕。

    因为眼前这个敌人，是他见过的最强敌人。

    站在空中，轩夜漠视，伸手，淡淡一指，瞬间，整个天空火焰满天，铺天盖地，密密麻麻，整个高空，无数神异的刀枪剑戟，如同雨落般，垂直而下。

    “改.无尽箭矢。”

    手指一挥，刹那间，无数流光，坠落而下，那急速的破空声，让威布尔汗毛炸立。

    紧握稚刀，浑身弥漫起了一股白色的波纹，威布尔浑身膨胀，对着那满天而来的无尽攻击，咬牙，怒吼一声，侧身，用力挥舞而起。

    “轰....”空气荡起涟漪，威布尔身前的大气凝聚，一股肉眼可见的庞大白色能量，直接拔地而起。

    “冲击.气压。”

    “轰...轰隆隆...”气压爆响，整个高空一瞬间，形成了一股庞大的推力，竟然把坠落而来的攻击全都粉碎了。

    双眼一眯，凝视着喘息的威布尔，轩夜心里有些诧异。

    “这是什么恶魔果实？”沉思，轩夜站在空中，浑身火焰缠绕，再配上那副邪意的身姿，给人一种别样的美。

    “呼...呼....”呼吸略微急促，威布尔站在地上，开口道“我是吃了冲击恶魔果实的冲击人，你休想打败我。”

    “白痴，为何这个世界上的人，每次战斗都会报出自己的能力。”有些无语，轩夜真是受够了这些白痴。

    “改.超.火神枪。”

    双手环抱，无尽火焰在空中缠绕，只是片刻，一把长达万米的巨型长枪，携带者天地之威，冲破一切，闪耀着金白色符文，如同泰山压顶般，直坠而下。

    还没到来，那股强势的风压就压迫着地面，一股风暴，更是肆掠的毁灭着所有。

    看到这毁天灭地的一幕，远处的Miss巴金更是连滚带爬，因为那视觉性的一幕，实在是太有冲击感了。

    “砰...”重重的插下稚刀，威布尔眯着眼，抬头凝望着那巨枪，双手紧握，再次亮起了两股恐怖的白色波纹，随后合一，周围空气荡漾，一股恐怖的巨型白色波纹直接拔地而起。

    刹那间，风云变色，整个天地昏天暗地，威布尔倒飞而出，嘴中更是大口吐血。

    而轩夜，浑身一颤，嘴角滴血，转身，右手中迅速出现了一把漆黑色的的倒钩长枪，穿破大气，对着威布尔，投射而去。

    “灭神枪。”

    “呼...呼....”震耳欲聋的摩擦声，一道流光，迅速闪耀。

    “叮...”刺耳的碰撞声，威布尔肩头流血，整个身子再次横移了出去。

    “急速.闪现。”

    高空，轩夜的脚下突然响起了连绵不绝的爆响，只见无数火焰炸裂，而轩夜的身影竟然消失了，整个天地，只剩下了无尽的爆响，至于轩夜的身影，根本就见不到，包括见闻色。

    浑身汗毛炸立，尽管威布尔警惕着，可是心神却跟不上节奏。

    “噗...”弯身，威布尔瞪大瞳孔，吐血，一股撕心裂肺的疼痛，瞬间就席卷了整个身躯。

    满嘴是血，威布尔愤怒，手中的稚刀挥舞而出，凝聚着高超的霸气与冲击力。

    “火焰利刃。”

    “砰...”又一次消失，后背重击，威布尔直接倒飞而出。

    “贯穿射线。”双手合一，一股三角形火焰光线，眨眼而至。

    “噗....”血肉喷洒，威布尔只来得及慌忙一挡，可即使如此，左胸膛也被贯穿而过，最后重重的倒在了碎石中。

    空中再次爆响，一直大脚，从空碾压而下。

    慌忙翻身，威布尔直接被气浪吹飞而过。

    地面炸裂，深坑中，轩夜又一次消失，竟然先一步出现在威布尔身后，手中出现了一把倒钩长枪，正凝聚着恐怖的力量，对着威布尔的后背，贯穿而去。

    “冲击防护。”十分狼狈，威布尔全身荡起了白色波纹。

    “砰...”剧烈的冲击，两者僵持不下。

    “我倒要看看你能承受住我多少攻击。”双眸一寒，轩夜嘴角挂血，呼吸有些急促，今日，这两人必死。

    双手张开，一丝火苗，迅速膨胀，上前一步，整个地面翻天覆地。

    “冥.焰之绽放。”

    “嗡...嗡...”大气荡漾，一股直径两米的金白色火柱，横跨大地，沿途粉碎所有，直冲威布尔。

    “啊...冲击重压。”

    怒喊，威布尔右手膨胀，只是片刻，青筋狰狞，一股恐怖的冲击力量，就震荡了空间。

    空间荡漾，两股可怕的力量，直接轰撞在了一起，那一刻，大气粉碎，一朵漆黑的蘑菇云，直接耸立而起。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

134 始料未及的意外

    火焰消失，轩夜双脚深陷地里，硬生生的划过了两道沟壑，最后咬牙一挺，站在了凌乱的地上。

    擦掉嘴角的血液，脚下的爆响消失，轩夜抬头，双眸如同火焰般徐徐燃烧，随后冰冷无情的看着那混乱的中心。

    不得不说，这家伙除了脑子有点问题以外，其他的地方，完全超乎了正常人。

    力量、敏捷、恢复力，都是一等一的，甚至，轩夜有些怀疑，难道有个怪物老爹，那遗传的血统真的会有那么牛吗？

    硝烟退去，露出了现场那混乱的一幕。

    对面，浑身是血，威布尔喘着粗气，情况有些不好，显然他并不是轩夜的对手。

    眼神一戾，轩夜的身影再次消失，因为他今天就要让这对母子下地狱。

    “唰...唰...”与此同时，威布尔直接抛弃手中的稚刀，双手白色波纹荡漾，显然是全力运用起了恶魔果实的能力。

    “砰...”沙土飞溅，地面轰爆，如同移山填海般，整个混乱的场地开始更加的凌乱。

    一拳一脚，碰撞如刚。

    “唰...唰...”一红一白，身影化作残影，伴随着地面不时的炸裂，整个场地，根本就看不清轩夜和威布尔的身影。

    “哼！”闷哼一声，轩夜嘴角吐血，硬生生的受了威布尔的一击。

    咬牙，血红一片，手肘一片漆黑，如同山岳般，对着威布尔的胸膛，翻身就是一击。

    “咔...”骨头断裂的声音，威布尔惨叫一声，大口吐血，身影迅速消失。

    与此同时，紧跟其后，轩夜出现在威布尔上空，一脚如擎天之柱，从天坠落。

    双手交叉，满脸是血，威布尔拦在身前，瞬间，一股无与伦比的力量，如同大海般，倾泻而下。

    “轰...轰隆隆....”地面破碎，无数碎石翻天而起，那满是蜘蛛网塌陷的坑中，威布尔气息微弱，嘴里不断的流淌着血液。

    痛打落水狗，轩夜不会放过任何一次机会，身影下坠，极速而来。

    “轰....”艰难移动，逃过轩夜的一击，威布尔脸色苍白，双眼里满是疯狂。

    “火焰射线。”

    面无表情，伸手，五指张开，指尖泛红，五道火焰能量，迅速穿破了大气。

    咬牙，威布尔捏拳，染血，对着光线猛敲而去。

    刹那间，一股白色气流，形成一片强大的冲击，翻天覆地的淹没而去。

    “唰！”瞬间消失，那狂暴的气息让威布尔汗毛炸立，来不及反应，右拳凝聚高危冲击，反身，横抽而去。

    “砰...”拳拳到肉，那碰撞的声音如同擂鼓般，震耳欲聋。

    硬抗一击，双手紧紧的抓着威布尔的右手，浑身火焰喷发，一瞬间，一股恐怖的高温，瞬间直升。

    双目惊骇，威布尔全身涌动出白色波纹，想要摆脱轩夜的束缚。

    “一亿摄氏度.暴风火。”

    火焰龙卷，接连天地，让整个场面崩溃，伴随着一声惊天动地的爆炸，轩夜倒飞而出。

    “啊...”

    火焰龙卷消失，那破碎的液体地面，只留下了一具漆黑的身影。

    “呼...呼...”喘息急促，察觉到威布尔那微弱的气息，轩夜狼狈上前，双眼冰寒，手中出现了一把火焰利刃。

    站在坑洞前，望着如同死狗一样的威布尔，轩夜举起手中的利刃，凶狠到“不可原谅，我一定要你生不如死，你所增加在我师傅身上的痛苦，我要你们十倍、百倍、千倍奉还。”

    没有怜悯，也没有同情，有的，只是无尽的愤怒与痛恨。

    高举，对着威布尔的右手，轩夜直刺而去，他绝不会让这家伙如此简单的就死去。

    然而，千钧一发，原本气息微弱的威布尔，突然暴起，双拳紧握，一股毁天灭地的白色力量，直接对着轩夜，轰击而去。

    电光火石，轩夜双手化作羽翅，漆黑一片，匆忙的拦在了胸前。

    “哇...”双眼暴睁，倒飞而出，轩夜口吐血液，重重的砸在了地上。

    “咳...咳...”碎石翻滚，轩夜摇晃起身，嘴中止不住的流血，让他的脸色极其惨白，显然这一击，让他受伤了。

    捂着胸膛，轩夜狰狞的看着已经站起身，喘着粗气的威布尔，语气森然“你就是这样让我师傅放松警惕的吗？”

    “呼...呼...”浑身气息混乱，威布尔满是疯狂，全身开始泛起了白色能量，四周的空间更是颤动了起来。

    擦掉嘴角的血液，轩夜脸色阴狠，双眼凝视着威布尔，这个人，必须死。

    “我要杀了你！”对面，威布尔双手握拳，浓厚的霸气缠绕，空气嗡嗡作响，一股股白色能量，不断的环绕与凝固，一瞬间，一股压抑的气息就扩张到了全场。

    “冲击.地裂咆哮。”

    上前一步，双手后移，威布尔脸色扭曲，对着轩夜，横推而去。

    “轰...轰隆隆...”

    整个地面炸裂，一股房子大小的冲击波，携带着不可抵挡的气息，仿佛移山填海般，翻天覆地的对着轩夜碾压而去。

    电雷鸣闪，乌云压顶，威布尔孤注一掷，想要彻底灭杀轩夜。

    面无表情，看着那天灾般的冲击，轩夜浑身火焰燃烧，也迅速做出了动作。

    “冥.焰之绽放。”

    双手合一，随后张开，中心，一丝火苗，迅速膨胀，只是刹那间，一股直径两米的火焰光柱，就直接对着那排山倒海而来的冲击波撞去。

    “轰...”毁灭碾压，整个岛屿抖动，那撞击中心，一道深不见底的裂缝迅速蔓延，直接切割了整个岛屿。

    脚步后移，轩夜咬牙，在地上死死的沟壑出了两道痕迹。

    “霸气燃烧。”心狠，气息轰然膨胀，刹那间，轩夜手心中的光柱迅速变黑，随后再次变粗，那一瞬间，天地间，一道黑红色的光柱，猛然爆发。

    “嗙...嗙...”抵抗不住，伴随着惊天爆炸，威布尔奄奄一息的倒飞而出。

    “去死吧！”脸色狰狞，轩夜上前一步，手中的黑红色光柱转移，竟然再次向着威布尔碾压而去。

    电光火石，一道矮小的身影，竟然出现在了轩夜背后的不远处，浑身更是荡起了诡异的气息。

    “不要当老身是花瓶，迷幻.情感深陷。”

    刹那间，一股诡异的黑色波纹，迅速击中了轩夜。

    光柱消失，原本戾气深深的轩夜开始平静了下来，如果走进，就会发现，轩夜脸色痛苦，仿佛在挣扎着什么。

    像是，陷入了某种幻境中，让他无法自拔。

    与此同时，Miss巴金迅速跑到威布尔身前，那弱小的身体里竟然爆发出了一股力量，随后直接扶着奄奄一息的威布尔，消失在了原地。

    这一切，都是轩夜始料未及的，他没想到，看似年老的Miss巴金，竟然也是恶魔果实能力者。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

135 心神变化，更加的残暴

    而此时，轩夜的脑海中，一股血腥的恐怖场景，正深深的包围了他。

    血色的天，血的地，变红的世界，地面，无数尸体，鲜血淋漓，犹如地狱般，让轩夜心神崩溃，因为他的怀里，此时一个可人儿已经失去了生息。

    外界，轩夜嘴角挂血，面目狰狞，那紧闭的双眸中，此时早已划过了两道泪痕。

    “小汐，玛姬，桃兔，师娘，小星，师傅.....”

    此刻，在轩夜的世界中，在那残肢断臂的血腥中，所有跟他有关的人，已经全部失去了生息，唯有他，一人存在。

    心神崩溃，无尽哀嚎，在那血色的世界中，轩夜独自哭泣着，因为这一切太真，真的让他犹如亲历，让他无法接受。

    “不...不要...”外界，混乱的地域，在那凌乱的碎石中，轩夜站在地上，浑身燃烧着金红色的火焰，只是片刻，方圆百米，直接化作了液体。

    噩梦，无尽的噩梦，让轩夜在梦中，生不如死。

    “不...”

    “轰...”一声咆哮，地面爆炸，无数火焰喷发，双眸睁开，一片血红。

    浑身颤抖，那是恐惧，是害怕，此时，轩夜无力的跪坐在地上，刚刚在梦中的那一切，让他无法接受，让他心如死灰。

    “梦...梦...”瘫倒在地上，抬起双手，轩夜满脸恐惧，他再也不想经历那一幕了。

    “都得死，你们都得死。”冰冷的泪珠划过，轩夜站起身，那本来寒冷的双眸更加的森冷了，这一刻，轩夜变得更加的毫无感情了。

    那怕只有万分之一，轩夜也决不许梦中的那一切发生，哪怕这只是一个可能，他也要抹杀这个可能。

    因为，梦中的那一切，让他害怕，让他恐惧，让他无力。

    “这辈子，我绝不允许你们再离开，绝不，所有伤害你们的人，全都毁灭，全都抹杀。”

    冰冷无尽，面目狰狞，轩夜双手紧握，抬头看着天际，声音深寒至极。

    深呼吸，足足十分钟，轩夜才停下了害怕，甚至那眼眸中，此时也是一片心有余悸。

    放松身体，见闻色迅速辐射，让轩夜的脸色一沉。

    毫无疑问，威布尔母子已经逃了，这次是自己大意了，没想到，那个老太婆竟然也是恶魔果实能力者，而且这么诡异。

    初步估计，轩夜可以肯定，那个老太婆吃的恶魔果实绝对和精神方面有关，否则，不会让自己陷入心里最深处的噩梦而无法自拔。

    果然，这个世界不会那么简单，不说恶魔果实相互之间的克制，单是那诡异多端的能力，就让人防不胜防。

    独自反省，轩夜十分懊恼。

    自己就是因为自大，才会让敌人逃走，以后，这种心态必须改。

    重重的吐了一口气，轩夜收起了心神。

    也在这时，见闻色里，出现了一个奄奄一息的家伙。

    身影消失，出现在远处，一堆碎石中，一个浑身是血的家伙，此时正半眯着眼，有些恐惧的看着轩夜。

    “你...你想干什么...”浑身无力，福克西倒吸一口冷气。

    先前，他可是见过这人和那个家伙战斗的，强，实在是太强了。

    要不是自己运气好，被余波吹走，可能此时自己早就被卷入战斗中牺牲了。

    并且，眼前这个家伙好像也不是善茬，凶狠起来，连那个家伙都不是对手，只能狼狈而逃。

    最重要的一点，这家伙可是海军，即使福克西再愚蠢也知道海军是海贼的天敌，而刚好，自己特么就是海贼。

    欲哭无泪，如果不是自己现在无法动弹，早就跑了；而且再不救治自己的话，恐怕下一刻就要去地狱报道了。

    “可惜了，这么强的恶魔果实竟然被你这种愚蠢的家伙吃了。”暴残天物，轩夜都有些心痛，如果可以交换的话，轩夜都想要这颗恶魔果实了。

    听到轩夜这话，福克西一愣，随后就垮着一张脸，很是不爽，看那样子，好像有些不服。

    “算了，你也没有任何作用，也许死了，以后还有机会得到这颗恶魔果实。”

    火光闪烁，轩夜手中迅速出现了一把火焰利刃，显然是要解决掉福克西。

    双眼一跳，福克西心里破口大骂，心想，今天真是流年不利。

    “等..等...”喘着粗气，福克西满脸恐惧，颤抖着声“老大，不要杀我，我愿意做你的手下。”

    低声下气，此刻福克西别无选择，如果能活着，谁愿意去死？

    “这么垃圾的手下，我可没有兴趣。”面露不屑，对于福克西，前世的时候轩夜还是有点印象的，可是这个印象不是对人，而是对恶魔果实。

    想一想，如果这颗恶魔果实给雷利，或者卡普吃了，那么绝对是所有敌人的噩梦。

    当然，在这个世界中，还有一些逆天的稀奇古怪能力，最可惜的是，都没有遇到对的人，所有往往会暴残天物。

    “老大，我也是刚得到这颗恶魔果实，只要给我时间，我能变强，一定能变强。”趴在地上，此时福克西迫切的想要活着，因为等待的死亡太可怕了。

    望着可怜兮兮，犹如蝼蚁般偷生的福克西，轩夜的心根本就没有泛起涟漪，可是鬼使神差，轩夜竟然收起了火焰。

    这家伙，也许留着，以后还会有用，那么就给他一点时间又如何？

    淡淡的瞥了福克西一眼，轩夜面无表情，浑身又开始冒出了火焰。

    右手直竖，左手覆盖，上下拨动，刹那间，一只美轮美奂的金色神鸟就出现在了轩夜的手中。

    蹲身，拍在了福克西的胸膛上，那一刻，福克西惨叫连连，本来无力的身体竟然开始来回打滚，整个身体更是不断的泛红，冒起了白雾。

    冷漠的看着惨叫的福克西，轩夜拿出电话虫，开始联系起了路奇。

    “摩西...摩西....”

    “什么事！”一头，路奇黑着脸，因为这个号码，就是他给轩夜的。

    “重新调查威布尔的踪迹，随时汇报给我，并且，来长链岛，接一个人，这段时间，给我往死里训练。”

    “你让我帮你培养手下？”路奇挑了挑眉。

    “有意见？短时间内，我必须看到他会六式其中一式，两色霸气必须会，我的手下不需要废物。”冰冷无情，轩夜理都没理福克西那死了爹妈一样的神情。

    “如果不小心死了怎么办！”叹口气，路奇只能闷声接受。

    “那就死了吧！”挂掉电话，轩夜看着福克西说道“顽强的活下去吧！如果等不到救援，那么就说明你命不好，弱小就是罪，这个道理，如果你能活着，那就好好想想吧！”

    “记住，你是我天鸟.轩夜.唐的手下，而我不需要废物，如果你不能让我满意，那么就不要占用这颗恶魔果实，还是早死早超生吧！”

    最后冰冷的看了一眼福克西，不等后者说话，轩夜直接化作火光，拔地而起，显然是要碰碰运气去追击一下威布尔。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    很多读者的抱怨我都知道，可是从这一章为分段，前面的全是铺垫，或者说只是前半部分，这我也没办法啊，不过从这一章开始，已经开始全新的篇章了。

    请大家耐心点。
------------

136 追杀，七武海计划

    碧蓝波涛，那一望无际的大海上，一艘船艇，正急速而过。

    三天，整整三天，轩夜近乎辐射了整个长链岛周围，可是，丝毫没有威布尔母子的踪影。

    找的过程中，轩夜更是全程开启了见闻色，致使他现在的精神都有些透支过度。

    停在大海中，轩夜盘坐而坐，脸色有些阴郁。

    海水起伏，轩夜皱眉看着那接连天地的海平线，有了些想法。

    “攻击、速度、防御都有了，但是追踪却没有，这段时间是不是应该开发一下？”

    捏着下巴，这次战斗，给了轩夜一些想法。

    如果以后再遇到逃跑的敌人，每次都用世界政府的情报能力，好像有些麻烦，为何不自己开发一个能力，在敌人身上做个印记呢？

    越想越清晰，也越感觉可行，一时间，轩夜的脑中就不断浮现出了一丝丝想法。

    “正好，在等待消息的这段时间里，还可以再修炼和开发一下能力。”

    想到就做，站起身，轩夜打算找一个最近的岛屿，好好的实现脑中的想法。

    与此同时，一处不知名的海域，一个原始岛屿，迎来了两道狼狈的身影。

    “妈妈...我们为什么要逃。”如同逃犯般，威布尔那憨厚的脸上很是不服。

    “蠢儿子，你都被打败了，不逃，你难道想要老娘死吗？”杵着拐杖，Miss巴金恨铁不成钢，很是生气。

    “妈妈，我没有败，当时如果再给我一点时间，我的伤势就能恢复了。”很是不甘，威布尔狡辩着。

    “蠢货，当时那种情况，如果不是老娘救你，你早就死了！还有什么时间去恢复伤势？”

    走在前面，Miss巴金一张老脸都快挤到一起了，很是难看。

    “谢谢妈妈！”一脸傻笑，威布尔挠着头。

    “算了。”挥了挥手，Miss巴金转身，不让威布尔看见她的脸色，心想“如果不是为了财宝，老娘才不会管你，白痴。”

    “妈妈，那我们现在怎么办？”

    “先找个地方让你恢复一下伤势。”踏上岛屿，Miss巴金开始向着岛上走去。

    “可是妈妈，我的伤势已经恢复大半了。”威布尔拍着胸膛，先前被轩夜重伤的身体竟然几乎痊愈了，这种变态恢复力，实在是可怕，要知道，这才过了三天而已。

    最重要的，威布尔是吃了超人系的恶魔果实，而不是动物系，所以很难想象，这种恢复力竟然如此的可怕。

    “白痴，你打得过那个家伙吗？现在人家肯定在满世界找我们，还是先躲躲比较好。”Miss巴金感觉心好累，因为这傻货的智商实在是太让人头疼了。

    这次，威布尔没有说话，显然是有些忌惮轩夜。

    “妈妈，那个家伙是谁啊？为什么要杀我们？”这时，威布尔也不知道哪根筋搭错，问了一下。

    “什么？你连对方是谁都不知道？我们可是杀了他师傅的。”Miss巴金一脸动容，原以为，这傻帽和那个家伙打的热火朝天，应该知道原因的，再一次，Miss巴金认识到了这傻帽的智商。

    不过这样也好，因为只要这二货越笨，自己才能更好的控制。

    “他师傅？是谁啊？”很明显，威布尔已经忘了。

    “就是那个第一次抓住我们的海军。”Miss巴金脸色阴狠。

    “额！我知道了，是哪个老头啊，幸好当初听了妈妈的话，然后去祈求他，结果他真傻，还放了我们。”

    “可是妈妈，为什么第二次的时候，我们那么容易就找到了那个老头？而且那个老头的实力变得好弱，根本就不像第一次那么强，连我都没有反抗之力。”脑光一闪，威布尔满脸忌惮。

    “蠢儿子，那是因为海军里有人不想他活着，刚好，我们也要一雪前耻，所以，联合一下也不错。”Miss巴金很是睿智，脸上更是不屑。

    “额！我明白了。”拍拍脑袋，威布尔恍然大悟。

    “所以，先前那个冒火的混蛋就是来报仇的，因为他是那个老家伙的弟子。”

    “那妈妈，我们该怎么办？”威布尔瓮声到。

    “等一等吧！也许那个家伙会联系我们的。”Miss巴金迈着小短腿，挥了挥手。

    也许是印证了Miss巴金的话，在她的怀里，突然响起了电话虫的声音。

    双眼一亮，Miss巴金露出笑容，掏出电话虫，静等声音。

    接通电话虫，但是却没有任何声音，足足等了三分钟，电话虫里，才响起了一道沉闷厌恶的声音。

    “海军中将.天鸟.轩夜.唐，来找你们了，如果可能，杀了他。”

    “你的消息也太慢了，我们已经交手，对手的能力可是很强的，你曾经不是也吃过亏吗？”Miss巴金敲着拐杖，淡淡道。

    “你想死吗？”仿佛压抑着无尽怒火，那声音满是杀机。

    “不...不...我们可不想和海军作对，特别是你这种人。”Miss巴金有些忌惮，因为和她通话的人可不是简单货色。

    “五亿贝利，我要他的人头。”

    “成交！”双眼闪烁着星星，Miss巴金直接答应了下来。

    “哼，别答应的那么快，小心偷鸡不成蚀把米，别死了。最近，海军会实行七武海计划，好好把握机会吧！这是上次答应的条件。”砰的一声，直接挂断电话虫，只留下了一脸兴奋的Miss巴金。

    “妈妈，这家伙是谁啊？”威布尔有些好奇。

    “你别管那么多，你只要知道，该怎么割下那个冒火混蛋的脑袋就好。”

    “放心吧妈妈，我一定会割下他的脑袋。”

    “五亿贝利，五亿贝利....七武海....”

    眨眼睛，两人就消失在了丛林中。

    -----------------------

    与此同时，马林梵多，战国的办公室，此时的气氛很是压抑。

    “说一说吧！你们怎么看待这件事。”为首，战国揉着额头，脸色有些不好看。

    “七武海，上面给的条件可真是丰厚。”手指敲着桌椅，鹤的脸色同样不好看。因为只要这个计划实施，那么海军将会受到极大的冲击。

    “咔...咔...”下方，卡普无所谓的吃着甜甜圈，丝毫没有身为中将的自觉。

    “哟！还真是可怕呢，是要认可一群无法无天的海贼吗？”放下手中的文件，谁也不知道黄猿心里在想什么。

    “这个提议，五老星知道其中的利害吗？”青雉有些恼怒。

    也在这时，房门被推开了，只见赤犬面瘫着脸，坐到属于他的位置，开口道“五老星的决定就是命令，我们海军应该执行。”

    对视一眼，战国和鹤，心里同时想到“看来五老星是要扼制海军了。”

    无奈，对于上面这个必须执行的命令，即使身为元帅的战国，此时也不能去反对。

    “既然如此，那么七武海的人选你们商议一下吧！明天再做讨论。”战国挥了挥手，示意众人走出去，他要好好想想。

    等所有人都出去以后，战国脸色阴沉，低声吼道“到底是谁提出了这个建议。”

    而同样的，所有出去的人员，有的叹气，有的无所谓，有的悲愤，不足而已，因为他们都知道，这个世界越来越混乱了。

    以海贼扼制海贼，那么要海军还有何用？这让世人如何看待海军，最无语的是，竟然还要海军去认可七武海的不合法行为，真是讽刺啊！这个世界。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

137 踪迹，任务，鱼人岛

    伟大航路，一座无人岛，此刻爆炸不断，无数火焰翻天碾压，一时间，整个岛屿暴动不鸣，很是奇特。

    “布鲁...布鲁...”一颗岩石上，三个电话虫正慢慢的觅食着，而其中，一个电话虫响起了声音。

    “咚...咚...”烟雾寥寥，铿锵有力的脚步声，伴随着急促的呼吸声，上身裸露，脸上有一道伤疤的身影，从浴火中走出。

    神采的羽翼，火焰缠绕，化作了手臂，那锋利的利爪，此时也化作了双脚。

    “什么事！”声音毫无波动，身影坐在岩石上，拿起了响动的电话虫。

    “我是战国，你在那里！”一道威严的声音，从电话虫里传出。

    “伟大航路吧！”抬起另一手，一个指路针闪烁着。

    “你去人鱼岛一趟，任命海侠.甚平来马林梵多接任王下七武海。”

    “王下七武海？”站起身，轩夜的神色有些抽动。

    “不错，五老星下令，在大海上召集7名强大的海贼，承认其不法行为，用来扼制大海上的海贼......”

    绵绵不绝，战国跟轩夜说了一下王下七武海这个机构。

    “是谁想出这个办法的，真是讽刺呢！”满脸不屑，轩夜讽刺一声。

    “我知道，可这是五老星的命令。”咬牙切齿，战国咆哮一声。

    “我没有时间。”然而，轩夜直接无视了战国的命令，随口回了一句“本部有的是中将，如果不行还有大将，用不着我出马。”

    “火烧山，黄猿等人都有任务，只有你才有时间。”战国嘴角抽搐，黑着脸“而且人鱼岛很特殊，需要一个.....”说到这里，战国有些难以出口。

    “需要一个强势的疯子海军是吧！”轩夜眉毛一挑，说出了战国想要说的话。“可是我还是没有时间。”

    “你还没有解决？”战国皱着眉，毕竟时间已经过了三个多月了。

    “跑了。”很是森然，轩夜冰冷到“并且凶手不止一方，我想，以你的智慧，不需要我说什么了吧！”

    也在这时，岩石上又响起了一个电话虫。

    “布鲁.....布鲁......”

    轩夜把脸一撇，直接接通电话虫，没有说话。

    “天鸟大人，找到威布尔的踪迹了。”电话另一头，卡莉法那感性的声音传来。

    “说！”轩夜淡淡出口。

    “鱼人岛。”

    皱眉，轩夜对着另一只电话虫问道“你刚刚说的任务也在鱼人岛？”

    “不错，就是鱼人岛。”战国点了点头。

    “我知道了，这件事我接了，先问一下，如果对方不接受的话.....”

    “你看着办吧！”战国揉了揉额头。

    “你确定？”轩夜再次问了一下。

    “只要不毁灭鱼人岛，其他的事无所谓，更何况，鱼人岛会有聪明人的，对了，听说白胡子海贼团有意让鱼人岛归在他的摩下。”像是想起了什么，战国叮嘱了一句。

    “呵呵...”冷笑一声，轩夜毫不留情的讽刺道“这就是找我的原因吧！”

    有些尴尬，战国不好意思的说道“只有你最合适。”

    “我知道了。”面无表情，轩夜直接挂掉了电话，随后对着另一只电话虫说道“卡莉法，你确定威布尔在人鱼岛。”

    “恩，情报人员看见威布尔母子出现在了鱼人岛。”

    “好，我知道了。”准备挂电话，轩夜突然问道“那个家伙怎么样了？”

    “啊！天鸟大人是说福克西吗？”反应过来，卡莉法歪着脑袋。

    “恩。”

    “还可以吧！不过每天都在死亡边缘徘徊，因为路奇大人十分不耐烦。”电话虫一头，卡莉法缩了缩脑袋，害怕轩夜会责怪。

    “好，我知道了。”淡淡的吟了一声，轩夜也挂掉了电话虫。

    一时间，整个岛屿都沉静了下来。

    “鱼人岛，甚平，太阳海贼团应该不在了。”身影消失，片刻，一艘船艇迅速的消失在了海面上。

    香波地群岛，自从海军天鸟与金狮子大战以后，曾消停过一段时间，不过随着时间的流逝，这里鱼龙混杂，再次混乱了起来，甚至比以前更加黑暗。

    清晨，太阳初生，一艘船艇，静静的停靠在了60到69号地区，因为这里是海军驻扎地与政府出入口的地方。

    这里，可以算是整个香波地群岛最法制的地方。

    而1到29号，曾因为轩夜与金狮子战斗，已经消失大半，不过现在，在红树的生长中，已经完全恢复了，不得不说这个世界的神奇。

    停靠在这里，轩夜下船，马上就有海军接任。

    为首的，竟然是鬼蜘蛛这个熟人，第一眼的时候，轩夜都有些发愣。

    而鬼蜘蛛，一如既往，黑着脸，丝毫没有给轩夜好脸色，昨天，他突然接到命令，说要与这个混蛋一起去鱼人岛，因为战国害怕轩夜做的太过火。

    而且战国丝毫不怀疑，如果人鱼岛惹怒了轩夜，很有可能会被直接抹除，对于这一点，战国和鹤深信不疑，因此才会派鬼蜘蛛前来照看一下。

    “什么时候，你的脸也像那个死狗一样，瘫了！”走上前，轩夜站在鬼蜘蛛面前，打趣了一声。

    “别和老子说话，每次见到你都没有好事，这次更加倒霉，竟然还要冒着生命危险去海底。”

    鬼蜘蛛心里那个气啊，别提了，恨不得现在就在轩夜的脸上死死的踩几个脚印。

    “难道海军的镀膜技术不过关吗？”有些诧异，轩夜看着鬼蜘蛛身后的一队队海军。

    “很过关，不过有你，那就难说了。”鬼蜘蛛夸着脸，因为从昨天到现在，他的眼皮就在一直跳。

    “别这么消极，就当去旅游吧！”轩夜伸手，拍了拍鬼蜘蛛的肩膀，算是安慰了。

    “旅游？”挑挑眉，鬼蜘蛛的脸色瞬间铁青，破口大骂“混蛋，所有事情又是老子的是吧！”

    “咦！你聪明了。”惊咦一声，轩夜很诧异。

    “王八蛋，老子就知道是这样，只要跟你在一起，所有事情肯定是老子做。”

    “不但聪明了，还很自觉，很好，非常好。”微笑一声，轩夜就开始向着海军住址走去，今天，他要好好休息一下。

    “混蛋。”谩骂一声，鬼蜘蛛跟在了身后。

    而其他海军，默不作声，因为他们都知道轩夜是谁，也知道自己的长官和天鸟是什么关系。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

138 天龙人

    走进海军基地，最高长官住处，轩夜啧啧有声的围着宽大的办公室，打趣道“还真是气派，你这个中将可比我厉害多了。”

    “自己找地方坐，我没时间陪你转悠。”骂骂咧咧，鬼蜘蛛坐到属于他的位置上，显然还有很多文件没有处置。

    “这次战国怎么派你跟着我了？”随便找个位置坐下，慢悠悠的端起桌上的咖啡，随便抿了一口。

    一声不吭，鬼蜘蛛埋头专注着文件上的事情。

    “切！不就是实权中将吗？看把你嘚瑟的！”敲着二郎腿，轩夜感觉有些无聊。

    “砰！！”忍无可忍，鬼蜘蛛红着眼，重重的拍着桌子，语气极其愤怒到“你以为是谁的错。”

    “反应那么大干嘛？”甩了甩头，轩夜竟然感觉有点心虚。

    “大吗？这一切都拜你这个混蛋所赐，本来这一切都是你的任务，而现在，全是我的了，你竟然还在这里说风凉话？”

    咬牙切齿，那浓烈的怨气差点把轩夜熏死。

    “安啦，安啦，你还是慢慢工作吧！我出去转转。”站起身，轩夜挥了挥手。

    “去你大爷的。”破口大骂，如果不是因为打不过，他早就教这家伙做人了。

    看着轩夜那潇洒的背影，鬼蜘蛛无力的坐在椅子上，唉声一叹。

    “来人！”

    “是，长官，有何吩咐。”门外，进来一个海军。

    “派两个海军跟在那家伙身边。”鬼蜘蛛感觉好累，特别是心。

    “天鸟中将吗？”

    “废话。”鬼蜘蛛瞪了瞪眼。

    “是！”敬礼，海军转身就消失在了身边。

    与此同时，香波地群岛，轩夜双手抱着脑袋，慢悠悠的走在前面，而身后，跟着两个海军。

    因为海军军舰还在镀膜的原因，可能时间要延后半天才能去鱼人岛。

    停下脚步，轩夜转身，开口道“这座岛上，哪有好玩的？”

    “是。”两个海军笔直而立，显然有些紧张。

    “别紧张，就当是出来玩，不需要把我当成中将。”摆了摆头，轩夜笑了笑。

    “报告中将，要说这里好玩的，就只有30到49号。”其中一个海军敬礼。

    “额！”淡淡的额了一声，脑中一闪，轩夜开口道“听说这里还有拍卖行？”

    “这...这个...”面露难色，两个海军有些畏畏缩缩。

    看到两个海军这个样子，轩夜拍板到“就去那里吧！”

    轩夜可没有忘记，多弗朗明哥好像在这里有产业，先去拿点利息算了。

    无奈，两个海军只能带头向着前方走去。

    “天鸟中将，拍卖行所在的位置是不法地带，有些危险。”

    “额！我只是去散散心，危险？那么就毁了吧！”一脸淡然，轩夜的话让两个海军浑身一哆嗦，果然，天鸟中将就是牛逼，不亏是能压着赤犬大将打的疯子。

    几十分钟后，轩夜和两个海军站在了香波地群岛上最大的拍卖行前。

    光面堂皇，还别说，这个拍卖行还蛮大的，入口，人来人往，全是形色各异的人类。

    然而，在今天，这些不法分子通通把目光投向了轩夜三人，因为海军，在这个地域可是十分不常见，一不小心可是会死的。

    可是今天，这个地域竟然出现了三个海军，还真是让这些恶徒意外。

    他们却不知，在1到29号的入口，此时血腥一片，到处都是残留的肉香味，而这些，全是不长眼来惹轩夜的人。

    然而，个别在海上漂的人，一看到轩夜那张脸庞，就脸色一变，甚至参加过轩夜和金狮子战斗的人，更是匆忙而逃。

    “没有邀请函，不准进入。”门口，两个穿着黑色礼服的守门员，鼻孔朝天，很是傲然的拦着轩夜三人。

    淡淡的把目光望向着两人，轩夜眉毛一挑，开口道“这里是谁开的？”

    “凭什么告诉你！”脸色傲然，丝毫没有因为轩夜等人是海军而放行，甚至还在故意刁难。

    “噗...”血液喷洒，两把火焰利刃，直接贯穿了两人的胸膛。

    “咕...咕....”刺鼻的血腥，倒地的身影，整个场面全都静了下来。

    “走吧！”面无表情，轩夜直接向着里面走去。

    望着轩夜消失的背影，个别知道轩夜身份的人全都忌惮无比。

    “这就是海军怪物之一的天鸟？”

    “果然，传闻这家伙脾气残杀，极度疯狂，看来是真的。”

    “几年前，这里还被这家伙毁灭过。”

    “这里可是JOKER的地盘.....”

    “有好戏看了，都进去吧！”

    有胆大的海贼，亦或者不法分子，全都饶有兴趣的走了进去。

    进入大门，里面很是宽敞，初步估计，至少能融入上千人，一排排座位环绕，而中心则是一个高台，显然是拍卖的地方。

    随意找一个靠后的位置，轩夜和两个海军就这么醒目的坐在了这里。

    不管是已经到的，亦或者是入门的人，全都古怪的看了轩夜三人一眼。

    而此时，跟在轩夜身边的两个海军可以说是心惊胆跳，要知道，周围可全是不法分子，随便拉一个人可能就是悬赏上千万的货色。

    终于，静等几分钟后，大门一关，整个大厅都亮起了灯光，显然，拍卖要开始了。

    最前方，最醒目的地方，出现了几个特殊的人物：天龙人。

    或者是因为有天龙人在，亦或者是知道轩夜的身份，整个拍卖行竟然没有去追究轩夜，反而当什么事也没有发生，就这样风平浪静。

    “咳...咳...”

    中心，高台，一个穿着黑西装的老头，精光烁烁，咳嗽一声，拿着话筒，吸引住了所有人的目光。

    “欢迎大家来参加此刻的拍卖，相信一如既往，本拍卖行不会让大家失望的，好了，也不浪费各位的时间了，拍卖开始吧！”

    “首先第一件拍卖物品，对于剑客来说，肯定是不错的选择，当然，对于一些收藏家，同样值得拥有。”

    “有请世上仅有50把快刀之一的鸣奏，起拍价5千万。”两个穿着性感制服的服务员，小心翼翼的举着一个磨盘，上面，正有一把稀有的名刀。

    “这可是世界仅有的50把......”

    “6千万。”一个脖带金链的土豪，当场就举牌了。

    “三亿！”

    全场寂静，只见最前排，一个体型如猪，头戴泡泡罩的青年，蔑视一切的看着全场，那骄傲不逊的神态，止不住的让人心生厌恶。

    没有人说话，因为没有任何一个人敢跟天龙人争夺。

    最后排，轩夜敲着二郎腿，双眼眯着看着这个世界上最大的毒瘤，也是最神秘的毒瘤。

    “咳..咳...恭喜查尔罗斯.圣殿下竞拍下鸣奏。”

    “那么有请下一件，一颗动物系.猛犸恶魔果实，起拍价一亿贝利。”

    “竟然是大海的秘宝，我出一亿一千万。”

    “一亿三千万。”

    “三亿！”又是一声厌恶的声音，全场又一次寂静。

    “咳..咳...恭喜查尔罗斯.圣殿下竞拍下这颗恶魔果实。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

139 残酷的世界（1）

    “好，那么接下来就是最丰富的奴隶了，矮人族，具有超强的锻造技术，打造兵器是个不错的选择。”

    “叮铃..叮铃铃...”沉重的锁链，两个士兵，压着一个比正常人类矮一半的人，走到了台上。

    双眼如同死水，没有任何希望，这个矮人如同行尸走肉般站在台上，做为礼品，被人拍卖，这是多么讽刺的一幕。

    没有说话，轩夜早就认识到了这个世界的残酷，眼神很平静，就这样淡淡的看着眼前这些人的罪恶嘴脸。

    甚至，轩夜的心里，更加的坚定了要站在这个世界顶端的想法，只为了不沦落至此，猪狗不如。

    “一亿！”一如既往，最前方，查尔罗斯.圣拍下了这个物品，因为对于天龙人来说，钱，真的只是擦屁股的纸。

    “儿子，要有绅士风度，尽管我们家族很有钱，但是也要给别人留点汤喝。”左边，一个中年天龙人，叮嘱了一句查尔罗斯。

    “恩，父亲说的对，现在拍卖的都是最垃圾的，到最后面才是好的，这次我想拍卖一个强壮的人类，因为上次那个太脆弱了，只是随随便便折磨一下就死了。”右边，一个女性天龙人，附和了一句。

    转头，这个女性天龙人长的还算精致，可是听她说话，却是一个蛇蝎心肠的人。

    “好吧，那就让这些低等人拍卖吧！”吸了一口鼻涕，查尔罗斯不屑的看着全场的人。

    “多谢查尔罗斯.圣殿下的赏赐，那么有请下一位奴隶，巨人族，力大无穷，起拍两千万贝利....”

    “两千万...”

    “三千万....”

    “下一件物品，长手族....”

    眨眼间，两个小时过去，在这两个小时里，轩夜再一次见识到了这个世界的疯狂，因为所有拍卖的物品中，奴隶竟然占了百分之**十。

    “那么接下来，最后的三件物品，相信大家已经等很久了。”

    “第一件，是悬赏两亿三千万海贼所遗留的见闻色修炼方法，相信明白人，一眼就能看中其中的价值，起拍价三亿贝利。”

    “什么...见闻色霸气。”有海贼激动，从四海走到香波地群岛，只要不是白痴，就肯定知道霸气是何物。

    别以为霸气很多人都会，那都只是表面，能掌握的，都是有实力的人，毫无疑问，霸气就相当于前世武侠中的秘籍，只要懂的人，都会珍视无比。

    知道为什么掌握霸气的都是那么一撮人吗？那是因为这是一个不成文的规矩，因为如果霸气泛滥，那么这个世界就不关海贼和世界政府的事了。

    想象一下，如同霸气的修炼方法被散发到全世界，即使十万中人只有一个人能修炼，那么算下来，全世界数不清的生物会有多少人觉醒？

    一想想，全世界近十分之五的人会霸气，那么后果，想想都可怕。

    “注意，这本见闻色的修炼方法，必须在本拍卖行的见证下记住，然后毁烧原件。”最后，拍卖师严肃的说了一下规则。

    可即使如此，全场依然激动无比。

    “四亿贝利!“

    “滚开，四亿五千万。”

    “五亿，必须是我的。”

    “这种垃圾东西竟然也有人要，真是可怜，不如买下回去赏给奴隶吧！”最前方，查尔罗斯.圣，不屑一顾，直接喊道“十亿贝利。”

    全场寂静，个别凶残的海贼更是通红了眼，不过一想到杀了这家伙的后果，全都握拳压抑着。

    而对方拍下的理由竟然是赏给奴隶，可恶，所有人都在心里诅咒这群海上的最大垃圾。

    “恭喜查尔罗斯.圣殿下拍下本次的物品。”小心翼翼，拍卖行露出献媚的笑容。

    “有请下一件拍卖物品。”

    “这是由三百六十五颗上等钻石，集合无上琉璃，存手工艺做出来的天上美项链。这件天上美，只有世上最美的女人才配的上，并且，这是世上唯一一件，起拍价五亿。”

    如果说头一件是男人的渴望，那么这一件，就是女人的渴望，一时间，现场直接暴动，无数带着女伴的男人，身边，全都围绕着一个风情万种的女人。

    “老公...我要...”

    “主人，我想要...”

    然而，还没等众人开口，一道清脆且很是孤傲的声音响起了。

    “十亿贝利。”

    “恭喜夏露莉雅.宫殿下拍下这件世上唯一的天上美，也只有夏露莉雅.宫殿下才能拥有。”

    一击响亮的马屁，拍的夏露莉雅.宫露出了笑容。

    全场又是一静，因为只要天龙出手，其他人根本就不敢与其争夺。

    “那么接下来只剩下最后一件物品了，相信也不会让大家失望的。”

    一个大水缸，猛地被抬了上来，里面，上面人身，下面鱼尾，紫色秀发，淡紫双眸，秀丽的容貌，丰盈的上围。

    水盈盈的大眼睛，此时全是惊恐，整个身子，缩成一团，毫无疑问，这是一条人鱼，并且是一条上等人鱼。

    “轰...”全场暴动，所有男性都露出了邪恶的表情，眼眸中全是蹂躏与占有欲。

    “人鱼，竟然是人鱼....”

    “已经有多久没出现了，没想到今天竟然有一条人鱼。”

    “绝对要拍下....”

    “不错，总所周知，人鱼十分难捕捉，更何况是这条上等的人鱼，起拍价，随各位的喜好。”

    神情有些激动，拍卖师重重的敲着手中的气锤。

    “三亿！”

    “五亿！”

    “八亿！”

    “八亿三千万！”

    只是片刻，这条人鱼就被炒到了近十亿贝利，看着全场疯狂的人，轩夜不由的感叹，真是人傻钱多。

    这条人鱼除了长得漂亮外，没有任何用处，就连XX的地方也没有，如果轩夜没有想错的话，人鱼好像要在30岁才能把鱼尾分化为双腿，也就是说，在这之前，只有一张嘴才能用，其他的，也就看看。

    而这条人鱼的年龄，顶多不超过二十五。

    没有丝毫兴趣，轩夜站起身打算离开，估计现在军舰镀膜已经镀好了。

    然而，也在这时，原本缩成一团的人鱼突然伸展开来，在那手腕上，一件很普通的手链，却发出了让轩夜难以自拔的光芒。

    停顿身子，轩夜死死的盯着人鱼手腕上的项链，不会有错，这绝对不会有错，这是自己曾经送给小汐的生日礼物。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

正文卷


------------

140 冲突，可怕的后果（2）

    “唰...”身影消失，空气暴动，高台上，猛地出现了一道身影。

    站在大水缸前，轩夜死死的盯着人鱼手腕，不会错，绝对不会有错，这就是小汐生日的时候自己送的，上面还专门刻着“唐轩汐永远开心”几个字。

    并且，还是自己一刀又一刀，小心翼翼的刻了近一个月才完成的唯一一件生日礼物。

    记得当时，小汐还开心的笑着“会永远戴在手上，哪怕是死了，也会戴着。”

    “咔...啪...”

    透明水缸破裂，里面的海水打湿了高台，只见那条人鱼神色忐忑的趴在地上，恐惧的看着轩夜。

    蹲身，轩夜抓着人鱼的手腕，眼神凝视，冰冷无情的说道“这条手链，你是从哪里得到的。”

    缩了缩脖子，人鱼脸色发白，浑身止不住的发抖，她想要挣脱，可是右手却被轩夜死死的抓住，致使她不断的哭泣着。

    “不要杀我，不要杀我，我再也不来人类的世界了。”

    豆大的泪珠，再加上那完美的容颜，让人心生忧怜。

    “说，这条手链你是从哪里得到的。”紧紧的抓着人鱼的右手，轩夜冰冷的看着吓的梨花带雨的人鱼。

    “痛...好痛...”泪如雨下，人鱼全身哆嗦，尽力的卷缩着身子，仿佛只有这样，她才会有点安全感。

    “这是哪里来的蠢货，想要劫持人鱼吗？”

    “快抓起来。”

    “人鱼是老子。”

    高台下，吵闹一片，所有人都暴动。

    与此同时，从大厅各边，冲出来了很多执法者，都分分上前，想要抓住轩夜。

    转头，看着冲上来的人群，轩夜脸色冰冷，单手一挥，真个高空，瞬间，无数火焰喷发，无数利刃，如同雨落般，坠落而下。

    “噗...”穿透身体的声音，只是眨眼睛，冲上来的人群全都被一把燃烧的利刃钉在地上，全都散发着烤肉味，情况极度的恶心。

    “快...快...出现了恶徒，保护天龙人。”

    这突然的一幕，吓坏了所有人，一时间，三个天龙人周围，出现了无数穿着黑色衣服的人，很明显，这全都是天龙人的保镖。

    “哼，低等的下贱种族，这条人鱼我要了。”推开身前的保镖，查尔罗斯.圣不屑的指着高台上的人鱼。

    “哥哥，那个人类好像不错，抓起来做我的奴隶吧！”查尔罗斯.圣身边，夏露莉雅.宫双眼发光的看着轩夜。

    “去，给我抓住那个下等人。”见自己的儿女看上了人鱼和轩夜，做为父亲的罗兹瓦德.圣迅速吩咐着身边的保镖。

    “是！”爆燃的天空，三道身影踩着月步，直接向着轩夜冲去。

    消灭掉周围的人，轩夜抬头，面无表情的看着飞奔而来的三人，眼神里没有丝毫波动。

    伸手，遥遥一指，无数利刃穿破空气，直接把三道身影扎成了马蜂窝，连出手的机会都没有。

    “混账，竟然敢对我的手下出手。”见自己的手下死去，罗兹瓦德．圣脸色阴沉，从怀里掏出了一个金色电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂，这里是元帅办公室。”

    “我是罗兹瓦德.圣，叫战国马上派海军大将来香波地群岛，明年的海军军费我会提高两倍。”

    随着罗兹瓦德.圣说出这句话，不但大厅里的海贼脸色大变，就连接听电话虫的接收员也是脸色大变，因为这名字太明显了，一听就是天龙人。

    “逃，快逃，那混蛋竟然惹怒了天龙人。”

    “快走，海军大将马上就来了。”

    “混蛋，真是疯子。”

    “老子可不想进监狱。”

    “.....”

    整个大厅乱做一团，无数人群争先恐后的向着外面跑去，神色满是阴沉与恐惧。

    同时，拍卖行中，跟在轩夜身边的两个海军，慌忙的掏出了电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！这里是中将鬼蜘蛛。”

    “大人，不好了，天鸟中将和天龙人起冲突了。”

    “什么？”张大嘴巴，鬼蜘蛛满脸的愕然。

    “那个混蛋知不知道自己在做什么。“愣了片刻，破口大骂，现在鬼蜘蛛满头大汗，开口道“赶紧阻止那个混蛋，不然天龙人会死的。”

    “是...是...！”

    与此同时，海军元帅办公室，大门猛的被推开，接收员神色慌忙，对着正在商量事情的战国说道“报告元帅，香波地群岛的天龙人受到了威胁，来电需要大将支援。”

    “什么？”正要批评接收员的战国一下子就愣住了。

    “谁敢去惹那群垃圾？”一边，卡普脸色不屑。

    “有没有说是谁，如果是穷凶极恶的海贼，倒是有可能。”鹤枕着下巴，眯着眼。

    “真是麻烦呢！”一边，黄猿翘着二郎腿，那猥琐的脸庞很是不爽。

    “大将可不是随便就能调遣的。”青雉淡淡开口，显然对天龙人十分不感冒。

    “正义，不容亵渎，既然冒犯了天龙人，那么本部就要派遣一位大将。”面瘫着脸，赤犬沉声到。

    “这群垃圾，不好好待在玛丽乔亚，来香波地群岛干嘛。”战国心里不爽，脸色更是黑的如同锅底。

    “你们三个，谁去一趟。顺便肃清一下岛上的海贼。”揉着额头，战国看着赤犬三人。

    “我没空。”青雉拉下额头上的眼罩，显然是不想接下这个任务。

    “我还有任务呢！”黄猿摊了摊手。

    “那我去吧！维护正义，绝不容辞。”站起身，赤犬面无表情。

    眼神一跳，鹤突然说道“那个家伙不是要去人鱼岛执行任务吗？现在应该在香波地群岛吧，那就交给他吧！反正离的进。”

    “对啊，那个家伙现在就在岛上。”战国眼神一亮，这下事情就轻松了。

    拨动电话虫，战国开始联系起鬼蜘蛛了，因为先前，鬼蜘蛛给他打过电话，说轩夜已经到了。

    至于为何联系鬼蜘蛛，而不直接联系轩夜，那是因为战国不想听到轩夜那讽刺的声音，亦或者说不想给轩夜直接推了这个任务的借口。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！这里是鬼蜘蛛。”这时，鬼蜘蛛正连忙的向着轩夜的方向赶去，正要给战国回报，没想到战国先打来了。

    “鬼蜘蛛，命令轩夜去解决天龙人事件，那些不法分子，就地解决，顺便叫他肃清一下岛上的海贼。”

    “战国元帅，这件事，我看要派两个大将来才可以。”鬼蜘蛛阴郁着脸，本来说要派一个大将的，可是一想到轩夜的实力，好像只有两个大将才能压制吧。

    “什么？难道是白胡子来了？或者是其他四皇？”原本轻松的脸庞一脸严肃，战国死死的盯着电话虫。

    “不是，是因为冒犯天龙人的不法分子就是那个混蛋....”

    整个办公室沉静，所有人都望向了战国桌子上的电话虫，就连青雉也拉起了眼罩。

    “你说什么？我没听清楚...你是说冒犯天龙人的是轩夜？”

    站起身，鹤呼吸急促的盯着电话虫。

    “就是那个混蛋，我现在正赶过去呢。”鬼蜘蛛满头大汗。

    “不好，黄猿，你快去阻止那个疯子，如果天龙人死了就事大了，青雉，你也去，必须以最快的速度，务必要阻止轩夜。”所有人脸色大变，鹤更是脸色大变的吩咐着。

    “是！”黄猿和青雉没有推迟，而是眨眼睛就消失在了房间里。

    “我也去...”脸色一喜，赤犬双眸发亮。

    “你给我待在这里。”战国拍着桌子，他很难想象这件事的后果。

    以他对轩夜的了解，杀天龙人，那家伙绝对做的出来。

    如果那家伙真的杀了天龙人，那就代表海军没有了他的容身之处，这简直就是把他往海军敌对逼去，如果到那时，战国丝毫不会怀疑，大海上会出现一个新的四皇。

    “那些蠢货，不好好待在玛丽乔亚，非要出来晃荡，难道他们不知道，这世界上有很多人都愿意杀了他们吗？”破口大骂，战国不是骂轩夜，反而是骂起了天龙人。

    “希望这件事来得及阻止，否则后果难以想象。”鹤揉着额头，战国想到的，她同样也想到了。

    “如果真的发生了，那么离诞生新的四皇，不远了。”此时，卡普也担忧了一声，因为以轩夜那变态的意志与力量，大海上，很有可能会出现五皇。

    要知道，现在因为七武海还没有实施，再加上四皇之位还没有诞生多久，想要诞生一个新的四皇，那可是很容易的，因为这一切所具备的东西，以轩夜的天赋，不久后都会出现。

    就连赤犬，也没有反驳这个可能性，因为他深深的知道那个家伙的可怕，他所需的，只是时间而已。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

141 我回去找你的（3）

    而现场，对于天龙人的所作所为，轩夜直接淡淡的瞥了一眼，随后就提起人鱼，如同无人之境，直接向着大门走去。

    在轩夜的双眸里，根本就没有这群垃圾的存在，如果不是因为现在不适合判出海军，他早就杀了这群傻货了。

    而且，只要这三个智障不是自己杀的，那么即使来了海军大将又如何？如果非要逼自己，那么自己绝不会容忍，唯一担心的可能就是师傅和小金他们了。

    不过以师傅和战国等人的交情，轩夜想，海军应该不会为难师傅他们，如果他们真的受到了伤害，那么这辈子，海军必须毁灭。

    “可恶，可恶，那下等的低贱之人，竟然敢用这种眼神望着我，父亲，哥哥，我要他做我的奴隶，我要折磨他。”夏露莉雅.宫那精致的脸庞瞬间扭曲，因为轩夜那眼神就是他们以往看待奴隶的眼神。

    “父亲，妹妹说的不错，低贱的下等人竟然敢用那种眼神，我要他跪下，生不如死。”查尔罗斯．圣同样愤怒着脸。

    做为世界上最高贵的他们，何时有人敢用这种眼神看他们，纯属是找死。

    “放心吧，海军大将马上就来了。”罗兹瓦德.圣眯着眼，没有妄动，因为即使他再愚蠢，也知道，海军没有到来，他是奈何不了对方的。

    而轩夜，提着浑身发抖的人鱼，丝毫没有怜香惜玉的向着海军基地走去，因为他需要一个安静的环境来问这条人鱼。

    虽然心里也想过，手链可能只是这条人鱼在海里捡到的，可是，哪怕是万分之一的希望，轩夜也不想放弃。

    因为在茫茫世界中，任何一条发丝大的线索，都可能是轩夜活下去的动力。

    而现在，这条人鱼很明显情绪不在状态中，所以必须找一个安静的地方让她恢复，否则绝对问不出什么。

    “站住，敢抢Joker大人的物品，看来你是想找死。”

    刚出门，轩夜就被几百个人包围了，很明显，这全都是拍卖行的守卫力量。

    手枪，大炮，各种各样的武器，全都对着轩夜，要知道，这里可是悬赏三亿四千万海流氓的产业，从开业期间，除了个别不长眼的人来惹事以外，至今都没有人敢来这里放肆。

    殊不知，就在不远处，一座别墅大小的空地上已经堆满了白骨吗？而这些，全都是不自量力来冒犯这里的下场。

    “海流氓？”站定身子，轩夜嘴角上扬，对着为首的一个家伙看到“接通多弗朗明哥的电话。”

    “哼，不用你说我也会通的，你准备死吧！”盛气凌人的看着轩夜，为首的头头拨通了衣袖里的电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！”不一会儿，电话接通了。

    “托雷波尔大人，这里是香波地群岛第一号拍卖行。”小心翼翼，头头恶狠狠的看着轩夜。

    “怎么了？”吸着鼻涕，托雷波尔杵着手杖。

    “这里有不长眼的人抢夺了这次拍卖的货物。”

    “是谁这么大胆。”托雷波尔额头青筋直跳。

    “把电话虫给我。”这时，坐在托雷波尔旁边的多弗朗明哥伸着手。

    “是，少主。”托雷波尔笑眯眯的把电话虫递了上去。

    “咈咈咈....对方是谁。”阴沉着脸，多弗朗明哥狞笑着。

    “禀...禀告大人，不...不知道是从哪里冒出来的混蛋。”

    “杀了他。”极度桀敖，多弗朗明哥直接下达了灭杀令。

    “不用了，他们还没有那个资格。”突然闪现，整个现场沉静，只见轩夜凭空出现在为首的头头身边，慢悠悠的从其手中拿起电话虫。

    而那个头头，此时嘴角喷血，瞪大瞳孔，胸膛前直接插着一把长枪，逐渐失去了生息。

    “咈咈咈咈....你是谁！敢来惹我的产业。”不知名的地方，多弗朗明哥戴着太阳眼镜，脸色逐渐凶残了起来。

    “我是谁不重要，重要的是，你很出名吗？多弗朗明哥。”一脸冰冷，轩夜淡然的看着四周骇然的人群。

    “小子，你是想死吗？”通过电话虫，多弗朗明哥死死的压着心里的残暴。

    “你有那个本事吗？你放心，要不了多久，我会去找你的，现在，只是收你一点利息而已，欠我的，我要你千倍奉还。”直接捏碎电话虫，轩夜怕压制不住心里的杀意。

    “轰...”满脸狰狞，多弗朗明哥站起身，一字一顿的说道“给我查，我要知道他是谁。”

    “是，少主。”

    为首，几个身影逐渐消失在了黑暗中。

    “不管是谁，敢来惹我的东西，都要死。”要知道，现在多弗朗明哥还不是七武海，想要弄一些产业，肯定会受到一些扼制，所以，任何一处产业，都可能是心血。

    吩咐完，多弗朗明哥转头看着桌上的一处文件，入眼，可以清楚的看见为首的几个大字“七武海。”

    “咈咈咈咈...也许成为七武海还不错。”

    与此同时，香波地群岛，轩夜捏碎电话虫，眼神一冷，招手，整个高空一片金红，无数利刃，如同雨落般，包围了上千米。

    “轰...轰...”暴动不鸣，整片场地硝烟弥漫，无数火焰缠绕，只是片刻，大地破烂，无数尸体如同烤肉串般，散发着恶心的刺鼻味。

    可以说，千米之内，寸早不生，就连那宽敞的拍卖行，此时也变成了废墟。

    硝烟散去，只有几十个人还站在了原地。

    因为除了轩夜本人和天龙人，以及几个随从外，其他的人早已成了尸体。

    “不要杀我...不要杀我...”轩夜手中，人鱼满脸煞白，精神都快崩溃了，残忍，太残忍了，你可以想象，无数人群像鱿鱼一样被钉在地上，浑身熟透，散发着肉香味时的情景吗？

    就连那三个天龙人，此时也是一脸的恐惧，刚才那股死亡的危机，差点把他们吓尿了。

    如果不是现在还不能杀了这几个白痴，轩夜早就无差别攻击了，反正在这个区域里的，都是该死之人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

142 受够了，虐杀天龙人（4）

    不屑的看着浑身颤抖的三个天龙人，轩夜再一次提起了花容失色的人鱼，就要离开。

    “砰...”

    突然巨响，一把手枪，冒着白雾，颤抖的出现在了查尔罗斯.圣的手上。

    微微偏头，轩夜双眸一凝，森冷的看着查尔罗斯.圣。

    “垃圾，最好不要挑衅我的耐心。”

    双眼微微一张，那暴虐的气息只是散发一丝，就让空气一凝，刹那间，三个天龙人脸色发白，竟然恐惧的坐到了地上。

    厌恶的看着浑身发抖的三个垃圾，轩夜再次转身，直接无视了三人。

    与此同时，不知名的地方，一个大厅中，聚集了几个人。

    “多弗，查到了。”头戴毛边帽，脸上有两条面纹的男子，脸色难看，对着为首的多弗朗明哥说道。

    “是谁！”面无表情的端着红酒，多弗朗明哥挑挑眉。

    “海军本部中将，天鸟.轩夜.唐！”

    “什么？”轰然站起，红酒洒了一地，多弗朗明哥脸色一变。

    “不会有错，而且，我们做的事情可能暴露了。”

    “看来麻烦了。”一脸沉思，多弗朗明哥眼中有些忌惮。

    “马上回复战国，就说我们愿意担任七武海，并且，你们马上出去准备一些礼品，最好是上亿的海贼头颅。”

    拍案决定，多弗朗明哥神色有些着急。

    “是，少主。”

    刹那间，整个房间一片沉凝。

    ----------------------

    而香波地群岛，此时也是混乱无比。

    四面八方，无数海军突然闯进了1到29号，并且全数武装。

    为首，正是脸色黑的如同锅底的鬼蜘蛛。

    刚到1到29号地域，鬼蜘蛛就眼尖的看见了轩夜，当场上去就破口大骂到“混蛋，你知不知道自己在做什么。”

    “你那么激动干嘛？”提着忐忑的人鱼，轩夜无语的看着鬼蜘蛛。

    “我激动干嘛？你说我干嘛，王八蛋，才一会儿不见你就惹事，你能不能消停一点，就为了这条人鱼，你就打算杀了天龙人？你知不知道天龙人是什么样的存在。”

    “怎么样，你杀了没有，杀了就赶紧跑，战国元帅已经知道了，派了黄猿和青雉来。”

    骂完以后，鬼蜘蛛脸色阴郁的看着轩夜，不但没有阻止，反而在怂恿轩夜赶紧逃。

    心里微微一动，轩夜古怪的看着鬼蜘蛛，笑着说道“没想到，你还这么讲义气，如果让别人知道你故意放我走，你可是会惹大麻烦的。”

    “谁跟你讲义气了，我只是不想你这个白痴也死在这里，这里有桃兔就够了，当初我没有帮得了她，现在，我只能帮你，你赶紧走。”

    脸色凝重，鬼蜘蛛催促着。

    “谢谢了。”看着鬼蜘蛛，轩夜真心的道了一声谢，随后语气低沉道“放心吧！我没有杀了那群垃圾，只是杀了一些随从而已。”

    环绕四周，就是在这里，当初桃兔死在了自己的怀里，现在想想，仿佛就发生在眼前，让轩夜心绪万发，陷入了愧疚。

    “那就好，那就好，只要没有杀了那几个家伙，事情就好办了。”轻松一口气，鬼蜘蛛摸了摸额头上的冷汗。

    然而，意外却发生了。

    “噗...”血液喷洒，利器穿透血肉的声音，只见轩夜手中的人鱼闷哼一声，胸脯上，一个血肉模糊的伤口，此时正涓涓的流着血液。

    思念中的轩夜回过神，脸色一变，蹲身，小心翼翼的把人鱼放在地上，按着那波涛汹涌的胸口，着急到“不要死，你不要死。”

    慌忙无比，轩夜转头对着鬼蜘蛛吼道“快叫医生，她不能死，她知道小汐的下落。”

    鬼蜘蛛先是一愣，随后也脸色一变，对着身边的海军吼道“快叫医生....“

    “喂！告诉我，这条手链你是从哪里得到的。”感受到越来越虚弱的人鱼，轩夜死死的捂着她的胸脯，神色不安。

    “咕...咕...”美丽的大眼睛，全是水雾，性感的嘴唇中，更是不断的冒着血沫。

    “喂！不要死，你还没有回答我的问题。”拍了拍人鱼的精致面孔，轩夜心如沉底。

    “我...我想回家.....”美丽的双眸逐渐失去色彩，其中，更是有对世界的眷恋与不舍。

    “喂！告诉我，你的手链是从哪里来的！”

    “喂！不要死！”

    “告诉我！”

    “告诉我....”嘶吼，轩夜用力的摇着人鱼的柔美躯体，可是得到的，却是逐渐冰冷的尸体。

    好不容易，好不容易才得到小汐的线索，可是现在，没了，全都没了。

    又是在这里，又是在这里死去，那画面如同噩梦般，眼前，闪烁着当时浑身淤血，倒在自己怀里的可人儿，和眼前的一幕，是如此的相似。

    “啊...啊....”一根心弦，崩裂了。

    嘶声烈吼，脸色逐渐狰狞了起来，一股戾气，散发全场。

    “不好！”鬼蜘蛛心里一凉，他可是知道轩夜为何那么疯狂的原因，因为那一切都是为了找到他的妹妹。

    很明显，这条人鱼知道轩夜妹妹的下落，而现在，却死了，而且与几年前是如此的相似，以他对轩夜的了解来看，要疯了，要疯了。

    “哼，我不能得到的，谁也得不到，更何况是你这种低贱的下等种族。”淡淡的收起手中的短枪，查尔罗斯.圣很是傲然。

    站起身，双拳死死的握紧，轩夜额头上的青筋更是迅速蔓延，整个凶恶的脸庞，更是扭曲了起来。

    抬头，如同看着死人一样看着三个天龙人，轩夜掏出了一个精致的电话虫。

    “布鲁...布鲁....”

    “喂！怎么了？听说你要去人鱼岛执行任务？”电话一头，泽法那宠溺的声音传来。

    “师傅，以后照顾好自己，还有小金他们就交给你了。”冰冷的看着三个天龙人，也不顾脸色发白的鬼蜘蛛，轩夜已经决定了。

    他实在是受够了，他受够了海军，受够了这群蠢货，更是受够了这个世界。

    “发生什么了。”电话一头，泽法站起身，神色也是一变。

    “师傅，不管以后发生什么！我永远都是你的弟子。照顾好自己。”说完，轩夜直接挂断了电话。

    “喂！喂！轩夜....”电话一头，泽法神色不安。

    “轩夜...你...你想干嘛！”语气颤抖，鬼蜘蛛摇着头，紧张的看着一脸寒霜的轩夜。

    “多谢你了，以后我们可能就是敌人了。”叹口气，重重的拍了一下鬼蜘蛛的肩膀，轩夜的身影消失了。

    “啊...”一声惨叫，突然响彻云霄，只见三个天龙人纷纷躺在地上，每个人的胸膛上，都插着一把火焰长枪，全被死死的钉在了地上。

    时间定格，不管是海军，还是赶来的一些不法分子，此刻全都僵硬着脸，不可置信的看着那鲜血淋漓的一幕。

    “啊...啊...”杀猪般的哀嚎，染血的四肢飞洒，轩夜双眸森冷，手中的火焰利刃，不断的滴着血。

    “一群垃圾，毁灭我的希望，那么都去死吧。”右脚重重的踏在查尔罗斯.圣的胸膛上，利刃挥舞，一颗扭曲的脑袋，重重的落在了地上。

    “噗...噗...”毫不犹豫，轩夜挥舞利刃，先是砍断罗兹瓦德.圣和夏露莉雅.宫的四肢，任凭两人丑恶的在地上翻滚，因为轩夜要他们慢慢的感受死亡。

    整个空间定格，无数人群屏住呼吸，死死的瞪着双眼，依然有些不可置信的看着那血腥的一幕，最关键，主要人物竟然是那高高在上的天龙人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

143 暴虐的意志解放（5）

    “咕咚....”有人咽着口水，反应过来，神色惶恐，大叫“天龙人被杀死了。”

    “轰....”整个地域轰爆，随后辐射到了整个香波地群岛。

    “快逃。”一些海贼，直接落荒而逃。

    “疯子，疯子，这人是谁！”

    “竟敢杀天龙人。”

    “混蛋，你在干什么。”脸色煞白，鬼蜘蛛不可置信的吼道，他不敢相信，即使已经有了心理准备，可是真的来的时候，他还是无法接受。

    “天鸟中将...”一些认识轩夜的海军，尽管心里拍案叫好，可是后果，他们实在是难以接受。

    此刻，一处阴暗之处，一个头发银白的老头，呆愣着脸，自语道“这家伙，不但没死，还更加的凶残了，罗杰，这就是你说的龙的传人吗？”

    “嗖...”也在这时，一道金光，猛地出现在了空中。

    瞳孔一缩，那猥琐的脸庞此时一片凝重，高高的站在空中，甚至有些不可置信，即使事实已经摆在了他的面前。

    “还是来晚了吗？这下后果麻烦了。”

    眼里毫无波动，轩夜站在查尔罗斯.圣那臃肿的身体上，旁边，罗兹瓦德.圣和夏露莉雅.宫失去四肢，正虚弱的哀嚎着，那刺鼻的血腥味已经染红了地面，要不了多久，就会流血过多而死。

    抬头，嘴角上扬，轩夜淡淡的看着那张猥琐的脸庞，开口道“黄猿，你是来阻止我的吗？”

    “你这个疯子，你知不知道你在做什么。”身影出现在地面，黄猿的脸色十分不好看，现在青雉没有来，仅凭他一个人，根本就拿不下轩夜。

    而且，即使青雉来了，结果也可能不会改变，所以，现在黄猿的心里可以说是***满天飞。

    “做什么？我早就忍很久了，现在只不过是宣泄一下而已，所以.....”眼神一冷，一股杀意，悄然而逝。

    “不好。”黄猿眼神一跳，浑身汗毛炸裂，想都不想，身影直接化作光点消失了。

    “轰...”硝烟弥漫，火焰沸腾，地面，龟裂成渣，一个蜘蛛网深坑，撕裂而出。

    而中心，轩夜的右脚深深的踏入地面，抬起双眸，一片金白，额头更是出现了一只展翅金乌，毫无疑问，轩夜直接用出了神化。

    炽热的火焰席卷，全身沐浴在火焰中，轩夜淡淡的看着黄猿，冰冷到“这次是你和青雉来的吧！可惜不是那条死狗，否则....算了，趁现在青雉还没有来，就先杀了你吧！”

    “混蛋，你是真的下定决心了。”气急，黄猿阴沉着脸。

    “哼，我忍的已经够久了，你们一次又一次欺我，凌我，现在更是毁灭我的希望，死吧，通通都去死吧！”满脸暴虐，轩夜狰狞着脸，满是杀意。

    心如沉底，黄猿脸色难堪，因为他知道轩夜的承受能力已经被打破了，并且，他们最担心的事，还是发生了，那群蠢货天龙人。

    “该死，这下麻烦了。”凝重着脸，现在黄猿恨不得把那些个天龙人拉起来再鞭尸一次。

    “黄猿，做好死亡的准备吧！正好，让我瞧瞧这几年你成为大将的资本。”脸色一冷，轩夜的身影直接出现在了黄猿身边，让前者如临大敌。

    漆黑的右腿，缠绕着炽热火焰，撕裂大气，携带着陨石般的冲击，对着黄猿的腰身，横抽而过。

    脸色阴郁，黄猿抬脚，同样漆黑，金光耀眼，轰然而撞。

    “砰...”势大力沉，如同金刚石般，震耳欲聋，一道金光，从天而降，斜射而下。

    顿时，大地一沉，无数巨石翻天，一股硝烟，冲天而起。

    “嗖...”火光摇曳，轩夜化作火焰，冲进了迷雾中。

    “混蛋，这家伙的力量怎么这么强。”右脚微微发麻，深坑中，黄猿站起身，衣服凌皱。

    “看来这段时间，你还是没有长进呢！黄猿。”冰冷如雪的声音响彻在耳边，黄猿大惊失色，抬头，只见轩夜双手持火焰利刃，从上往下，如同彗星坠落，对着黄猿，劈砍而去。

    “天丛云剑。”

    金光闪耀，黄猿阴沉着脸，右手中迅速出现了一把光剑，随后双手紧握，咬牙，拔地而起。

    “叮...”刺耳的轰鸣，原本破碎的大坑再次崩塌，无数裂缝，更是蔓延开来，无数落石，穿空而去，一股沙尘，扩散全场。

    闷哼一声，黄猿整个下身深陷地里，很是狼狈。

    “呼...”空气震动，一股气流，让黄猿眼神一跳。

    “唰...唰...”没有犹豫，黄猿再次化作金光，消失在了迷雾中，神色愤怒的出现在了外界。

    与此同时，沙尘中，轰爆一声，轩夜从地里拔出右脚，整个身体开始逐渐升空。

    “你是真的要判出海军。”上前一步，黄猿的语气，是前所未有的认真。

    悬浮而立，浑身火焰环绕，让轩夜如同神一样，高高在上，让人生不起亵渎。

    “你觉得我还有回头的机会吗？”眼神一冷，轩夜毫无感情波动的看着黄猿，此刻，他的内心很平静，他不知道自己为何会在此刻反抗。

    因为如果说反抗的话，早在之前就可以了，然而现在，特定的来说，根本就不是最好的时机，可是，无法理解，轩夜真的无法理解，一次又一次，这群人欺自己，凌自己，为何自己能够忍如此之久？

    也许，早在贝加庞克给自己那张照片的时候，自己就应该离开海军了。

    亦或者说，自己的心里承受能力也许并没有自己想象中的那么强大，终于，压制了许久的逆反心理爆发了，甚至连轩夜自己也不能控制。

    “该死的天龙人。”一脸阴郁，黄猿咬牙切齿的看着地面已经失去了生息的三个家伙。

    “轩夜，真的没有回头的机会了吗？”这时，鬼蜘蛛站出身，脸色很是痛苦。

    “鬼蜘蛛，你我不是同一种人，你心中有正义，而我心中也有正义，不过和你们的正义不同而已，我只在乎我所在乎的，所以从一开始，我们的道路就是分叉的。”

    微微低头，轩夜平淡的看着鬼蜘蛛，说道“你走吧！我不想对你动手。”

    “混蛋，你这样让泽法老师如何在海军立足。”鬼蜘蛛破口大骂。

    眼神一眯，轩夜脸色平静，冰冷无情的说道“从今以后，我与海军没有任何关系，当然，与泽法也不再有关系，我就是我，轩夜.唐。”

    “你...”鬼蜘蛛胸膛起伏，浑身更是气的发抖。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

144 天神鸟.唐轩夜（1）

    “布鲁...布鲁...”

    急促的电话声，响彻在整个宽大的办公室。

    “喂！已经到了吗？”坐在最高处，战国的心神一直交错不安，此时听到电话虫的声音，连忙接起，语气有些紧张到“有没有阻止到。”

    “战国元帅，事情麻烦了。”

    香波地群岛，情况已经彻底混乱，四处硝烟弥漫的地方，一队队海军，神情复杂，站在鬼蜘蛛身后，有些不忍。

    而此时，鬼蜘蛛还是有些不敢相信，企图挽回轩夜，然而，一切都来不及了。

    而黄猿，则拿出了电话虫，拨通了战国的办公室。

    与此同时，四周，个别胆大的海贼与不法分子，分分警惕，但是又舍不得错过这次大战，从而在暗处观察着。

    天龙人在香波地群岛，被海军本部中将尸解，那可是了不得的大事啊，而且，目前名声大涨的海军本部大将也出现在了这里，这可让这些无法无天的暴徒心神激奋啊！

    “怎么了，难道....”微不擦觉的咽了咽口水，战国死死的盯着电话虫，连下手边的鹤等人，此时也是神情紧张。

    “已经来不及了，三个天龙人，已经死了，我会通过影像电话虫把影像传过来，而且，现在，那家伙的情绪极度不稳定。”

    语气慎重，黄猿把手中的电话虫，对准了现场。

    血红的地面，被死死钉在地面上的焦糊尸体，以及那醒目的头颅，这血腥的一幕，让战国等人直接站起了身。

    那服饰，一看就是天龙人。

    完了，彻底的完了，最担心的事，还是发生了。

    “轰...”四分五裂，战国面前的办公桌直接破碎，只见战国站起身，神情暴怒的喊道“混蛋，他知不知道自己在做什么，他想要干什么。”

    来回踱步，战国捂着额头，有些焦头烂额。

    “三个天龙人，玛丽乔亚的那些蠢货绝对不会善罢甘休，恐怕，我们保不住轩夜了。”

    额头见汗，鹤日日夜夜担心的事还是发生了，原以为，有泽法的牵挂，那家伙在行事的时候会多加考虑，看来，还是自己高看那家伙的病态性格了。

    也许，从桃兔死亡，到师娘、师弟死亡，师傅断臂开始，那家伙的病态性格就已经到了极限，而这次天龙人事件，只不过是一丝火苗而已，可就是这点火苗，却把那压抑了无数年的戾气全都放出来了。

    “愚蠢，为了逞一时之快，竟然不顾后果，疯子，疯子....”破口大骂，战国过激道。

    “他本来就是疯子。”卡普也没心思吃甜甜圈了，而是凝重着脸“想想该怎么解决这件事的后果吧！如果那家伙当海贼，可是会很让人头疼的。”

    “事情已经发生了，就该抓捕归案，关进推进城。”下首，赤犬绷紧着脸，但是心里，却乐开了花。

    终于，终于那个家伙忍不住了，只要他判出海军，那么事情就简单多了。

    “闭嘴。”转身，战国红着眼，对于赤犬的幸灾乐祸，大家都心知肚明。

    而鹤，此时也痛恨的看了一眼赤犬，如果现在不是时机，她早就揭发了，难道，这个海军，真的已经腐朽了吗？

    “战国元帅，该怎么办....”香波地群岛，黄猿看着和鬼蜘蛛交谈的轩夜，对着电话虫有些急切。

    “青雉到了没。”深深的呼吸一口气，战国铁青着脸，既然事情已经不能挽回了，那么就只能接受了。

    “没有....”黄猿摇了摇头。

    “有没有把握。”战国阴沉着脸。

    “没有。”黄猿一脸阴郁，甚至还翻了一个白眼。

    也在这时，战国的上衣领袖中，一个金色的电话虫，响起了。

    “麻烦了。”哀叹一声，战国与鹤等人对视一眼，无奈的接通了电话虫。

    “战国，你们海军在干什么，竟然敢杀天龙人，还是三个，这件事，马丽乔亚的天龙人和五老星非常愤怒，下达了死命令，必须抓住天鸟.轩夜.唐，并且在玛丽乔亚审判。”

    嘶吼的声音，如同打鸣般，让这个办公室如同雷轰。

    “这件事....”

    “我不想听你解释，那个混蛋到底是怎么回事！当初我就让你警惕，看来你是没有放在心上啊，你知不知发生这件事，对于你，对于海军有多大的负面影响。”

    玛丽乔亚，全军统帅办公室，空心急如焚。

    “空元帅，难道没有挽回的余地吗？”沉默片刻，战国叹了口气。

    “没有办法，我已经疏解了，可是那群蠢货天龙人已经围住了五老星办公室，最后开了一个会议，不久后，就会下达一个文件，剥夺天鸟中将的身份，并且悬赏10亿贝利。”

    “10亿贝利？”眼神一跳，战国有些诧异。

    “还有，这段时间，你叫泽法好好的待在海军里。”

    “轰...”突然，大门破碎，一道高大的身影，呼吸急促的出现在了办公室里。

    “我怎么了。”泽法脸色难看，死死的看着电话虫。

    “就这样....”听到声音，空先是一愣，随后直接挂断了电话虫。

    “战国，到底发生了什么，为什么轩夜的情绪那么不稳定。”死死的转移目光，泽法胸膛剧烈起伏，心中更是有一股不详的预感。

    “他杀了天龙人，判出了海军。”直言不讳，到现在，战国已经不需要隐瞒了，因为事情迟早会暴露。

    “什么....”泽法先是一愣，随后皱着眉，沉凝道“真的？”

    “你自己看吧！”上前，战国直接把影像电话虫给了泽法。

    一入眼，泽法没有激动也没有愤怒，脸色很平静，就这样看着一地的尸体，以及那三具醒目的垃圾。

    “把电话虫给轩夜。”看了一会儿，泽法直接对着拿着电话虫的黄猿说道。

    香波地群岛，黄猿微微撇嘴，抬头看着半空而立的轩夜，直接把电话虫扔了过去。

    通过见闻色，轩夜早已知道此时电话虫对面的人是谁，所以接过电话虫，先是一阵沉默，随后轩夜开口了。

    “师傅，这是我最后叫你一声师傅，请原谅我的任性，从今以后，我不再是你的弟子，也不再是海军中将天鸟.轩夜.唐，而是一个复仇者.天神鸟.唐轩夜。”

    脸色平静，但是轩夜的心，却在抽搐。

    同样的，通过影像电话虫，泽法慈爱的看着那半空中的身影，脸色至始至终都是那么的平静。

    泽法没有说话，因为他知道轩夜为何要这么做，师徒恩断义绝，只不过是不想连累自己而已，因为复仇者已经充分说明了一切，即使不再是师傅关系，但是该做的，不该做的，他都懂，也都知道。

    “再见了，曾经的一切。”复杂的看着电话虫，虽然师傅没有说话，但是轩夜相信，师傅是支持自己的。

    “咔嚓。”说完，轩夜直接把手中的电话虫捏碎，随后把目光望向了黄猿。

    从今天开始，自己就是天神鸟.唐轩夜，而不再是天鸟.轩夜.唐了！这一切的意义都代表着过去与未来，自己不再压抑了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的4000起点币，多谢（遂鑫）打赏的500起点币，很抱歉，即使上架了也没有能力回报你们，今天三章，最后一章可能有点晚。


------------

145 判出海军，抓捕轩夜（2）

    影像破碎，泽法紧紧的盯着手中的电话虫，默默不语，就这样站着。

    “泽...泽法...”鹤有些担忧，战国等人也是把目光望向了这个好友。

    “战国，我累了，我想好好的休息一段时间。”轻轻的放下电话虫，泽法平静的走出了办公室。

    站在外面，抬头，凝望着那万里无云的天空，泽法露出一抹宠爱，自语道“是海军束缚住你了，不管你做什么，你永远都是我的弟子。”

    望着好友那略微落寞与苍老的背影，战国破口大骂，又一次拨动了黄猿另外一只电话虫。

    “黄猿，给我抓捕那个混蛋，记住，他不再是海军中将了，而是一个危险的不法分子。”极度气愤，战国神情激动。

    “真是难办啊！就这样变成敌人了。”拿着新的电话虫，黄猿那猥琐的脸庞揪在了一起。

    “战国元帅，你不能这么做，轩夜不是故意的。”旁边，鬼蜘蛛极力解释着。

    “够了，事情已经发生了，玛丽乔亚已经下达了命令，权力抓捕轩夜.唐。”战国十分恼火。

    鬼蜘蛛还想要说什么，不过被黄猿打断了“战国元帅，我只能拖着他。”

    “我知道，我马上命令青雉全速赶去香波地群岛。”说完，战国直接挂断了电话虫。

    脸色一黑，收起电话虫，黄猿抬头，凝重的看着半空中起起伏伏的轩夜。

    与此同时，大海上，一艘庞大的军舰，此时正慢悠悠的向着香波地群岛驶去。

    “布鲁...布鲁....”

    “喂！”船头上，青雉身披海军大衣，沉默不语的看着那一望无际的大海。

    “全速赶往香波地群岛。”

    “那家伙真的杀了天龙人？”没有意外，青雉拿着电话虫。

    “三个天龙人，全部死亡，玛丽乔亚下达命令，抓捕天鸟.轩夜.唐。”

    “我知道了。”直接挂掉电话虫，青雉叹口气，自语道“果然，你还是做了。”

    转头，青雉对着身边的副官说道“降低行驶速度。”

    “啊...”身旁，副官懵逼着脸，如果他刚刚没听错的话，好像命令是让他们全速赶往香波地群岛吧！

    “没听见吗？”微微皱眉，青雉语气加重。

    “是！”敬礼，副官迅速的消失在了甲板上。

    然而，青雉却没想到，就是因为他这感性的一个命令，差点让海军损失一个大将，到后来，黄猿一直对此事耿耿于怀。

    --------------------------

    “说完了吗？看来是要抓捕我了呢！玛丽乔亚那群垃圾。”站在半空，至始至终，轩夜都静静的看着黄猿和战国通话。

    “没办法了，从担任大将以来，就没有好好活动身子，看来，今天要好好活动活动了。”解开领带，把有些破烂的大衣脱掉，黄猿耸了耸肩。

    嘴角上扬，那金白色的双眸仿佛火光般，炽热无比道“卑微如狗，迟早有一天，玛丽乔亚会消失，你觉得呢？黄猿。”

    身影降落在地面，轩夜神化的身体周围开始环绕火焰，整个地面，开始轰动了起来。

    “还真是可怕呢！你这个疯子，不会真的要这么做吧！”浑身开始冒起了金光，黄猿拍了拍胸膛。

    “谁知道呢！小心了，可是会死人的额！”双眼一眯，轩夜对着黄猿诡异一笑。

    “压力真是大啊！”黄猿神色凝重。

    “呐！轩夜，你有被光踢过吗？”

    “你这句话真是让人不爽呢！”

    “砰...砰...”地面炸裂，两个坑洞，瞬间蔓延，而原地，一道火光与金光，已经出现在了半空中。

    “轰...”气浪蓬发，一股沉闷的声音，震耳欲聋的碾压而下，刹那间，一股风波也随之倾泻，让地面上的建筑直接粉碎，变成了废墟。

    空中，一金一红，两条漆黑的鞭腿，此时正僵硬在一起，一股股气浪，撕裂大气，如同海浪般，一波又一波的席卷而出。

    “哼！”微微沉闷一声，黄猿感觉右脚一麻，仿佛踢在了金刚石上一样，坚硬无比。

    “唰...唰...”黄猿化作光点，刹那消失，并且出现在轩夜头上，左脚，霸气环绕，凝聚着超高光子，坠落而下。

    “轰...”只来得及单手一举，轩夜的身影，迅速坠落。

    “轰...轰隆隆...”地面炸裂，轩夜双脚深陷地里，抬头凝望着半空中的黄猿。

    “哟！你的速度怎么那么慢呢！”站在半空中，看着毫发无损的轩夜，黄猿打趣了一声。

    “你是在炫耀吗？”微微歪头，轩夜拔出双脚，跳出深坑，面无表情。

    “拿出你的真正实力吧！说实话，我早就想一雪前耻了。”身影落地，黄猿平静的看着轩夜。

    “如你所愿。”诡异一笑，轩夜微微弯身，浑身火焰喷发，瞬间，一股炽热的温度，直接遮盖了整个空间。

    “急速.闪现。”

    “轰...轰咔咔....”地面炸裂，一股股火焰不断的从轩夜的脚底喷发，形成了一个又一个气泡。

    瞳孔一缩，黄猿如临大敌，他永远也不会忘记这一招。

    “很幸运，这招我成功的改良了一下，正好，你又一次可以感受了。”火焰环绕，整双脚被霸气包裹，轩夜的身影，轰然消失了。

    “轰...轰隆隆...”电光火石，伴随着一声轰动，黄猿咬牙，整个身体下弯，双手死死的抵在脑上，脚下，原本平静的地面直接塌陷，眨眼间就形成了一片蜘蛛网般的深坑。

    一股无可抵挡的气浪，更是卷起碎石，穿空而去。

    只见黄猿头上，轩夜右脚重重的碾压而下，让黄猿脸色涨红。

    “轰隆隆...”空中，再次响起了连绵不绝的爆响。

    翻身，看不见身影，轩夜左脚如同陨石般，再次脚踏而下。

    “唰...唰...”化作光子，黄猿迅速消失，而地面，再次轰爆，原本破碎的地面再次扩张，瞬间就覆盖到了方圆五百米。

    站在深坑中，双眸金白，一股火光喷发，轩夜的身影再次消失了。

    “天丛云剑。”金光耀眼，黄猿双手持剑，对着背后，挥砍而去。

    “真慢呢！”恶魔般的声音响彻在头上，黄猿眼中满是不可置信。

    “火焰射线。”

    “唰...”指尖泛红，十道火光，俯冲而下。

    又一次元素化，黄猿出现在了另一边。

    “噗...噗...”地面炸裂，十道泛红的坑洞，散发着惊人的热量，深不见底。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

146 真正的实力（3）

    金色的光子，绵绵不绝的出现在一处废墟上，黄猿微微气喘，那猥琐的脸庞此时慎重无比。

    “轰...轰咔咔...”看不见的身影，仿佛整个高空都在爆响，放出见闻色，黄猿脸色难堪，他竟然察觉不到轩夜的身影。

    即使感觉到，也是一抹残影，就像鬼魅一样，让他心里一凉。

    “这家伙，这招已经这么强了吗？”双眸有些忌惮，在大比的时候，他就是吃了这招的亏，可那是，轩夜同样不好过，为此还差点残废，可是现在，战斗了几招，黄猿发现，那家伙的双脚竟然没有任何事情。

    以往的鲜血淋漓呢？以往的血腥呢？一眼望去，竟然完好无损，除了双脚有些不正常的黑红以外，竟然没有任何事情。

    真特么窝草。

    黄猿不由的在心里谩骂一声。

    “黄猿，你可真是自大啊，跟我战斗，竟然还能走神；你不是想看看我的真正实力吗？那么你就好好感受吧！束缚了这么久，是时候解开全部力量了。”

    冰冷的声音响在耳旁，让黄猿浑身汗毛炸立，一股寒气，更是直抵心间。

    “灭神枪。”

    “唰...”撕裂大气的声音，一把金白色的高温倒钩神枪，仿佛撕裂耳膜，直冲黄猿的心脏。

    来不及阻挡，只能再次元素化。

    “唰...唰...”金光耀眼，黄猿的整个身体如同发光体，不断的化作了光子。

    千钧一发之间，躲过了倒钩神枪，可是迎接的，却是一条让大气都震动的鞭腿。

    漆黑如墨，缠绕着火焰，如同陨石撞击，轩夜的右脚横抽而过。

    “噗....”血液喷洒，那已经元素化过半的身体直接轰飞，在地上拖过了一条长长的沟壑，最后伴随着一颗红树的倒塌，黄猿满嘴是血的倒在了碎石中。

    “咳...咳....”猥琐的脸庞大变，咬牙，忍住那沉闷的疼痛，黄猿化作金光，出现在了另一边。

    “轰...”地面爆炸，无数碎石穿空，漫天硝烟更是铺展开来，轩夜双脚深陷地里，见黄猿逃走，面无表情，随后直接飞出了灰尘。

    “呼...呼...”喘息着，黄猿的额头见汗，心里谩骂，青雉那个混蛋怎么这么久还没到。

    “最大限度.无尽箭矢。”

    “轰...”一片火烧云，覆盖了整个高空，那金白色的火焰凝聚，空气泛起涟漪，无数刀枪剑戟，慢慢的从空出现，一瞬间，整个高空，那惊惧的气息，让人呼吸困难。

    “逃...快逃...”有海贼，神色惊恐，看着那包围近千米的高空，满脸恐惧，如果那攻击落下，不用想，方圆千米，绝对寸草不生。

    “快离开这里。”于此同时，早已远去的鬼蜘蛛再次命令着部下，又一次倒退了几百米。

    “真是毫不留情啊！”

    站在废墟上，黄猿重重的喘息着，看着那一片天的利刃，站在下空，感觉整颗心仿佛都被巨石压着一样，让他浑身沉重。

    双手交叉，磨合拉开，一片金色光膜出现，黄猿对准天空，浑身金光耀眼。

    “光雨。”

    “唰...唰...”

    伸手，轩夜遥遥一指，瞬间，无数利刃，如同流星般，陨落而下。

    下空，无尽的金色光点，同样数不胜数，冲天而起。

    刹那间，整个高空连绵不绝，一连线的爆炸，横跨了整个天际。

    双眼一眯，轩夜站在高空，双手合一，随后拉开，一丝火苗，迅速膨胀。

    “冥.焰之绽放。”

    “嗙...”一道直径两米的火焰光柱，如同天外之星，向着地面，贯穿而去。

    大气在震动，骇浪在破碎，望着那投射而来的擎天之柱，黄猿破口大骂“王八蛋。”

    双手放在心间，怀抱，金光漫天。

    “八尺镜。”折连环色的光道，在各种障碍物中投射，而黄猿的身影，消失了，这种速度，即使没有光的速度，也突破了音速。

    “轰....”地面爆炸，轩夜双手中，不断的喷发出火焰，致使光柱重重的轰击在了地面，那一刻，整个香波地群岛轰动，大面片的地基直接轰塌。

    “轩夜，你有被光踢过吗？”傲然，且有些炫耀的声音，响彻在了轩夜头顶。

    突然出现，黄猿这一次的速度，远比先前来的快，也来的奇。

    然而，事情却并没有按照黄猿心中的想法发展，因为轩夜，此时竟然抬起了头，那眼神中，满是戏谑。

    “黄猿，你太依赖恶魔果实能力了，看来你的见闻色，还需要修炼啊！”

    嘴角上扬，轩夜原本凝聚在手中的光柱，突然横移，直接冲天而起，直面对着了黄猿。

    “可恶....”黄猿心脏俱裂，他没想到，轩夜的见闻色竟然这么强，而且，那招式竟然还能转移。

    “最高限度.切割.天丛云剑。”

    整个高空，金光闪耀，黄猿的手中，出现了一把近百米的巨大光剑，既然元素化来不及了，那么就只能硬拼了，他要砍断轩夜的攻击。

    “霸气燃烧。”

    双眼一眯，轩夜的双手迅速变黑，随后，近两米的光柱直接膨胀，原本金红色的光柱变黑，仿佛一条黑龙一般，与金红相呼应，再一次对着黄猿喷发而去。

    “可恶...可恶...”死死的抵在黑红色的光柱前，黄猿心神震动，脸上全是惊惧。

    “给我碎，碎啊....”

    整个高空，全是混乱的气流，这震撼人心的一幕，让远在周围观战的人都是心里一跳，强，太强了，这就是海军大将吗？

    可是，那个家伙不是中将吗？为什么能压着大将打？

    不知道情况的人，全都惊惧的看着这场视觉性的战斗，难道，海军的中将都这么牛？竟然能把本部大将压着打？

    那么海贼的工作前途在那里？一时间，一些海贼已经萌生了从新找工作的想法。

    “轰...轰...”整个高空震动，无数能量扩散，仿佛末日般，震撼人心。

    “咔...咔...”手中的光剑开始破碎，这让黄猿心里一凉。

    “不可能...”涨红着脸，黄猿最大限度的使用着能力，可是，也只能僵持。

    “给我破！”

    踏空一步，无数火焰缠绕，轩夜眼里一狠，手中的能量再一次喷发，如果火山般，凝聚着最后的力量。

    “嗙...轰隆隆...”

    一道耀眼的光柱，接连天地，直射苍穹，一股风压，坠落而下。

    海水倒卷，整个香波地群岛颤抖，一朵漆黑的蘑菇云，更是屹立而起。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

147 黄猿爆发，速度即是力量

    “轰隆隆...”

    连绵不绝的爆炸，整个香波地群岛都在震动，一股狂风吹过，露出了那满地裂缝的一幕。

    “呼...呼...”胸膛剧烈起伏，轩夜浑身冒起了白雾，额头上更是热汗密布，感受到身体上的疲惫，轩夜抬头，把目光望向了爆炸中心。

    裂缝蔓延，仿佛移山填海，已经改变了地貌，一处赤红色的碎地中，一道染血的身影，此时正弯腰坐起，大口的呼吸着空气。

    那猥琐的脸庞此时满是血液，浑身服装更是凌乱，整个人看上去，仿佛是从死人堆里爬起来一样，让人心惊。

    “切...竟然没有死！看来这些年你还是有长进的。”脸色微微苍白，轩夜消耗有些大，此时体力已经浪费一半，毕竟这种超高速度，即使是他也有些坚持不住。

    “轰咔咔...”双脚漆黑，刚猛的武装霸气环绕，一股股火焰压缩，随后爆炸，让轩夜站着的地方，无时无刻不碎石飞溅，看起来，极度有视觉感。

    “咳...咳...”捂嘴，吐血，黄猿缓了一口气，慢慢的弯身站起，露出一个难看的表情，扑鼻到“这些年，可不止只有你在变强，你放心，我还能坚持片刻。”

    有些讽刺，黄猿直接擦掉嘴角的血液，浑身开始光芒大涨。

    “不得不说，在海军中，只有你给了我压力，说实话，我还是有些害怕你的，不过也因为这样，为此，我变强了许多。”

    “额？你这么懂我？”有些惊讶，轩夜露出一抹邪笑。

    “谁知道呢！你这个疯子，根本就不能以常理推断，秋后算账，你绝对做的出来，我可不想，在以后的某个时间，死的不明不白。”

    耸了耸肩，黄猿上前一步，浑身上下的狼狈气息开始慢慢上涨了起来。

    金光耀眼，一层光点，如同神衣般，慢慢的覆盖了黄猿整个身子，致使黄猿如同一个人形发光体一样，神圣非凡。

    “光神装。”

    “那么，你有多强呢！”看着黄猿那不正常的气息，轩夜的双眸开始眯了起来，浑身，更是刹那间绷紧。

    “呐！轩夜，你有听说过速度既是力量吗？那么，轩夜，你有被光踢过吗？”

    光芒大照，轩夜瞳孔一缩，眼眸中，一道发光的十字右脚，冲破了大气。

    “武装。”来不及防御，轩夜只能在脑袋上凝聚一层漆黑的霸气。

    “砰...”

    金戈铁马，整个场面定格，仿佛时间暂停，只见黄猿悬浮在半空中，右脚金光耀眼，直接踢在了轩夜的脑袋上。

    “嗖.....”

    一道气流，贯穿一切，如同流星般，倒飞而出。

    “轰...砰..砰...”漫天硝烟，整个地面破碎，一道沟壑，直接崩塌了地面，出现在了千米之外。

    “噗...”沟壑尽头，废墟中，轩夜倒在碎石中，嘴中吐出一口鲜血，脸上还有些吃惊。

    “咳...咳...”站起身，摇晃了一下沉闷的脑袋，轩夜抬头看着远处浑身发光的黄猿，平静道“这就是你所谓的力量吗？”

    “速度既是力量，你认为呢！”

    根本就不知道黄猿是怎么出现的，就仿佛突如其来，亦或者本来就在这里，轩夜的瞳孔中，再次出现了一道金光。

    “砰....”双手缠绕着霸气，轩夜咬牙，横挡在脑袋前。

    轰然碰撞，金光弥漫，轩夜再一次倒飞而出。

    “唰...”再次消失，黄猿直接出现在轩夜的半空中，一脚凝聚着超高光子，从天坠落。

    双眼凝视，握拳，火焰缠绕，恐怖的火焰喷发，轩夜直接硬撼而上。

    “轰...”震耳欲聋，地面轰然爆炸，无数巨石翻天而起，一道又一道的恐怖裂痕，瞬间就分割了地面，致使一个庞大的大坑，直接出现在了地表上。

    而空中，无数金光合拢，逐渐变成了一道身影。

    “咳...咳...”灰尘中，轩夜弯腰吐血，感觉呼吸都有些困难了起来。

    “光雨。”

    光幕升起，无数金光，如同下雨般，不断的包围了整个深坑，致使了无差别轰炸。

    “轰...轰隆隆...”连绵不绝，整个香波地群岛轰动不鸣，越来越多的灰尘轰鸣，无数碎石扩散到了四面八方，让围观的人张大嘴巴，满是震惊。

    一分钟，足足轰炸了一分钟，那无尽的光点才消失不见。

    “呼...呼...”浑身被披了一层神圣的光衣，黄猿停止攻击，急促的呼吸着。

    他相信，即使轩夜不死，也绝对不好过，重伤是肯定的，因为黄猿有这个自信。

    就连围观的人，此时也屏住呼吸，目不转睛的看着那硝烟弥漫的地方。

    这一次，他们彻底的认识到了海军最高战力的可怕了，完全就是移山填海，如果以后遇到，想都不想，直接逃。

    “咕咚...那混蛋不会死了吧！”远处，鬼蜘蛛咽着口水，双手紧握。

    突然，黄猿脸色一变，那原本轻松的双眸，再一次凝重了起来。

    “可怕的疯子。”

    “扑哧...扑哧...”烟尘中，突然传来了连绵不绝的燃烧声，随后，一股股金红色的火焰，慢慢的露出了面貌。

    炽热的高温，让整个空气泛起了涟漪。

    在那无尽的火焰中，一只奇异的神鸟，此时站立空中，拍打着双翅，神骏的俯视着全场。

    “戾....”

    一股无边的意志，突然碾压而下，高贵、戾气、残虐、凶猛，如同皇者般，扩散到了整个香波地群岛。

    “咔...”突然，一片乌云碾压而下，暗无天日，一道道暗红色的雷霆穿梭，一股股飓风更是席卷了所有。

    “扑通...扑通...”

    远处，观战的人群开始不断的倒下，一万望去，全是脸色煞白，口吐白沫，双眼失去了灵动。

    越来越多，只是片刻间，除了一些意志还比较强大的人以外，其余的，全是昏厥的尸体。

    “霸王色！”暗处，一个满脸银发的老者，手中的酒瓶早已打翻在地，此时正一脸震惊的看着空中那道只存在梦幻中的神异巨禽。

    “这霸王色，比罗杰的还要霸道，这小子真的是人类吗？为何其中会有无尽的毁灭与野兽的暴虐。”

    神情凝重，老者死死的盯着空中那道巨禽，在此时，他那原本不在意的心态开始放平了起来，这家伙，以后绝对不能招惹。

    “罗杰，也许你是对的，华夏，龙的传人真的这么可怕。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

148 全兽形态

    半夜，整个马林梵多沉静了下来，整个区域只剩下了明亮的灯火与蛙鸣。

    住所，轩夜从泽法那里回来，连忙坐在床上吸收着那难得的知识。

    毕竟一个高手的教导，远不远不是自己瞎琢磨能比拟的。

    即使轩夜前世在看动漫的时候知道一些，但是那毕竟只是当做笑谈，远没有身处这个世界来感受的真实。

    毕竟看与亲身经历，那完全是两种感受。

    一个小时后，轩夜重重的轻松一口气，双眼闪过一丝精光。

    “果然，有名师教导就是不一样。”消化完泽法的教导，轩夜感觉自己的精神与阅历都提升了很多，可能此时看不出什么，但是轩夜相信，以后自己绝对会少走很多弯路。

    “难得有老师教导，自己一定要抓住这次机会。”

    “白天修炼结束，那么该开发恶魔果实的能力了。”

    走下床，轩夜直接盘腿在地上，浑身开始冒出了一团金红色的火焰，随着火焰的出现，肉眼可见，轩夜屁股下的瓷砖直接开始发红，随后逐渐融化了。

    “还是不能好好控制，溢出的能量太多了。”皱着眉，轩夜有些不甘，因为火焰的能量如果是一百都话，那么轩夜只能控制七十左右。

    “先不管这些，还是先决定开发的方向吧。”浑身被火焰包裹，轩夜沉思着。

    “金乌，华夏神话中的存在，成长到最后能变成太阳，不过这个能力对于现在的我来说还是太远了。

    金乌在太阳中出生，天生就能超控火焰，既然如此，火焰这方面不能放过，我记得好像艾斯是烧烧果实，可惜最后死在了赤犬手里。

    火焰？岩浆的下位果实，我看不见得，如果火焰温度足够高，甚至化作太阳的时候，我不信还比不过一区区岩浆，而且火焰温度能无限提高，至于岩浆，充其量也就那么几摄氏度而已。

    如果把火焰开发到几百万、几千万、甚至是几十亿摄氏度，那么我相信，只要一小撮火苗，绝对能赤地千里，让无边大地化作岩浆火海，到那时，焚天煮海将不会是幻想。

    还有火焰的多变化，既然黄猿能把光化成武器，那么火焰同样可以。

    说起光，既然金乌能化作太阳，而太阳又是光线传媒，其核心就是火与热，那么可不可以延伸出光线能力呢？比如紫外线、光速线、切割线等等能力？

    我记得火焰好像还能改变磁场之类的，比如重力、浮力、引力、排斥力等等，该死，早知道前世就应该好好关注一下火焰这方面的知识，而且火是世界必不可少的东西，一定可以延伸出很多东西，比如光、季节、温度……

    最重要的，金乌形态也该好好开发一下，作为神话中才有的凶兽，我不信只有这么点能力。”轩夜抬起双手，双眸一片金红。

    肉眼可见，轩夜浑身被金红色的火焰包裹，瞬时，火焰中，一只大概有着长五米宽两米的庞然大物出现了。

    “扑哧……扑哧……”恐怖的高温让大气泛起了少许涟漪，只见火焰中，一只双翅合拢，浑身金红，头上竖立着一顶皇冠状的金紫蓝羽，尾部飘荡着三根与众不同的金紫色长羽，腹部有着三足的奇异大鸟正神俊的站立而起，仿佛随时能展翅而起，破碎虚空。

    特别是那神奇的三足，光是一看，就让人头皮发麻，因为轩夜感觉，这狰狞的利爪能轻易的削铁如泥。

    而且这只大鸟给人的第一感觉就是凶猛、神俊，无可匹敌。浑身上下充满了戾气，仿佛要焚烧整个世界。

    而且这只大鸟身上不但充满了无尽的戾气与狂暴，还出现了高贵与孤傲等气息，它就像皇者一样，让人生不起亵渎。

    力量，无穷无尽的力量，此时轩夜感觉自己随时能傲游天际一样，如果没变身前轩夜的实力是少校，那么变身过后，实力直接就是大校了。

    要知道，变身过后的轩夜，不管是攻击力、恢复力还是持久力都上涨了一两个层次，这还是现在轩夜弱的原因，轩夜相信，只要自己本身变强，那么以后化作金乌，一定能焚天煮海，逍遥天地。

    “不愧是神话中才能存在的凶兽，可惜现在还不能暴露出全部实力，否则一定要展翅飞翔一次，据说金乌能化虹而行，也不知道能不能和黄猿的光速相比。”

    恢复成人身，轩夜嘴角上扬，露出了一丝丝邪魅。

    微微沉思，轩夜努力梳理清脑海中的想法，独自低语“目前开发方向先向三个方向开发吧，贪多嚼不烂，而且还要学习六式和霸气，时间很紧啊。”

    “第一个，火焰的本身绝对不能放弃，不管是火焰的温度还是多样化，都必须开发到极限。

    第二个，就是火的光能热线，如果能开发出切割能力的火焰或者光能射线，那么战斗力绝对能提升很多，而且紫外线，辐射这些都很强大。还有磁场，比如重力、引力……可惜这些我前世都没有认真学过，看来这些延伸能力只能慢慢摸索了，真是印了那句话，用到方恨少啊。”

    “第三个，就是金乌本身了，不管是身体恢复力，持久力亦或者肉身强度，还有速度，这些都必须进一步的变强，不过这一切都建立在身体上，因此，身体的锻炼不能减少，还必须增加。”

    初步估计，轩夜只想到了这三个方面，不过凭借着阅历，他相信，自己一定会开发的越来越强，而不是越来越弱，最重要的，还是这颗恶魔果实太强了。

    “明天师傅应该会教我六式，而我应该选择那些呢？”想完果实开发方向，接着轩夜想到了六式。

    六式，分别为指枪、铁块、剃、月步、岚脚、纸绘，这些都是超越人体极限的体术，都是不可多得的能力，毫不犹豫的说，只要掌握任何一种能力，那么在大海中，才有了少许挣扎的可能。

    想着脑海中对六式的理解还有泽法的教导，轩夜凝眉沉思，打算只学习其中三种。

    “指枪，这个能力配合恶魔果实应该能发挥出最大的力量，在化作金乌的时候，三足能更锋利与坚韧，如果再加上武装色霸气，那么……呵呵……”轩夜双眸一亮，想到曰后对敌，一抓一窟窿，想想那个感觉就让他心情难耐，至于指枪能不能练到脚上，轩夜没有丝毫怀疑。

    毕竟手和足都是一样，唯一的区别可能就是脚没有手灵活，不过轩夜相信，最多就是多挥洒点汗水而已。

    “接下来就是剃了，这是一个高速爆发技巧，如果配上金乌的化虹之速，我想一定可怕。再然后就是月步了，这个涉空技能还是很实用的。并且，这三式不但在人体形态中能发挥作用，而且还能在后续中散发出更强的力量。”

    “至于纸绘，只要有了见闻色霸气，就显得不是很实用了。还有铁块，有了金乌的恢复力，也显得不是很重要。还有最后的岚脚，有了果实能力开发出来的招式，也可以忽略了，至于什么生命归还，在幻兽种面前，作用不大，如果修炼时间很充足的话这些倒是可以学，不过现在，还是算了吧。”

    轩夜露出一抹苦笑，毕竟他也是人，精力有限。

    要知道，现在轩夜要学习的东西有很多，比如剃、指枪、月步、三色霸气，至于霸王色，轩夜选择随缘，还有最后果实的开发三个方向，这些都需要时间，因此，轩夜怕贪嘴嚼不烂，心急吃不了热豆腐，一切还是一步一个脚印来，只有这样，他才能快速的掌控自己的力量。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

149 炸药桶黄猿（1）

    “咔...咔...”冰墙消失，化作碎冰，铺满了一地。

    站在黄猿身前，青雉浑身白雾寥寥，如同站在云端，让人看上去，极度的神秘。

    惊人的寒气，逐渐消失，青雉抬头，看着天际那只剩下尾巴的火光，脸上全是惋惜。

    为何，为何你还是踏上了这条路，曾经的我说过，不管你变成什么，我都会阻止你，哪怕你说过你六亲不认，我也绝对不会抛弃你。

    死死的握紧双拳，青雉知道，此时轩夜的离开，只是不想与自己交手，可是能躲过一次，难道就能躲一辈子吗？我的朋友。

    出神的望着天际，青雉不知该如何表达此时的心情，淡然？早已预料？可惜？这些都是吗？

    从今以后，我们就是敌人了。

    神色复杂，青雉有些难以接受，尽管到此时，他也有些不知所措，即使他早已所料。

    也在这时，围观的人也全都开始慢慢的退出了黑暗，因为，海军又来了一个大将。

    光是一个本部中将和大将的战斗就如此的恐怖，很难想象，再来一个大将会是如此的可怕。

    “咳...咳...”背后，黄猿轻松了一口气，随后就是无尽的愤怒。

    今天，他可以说是在生死边缘，特别是最后那一刻的死亡危机，差点让他心神崩溃。

    何时，自己这么狼狈过，连自己的命都掌握在别人的手里。

    吐了一口血，躺在碎石中，黄猿虚弱的破口大骂“王八蛋，你要是再晚点来就见不到我了，你是故意的吧！”

    转身，青雉看着惨兮兮的黄猿，眼中有些惊讶，因为黄猿受的伤太重了，要知道，以黄猿的能力，只要他想逃跑，就没有人能抓住他。

    “那家伙真有这么强？你连逃跑的机会都没有！”弯身，扶起黄猿，青雉没有理会黄猿的抱怨，反而是有些疑问。

    “别说了，那家伙以前肯定隐藏了实力。”嘶哑咧嘴，感受到身体里的哀鸣，黄猿擦了擦嘴角的血液，双眼中满是忌惮。

    “这下事情难办了，如果他当了海贼，我很难想象后果是什么样的。”叹口气，青雉说出了心中的担忧。

    “我特么管不了那么多了，以后，只有我一个人，我绝对不去招惹那个家伙，那完全就是疯子。”

    心有余悸，这一次，黄猿可以说是再一次认识到了那个疯子的可怕了。

    这时，鬼蜘蛛带着海军，围了上来。

    “没事吧！”鬼蜘蛛上前，象征性的慰问了一句。

    “你是在说风凉话吗？你看我这幅模样会没事吗？老子差点就被那混蛋杀了。”现在黄猿就像一个爆炸的火药桶，心情可以说是极度的差。

    颤颤一笑，确实，望着黄猿那鲜血淋漓的身体，就连鬼蜘蛛也倒吸一口凉气。

    特别是两只手，此时可以清晰的看见三道深可见骨的抓痕，还有胸口，血肉模糊，直接焦黑一片。

    “那个疯子一点留手的余地都没有，王八蛋，他肯定是记恨在学院中我阻拦他杀赤犬时的恩怨。”骂骂咧咧，黄猿破口大骂。

    “不可能吧！”鬼蜘蛛斜着眼，这都是多少年以前的事了。

    “没有什么不可能，那家伙的性格你又不是不知道，完全就是一个疯子，变态，今天我算是知道了，以后的日子肯定不会好过。”

    “那现在怎么办。”鬼蜘蛛唉声一叹。

    “向战国元帅回报吧！”扶着黄猿，青雉从怀里拿出了一个电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！怎么样，抓住了吗？”一开口，战国就直接问道。

    “没有，跑了。”青雉遥遥头。

    “黄猿呢！”马林梵多，战国的办公室里，围坐着几个人。

    “在我身边，现在情况不是很好。”青雉看了看满脸又苍白又阴沉的黄猿。

    “难道黄猿没有拖延住那混蛋吗？是干什么吃的！”这时，电话虫里，传来了一声高高在上的责问。

    一听到这个声音，原本骂骂咧咧的黄猿直接站起身，一把抢过电话虫，打开影像传输，破口大骂“赤犬，你别再那里说风凉话，这次老子差点死了，你最好别惹我，有本事，你自己来。”

    办公室里，空中，突然传来了一片光幕，入眼的，是那触目惊心的伤口，战国等人看着黄猿那鲜血淋漓的一幕，都倒吸一口凉气。

    本来以黄猿那猥琐的脸庞还看不出什么，可是那毫无血色是什么鬼？仿佛病入膏肓，随时都能嗝屁一样。

    “你....”一脸阴沉，赤犬有些愤怒，死死的盯着光幕中的黄猿。

    “你什么你，有本事你去抓住那个混蛋，别特么在老子面前乱吼，老子现在的心情非常不好，最后别特么来惹我。”

    泥人也有三分火气，虽然平时黄猿很慵懒，仿佛什么事也不在意，为此，让很多海军都觉得黄猿是一个脾气很好的人。

    可是，真的会如此吗？别忘了，黄猿刚刚差点死了，而先前赤犬那句话，显然是在责怪黄猿没有抓住轩夜，那高高在上的语气，能不让黄猿火大吗？

    更何况，同样是大将，厮杀起来，指不定谁会玩完呢？平时不争，不代表黄猿就怕了赤犬。

    一脸阴沉，此时，赤犬的脸色难看的能滴出水来，因为黄猿的表情实在是太激烈了，完全就不像平时的黄猿。

    整个办公室，都沉静了下来。

    “唉....这下，如果那家伙当了海贼，海军的未来就难说了。”鹤揉着额头，头痛着。

    “战国元帅，现在怎么办！”青雉对着光幕，询问了一声。

    “还能追上吗？”战国的脸色一直都不好看。

    “没有办法，以我的速度，追不上，也许只有黄....”说道最后，青雉一愣，因为一道吃人的目光此时正死死的盯着他。

    “额...”青雉闭嘴，直接不说话了。

    这时，尽管都知道青雉想要说什么，可是却没有人再去接话，因为一看黄猿，就知道这家伙现在就是炸药桶，谁惹谁倒霉，毕竟，关乎自己的生命，那可不是开玩笑的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的2000起点币，多谢（图兔兔他）打赏的1000起点币，今天三更，你们是要逼死我！


------------

150 海军叛徒，悬赏十亿（2）

    “你们都回来吧！关于此事，玛丽乔亚已经下达了命令。 ”

    没有再说什么，战国直接下了命令。

    “是！”挂断电话虫，青雉直接扶着黄猿，和鬼蜘蛛上了军舰，相信不久，这件事就会传遍整个世界，毕竟，这次战斗，隐瞒不了。

    而马林梵多，办公室里，挂断电话，战国一手揉着额头，一手敲着桌子，整个脑海一片混乱。

    “泽法怎么样了。”沉吟片刻，战国打破了压抑的气氛，他就怕泽法会做出什么傻事。

    “看不出什么，整天都待在别墅里，有时会出现在后山上，一站就是一天。”叹口气，鹤也是心力交瘁。

    “希望他不会做傻事吧！”战国叹口气。

    “不会的，我们都知道他的为人，他心中的正义，不会那么容易就被攻克的。”卡普信心满满，对于泽法，他很信任。

    “还是想想怎么应对轩夜的这件事吧！”战国从办公桌里拿起一张文件。

    “只能按照玛丽乔亚的命令来实施了，既然事情已经不能挽回了，那么就只能把危害降到最低。”鹤沉吟道。

    “我有办法抓住那个家伙。”这时，赤犬坐在椅子上，脸色阴沉，但是没人知道，他此时心里的激动。

    所有人，都把目光望向了赤犬。

    “那家伙的部下不是还在海军里吗？特别是那只猴子，只要用他们来威胁，我不信那个家伙不上钩。”胜券在握，不得不说，做为对手，赤犬还是很了解轩夜的。

    但是，此刻，整间办公室里，却没有任何人说话，所有人都阴沉的看着赤犬。

    “怎么，难道这个办法不行吗？相信我，以我对那个家伙的了解，他绝对会上钩的。”赤犬再一次说道，想要战国等人同意他的说法，并且去实施。

    “赤犬小子，你是想死吗？”卡普死死的盯着赤犬，脸上丝毫不掩饰那浓浓的厌恶。

    “赤犬，你是海军大将，这一点，你必须给我记住，我不希望再有下一次。”战国压抑着声音，有些愤怒。

    “这个办法怎么了？想要抓住那个混蛋，牺牲一些海军，又如何。”赤犬站起身，丝毫不退。

    “赤犬，你是不是疯了，你和那个家伙的个人恩怨，不要带进海军里，如果你想泽法不留余地的抹杀你，那么你就别给我打这个主意。”鹤重重的敲着桌子，语气有些气愤。

    “个人恩怨？那家伙当初杀我的手下呢？就没有把情绪带进海军？更何况，现在，那家伙已经不是海军了，而是海贼，无恶不作的海上垃圾。”

    满脸不屑，赤犬冷笑着。

    “如果你想让整个海军陷入万劫不复之地，那么你可以去试试，或者说，你有那个实力躲避那个疯子的追杀。”卡普翘着二郎腿，平淡的看着赤犬。

    “哼，我和那家伙早就是你死我活了，只要他敢来，我就敢抓捕他。”赤犬满脸自信。

    “异想天开。”卡普鄙视一眼，都懒得和这家伙说话了。

    “赤犬，我只问你一个问题，如果你杀了那些人，而轩夜没有出现的话，你会怎么收场！”鹤沉着脸，淡淡的看着赤犬。

    “没来就说明那家伙也不过如此，只是一个懦夫而已。”

    “说的轻巧，你要知道，那个家伙现在是孤身一人，并且拥有大将实力，如果他想要毁灭一个海军要塞，我想，没有人能阻止。相比，有了势力的人反而不怎么可怕，可怕的是这种既有实力，又没有势力的人。”

    “而且，那疯子的性格不能以常理推断。所以，只能在以后找机会，更何况，那些人也是海军的力量，如果就为了这点理由就去处置他们，这让其他海军怎么看待我们？又让世界怎么看待我们？”

    沉默，整个大厅都呼吸粗重了起来，就连赤犬也没有再说什么。

    “伤脑筋啊！”战国叹息，这一次，全怪那三个天龙人，竟然让海军直接硬生生的失去了一个大将战力。

    “那群愚蠢的家伙。”忍不住，战国直接嘀咕谩骂了一声，他现在恨死那群白痴了。

    --------------------------

    次日，一则新闻，震动了整个大海。

    大海各处，只要有点小钱，每个人的手上，都有一张报纸。

    海军叛徒，本部中将，轩夜.唐判出海军，并且在香波地群岛，残忍的杀害了三个世界贵族：天龙人。

    最后与海军本部大将战斗，不敌而逃走。

    报纸上，满地的血腥，一道身影，浑身火焰环绕，双眸金红，静静的站在了地上。

    而且，在报纸上中心，一行醒目的大字，更是震惊了世界。

    悬赏：天神鸟.唐轩夜，十亿贝利。

    大海，新世界，不知名的地方，一间阴暗的房间里，几个身影，静静的坐在了这里，而中心，一张报纸正躺在了桌子上。

    “多弗，这家伙竟然杀了天龙人，真是无法无天。不过这家伙不再是海军，我们就轻松了。”

    “不，恰恰相反，这家伙不是海军，我们更加的要小心了。”揉着额头，多弗朗明哥脸色难看，要知道，只要他成为七武海，做为海军的轩夜就不能对他出手。

    可是，没想到，这家伙竟然这么生猛，竟然直接杀了天龙人，判出海军，这就说明，即使自己成了七武海，那家伙也能随时来找自己的麻烦。

    同样是新世界，不知名的海域，一艘大船上，霸气的在海上航行。

    “老爹，海军发生大事了，那家伙竟然杀了天龙人，判出海军了。”

    “额？给我看看。”一只大手，浑身散发着霸气，一双炯炯有神的目光，看向了报纸。

    看完报纸，这个人咧嘴笑道“看来大海不会平静了，战国呀战国，看来世界政府已经开始崩溃了。”

    与此同时，东海，风车村，一处酒馆，正一如既往的开业着。

    “玛姬，快来看，有那个小子的消息了。”一个大叔，兴冲冲的拿着报纸，跑进了酒馆。

    “克大叔，真的吗？”长发披散，一脸惊喜，玛琪诺紧张的看着克大叔手中的报纸。

    “你自己看。”

    匆忙的接过报纸，入眼，果然是那个自己朝思暮想的家伙。

    然而，越看，脸色就越担忧了起来，他竟然杀了天龙人，而且还判出了海军。

    心急如焚，玛琪诺满是担忧，怎么办，怎么办，他现在还好吗？

    “玛琪诺别担心，报纸上，不是说他逃走了吗？也许要不了多久他就会来找你的。”克大叔看出了玛姬心中的担忧，出声安慰了一下。

    双眸一亮，玛琪诺放下报纸，心中只剩下了满满的期待。

    “终于，终于可以再见到他了，好想念。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

151 全新的开始，七武海实施（3）

    与此同时，香波地群岛不远的一座孤岛上，一艘小型船艇，此时正停在了不容易察觉的地方。

    崇山峻岭中，一块半山腰的岩石上，一个身影，此时正闭着眼，全身环绕着微弱火光，正在疗伤着。

    一天，足足过了一天，睁开双眸，火焰消失，轩夜站起身，俯瞰着整个小岛的景色。

    活动了一下身子，察觉到恢复完全的身体，嘴角上扬，果然，身体是一切的根本，如果是以前，即使有恶魔果实，也要两天之久，而现在却足足缩短了一半。

    “全新的开始，这个人吃人的世界，我一定要让所有人畏惧我，害怕我，躲避我....”

    张开双臂，一种前所未有的轻松感，让轩夜呼吸顺畅，这时的他感觉，以往的那种莫名的束缚已经彻底消失了，迎接的，将是全新的自己，全新的世界。

    这一刻，世界政府应该已经通缉自己了吧！也不知道自己值多少贝利，毕竟自己可是杀了三个智障天龙人。

    “抱歉了，师傅，让你难做了，小金他们，就靠你了，原谅我的任性。”

    静静的看着那空中悬挂的太阳，轩夜转头，望向了马林梵多的方向，在哪里，他仿佛看见了慈祥的师傅，调皮的猴子，坚韧的帕克斯，以及逝去的师娘、小星、桃兔。

    “师傅，你放心吧！即使我已经不是你的弟子了，但是，那些欠我们的，我一定会找回来，一个不留。”

    低头，凝望着那波涛起伏的大海，就在这片海域之下，一个水中岛屿，安详而混乱的存在着。

    “鱼人岛，我来了。”身影消失，原地，只留下了一片毫无痕迹的痕迹。

    马林梵多，经过一天的时间，众人再一次聚首在了这里。

    为首，战国的办公桌上出现了七张文件。

    “乔拉可尔米霍克，世界第一大剑豪，外号鹰眼，悬赏4亿八千万.....”

    “唐吉诃德多弗朗明哥，外号天夜叉、海流氓，悬赏3亿四千万....”

    “巴索罗米熊，外号暴君，悬赏2亿九千万....”

    “波雅汉库克，外号女帝，悬赏八千万.....”

    “沙克洛克达尔，外号沙鳄鱼，悬赏八千万....”

    “甚平，外号海侠，悬赏2亿五千万....”

    “月光莫利亚，外号影子，悬赏三亿两千万...”

    七张文件，上面都有海军调查的资料，坐在办公室里的人，每个人都仔细观察着。

    “你们还有什么想法，都说一说吧！如果没有意见，那么就确定这七人了。”战国望着下首，对着鹤等人说道。

    “这悬赏是不是差距的太大了。”卡普挖着鼻孔，提了一个不是意见的意见。

    “这是经过我们深思熟虑的，悬赏并不代表一切。”鹤摇了摇头，解释了一下。

    “随便你们吧！这种动脑筋的事情，也只有你们能解决。”把嘴一撇，卡普的话让鹤翻了一个大白眼。

    “你们呢？”战国又把目光望向了青雉和浑身缠着绷带的黄猿。

    “战国元帅，难道这件事不能取消吗？”青雉还想要争取一下。

    “没办法，出了轩夜这件事以后，原本有些犹豫的五老星彻底的坚定了下来，这个计划必须实施。”战国叹口气，脸色有些不好看。

    “战国元帅，我认为波雅汉库克，沙克洛克达尔不足以担任七武海，悬赏竟然只有八千万，我一只手就能捏死，我这里有个不错的人推选。”

    一道沉闷的声音，响彻在了大厅中。

    “额！你说一说。”没有第一时间反驳，战国想听听赤犬要推荐的人。

    “爱德华.威布尔。”

    “轰...”所有人转头，全都死死的盯着赤犬。

    “赤犬，你什么意思。”青雉黑着脸，有些气愤。

    “没什么意思。”赤犬翘着二郎腿，脸色平静。

    “这个提议，驳回。”咬牙切齿，战国直接说道，丝毫没有余地的可能。

    “为什么！”赤犬眯着眼。

    “没有什么不可能，我不想海军再有别的变化....”淡淡的瞥了一眼赤犬，战国此时的心里，莫名的起了厌恶。

    如果真的听了赤犬的建议，召集爱德华.威布尔为七武海，那么不用想，后果绝对是战国承受不起的，舒不见，此刻，鹤和卡普此时都低着头，浑身散发着危险的气息吗？

    先不说爱德华这个名字，不管和白胡子有没有关系，战国都不能去冒这个险，最重要的，是因为泽法，他们可都知道，杀害泽法一家的可就是这个货色。

    所以，这个条件决不能答应。

    一时间，整个大厅都沉闷了起来，特别是鹤，此时低着头，死死的咬着牙，从赤犬说出那句话开始，鹤就知道，轩夜所说的话，是真的了，海军里，真的有人参与了泽法一家的惨案，而这个人，不需要想，鹤就知道了。

    “如果没有其他建议，那么就这七人了，虽然这两人悬赏比较低，但是以后却不能小看。

    波雅汉库克，据说是世界第一美人，恶魔果实能力者，超人系.甜甜果实，是无风带亚马逊帝国的皇帝，背后的势力不小。

    而沙克洛克达尔同样如此，虽然没有明面上的势力，可是他是自然系的恶魔果实能力者，相信不用我说，你们也知道自然系果实的作用。

    至于其他五人，除了实力外，同样有的人也有势力，没有人反对，那么就这么决定了。”

    最后，战国直接决定了这七人任命的事实。

    “除了甚平，其他的人都有海军与招安，但是甚平，有些麻烦。”最后，战国拿起甚平的资料，有些头痛。

    “难道他还敢拒绝吗？只要他敢拒绝，那么就直接毁了鱼人岛。”忍不住，赤犬出口到。

    “你想多了！”战国淡淡的瞥了一眼，说道“鱼人岛已经加盟了世界政府，如果甚平是聪明人，他就不会轻易打破这些年龙宫那位的努力，我担忧的是，轩夜可能会出现在鱼人岛。”

    “不是可能，而是一定会出现在鱼人岛。”很坚决，鹤直接抬起头，坚定的看着战国。

    “这下难办了，以那家伙的实力，别说中将了，就连大将去都有可能失败。”揉着额头，战国叹口气。

    “别忘了，白胡子好像对鱼人岛起了兴趣，先不说真假，只要有这个可能，我们就必须考虑到。”最后，鹤又提议了一句。

    “这样吧！这件事就麻烦卡普你了，还有青雉，你们两人去吧！”最后，无奈，战国只能看着卡普和青雉了，至于赤犬，直接忽略。

    “有不去的可能吗？”卡普耸耸肩。

    “你说呢！”战国死死的盯着卡普。

    “好吧！”

    “那么，就这样决定了，如果没事，你们现在就出发吧！免得夜长梦多。”

    “这么着急？”卡普不耐。

    “别这么多废话。”不耐烦，战国直接挥手，示意众人可以离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

152 海贼王船员

    “号外，号外，世界政府颁布了新的消息，七武海....”

    “号外，号外，世界政府颁布了.....”

    仅隔一天，大海再次轰动了起来，因为世界政府，又爆了一个炸弹，让原本香波地群岛的事件还没冷淡，就再一次让这个大海翻动了起来。

    “王下七武海，世界政府承认其不法行为.....”

    “世界第一大剑豪.乔拉可尔米霍克.....”

    “天夜叉.唐吉诃德多弗朗明哥....”

    “暴君.巴索罗米熊....”

    “女帝.波雅汉库克....”

    “沙鳄鱼.沙克洛克达尔....”

    这一刻，大海沸腾了，无数势力分分计较其中的损失，都是倒吸一口冷气。

    “海军这是疯了吗？”

    “竟然承认海贼的不法行为。”

    “这七个，全是大海贼，其中竟然有自然系的能力者。”

    “好可怕，世界第一大剑豪。”

    “哇！世界最漂亮的女人，我要得到她。”

    这一天，一股风暴，掀起了海啸。

    香波地群岛，因为昨天的战斗，1到29号区域，还是废墟，估计又要几年才能修复，这就是强者的手段，轻易之间，就能毁灭一片地域，改变地貌。

    黑衣黑裤，长发及腰，一根普通丝带束缚，双眸有神，一道伤疤，给原本神骏的脸庞带去了一抹瑕疵。

    慢慢的走在战斗过后的硝烟中，入眼，全是狼藉，很多建筑工，此时正在修复着这片区域。

    面无表情，轩夜皱着眉，因为他不知道涂膜的地方在哪里，因为要去鱼人岛，那么就必须为船涂膜一种泡泡物质，致使能在海中呼吸。

    要知道，鱼人岛可是在海底一万米，这个深度，除了海里的生物，人类根本就不可能凭着自身的力量到达，只能借助外力。

    即使是现在，轩夜不怕海水，甚至有时在海里修炼，但是他也不能超过一千米，否则，迎接的，就是死亡。

    所以，轩夜今天来，就是为自己的船艇镀膜，然后去鱼人岛，追击威布尔。

    可是，他并不知道镀膜的区域在哪里，要知道，香波地群岛可是很大的，之所以来这里，是因为这里比较熟悉，因为两次战斗都在这里。

    无奈，轩夜只能到处转转了。

    突然，走了几步，轩夜的眼中，露出了一丝惊讶，因为在不远处，竟然有一座酒馆。

    走上前，站在这处酒馆前，轩夜莫名的有些熟悉，仿佛在哪里见到过一样。

    “夏姨的敲竹杠bar。”

    很奇特的酒店名，这不是摆明敲竹杠吗？

    最重要的是，这里离战斗于波可不是很远，如果按照正常的想法来看，这处酒馆，应该在自己和黄猿战斗的时候就毁灭了才对，即使临近边缘，但是也不可能如此的完好。

    推开门，轩夜的眼中，显示出了浓厚的乐趣，因为他的脑海中，终于想了起来，在这里，可是有两个可怕的人物。

    原海贼王船上的主要成员，冥王.雷利，以及一个叫夏琪的家伙。

    在前世，轩夜只看到了顶上战争，赤犬贯穿艾斯胸膛的哪一集，并且，在这之前的集数，因为太模糊，所以只记得一些片段，再加上时间过了这么久，有时会遗忘一些事情也不是不可能。

    推开门，轩夜双眸一亮，映入眼中的是一个不大的大厅，和其他酒馆没有什么不同，唯一不同的，可能就是吧台后面的那个女人了。

    黑色短发，穿着蜘蛛图案的衣服，手中拿着香烟，正在吞云吐雾，看上去好像四五十岁的熟.女一样，风情万种。

    可是轩夜却模糊记得，这家伙，应该不止四五十岁，很有可能已经超过了六十，这个世界，绝对不能以常理看待。

    “哎呀，真是来了一个了不得的家伙。”吐了一口烟圈，夏琪神色凝重，站在吧台后，浑身绷紧，死死的戒备着。

    “看来你是知道我了？”四处张望，轩夜找了一个位置，坐下身，淡笑的看着警惕的夏琪，出声道“不需要这样紧张，我已经不是海军了，即使是海军，我也不敢动你，冥王的怒火，可不是我现在能硬对的。”

    “呼...”微不擦觉，夏琪轻松一口气，只要不是来找麻烦的就好，说实话，现在老头子不再身边，自己一个人应对，还真有些心虚。

    “海军...不...现在应该叫天神鸟.唐轩夜了，不知你这种人来我这里有何贵干？”

    “虽然我没有钱，但是能不能请我喝一瓶酒？”轩夜挑挑眉，耸耸肩。

    “真是琢磨不定。”无奈，夏琪走出吧台，在轩夜身前放下了一瓶酒，并说道“很贵的，一万贝利。”

    “是吗？我还没尝过这么贵的酒呢。”打开瓶盖，轩夜喝了一口，开口道“其实，我只是来问一下路的，我想去鱼人岛，需要给船镀膜，所以....”

    “那你赶紧走吧，镀膜的地方在50至59号区域，我可不想悬赏十亿的家伙在这里，我怕有不自量力的人来我的店里搞破坏，毕竟维修这些，需要花钱的。”

    毫不留情，夏琪直接赶人了，毕竟这个家伙，以自己收到的情报来看，性格极其病态，这种人，谁也不知道下一刻会发生什么。

    “真是无情，冥王不在吗？我还想让他指导指导我呢！”

    眼神一缩，夏琪夸着脸，没好气的说道“那老头子不在，我们已经金盆洗手很多年了，现在的生活不想被打破。”

    “不着急，等一会儿也不错，毕竟我现在很有时间，能和这个世界的强者战斗，我相信，能对我有所帮助。”

    “你...”冷哼一声，夏琪黑着脸，走进吧台，不再去管轩夜了。

    沉吟片刻，轩夜打破气氛，开口道“你刚刚说我被悬赏十亿了？”

    “废话，自己看....”看都没看轩夜一眼，夏琪直接从吧台上扔来了一张通缉令，以及一张关于七武海的消息。

    淡淡的瞥了一眼自己的悬赏信息，上面说自己不敌黄猿，轩夜也只是笑笑，接着就是关于七武海的信息了。

    “世界第一大剑豪。”

    “女帝。”

    “多...多弗朗明哥...”双眼一寒，重重的把这则消息拍在桌子上，吓了夏琪一跳。

    脸色难看，轩夜双眼散发着危险，择人而噬。

    “听说，你这里有情报可卖？”转头，阴沉如雨，轩夜偏着头，看着夏琪。

    “你想要什么？”没有拒绝，因为夏琪的直觉告诉她，现在这个病态的家伙精神有些不对劲。

    “多弗朗明哥的所在地，还有，几年前，关于海军大将，泽法一家的遇害，我想要知道其中到底有多少人参与其中，一个都不能少。”

    “可真是难办...第一条先不说，就第二条，几年前的事，可是要消耗很多物力、人力、财力的......”有生意做，夏琪不会推在门外。

    “开个价吧！”站起身，轩夜开口道。

    “十亿！”

    “现在没有，等你有消息的时候，我自会奉上，但是，我希望第二条的消息中，所有有关的人，哪怕只有一丝可能，我也希望你不要隐瞒。”

    走到房门前，轩夜背对着夏琪，一字一顿，那深寒的杀意，更是让夏琪浑身汗毛炸立。

    “啪...”一个物体飞过，轩夜背也不转，直接抓在了手中。

    “这是电话虫，只要有消息，我会通知你的。”

    “谢了。”关上门，轩夜的身影消失了。

    “可怕的家伙。”望着空荡荡的大门，夏琪一脸忌惮。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

153 鱼人岛

    鱼人岛，位于玛丽乔亚海底一万米，是抵达新世界的必经之地，在这里，生活着很多奇异的生物。

    人鱼，大海的女儿，这些都不是神话，在这里，你可以清楚的看见上半身为人，而下半身为鱼尾的传说中存在。

    并且，这座深海中的庞大大陆，因为那奇异的环境，而显得美轮美奂，如同花卷一样，因为，它真实存在。

    “海底乐园。”足以说明了这座历史悠久，神秘而梦幻的古老岛屿，毫不犹豫的说，这里也许就是人间的天堂。

    然而，这个大世界，终究是人类的天下，鱼人族和人鱼族，都只是人类排斥在外的种族，甚至受到了人类歧视，直接被称之为“鱼类。”随意践踏和买卖。

    直到两百前，龙宫王国成为世界政府的加盟国后，才开始和人类缔结友好关系，鱼人岛国王也被允许参加世界会议。可尽管如此，人类却仍对鱼人族抱持厌恶的态度，歧视的问题并没有获得改善，反而更加的恶化。

    为此，这个恩怨一直留存到了现在，直到几年前，鱼人岛出了两个关键人物，一个是主张“与人类和平共存”的龙宫王国皇后乙姬王妃。另一个则是主张“与人类决裂”的鱼人探险家费雪泰格。也就是解放玛丽乔亚所有奴隶的那个鱼人。

    不过很可惜，早在几年前，泰格就死了，而现在，最后一个关键人物也在不久前去世了，这件事，也更加的加剧了鱼人岛与人类之间的矛盾。

    不过，现在新的转机出现了，那就是七武海。

    不错，只要鱼人岛的甚平成为七武海，那么就能凭借这个世界政府合法的超高力震慑海贼，虽然不能杜绝人类再抓捕人鱼的事实，但是绝对能减少。

    可是，现在人鱼岛却陷入了两难之地，因为，新世界的一个超级霸主，有意庇护鱼人岛。

    龙宫城，奢华而宏大，简直就是巧夺天工，入眼，随处可见，无数只存在梦幻中的美人鱼，正在安乐居住，随意游玩。

    这里，简直就是男人的天堂，虽然有的只能看不能吃，但是那苗条的身材，精致的面容，无不是上上之选。

    这也难怪，无数不法分子，冒着生命危险潜下这一万米的深海抓捕人鱼。

    龙宫城，大厅，此时人鱼岛上的国王，正在招待着几个人。

    为首，一个头戴皇冠，体型比一般人鱼还要来得壮硕，蓄著茂密蓬松的橘红色头发和胡须，双臂有着火焰般的刺青，身上长著浓密体毛的大型人鱼，此时正欢笑着，手中举着酒杯。

    而对面，一个年龄大概40多岁，留着长发，额头硬着蜘蛛纹，样子看似极度奸诈残忍的海贼，也举着杯，与人鱼国王对饮着。

    “尼普顿国王，怎么样，老爹的意思你听懂了吗？”

    “承蒙世界最强男人的看得起，我鱼人岛很乐意插上属于白胡子的旗帜。还有，多谢斯库亚德远道而来，不知可否留下几日，让我们鱼人岛好好感谢一下？”

    “哈哈...那么我就留下三天吧！再多的话，老爹可是会生气的。”名叫斯库亚德的家伙，满脸笑意。

    如果轩夜再次，就会发现，这个斯库亚德就是以后在顶上战争中，被赤犬侧反，倒头来刺了白胡子一个透心凉的家伙，很意外，白胡子竟然派了这个家伙。

    “不瞒斯库亚德大人，我们鱼人岛，原国王军的老大，近日已经被世界政府评为了七武海，不知这会不会影响到白胡子海贼团？”小心翼翼，尼普顿有些担忧。

    “哈哈，这件事不用担忧，早在来之前，老爹就知道了，七武海是七武海，鱼人岛是鱼人岛。”斯库亚德不在意，喝了一口酒，的确，在这来之前，白胡子就有交代过。

    至于白胡子为何会提前知道七武海这件事，相信做为新世界最强的四皇，会有一套它自己的信息渠道。

    “那就好，那就好。”放下心，尼普顿轻松了一口气。

    相比龙宫城的交谈欢笑，鱼人岛，则早在之前就迎来了两个不速之客。

    “妈妈...这里好多奇怪的生物。”大街上，威布尔手拿稚刀，转头望着大街上的美丽人鱼与强壮鱼人。

    “笨蛋儿子，这是人鱼和鱼人，这些如果抓了，到外面能卖个好价钱的。”双眼中全是金光，miss巴金**裸的看着周围的漂亮人鱼。

    这种目光，不由的让周围的人鱼全都远离开来。

    “算了，我们的目标是新世界，这里只是暂时停留而已，歇息两天，就出发吧！这里的鱼人对人类，可没有好脸色。”收回目光，miss巴金看着周围不善的目光，倒不是害怕，而是不想节外生枝。

    此时，鱼人街，相当于人鱼岛其他和平地方，这里就是少为的黑暗之地。

    因为这里，全是人鱼岛上实力比较高，仇视人类的鱼人，同样的，也有一些奸诈的人类。

    在这里，被认为七武海的甚平，就是这条街的老大。为了保护人鱼岛，他正要去龙宫城，与国王商量一下。

    与此同时，香波地群岛，50到59号，港口，一首小型船艇周围涂膜着一层透明的气泡，正安安静静的出现在了这里。

    而在其身旁，一个大型海贼团，此时正包围在了火焰中，船上几百人无不幸免，全都被死死的插在了地上，浑身散发着肉香味。

    “这些财宝够吗？”冰冷的声音，一道身影，站在岸边，伸手，淡淡的指着地上的一堆黄金财宝。

    “大...大人...这些钱不用了。”身旁，十几个嘴唇哆嗦，浑身颤抖，害怕至极的镀膜工，全都心惊胆跳的看着轩夜。

    因为，在旁边，那艘逐渐沉入海底的大船正在慢慢消失。

    “你们随意拿一点，剩下的，给1到29号的夏琪敲竹杠的老板娘。”

    跳上被镀膜好的船艇，轩夜转身，平淡的看了一眼岸边的那几个船模工，就是这一眼，差点把几人给吓尿。

    “是...是...我们会全部送去的。”嘴唇发青，几个镀膜工，快速的点着脑袋。

    “那么，就这样了。”海水起伏，逐渐的，船艇消失在了水面上。

    等船艇彻底消失后，几个镀膜工，全都脸色苍白的坐在了地上。

    “这就是悬赏十亿的天神鸟.唐轩夜？好可怕.....他竟然还敢出现在这里。”为首一个镀膜工，大口的呼吸着空气。

    “当初的战斗，我远远的看了一眼，太可怕了，竟然把海军本部大将打败了。”另一个镀膜工，心有余悸。

    “报纸上不是说他落荒而逃了吗？”有个镀膜工，擦了擦额角上的冷汗。

    “白痴，那只是报纸，那天的战斗我可是亲眼见到的。”

    “不要吵了，总之还是快把这些钱送到刚刚那位大人说的地方吧！”

    “说的有理，这些人我们可惹不起。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

154 海底世界（1）

    “哗....”海水起伏，很透明，也很漂亮，在阳光的照耀下，五光十色。

    大海那特别的声音，让人宁静，也让人浮想翩翩。

    站在泡沫中，轩夜站在船头上，看着五彩缤纷的海底世界，很平静，没有激动也没有害怕，有的，只是坚持与仇恨。

    过往，形态各异的鱼类，环绕着船艇，来回游动，显得多姿多彩。

    运用能力，手腕上的永久指路针指明方向，轩夜脚底火焰喷发，一时间，一股冲击力，直接冲刷而出。

    虽然火焰有所熄灭，但是那股冲击力却依然存在，当然，相比海面上的速度，肯定会慢了很多，毕竟水火相克，能保持住一点冲击力，已经很不错了。

    有时，轩夜都在想，如果自己掌握了太阳真火那该多好，区区普通海洋，根本就不会放在眼里。

    然而，火焰的提升太慢了，到现在，轩夜最高也只能动用一亿五千万摄氏度，很难想象，在天上，那个雷霆家伙是怎么把雷霆提高到两亿甚至是三亿那个程度的。

    不过即使如此，轩夜也没有气馁，因为他相信，只要自己舍得流汗，舍得流血，舍得拼搏，那么在这个人吃人的世界中，迟早会有自己的一席之地。

    黑暗，慢慢降落，伴随着时间的流逝，即使那温暖的阳光也照耀不下了，逐渐的，海底，开始黑暗了起来。

    不过，这种黑暗，不像那种彻底的黑暗，而是那种黄昏的黑暗，甚至，五光十色。

    别忘了，在海底，有很多发光体，比如鱼类、珊瑚、以及最后的火山等等....

    六个时辰过去，轩夜一直发动着能力，在这期间，轩夜并没有碰到什么海底生物的袭击，很是幸运。

    微红，又有些黑，一片流动的活火山，映入了轩夜的眼眸中。

    不得不说，海中世界，永远都比大陆神秘，无数生物，神奇无比，在这片梦幻中的水中，生活着。

    前世，火山，轩夜也只是在电视中看见过，而这一世，除了和赤犬战斗时，模拟出来的不算火山的话，那么这一次，应该就是轩夜第一次亲眼见到的海中火山了。

    真的很震撼，那绵绵不绝的景色，简直就是大自然的鬼斧神工。

    然而，美丽的地方却总会存在着危险。

    迅速转头，轩夜察觉到了一股危机，虽然不是很强，但是却真实存在着。

    “呼....”海水分开，翻天覆地，一根庞大的肢体冲破水流，轻而易举的卷起了整艘船艇，并迅速的拖入了黑暗中。

    见闻色迅速展开，脑海中，一只庞然大物，睁着房子般大小的血红巨眼，正贪婪的看着整艘船艇。

    章鱼？鱿鱼？或者两者都有，这是一只比中型海王类都要庞大的怪物。

    海水震动，整艘船艇，都被这个怪物的一根肢体缠住，并且慢慢的拉向了那漆黑的血盆大口。

    脸色很淡然，轩夜双脚仿佛生长在船头上，一眼不眨的看着这头庞然大物。

    临近，轩夜更加清晰的看见了这个怪物的庞大与恐怖。

    “吼....”一股风波，震耳欲聋，扩散到了整个深海中，四面八方，无数庞大的生物分分出逃，显然都在畏惧这个家伙。

    “哼。”冷哼一声，微微上前，轩夜双眸怒睁，一股看不见的风暴，如同天地意志，君临而下。

    无边的暴虐，皇者威压，轩夜死死的盯着那双血红巨眼，逐渐凝视了起来。

    时间定格，只是片刻，那双血红的双眼中就出现了畏惧，浑身发抖，没错，那巨型的庞然大物发抖了，自动的放开船艇，缩着脑袋，害怕的看着轩夜。

    庞大的霸王色，犹如远古的猛禽皇者，让巨型章鱼，犹如面对着天地，让它心身俱裂，即使这只是一个小不点，甚至对于它来说，轩夜就是一抹灰尘，然而就是这一抹灰尘，那眼神，却让它的灵魂都在颤抖。

    瑟瑟发抖，巨型怪物缩着脑袋，眼中，满是人性化的求饶。

    面无表情，轩夜依然冰冷的看着这头类似章鱼的庞然大物。

    凝视片刻，轩夜伸手，指着脚下的船艇，又指了指巨型章鱼，让后又指了一个方向，而那个方向，就是鱼人岛。

    巨大的双眼，全是疑惑，怪物完全看不懂。

    又指了两道，轩夜发现这头怪物完全不知道自己所要表达的意思，看来，自己并不是猪脚，能听懂万物之声了，哪像路飞，竟然能和一些动物通话。

    没有意思，轩夜站在船艇上，双手合一，随后张开，一丝火苗，迅速膨胀。

    听不懂，那就没有任何价值，更何况，是这个家伙自己找死，显然，轩夜要动手抹杀掉这个家伙。

    一股危机，瞬间降临其身，让原本装疯卖傻的章鱼浑身激动了起来，只见这货无数条肢体围在身前，不断摆动，显然是在求饶。

    “嗖...”一只肢体，迅速卷起船艇，一溜烟的在海底穿梭，速度极快。

    而这个方向，轩夜看了看指路针，分明就是鱼人岛。

    这时，轩夜也明白了，这个家伙是在装疯卖傻，不知道是为何原因，但是既然在做了，免费的劳动力，轩夜还是乐意见到的，片刻间，手中的能量消散，让前面卖力的章鱼松了一口气。

    眼前的这个小不点好可怕，跟以前遇到的家伙完全不能相比。

    没有意外，这个家伙的心里阴影已经凝聚了一大片了。

    几十分钟后，一片奇异的地域，突然，巨型章鱼停下脚步，神色有些紧张，因为前面，一个庞然大物拦住了去路。

    这是一个体型巨大的虎豚鱼人，很像一个秃头海怪。

    双眼微微一瞪，又是一股恐怖意志压下，刹那间，海水定格，那头秃头海怪直接浑身一抖，迷糊的眼神满是恐惧，竟然毫无形象的趴在海底，埋着脑袋，撅着硕大的屁股，颤颤巍巍的发抖着。

    有些无语，轩夜直接示意章鱼怪快走，他都懒得出手了，因为这个家伙太可怜了，空有那么大的身体，可是脑袋却不好使。

    就这样，因为章鱼怪的存在，只是大半天，一个五光十色，透明的陆地就出现在了轩夜的眼眸中。

    鱼人岛，到了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（杨轩qaq）打赏的10000起点币，今天四章。熬不住了，好累。


------------

155 毁灭的命运（2）

    映入眼绵，五彩缤纷，一个看不见天际的气泡，包围着一个大陆，起起伏伏的悬浮在了海中。

    美，很美，让人不由的沉迷在其中，这是轩夜的第一感受。

    挥了挥手，轩夜示意章鱼离开，后者，眼中透露着人性化的轻松，一溜烟的就消失在了黑暗中，让轩夜十分无语。

    能力发动，船艇慢慢的靠近着，轩夜站在船头上，眼眸里映着美轮美奂的鱼人岛，嘴角上扬，希望你还没有离开，这一次，威布尔必须死。

    “站住。”

    人鱼岛特殊港口，十几个执法者鱼人，手持武器，脸色阴沉的拦住了轩夜。

    对于人类，这些鱼人可没有好脸色，更何况，轩夜只有一个人。

    皱了皱眉，轩夜平淡的看着这些执法者。

    “入境，需要五十万贝利，并且不准在岛上肆意妄为，我们会有同伴监视，所以，你最好小心点。”

    高高在上，浓浓的厌恶，丝毫没有给轩夜好脸色，这充分的诠释了鱼人与人类之间的恩怨，人类看不起鱼人，而鱼人又何尝不是看不起人类。

    先不说轩夜有没有钱，单是这五十万贝利就让轩夜眉毛一挑，入个境，要五十万贝利？确定没有搞错，不是五千贝利？

    而且，那鼻孔朝天的神色是给谁看的？那厌恶的语气又是对谁说的？轩夜可不是好脾气的人。

    因此，轩夜眼神一冷，连开口的精神都没有，双眼直接一瞪，在留下几十具昏迷的尸体后，直接消失在了港口。

    脚踏实地，当迈进鱼人岛的那一刻，轩夜微不擦觉的松了一口气，老实说，一个人在那漆黑的深海中，还是有些恐惧的。

    首先，还是先找个地方吃点东西，毕竟，自己好像有几顿没有吃饭了。

    漫步在街道上，周围全是形色各异的生物，有漂亮的人鱼，也有壮硕或者凶狠的鱼人。

    对于鱼人，轩夜直接无视，而是把目光望向了那些漂亮性感的人鱼身上。

    这个世界，真的很神奇，先不说那完美的脸庞，单是那苗条、前凸后翘的身材，就让轩夜眼神一跳，更何况，还是这种人鱼诱惑。

    **，只要是男人都会有，当然，除了个别不正常的男人，而轩夜，却能压下心中的这股躁动，毕竟他的心，此时已经容不下其他身影了，如果只是发泄一下，轩夜不会在意，但是他也不会刻意去寻找，因此，到至今，轩夜还是处.....

    当然，走在街上，周围全是浓浓的仇视与厌恶，对于这些眼神，轩夜也没有在意，可是，如果惹了自己，那么这个岛就不需要存在了。

    不知不觉，轩夜站在了一处咖啡店旁，因为转悠了几分钟，好像周围只有这里看上去才是饭店。

    推开门，风铃响动，轩夜踏了进去，入眼，很安静，没有几个客人，显然现在还不是午餐时间。

    “欢...迎光临。”这时，一个漂亮人鱼小孩，尾巴缠着气泡，大概十五六岁左右，有着浅绿色短发，看上去极度可爱，上前，有些惊惧的看着轩夜。

    “凯米，小心一点，他是人类。”肩膀上，一个海星，毫不留情的看着轩夜。

    “帕帕古，不得无礼。”也在这时，远处的吧台上，一道清冷的声音，打破了有些沉闷的气氛。

    抬头，轩夜望向了出声的地方。

    第一眼，有些高冷，黑色短发、蓝色双眼，苍白的肌肤，紫色的指甲，身穿连帽上衣，手中拿着烟管，正在吞云吐雾。

    这是一个很成熟的人鱼，不错，就是成熟，全身都散发着慵懒与诱惑的气息。

    很明显，这个成熟人鱼是这座咖啡店的店主，名字叫夏莉，也是一个占卜师。

    看了一眼，轩夜面无表情，随意找了个靠窗地方坐下，开口道“能否上点吃的。”

    “啊...是..是...”先前被叫做凯米的家伙，慌忙的鞠躬，连忙跑向了后台。

    静静的坐在椅子上，轩夜把目光望向了窗外，首先，这个岛屿这么大，自己该怎么去寻找威布尔呢？

    看着形形色色的人鱼，轩夜情不自禁，把目光，望向了最高处的所在，因为那里，就是龙宫城。

    然而，自始至终，那道清冷的目光，却始终留在了轩夜的身上，虽然轩夜发现了，但是却没有理会，因为对方给他的感觉，只需要一根手指，就能按死。

    吧台，从轩夜踏进这个房门开始，夏莉就感觉，自己好像在哪里见到过这个人。

    皱着美目，夏莉绞尽脑汁的想着，可是一时间竟然想不起来，总感觉，如果不想起来，那么将会发生了不得的事。

    一个水晶球，出现在了吧台上，显然，夏莉要运用占卜术，因为她的心，从那个人进来开始，就一直有一股不祥的预感。

    流光溢彩，一阵耀眼的光芒闪现，整颗水晶球，开始悬浮在了空中，逐渐的，一副画面，出现在了水晶球中。

    无尽的火焰，整个世界都在燃烧，满地的尸体，人鱼、鱼人，尸山尸海，血流成河，高空，一道冰冷无情的身影，悬浮而立，如同主宰般，审判着整个世界。

    而这个地狱般的世界，就是人鱼岛。

    黑色的长发，金白色的双眸，神异的遮天羽翅，浴火重生，那道身影，至始至终，都是那么的残酷无情。

    “咔...咔...”

    裂痕交错，水晶球炸裂，化作了碎石。

    “噗...”一口鲜血，喷涌而出，只见夏莉倒在地上，满脸恐惧。

    也在这时，桌案夹缝上，一张悬赏令，映入了眼眠。

    “悬赏十亿，天神鸟.唐轩夜。”照片中，香波地群岛，尸山血海中，一道平静的身影，静静而立，和占卜中，是如此的相似。

    突然，心脏一跳，夏莉抬头，颤颤巍巍，把目光望向了窗边的那个人。

    对上的，是一双平淡无波，仿佛没有任何情感的双眸，在里面，夏莉仿佛看到了地狱，看到了恶魔，看到了无尽的毁灭。

    嘴角上扬，轩夜单手枕着下巴，对着夏莉，露出了一抹难以形容的笑容。因为夏莉占卜的全部过程，他都看见了，一时间，他很感兴趣，到底是因为什么，致使自己毁灭了整个鱼人岛。

    可就是这个笑容，却让夏莉浑身冰寒，置身在了无尽深渊中，一股绝望的气息，深深的包围了她。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

156 心慈手软之辈（3）

    淡淡的看了一眼，轩夜把目光收回，继续望向了窗外的景色。

    可是相比轩夜的淡然，趴在地上的夏莉，此时却心神俱裂，浑身发抖。

    “天...天神鸟....”嘴唇发白，占卜中的那一切噩梦，不断的在夏莉脑中旋转，让她呼吸困难。

    “夏..夏莉大姐，你怎么了...”这时，后台，端着饭菜的的凯米走出来，发现夏莉倒在地上，一时间神色惊慌。

    放下饭菜，凯米就要去扶夏莉。

    “别动我，快去把饭菜给哪位顾客。”语气哆嗦，夏莉脸色惊惧，直接拒绝了凯米。

    “啊...没有关系的，我还是先扶你起来吧！”天真的凯米丝毫没有注意到夏莉的紧张神色，反而傻傻的再次去扶夏莉。

    “凯米，没听到吗？”转头，夏莉有些生气，现在必须讨好那个家伙，否则，鱼人岛就完了，虽然不知道那家伙为何要毁灭鱼人岛，但是如果能补救，夏莉义不容辞。

    “额！”有些委屈，凯米端起饭菜，气呼呼的放在了轩夜的面前，因为夏莉大姐从来都没有用这么重的语气对自己说话。

    而这个无礼的动作，却让夏莉眼神一跳，心里直骂道“这个傻丫头。”

    “谢谢！”对于凯米不经意的委屈动作，轩夜面无表情，只是说了一句正常的礼貌后，就开始吃起了眼前的饭菜。

    要知道，轩夜的胃口可是很大的，所以，接下来，整个咖啡店全是吃饭的声音。

    “再来一碗。”几十分钟后，桌子上，已经堆满了两层盘子，可是，轩夜却刚刚垫底。

    至始至终，整个饭店的服务员都心惊肉跳的看着窗边的那个吃货。

    “再来一碗...”

    “再来一碗....”

    终于，半个小时后，整个咖啡店的食物都被轩夜吃完了，毕竟这个咖啡店，并不是传统的饭店。

    “店...店长...厨房的食物已经没有了。”一个年轻的美人鱼，惊奇的看着慢条斯理吃着东西的轩夜。

    “出去买，赶快...”没有犹豫，夏莉一直忐忑的站在一旁，从柜台里拿出一大把贝利，迅速吩咐着。

    “啊....”美人鱼一愣，看着怀抱里装不下的贝利，傻了。

    “还愣着干嘛？出去叫几个人，以最快的速度买回东西....”夏莉黑着脸。

    “啊...是...”

    “夏莉大姐，为什么这么紧张啊，这家伙吃了这么多，还不一定有钱付账呢！”小嘴嘟起，凯米恶狠狠的看了一眼轩夜。

    “凯米，不准胡闹。”夏莉脸色一变，加重语气，责怪了凯米一句。

    “不说就不说，干嘛那么凶....”满脸委屈，凯米低着头，双眼水晶晶的。

    “不好了，不好了，店长，我们的咖啡店被国王军包围了。”这时，先前出去买东西的年轻美人鱼，一脸惊慌，推门而入。

    先前她一出门，入眼的就是一排排强大的国王军，人山人海，直接包围了整个咖啡店，可把这小美人鱼吓坏了。

    “什么？”夏莉脸色一白，惊慌的看了一眼正在吃饭的轩夜，发现前者没有动作，连忙走出门，就要去阻止那群国王军。

    因为不出意外的话，国王军肯定是来逮捕这个家伙的，自己必须阻止。

    可是，已经来不及了，因为窗边，一声爆炸，半随着漆黑的烟雾，一切都定格了。

    “里面非法入境的人类，赶紧出来，竟敢抢劫咖啡店，劝你束手就擒，否则，别怪我们国王军把你押入大牢。”

    咖啡店外面，一群国王军，神色严肃，目光死死的盯着那片迷雾。

    这个人类胆大包天，不但不交入境费，竟然还敢打晕国王军，罪不可赦。

    一阵微风吹过，那迷雾中的情景，终于露出了全貌。

    凌乱的大厅，座椅上，轩夜手中拿着餐具，然而，桌子和食物却洒了一地，转头，轩夜平淡的看着外面满脸厌恶的国王军与看戏的鱼人。

    “咳...咳...”咳嗽一声，夏莉脸色煞白，连忙站出身，看着一队队国王军，沉声到“赶紧离开这里，不要惹事。”

    “夏莉店长，是不是那个人类威胁你，你放心，我们国王军不会放过他的，竟然敢不交入境费，还打伤我们的将士，今天，就让这个人类滚出鱼人岛。”为首，一个中年大汉，愤怒的看着轩夜。

    “队长，那家伙的小船我们已经扣押了，相信能卖一点贝利，刚好可以补交入境费。”这时，人群中，挤出一个士兵，恭敬的对着为首的国王军报告到。

    “很好，这个人类已经被我们包围了，今天他插翅难逃。”一脸自信，为首的中年人很是得意。

    可是，他却不知道，此时夏莉心里已经破口大骂，浑身更是剧烈的颤抖了起来。

    “蠢货，赶紧把船还给大人，不要惹事，赶紧走.....”夏莉煞白着脸，对着国王军破口大骂。

    “夏莉夫人，别担心，有我们在，会没事的！今天这个人类死定了。”

    “蠢货。”夏莉是气的七窍冒烟，连忙转身，颤颤巍巍的走到轩夜面前，低着头，咽着口水，近乎哀求道“天..天神鸟大人，请不要跟这些人一般见识，请放过鱼人岛....”

    “饭菜不错。”慢慢的放下手中的餐具，轩夜淡淡的看着夏莉，漠视道“看来这就是人类讨厌鱼人其中的一个原因了，没有实力，却如此的自大，你觉得，有活着的可能吗？”

    轩夜，从来都不是心慈手软之辈。

    “不...请天神鸟大人放过我们。”满脸惊慌，夏莉直接跪倒在地，满是乞求。

    “噗...”滚烫的液体，突然溅了夏莉一脸，刺鼻的味道，让夏莉颤抖的转过了头。

    “咯...咯...咯...”入眼，一把金白色的长枪，死死的把为首的国王军钉在地上，正不停的哀嚎着，眨眼间就失去了气息。

    很明显，溅在夏莉脸上的，就是这个家伙的血液。

    “嗖...嗖...”

    也在这时，整个高空，火焰遮世，一把把刀枪剑戟，不断的坠落，只是片刻间，几百个王**，就如同串烧般，被死死的钉在了地上。

    血红的液体，哀嚎的惨叫，刺鼻的肉香味，这一刻，如同地狱般，让夏莉张大嘴巴，一脸绝望。

    周围轰爆了，无数鱼人逃跑，脸上全是仇恨与惊惧，相信要不了多久，这里的事就会传遍整个岛屿。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    很多书友是不是感觉猪脚比赤犬更疯，更残暴，更变态，那就说明，农夫没写错，因为书名和简介已经说明了一切，不过请大家放心，听说有个书友已经订好了精神病院的病房，有时间，农夫愿意和广大书友一起去住住看。


------------

157 想死，成全你们（4）

    “完了...一切都完了....”

    无力的跪坐在地上，夏莉煞白着脸，看着眼前那残忍的一幕，心如死灰，因为她知道，鱼人岛，已经陷入了危机。

    “跑啊...快跑....”

    “人类杀了国王军....”

    “快通知国王陛下...”

    “该死的人类，竟然敢来人鱼岛放肆，决不能放跑他....”

    “处死，必须处死....”

    有些胆大的鱼人，站在远处，满脸仇恨，分分讨伐着轩夜。

    “不知所谓。”

    有强壮的鱼人，见轩夜没有下一步动作，竟然拿起武器，慢慢逼近着，不得不说，这个世界的操蛋。

    脸色淡然，看着慢慢包围上来的鱼人，轩夜伸手，只是遥遥一指，一瞬间，无数利刃出现，如同雨落般，直坠而下。

    “啊....”

    “噗...噗...”

    惨叫，血腥，挣扎，正片地域已经被鲜血染红，方圆千米，全是尸体。

    “不...不...”挣扎起身，夏莉狼狈的爬到轩夜脚下，死死的抱住轩夜的右脚，满脸泪痕，哀求着“不要...不要...求天神鸟大人放过他们....”

    不为所动，低头，轩夜平淡的看着夏莉“你是一条不错的人鱼，可惜，你的同类却并不领情，你做的这一切，值得吗？”

    “值得...值得...因为这是我的家乡，他们是我的亲人。”哀嚎着，一向端庄成熟的夏莉，此时如同弱水者般，乞求着。

    这一幕，让两人背后的咖啡店成员，全是恐惧与不可置信。

    “放开，承蒙你的一顿饭，我不会再出手了，前提是不要再来招惹我，我来这里，只是寻找一个人，爱德华.威布尔，不知你听说过没。”

    低着头，轩夜右脚轻轻一震，直接分开了夏莉，随便问了一句。

    “谢谢...谢谢...”喜极而泣，夏莉露出一抹迷人的笑容，开口道“我没有听说过。”

    “那算了吧！”平静着脸，轩夜有些失落，看来只有去龙宫城了。

    “嗖...”一枚滚烫的子弹，穿破空气，扑面而来。

    微微偏头，原本不在意的轩夜，双眸开始眯了起来。

    “恶龙大哥...就是这个人类杀了老三。”

    这时，周围，突然出现了很多凶恶的鱼人，跟先前的国王军完全不同，为首的，是一条锯齿鲨鱼人，鼻子长尖利，呈锯齿状，一看到这货色，轩夜就知道是谁了。

    “哼，竟然敢杀鱼人街的人，人类，你是找死吗？”

    手持一把大锯刀，恶龙凶残的看着轩夜，身后，更是出现了很多看上去恶贯满盈的坏家伙。

    “额？我倒是想看看你怎么杀我。”很有兴趣，轩夜双手抱肩，就这样平淡的看着恶龙，这个时候的恶龙显然还没有去东海。

    “混蛋，赶紧向这位大人赔罪。”这时，打了一个冷颤的夏莉回过神，连忙看着这个同父异母的哥哥，心急如焚。

    “夏莉，看来是这个家伙欺负你了，今天他死定了。”恶龙一见夏莉跪在地上，显然还哭过，虽然两人只是同父异母的兄妹，感情也不是很好，但是，依然是亲兄妹。

    “上，给我杀了这个人类，我要让人类瞧瞧，鱼人，才是这个世界上最伟大的种族。”为首，恶龙挥挥手，直接宣布了进攻。

    “不自量力。”伸手，指尖泛红，一股强大的风压，扩散全场。

    “嗖...”一道火光，贯穿而过，伴随着冲天爆炸，整个场面，又一次凝固了。

    然而，这种爆炸却没有停过，随着第一道火光开始，后面，又出现了几道火焰射线。

    “轰...轰隆隆...”整个地域都在颤抖，残肢断臂，血流成河，先前一拥而上的鱼人全部惨叫在地，个别的，更是吓尿了裤子。

    原地，只剩下了愣神的恶龙。

    “小鱼人，你还要杀我吗？”看着浑身发抖的恶龙，轩夜指尖泛红，一团能量，不断的膨胀。

    “你...你....”不敢动弹，一股死亡的危机，直接包围了恶龙，这种感觉，即使在太阳海贼团上，他也没有感受过。

    眼前的这个人类，到底是谁，只是随便挥挥手，竟然就造成了毁天灭地的破坏。

    “下辈子，不要这么嚣张，鱼人就是鱼人，这个世界，人类才是主宰。”不屑一顾，伸手，对着恶龙，一道火焰射线，贯穿空气，眨眼而逝。

    “不...”地上，夏莉满脸绝望，她知道，自己的哥哥没救了，因为这个人类，太可怕了。

    “鲛瓦正拳。”一道中和的声音，伴随着一股强烈的冲击波，一道肥大的身影，挡在了恶龙的身前。

    火焰消失，轩夜收手，嘴角上扬，淡淡到“七武海.甚平。”

    “甚平大哥。”心有余悸，恶龙看着那强壮的身影，满是惊喜。

    站立，此人，正是世界政府召集的七武海之一，海侠.甚平。

    “天神鸟.唐轩夜。”满脸慎重，甚平警惕的看着轩夜，浑身更是不断的涌动着力量。

    “看来七武海已经彻底实施了，海军，真是让人厌恶呢。”平淡的脸色开始阴沉了起来，因为在七武海中，存在着一个自己必杀之人。

    “不知道悬赏十亿的你，来人鱼岛有何贵干，为何如此残杀鱼人。”转头，看着满地的尸体，甚平阴沉着脸，质问着。

    “十...十...十亿...”

    背后，恶龙张大嘴巴，不可置信的看着轩夜，这一刻，他终于知道自己面对的是什么人了。

    “有何贵干？只是追杀一个人而已，不得不说，你们鱼人，真是狂妄自大啊，注定会被毁灭。”

    “这就是你残杀我同胞的理由？”甚平浑身激荡起浓厚的力量，死死的看着轩夜。

    “杀了他，杀了他。”这时，周围，再次围了起来，只见一个个鱼人，满脸仇恨的看着轩夜，恨不得把轩夜大卸八块。

    “该死的人类。”见周围神情激奋的同胞，恶龙也停止了颤抖，愤然到“甚平大哥，杀了这个愚蠢的人类。”

    “愚蠢的人类，滚出人鱼岛，杀了他...杀了他..”

    人山人海，无数鱼人谩骂，全都仇恨的看着轩夜。

    额头逐渐狰狞，抬起头，轩夜双眸金白，冰冷的看着周围丑恶的脸庞，厌恶的听着那心烦的声讨，一股怒火，不知怎么了就充斥在了胸膛。

    戾气，无尽的怒火，悄然升起，一股强大的暴虐气息，冲上了云霄。

    “想死，成全你们。”火焰环绕，身影出现在高空，冰冷着脸，轩夜挥手，整个天空，无尽的火焰遮盖，无数刀枪剑戟，倒坠而下。

    “不好。”来不及阻止，甚平脸色大骇，他知道，自己这边已经惹怒了对方。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

158 七武海，海侠甚平

    “快逃。 ”转身，甚平脸色大变，怒吼而出，因为高空传来的威压，让他心里发毛。

    “逃，快逃...”

    无边的利刃，寒光烁烁，一股寒气，充斥在了所有人的心间，一股死亡的危机，是那么的清晰，那么的恐怖。

    这一刻，谩骂的鱼人都闭嘴了，反身，撒丫子就跑，眼前的这个人类太可怕了。

    “完了....鱼人岛完了...”

    跪坐在地，夏莉满脸绝望，她终于知道，为何这个人要毁灭鱼人岛了。

    冰冷无情，全身环绕着火焰，轩夜伸手，遥遥一指，一瞬间，仿佛整个天空崩塌，密密麻麻，无数利刃，带着破空声，坠落而下。

    “击水.无限奥义。”

    浑身激荡起力量，甚平出现在半空中，那肥胖的身体迅速转动，一刹那，双手之间，无数气浪环绕，形成一片海浪，冲天而起。

    “嗖...嗖...”

    刺耳的轰鸣，狂轰乱炸，整个地域瞬间崩溃，一股飓风，撕扯而出。

    “啊....”

    “救命啊...我不想死....”

    “求放过我....”

    “快跑....”

    无差别攻击，那利刃太多了，甚平只能挡住一大半，而剩下的，除了落在空处以外，其他的，全都钉在了鱼人身上。

    一眼望去，血流一地，无数鱼人被利刃钉在地上，如同串烧般，是那么的残忍与恐怖。

    “轰...轰...”爆炸不鸣，整个现场哀嚎一片。

    一股风压吹散，露出了现场惊悚的一幕。

    “咕咚...”逃过一劫的人群，转头，双神惊惧，咽着口水，无力的跪倒在了地上。

    “啊...啊...”哀嚎大哭，远处的鱼人看着中心那鲜血淋漓的一幕，全都流着泪，不敢相信。

    “恶魔，他是恶魔。”有鱼人指着空中那道浴火的身影，双眼里全是悔恨与无力。

    “恶魔...鱼人岛完了....”

    个别的鱼人已经精神崩溃，初步估计，现场至少死了上千个鱼人，那堆积起来的尸体，足以震撼人心，而且，那死亡的惨样，更是残忍无比。

    “呼...呼...”喘着急促的呼吸，站在地上，甚平双眼通红，看着周围死相残忍的鱼人，一股怒火，直冲云霄。

    “我不管你是谁，今天，我要让你付出代价。”一向憨厚平和的甚平，这次是真的怒了。

    “你算什么东西。”金白色的双眸耀眼，一道身影，凭空出现在了甚平身前，满脸的不屑。

    汗毛炸立，甚平满脸愤怒，迅速做出了攻击。

    “五千枚瓦正拳。”

    恐怖的力量，甚平死死握拳，对着轩夜，轰爆而去，沿途，甚至粉碎了大气。

    “砰...”淡淡伸手，轩夜直接抓着甚平的拳头，慢慢的拉开，双眸金白，冰冷到“不自量力的蠢货，既然如此，那么鱼人岛就毁灭吧！”

    火焰环绕，一股恐怖的气息，直冲云霄，只见轩夜额头慢慢的出现了一只金乌，浑身也开始发生了变化。

    瞳孔一缩，甚平心里一凉，因为眼前这个人的气息，和刚才完全不一样。

    “轰...”恐怖的气浪喷发，轩夜脚下的大地龟裂，只是片刻间就形成了一片蜘蛛网裂缝。

    “噗...”瞪大双瞳，满脸扭曲，嘴中喷血，甚平整个身子弯成虾米，随后如同流光般，倒飞而出。

    收起脚，轩夜轻吐一口气，站在地上，那邪气禀然的强大身影，如同一轮耀眼的太阳，变成了整个世界的中心。

    “砰...”乱石飞射，破碎的废墟中，甚平站起身，大口的喘息着，嘴中，更是不断的吐血。

    “咳...咳...不愧是悬赏十亿的天神鸟，曾经连本部海军大将都不是对手。”有些狼狈，甚平擦掉嘴角的血液，心沉入了谷底。

    “鱼人和人类的恩怨，我没有任何兴趣，来这里，我只是追杀一个人，既然你们鱼人不自量力的惹我，那么我就浪费点时间，成全你们好了。”

    这话很轻，也很平淡，但就是这种漠视一切的声音，让甚平，以及周围的所有鱼人，全都脸色一僵，浑身冰冷彻骨，陷入了深渊。

    “唰！”大地轰爆，原地留下了一个深坑，而轩夜的身影，消失了。

    “砰...”双手交叉，双脚止不住的在地上沟壑出两条裂缝，一只火焰膝盖，重重的抵在了甚平的胸膛上，让前者闷哼了一声。

    “六千瓦拳。”

    螺旋气旋，甚平扯开一手，漆黑如墨，对着轩夜猛击而去。

    “哼。”冷哼一声，抽身，旋转，另一只脚，武装缠绕，燃爆空气，横抽而过。

    “咔...”骨头断裂的声音，甚平扭曲着脸，身影又一次倒飞而出。

    轻轻落地，看着甚平倒飞而出的身影，伸手，火焰盘旋，一根倒钩长枪，迅速成型，转身，地面爆炸，猛投而出。

    “灭神枪。”

    “嗖...”地面沟壑，一股无与伦比的破空声，贯穿了一切。

    脸色大变，甚平汗毛炸立，一股死亡的危机，倒扣心间。

    “水.缠绕螺旋。”

    倒飞中，甚平强行扭曲身子，一口血液喷洒，双手笼罩着一股特殊的力量，对着直射而来的长枪，不断束缚，并抵挡。

    “轰...”重重的落地，双脚死死的踩着地面，甚平死死的咬着牙，双手间那把倒钩长枪不断的上前贯穿，那庞大的巨力与温度，让甚平双手逐渐模糊，并且烧焦，如果不是武装色给力，可能此时甚平的双手早就废了。

    “你们不是厌恶人类吗？那么今天，就让你们瞧瞧，愚蠢的人类是怎么毁灭你们的。”

    飞身高空，轩夜双眸金白，那束缚的长发此时飘扬，只见轩夜双手环抱，仰视天空，瞬间，无数火焰遮盖，逐渐缠绕，一刹那，天空不停爆响，一把长达上千米的火焰利刃，高挂悬空。

    “超.火神枪。”

    视觉性的冲击，那金白色符文的神异巨枪，如同擎天之柱，仿佛从遥远的星空摇曳，携带着无可匹敌的气势，直坠而下。

    “不...”嘶声烈吼，如果这上千米的攻击落在地上，方圆万米，绝对会变成废墟，甚至，很有可能会给整个鱼人岛造成裂痕。

    不顾一切，甚平浑身浴血，直冲天际，他要阻止巨枪的坠落，否则，方圆万米之内的鱼人，绝对会死伤无数。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

159 这就是悬赏十亿的天神鸟

    “怪物...怪我....”

    “快逃...快逃...”

    “连甚平老大都不是对手....”

    “怎么会这样，怎么会....”跪在地上，双手掩面，泪珠，不断的从指缝中滑落，此刻的夏莉，充满了无力与绝望。

    “我绝不会让你毁灭鱼人岛。”高空，甚平出现在巨枪下，浑身力量激荡，他一定要阻止，一定要....

    “那你就给我阻止看看。”如同神邸一样，轩夜冰冷的看着下空的甚平，眼中，没有丝毫怜悯。伸手，遥遥一指，一瞬间，天空撕裂，火焰巨枪，俯空而下。

    “鱼人空手.奥义.武赖贯。”

    冲天而起，甚平双手被一股水波覆盖，武装色摇曳，全身力量涌动，一股无懈可击的攻击波，燃爆一切，拔地而起。

    “轰...”

    整个天际爆炸，一股飓风，碾压而下，整个鱼人岛，轻微一动，地面，一股无形的力量，直接撕裂了岩石，方圆万米，形成了一片恐怖的蜘蛛网深坑。

    “噗...”落石翻滚，一道身影，重重的倒在了地上，呼吸微弱，浑身更是被鲜血染红。

    “这就是无力，你没有力量去保护你所在乎的，这个世界，弱小就是罪。”身影轻落在深坑前，轩夜冷血的看着深坑中的甚平，冷漠到。

    “最可悲的是，弱小竟然没有弱小的觉悟，所以，你们鱼人成了人类看不起的丑陋生物。”

    “即使没有力量，我也要保护鱼人岛。”吐口血，掺着肉沫，甚平摇摇晃晃的起身，坚定的看着轩夜。

    “我很欣赏你的这股意志，可惜，你们不知死活的惹怒了我，所以....人鱼岛会毁灭。”火焰喷发，大地赤红，只是眨眼睛，就变成了滚烫的液体。

    “你不能这么做，是我惹怒你，要杀，就杀我一个人，关其他人什么事。”神色激动，甚平抚着胸膛，双眸死死的盯着轩夜。

    “毁灭，需要理由吗？”嘴角上扬，戾气蓬发，这幅恶魔般的声音，让甚平心死如灰。

    “你这个疯子，我是不会让你得逞的，哪怕是死，我也要阻止你。”嘶吼，甚平不敢相信，眼前的这个家伙以前竟然是海军，这怎么可能是海军，完全就是疯子，滥杀无辜的疯子。

    “那么，就让我看看你的力量吧！”很感兴趣，轩夜淡淡的看着甚平。

    “嗖...”身影消失，甚平出现在轩夜身后，一脚，仿佛携带着大海的力量，轰击而出。

    “太慢了。”身影闪烁，轩夜出现在甚平身后，一脚悍然出击。

    “轰...”地面龟裂，甚平倒飞。

    “跟黄猿的速度比起来，你简直就是蜗牛。”冰寒的声音响起，甚平瞪大双瞳，只见轩夜从空坠落，一脚死死的把甚平踩进了地里。

    地面龟裂，无数裂缝蔓延，只见甚平浑身染血，无力的倒在了碎石中。

    不是对手，完全不是对手，双方完全不是一个等级。

    “怎么可能这么强....”远处，恶龙死死的捏拳，不可置信的低语道。

    在鱼人岛，甚平大哥的力量可以说是最强的，可是在这个人类的手里，完全无法对比，这种力量，真的是人类吗？

    此刻，周围不断上来的鱼人都是一脸的恐惧，因为战斗中心，那个人类太可怕了，简直就是一个怪物。

    “你的这种不甘，我很有体会，是不是很绝望？”站在甚平身旁，轩夜笔直而立，看着远处小心翼翼观察着自己的鱼人，低头，无情的说道“这就是弱肉强食的世界，曾经的我，也想你这么绝望，所以，我发誓，这辈子，我只会让别人绝望，为此，不折手段毁灭世界都可以。”

    “是不是很难理解这种心态？你也会认为我是疯子吧！不错，我就是一个疯子，这都是被人逼出来的，一次又一次，粉碎我的希望，我恨这个世界，我恨所有的一切；所以，你们很不幸运，惹了这样一个疯子。”

    “不...你不能这么做...他们都是无辜的。”挣扎着，鲜血淋漓，甚平伸手，死死的抓着轩夜的脚。

    “你看，你的狼狈乞求，并没有得到他们的谅解，到现在，他们竟然还认不出现实，这是多么的可悲。”面无表情，轩夜脸上透露着一股寒气。

    艰难的转头，甚平满脸是血，不可置信的看着周围再次围上来的鱼人。

    “放....放开甚平老大...你这个该死的人类。”嘴唇发白，尽管害怕的发抖，但是依然有鱼人拿着武器，一步一步的靠近着。

    “该死的恶魔，滚出鱼人岛，这里不欢迎你。”

    “我们鱼人才是最伟大的种族....”

    “快放开甚平....低贱的人类....”

    “你...你们...快逃...眼前这个人不是你们能对付的。”泪流嘶吼，甚平咆哮着。

    “天神鸟大人，求求你放过鱼人岛，求求你...”这时，夏莉跪倒在地，流泪哀求着。

    “无知，很有勇气，可是，却不自量力，竟然还敢威胁我，是仗着人多吗？”不屑一顾，看着周围人山人海的各种鱼人，轩夜冷哼一声，对于这群自视盛大的种族，轩夜没有丝毫好感。

    甚至，这一刻，他心中的戾气，已经在左右是不是真的要毁灭这个岛屿。

    “住手。”这时，一道威严的声音响起，天边，无数的国王军出现，最前面，出现了一大三小四道身影。

    “国王，是尼普顿国王来了，还有三位皇子与白星小公主，我们有救了。”

    “这个人类死定了，有无数国王军在，他插翅难逃。”

    “杀了他，要让他生不如死，在地狱里为鱼人忏悔吧。”

    “区区一个人类，竟敢在鱼人岛放肆，不知死活。”

    热情高涨，周围的鱼人见到尼普顿，全是一脸的欣喜，却丝毫不知道，这个王国，已经没有强者了，这不得不说鱼人的愚昧、鱼人的悲哀。

    人群分开，一队队国王军，守护着尼普顿，出现在了轩夜面前。

    “不知鱼人岛那里得罪了悬赏十亿的天神鸟大人，为何如此凶残的杀害我的子民。”为首，尼普顿痛心的看着现场那满地的尸体，一时间，压下了心里怒火，咬牙切齿道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

160 诡异的恐怖

    “我为什么要解释？”阴寒着脸，轩夜直接无视了周围庞大的军队以及鱼人。

    “小子，别以为有点力量就能肆无忌惮，从今天开始，这里，就是白胡子海贼团的地盘，你最好束手就擒，惹怒了白胡子海贼团，你必将死无葬生之地。”

    这时，尼普顿身旁，一道身影，盛气凌人的站出了身，他就是白胡子摩下的海贼团，大涡蜘蛛.斯库亚德。

    没有说话，轩夜只是淡淡的瞥了一眼斯库亚德，随后就把目光望向了尼普顿身旁的一个巨大人鱼身上。

    虽然这个人鱼很大，但是看起来却像个小女孩一样，缩着脑袋，畏畏缩缩，抽着鼻子，害怕的看着轩夜，见轩夜望过来，双眼更是溢出水雾，害怕的躲在一条巨大鲨鱼身后。

    这个巨大的人鱼给轩夜一种奇怪的感觉，如果用一个词来形容的话，那就是威胁，不错，就是威胁。

    双眼一眯，虽然不知道这条美人鱼是谁，但是足以让轩夜警惕。

    “小子，老子可是白胡子摩下的大涡蜘蛛海贼团，这次，就是来传达白胡子老爹的命令，鱼人岛，从今以后，归属于白胡子海贼团，现在，你竟然敢在鱼人岛放肆，是要挑战白胡子海贼团吗？”

    斯库亚德站出身，盛气凌人，因为白胡子这三个字，在这片大海上，那就是金字招牌，还是绝顶的那种。

    “白胡子？很了不起吗？”斜着眼，轩夜不屑的看着斯库亚德。

    “找死。”凌厉的剑气撕裂，斯库亚德双手持剑，直接向着轩夜攻击而去。

    任何不尊老爹的人，都该死。

    “轰....”燃天爆炸，轩夜冰冷着脸，出现在斯库亚德身边，伸手，武装环绕，直接抓着斯库亚德的脑袋，用力一按。

    刹那间，整个地面轰动，无数裂缝撕扯，斯库亚德直接躺在了碎石中。

    “不自量力的蠢货，即使白胡子不来找我，我也会去找他。”抬脚，冰冷无情，轩夜对着斯库亚德的胸膛，猛踏而去。

    “咔..咔嚓...”

    “噗...”

    冲天的血液，整个胸膛塌陷，斯库亚德瞪着眼，死死的看着轩夜，张嘴，想要说什么，可有的，只是不断往外冒的血沫。

    这一幕，只发生在眨眼间，等众人回过神的时候，战斗已经结束了，而且，好像，斯库亚德已经断气了。

    “哗...”脸色大变，尼普顿浑身颤抖，不可置信的看着躺在碎石中，已经失去呼吸的斯库亚德。

    “你...你竟然杀了白胡子的手下。”

    很难想象，这个人是疯子吗？竟然公然挑衅世界最强的男人，难道他不怕死吗？

    “你还是关心关心你自己吧！”漠视的看了一眼尼普顿，轩夜的身影开始慢慢升空，浑身开始燃烧起了炽热火焰。

    双手高举，无尽火焰喷发，一丝火苗，逐渐燃烧，随后膨胀，眨眼睛，一个乒乓球大小的球体，开始出现在了高空中。

    “轰...轰...”强烈的气流，恐怖的能力，片刻间，从小到大，天空中出现了一个太阳，并且越来越大。

    恐怖的热浪喷发，一股股气压，不断的碾压而下，让所有鱼人，全都惊恐的看着天空那个太阳底下的身影。

    “咚...咚...”不断的膨胀。

    “你...你想要干什么....”嘴唇发白，尼普顿此时浑身颤抖，感受到那球体中的巨大能量，一个不详的预感，直冲大脑。

    低头，双眸金白，轩夜冷血到“毁灭，鱼人岛。”

    时间定格，所有生物的耳边，不断的响着五个字：毁灭，鱼人岛。

    暴动，无数生物暴乱，分分逃跑，神情绝望。

    这一刻，死亡的危机，笼罩了整个鱼人岛。

    恶魔，这个人类绝对是恶魔，他竟然要毁灭鱼人岛，所有人，都将会死。

    惨绝人寰，这是一个疯子。

    “你疯了吗？毁灭鱼人岛，你也会死的。”尼普顿遍体生寒，不可置信的怒吼着。

    “这就不需要你操心了。”不再说话，轩夜不断的凝聚着能量，这个时候，天空中的太阳已经有了房子大小了。

    “不...你不能这么做...这里是新世界的必经之地，你毁了这里，就是和全世界为敌。”

    “那又如何？”满脸不屑，轩夜此刻真的是疯了。

    “为你们的高傲，陪葬吧！武装.神.太阳。”

    双手高举，轩夜就要投射而下。

    “不....”这时，一道响彻天空的声音，如雷贯耳的轰动而下。

    世界再次一静，一股看不见的风波，席卷而出。

    身体凝固，轩夜高举太阳，低头，双瞳中有些不可思议的看着鱼人中，那条幼小的巨大人鱼。

    因为，那股至高的意志，就是从这个小美人鱼身上发出的。

    这股气息，轩夜十分熟悉，这是霸王色，而且跟轩夜的霸王色十分接近。在这股意志中，轩夜感受到了命令，感受到了皇者威压，就像，就像一头远古洪荒猛兽，在震慑，在命令着一切。

    “吼...”

    “吼...”

    突然，一声声巨大的恐怖咆哮临近，不知不觉间，鱼人岛外围，十几头遮天巨物，低头，包围了整个鱼人岛。

    抬头，轩夜有些不敢相信，这是海王类，而且还是超大型的海王类，一头相当于一个巨大岛屿。

    一般来说，海王类也是分等级的，初级、中级、高级、超大型，一种比一种庞大，特别是最后一种，已经有了智慧，它们都生活在暗无天日的深海中，几十年不会出现，但是现在，整个鱼人岛周围，竟然环绕了十几头，这是什么概念？

    恐怖的猛兽气息，倾泻而下，整个鱼人岛上的生物，此时都在瑟瑟发抖，因为生命层次，完全不在一个等级上。

    脸色难堪，轩夜手中的太阳消散，如果是一头，他也许能拼一拼，但是现在，是几十头，轩夜根本就没有把握。

    “这个小人鱼。”

    静静的站在高空，轩夜死死的盯着已经昏迷过去的小美人鱼，一时间，陷入了沉默了。

    恐怖的震慑，时时刻刻的侵蚀着所有人，那种被野兽盯上的感觉，犹如针扎。

    “够了。”终于，轩夜忍受不住，抬头，双眼金红，这种被视为猎物的感觉，让他非常愤怒。

    “戾...”

    一声鸣叫，轩夜化作金乌，火焰盘旋，电雷鸣闪，一股恐怖的皇者意志，暴虐的扩散全场。

    风暴席卷，整个鱼人岛，再次一静，海中，十几头超大型海王类，那恐怖的巨瞳中，流露出了一种疑惑的情绪，甚至是惧怕，因为在这股意志中，有着不可抵挡的命令，就像所有生物的帝王，要让他们臣服，虽然这股皇者意志还很弱小，但是却真实存在着。

    “这就是召唤我们来的皇者吗？为什么和先前的那股意志有些不同。”

    十几头超大型海王类面面相视，一时间，不知道该怎么做。

    “滚！”火焰耀世，一股绝强的意志，君临天下。

    一时间，十几头超大型海王类有些迟疑，不过最后，还是消失在了黑暗中。

    看着超大型海王类离去，轩夜化作人身，落在地上，脸色煞白，大口的喘息着。

    这次释放霸王色，可以说是用尽了所有的精神与意志。

    但是，轩夜的脸上却露出了一抹兴奋，早该想到的，做为神话中的金乌，太阳的化身，洪荒中的妖皇，怎么可能不会震慑生物，甚至是去命令呢？

    一扇崭新的大门，在轩夜的脑海中，打开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

161 终于又找到你了

    乌云消散，深渊般的恐惧，逐渐远离。

    整个鱼人岛，还没有反应过来，所有生物，全都恐惧的看着那漆黑无边的海中，以及，中心，那道并不是很高大的恶魔。

    “呼...呼...”均匀呼吸，胸膛慢慢的平静下来，解除神化，恢复原身，轩夜开始把目光望向了尼普顿等人。

    “啪...”轩夜活动活动身子，上前一步。

    “啪...啪....”凌乱的后退，伴随着轩夜的前进，周围的鱼人就恐惧的倒退，因为在这些鱼人眼中，对面的那个家伙根本就不是人类。

    除了晕过去的鱼人，剩下的鱼人可是亲眼看见，对面那家伙竟然喝退了传说中的深海霸主。

    绝望，哭泣，无力，此刻充斥在了所有鱼人的心中，因为他们知道，接下来，将会是鱼人岛的灾难。

    面无表情，其实轩夜也有些犹豫，毕竟，他还没有真的达到那种惨绝人寰的地步，更何况，他有些心悸，毕竟在这海底一万米，生命安全，还是没有陆地来的那么自信。

    更何况，杀了千多个鱼人，轩夜心中的戾气也消散了很多。

    “噗通...”突然，为首，做为鱼人岛的最高统治者，鱼人岛的国王，在所有鱼人的呆愣中，跪下了。

    双眼一眯，轩夜就这样看着，脸上一如既往的冷漠，甚至瞳孔中，连一丝怜悯都没有。

    “父亲。”尼普顿身旁，一个大概二十左右的鱼人，不可置信的叫到。

    “国王...”

    “陛下...”

    这一刻，周围的鱼人都炸锅了，全都泪流满脸。

    “求求你，放过鱼人岛，所有事情，我一力承担。”跪在地上，尼普顿满脸哀求，这一刻，为了保全鱼人岛，为了保全他的子民，他别无他法。

    没有说话，轩夜把目光移开，望向了周围的其他鱼人，因为在这些鱼人中，那血红的仇恨，依然没有消散。

    “国王陛下，不需要向这种恶魔下跪，不就是死吗？我们不怕....”有激进的鱼人，愤怒的看着轩夜，恨不得把轩夜大卸八块。

    “就是，我们鱼人才是这个世界最高贵的种族......”

    “我们不需要低声下气，不需要被人类怜悯....”

    热火朝天，周围，全是声讨声，无不幸免，全都用仇恨和怨恨的目光看着轩夜。

    “很有勇气。”摊摊手，轩夜嘴角上扬，眼光，越来越冷，原本压下的暴虐，又开始躁动了起来。

    “闭嘴。”跪在地上，尼普顿痛心疾首，泪流满脸，嘶吼道“你们是我的子民，做为国王，我必须维护你们。每个人都有活着权力，这个世界，虽然很残酷，但是也很美好，我绝不容许我的子民那么容易就死去。”

    讨伐的声音消停，所有鱼人低着头，全都看着自己的国王，这一刻，他们觉得，是那么的安心。

    “求求你，求求天神鸟大人，放过鱼人岛，只要能放过鱼人岛，我愿意做任何事。”跪附在地，尼普顿哀求着。

    “大...大人，请看在食物的份上，放过鱼人岛....”这时，夏莉也跪在地上，乞求着。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，非要死几个人你们才知道自己是多么的愚蠢。”淡淡的看着尼普顿，轩夜开口道“我来这里，是要找一个人，爱德华.威布尔，这是他的面貌，谁见过。”

    单手一挥，半空中，一道火焰组成的人脸，开始清晰的映入了所有鱼人的眼中。

    “多谢天神鸟大人...多谢....”神情激动，尼普顿松了一口气，既然轩夜转移话题，那就说明，对方不再追究鱼人岛了。

    “多谢大人，多谢大人。”夏莉同样激动，不断的感激着。

    “起来吧！回答我的问题。”很是讽刺，这就是弱者的悲哀。

    “是...”尼普顿站起身，开始把目光望向了空中那道火焰面容。

    “啊...我见过。”突然，人群中，一道颤抖的声音，惊讶的响起了。

    几乎，所有人，在这一刻，都望向了中心那头鱼人身上。

    “刚...刚刚还在我身边的，咦！不见了。”这个鱼人四处张望，有些迷糊。

    脸色一变，轩夜升空，一股无形波动，碾压而下。

    见闻色，最大限度扩散。

    “叮...”脑海中，两道模糊的身影，迅速进入了领地，这个气息，绝不会忘记。

    “轰...”火焰冲天，轩夜化作火光，眨眼就消失在了半空中。

    鱼人群外围，两个全身笼罩在宽大披风里的身影，此刻正小心翼翼的向着外围移动着。

    “妈妈，我们为什么要逃，这一次，我一定能打败他。”一个略微高大的身影，憨厚的脸上满是不解。

    “笨蛋，你没看见那个家伙的凶残吗？连鱼人岛都能毁灭，你能做到吗？”旁边，一道畏惧的声音响起，全是责怪。

    “额！我还不能。”大个挠挠头，傻笑着。

    “笨蛋儿子，小心点，不要暴露了身份，没想到，那个家伙竟然穷追不舍，这么快就追到了鱼人岛。”

    “那妈妈，我们现在该怎么办？”

    “当然是逃了，我们就这样神不知鬼不觉，慢慢的退到海岸线，然后直接去新世界。”恨铁不成钢，对于这个傻儿子，miss巴金也是习惯了，随后冷哼一声。

    “那个家伙，竟然丧心病狂的想要毁灭鱼人岛，现在，更是杀了白胡子的手下，这下不用我们出手，到了新世界，他就必死无疑。”

    “真的吗？”吸了吸鼻涕，威布尔手里拿着稚刀，脸上很是兴奋。

    “当然了，你的老爹可是白胡子，他可是世界最强的男人，这个家伙不知天高地厚，竟然敢去招惹他，下场已经没有生还的可能了。”miss巴金胜券在握。

    “那妈妈，我们赶紧去新世界吧！”威布尔已经迫不及待了。

    “快走吧！”miss巴金招呼一声，两人开始加速了步伐。

    然而，电光火石之间，天空，一道轰爆大气的声音，从天而降。

    “轰...轰隆隆....”沙石飞溅，整个地面震动，烟雾中，一道人形恶魔，踏着裂缝，脸色狰狞，死死的盯着了威布尔和miss巴金。

    “终于又找到你了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

162 恐怖的轩夜

    “呼...”气浪吹拂，两道长袍，掉落在地，露出了威布尔和miss巴金的面貌。

    站在两人前方，轩夜呼吸急促，双手死死握紧，脸色更是狰狞无比，浑身周围，也开始不断的冒起了火花。

    没有废话，浑身迅速转变，身影直接消失在了原地。

    “妈妈，离开这里。”稚刀重重的落在地上，威布尔神色凝重，死死的盯着虚无的天空。

    “轰...”恐怖的气浪喷发，大气凌乱，恐怖鞭腿，如临天降，还没到来，那股威势，就让地面爆炸，逐渐龟裂。

    “砰...”威布尔咬牙，双脚深陷地里，双手持稚刀，牢牢的挡在身前，那牛眼大小的双眸，死死的盯着那双暴虐的金白色双瞳。

    “我不会再让你们逃跑了，今天，你们必须死。”犹如恶魔般，冰冷彻骨，轩夜半空悬浮，杀机四伏。

    “你以为我怕你吗？”喘着粗气，威布尔如同牛犊子般，莽气十足。

    “找死。”双眼暴睁，深寒一片，轩夜转身，左脚武装缠绕，再次坠落而下，与此同时，手中，也出现了一把火焰倒钩长枪，那一刹那，连空间都在嗡嗡作响。

    “轰...轰隆隆....”

    威布尔稚刀旋转，挡住那投射而来的长枪，另一手空出，握拳，白色能量溢满，悍然而上。

    “砰...咔...”

    地面震动，无数裂缝蔓延，形成了一片龟裂的蜘蛛网深坑。

    “嗖...”飞沙走石，地面，一道沟壑横空，只见威布尔倒飞，脸色煞白，有些不可置信。

    翻空，重重的落在地上，双脚深陷地里，轩夜抬头，戾气蓬发。

    “急速.闪现。”

    “轰咔咔...轰咔...”连绵不绝，轩夜的双脚，漆黑一片，无数火焰凝聚，随后炸裂，让整个地面，一直轰动不鸣。

    “嗖...”身影消失，整个天空不断的轰鸣，看不见的残影，瞬间出现在了威布尔身前，一股冰寒的气息，让威布尔汗毛炸立。

    “砰....”势大力沉，一把火焰利刃劈砍而下，那撕裂的能量，让威布尔眼神一跳。

    白色能量充溢，威布尔举刀，倾斜而上。

    “轰...轰...”看不见的风暴出现，一股浪潮，排山倒海的淹没而去。

    “快跑...远离战斗的地方。”周围，尼普顿满脸大骇，因为眼前的战斗，太可怕了，如果还在这里看戏，可是会死人的。

    一时间，听到国王的声音，所有鱼人分分奔逃，脸上全是惊慌。

    难道人类都这么强吗？直到此刻，一些仇恨人类的鱼人，开始反思了起来，如果说地面上的人类都像这两个这么强，那么鱼人，真的是世界上最高贵的种族吗？

    相比狼狈而逃的鱼人，此刻战斗中心，已经完全进入了白热化。

    “轰...”乌云压顶，暗红色雷霆开始蔓延，两股霸道的意志，扩散而下。

    “世界末日....人类，太强了。”远离中心，所有鱼人看着中心那毁天灭地的一幕，全都开始怀疑了起来。

    “轰...轰...”狂轰乱炸，伴随着血液喷洒，战斗中心的地面，已经被改动了地貌，一座座山丘拔地，一个个盆地，逐渐形成。

    而中心，两个浑身缠绕着惊人能量的人类，此刻正在对视着双方。

    “呼...呼...”微微喘息，轩夜披头散发，那神异的脸庞，此时死死的盯着威布尔，仿佛下一刻，就会撕裂而出。

    相比轩夜的狼狈，威布尔就有些难看。

    “咳...咳...”止不住，嘴角吐血，威布尔伸手，擦掉嘴角的血液，瓮声到“你的实力怎么会这么强。”

    “上次，是我小看你了，所以，这次，我将全力以赴，今天，你必死。”双脚轰动不鸣，地面不断炸裂，轩夜浑身缠绕着火焰，霸道无比。

    “你竟然隐瞒了实力。”瞳孔一缩，威布尔不可置信。

    没有废话，霸王色一直碾压而下，轩夜的身影又消失了。

    “可恶...妈妈，快逃，这个家伙隐瞒了实力。”来不及转头，威布尔迅速的向着远处的miss巴金吼道。

    “什么。”远处，miss巴金也是瞪大瞳孔，她都怀疑是不是自己听错了，那个疯子竟然还隐瞒了实力？

    “今天，谁也别想逃。”身影出现在威布尔左侧，一脚轰爆了空气。

    “冲击波。”握拳，白色能量真空，威布尔迎难而上。

    “...”地面崩塌，两人战斗中心，一股风暴，形成飓风，排山倒海的肆虐而出。

    “无尽箭矢。”

    整个高空，火云压顶，无数刀枪剑戟，穿透而出。

    “砰...砰....”轰炸不鸣，沙石飞溅，完全就是移山倒海般的横移。

    “冲击.灭世。”

    浑身白色能量蓬发，威布尔双手紧握稚刀，一股爆炸性的力量，拔地而起。

    “叮...叮....”

    绵绵不绝，地面逐渐的下沉，而威布尔的身体，则不断的后退着。

    “冥.焰之绽放。”

    狰狞着脸，双手合一，随后张开，一丝火苗，迅速膨胀。

    “嗡....”空气炸响，直径两米的火焰光柱，如同恶龙般，直扑威布尔。

    “可恶。”

    脸色大变，威布尔对这一招，可是深痛恶绝。

    “冲击.天崩地裂。”

    重重的把稚刀插在地上，威布尔嘴角吐血，双拳合一，白色能力爆炸，对着冲击而来的火焰光柱，硬憾而去。

    “咔..咔...”肉眼可见，大气，开始蔓延起了无数裂缝，仿佛空间破碎一样，一股山岳般的冲击力，俯空而下。

    “轰...”恐怖的蘑菇云，扩散而出，一股风暴，席卷而出。

    “霸气燃烧。”脸色阴狠，光柱突然膨胀，变成黑红色，再次撕裂而出。

    死死咬牙，威布尔的身体开始不断后移，嘴中，更是不断的吐血。

    “给我爆。”吐血，轩夜上前一步，手中的能量突然膨胀，刹那间，黑红色的光柱压缩，爆炸了。

    “轰...轰隆隆...”

    翻天覆地，无数巨石翻天，又是一朵蘑菇云，冲天而起。

    “噗....”张嘴吐血，威布尔浑身伤痕，整个身体重重的落在了地上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

163 生不如死，残忍杀害

    “想跑。 ”

    重重的落在地上，轩夜止不住的后退，见闻色的感知中，发现miss巴金竟然逃跑了。

    “今天，一个都别想跑。”连绵不绝的轰爆，轩夜双脚赤红，身影再次消失。

    “不好。”正要逃跑的miss巴金，一张老脸满是恐惧，因为在她的前方，一张恶鬼般的脸庞，此时正死死的盯着她。

    “迷幻.情感深陷。”

    一股黑色波纹，迅雷不及，直冲轩夜。

    “你以为我还会中招吗？你这个死老太婆。”深寒的身影响彻在背后，让miss巴金汗毛炸立。

    “啊....”

    惨叫一声，伴随着冲天血液，miss巴金面容扭曲，浑身化作流光，重重的在地面上沟壑出一道裂缝，最后奄奄一息的倒在了碎石中。

    相比威布尔，miss巴金就是一个除了拥有诡异恶魔果实以外，其他的，简直就是毫无用处。

    轩夜只是一击，竟然就让miss巴金动弹不得，本来，轩夜还以为miss巴金很强的，所以这一脚，可是用尽了全部力量，没想到，就是这一脚，差点直接秒杀了miss巴金。

    身影再次消失，轩夜手中出现了一把利刃，对着miss巴金那恐惧的脑袋，挥砍而去。

    “冲击.贯穿。”

    呼吸急促，充满了血腥味，威布尔的身影出现在轩夜右侧，右拳，那白色的能量，让空气震动。

    来不及多想，轩夜直接放弃杀miss巴金，而是把手中的利刃，向着威布尔的攻击，横移出去。

    “砰....”

    地面炸裂，轩夜后退几步，止住身子，脸色阴沉无比。

    “妈妈，没事吧！”浑身浴血，布满伤痕，威布尔死死的护在miss巴金身前，警惕的看着轩夜。

    “咳...咳....差点就死掉了。”挡在地上，miss巴金感觉浑身都散架了，一丝一毫的力气都用不出来了。

    “妈妈，你放心吧！我会保护你的。”喘着呼吸，威布尔身上的伤痕，肉眼可见的恢复着。

    “笨蛋儿子，你可要加油啊，不然今天，我们就死定了。”

    miss巴金艰难出口，她可不想死，好不容易能控制这个便宜儿子，而且世界上的财宝，自己还没拥有呢。

    “垂死挣扎。”

    站立而起，轩夜像看着死人一样看着威布尔母子。

    “我不会让你杀妈妈的。”威布尔脸色坚定，双眼血红，头也不转的冲出，怒喊道“妈妈，我拖住他，你赶紧走，不用管我。”

    “找死。”

    眼神冰冷，无尽的火焰喷发，轩夜伸手，双手指尖赤红，无数射线，喷涌而出。

    “叮...叮...”如同人形暴龙，威布尔双拳能量四溢，直接粉碎投射而来的射线，不断的接近着轩夜。

    “冲击.闪耀。”

    临近，威布尔全身白色能量环绕，如同晶石般，凝聚，随后震动了空间。

    “贯穿射线。”

    双手合一，呈三角形，火焰压缩，一股撕裂的三角形射线，旋转冲天。

    “滋...滋...”刺破耳膜的声音，那股声音，扩散全场。

    “轰...轰...”一红一白，整个天空，不断轰鸣，整个鱼人岛，除了甚平能看见模糊身影外，其他的人，抬头，只感觉天空不断的在爆响。

    “噗...”弯身，嘴角吐血，轩夜狞笑，抓住威布尔的右手，转身，向着地面怒摔而去。

    “超.火神枪。”

    深寒着眼，双手环抱，高空中，无数火焰迅速缠绕，一把上千米的巨枪，碾压而下。

    “冲击.无解史诗。”

    身影重重的落在地上，威布尔痛哼一声，怒吼，抬头，看着那坠落而下的巨神兵，如同野兽般，咆哮而出

    “轰...轰...”恐怖裂缝横跨，整个鱼人岛轰鸣，地面，一个庞大的深坑，震撼而立。

    “呼...呼...”落在地上，轩夜的身体有些摇晃，因为他的体力，快用完了。

    “砰...”落石翻天，深坑中，一只深可见骨的手掌，重重的落在了地上。

    “我，不会让你杀妈妈的。”趴在地上，胸前，肋骨清晰可见，威布尔血红着眼。

    “你...没有那个资格。”身影瞬间出现，轩夜狞笑，一脚，毫不留情，直接轰塌而下。

    “啊...”痛彻心扉的惨叫，一只伤痕累累的手臂，硬生生的被轩夜踩断了。

    “我不会让你杀妈妈的。”惨叫着，威布尔，翻身另一只手，凝聚着微弱的白色能量，对着轩夜的肚子，轰击而去。

    “垂死挣扎。”

    火焰缠绕，一把利刃，冰冷无情，横切而过，一只手臂，飞空而落，重重的砸在了地上。

    “这是为师傅砍的。”

    满脸狰狞，全是鲜血，此时轩夜的脸庞，看起来如同厉鬼般，狰狞恐怖，毫不犹豫，挥手，一只大腿，重重的分割而出。

    “这是为师娘砍的。”

    “啊...”不停惨叫，现场，破碎无比，远处，心悸不已的鱼人，全都恐惧的看着中心，那个恶魔残忍的一幕。

    “啊....”另一条大腿分割，此刻，威布尔变成了人棍，鲜血，已经染红了地面。

    “这是为小星砍的。”

    “我说过，我一定会让你生不如死，我一定会做到，你欠我师傅的，我要你十倍、百倍、千倍奉还。”

    满是疯狂，轩夜狞笑着，手持利刃，如同地狱死神，冷血而残忍。

    “你恢复能力不是很强吗？你倒是给我恢复啊。”利刃挥舞，一片薄薄的血肉，飞空而出。

    “今天，我就削你肉，抽你筋，我要让你生不如死，我要让你后悔来到这个世界上。”

    “你...你...你这个疯子。”此时，即使缺一个筋的威布尔，也害怕了。

    “好好享受吧，接下来，我就让你千倍奉还。”

    说完，轩夜已经疯了，开始一刀又一刀削着威布尔的肉，真的如他所说，还要抽了威布尔的筋。

    “啊...啊...”惊天的惨叫，那刺耳的声音，开始响起了。

    一个小时后，现场，鸦雀无声，所有鱼人，此时脸色煞白，全部跪在地上，双眼恐惧的看着中心那道惊悚的身影。

    浑身浴血，面容扭曲，那鲜红的血液低落，轩夜手持利刃，脚下，一具没有肉的血腥骨架，此时重重的倒在了地上。

    一个小时，足足一个小时，轩夜都在折磨着威布尔，真如他所说，要让威布尔十倍、百倍、千倍奉还，甚至是生不如死。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

164 海军到来，无路可逃

    “接下来，轮到你了。 ”嘴角上扬，露出一抹微笑，本来，这种微笑应该是温暖如玉的，但是现在，这种笑容，却让所有活着的生物，都是浑身一哆嗦。

    “不要...不要杀我...”

    精神已经快要崩溃了，miss巴金恐惧的看着轩夜，那眼神，比见到恶魔还要可怕。

    “唰...”一只手臂，重重的落在地上。

    “啊...”震耳欲聋的惨叫，响彻天下。

    “好恐怖...好恐怖...”这时，人群中，已经有鱼人忍受不住了，直接崩溃，精神恍惚的逃离着。

    “说，还有什么人牵连其中。”一脚重重的踏在miss巴金身上，轩夜冰寒道。

    “什么...你说什么...不要杀我...不要....”面临崩溃，此时miss巴金连反抗都不敢了，剩下的，只有乞求，因为，她根本就不敢反抗这个恶魔。

    “唰....”

    又是一只手臂飞洒，那溅起的血液，喷洒一地。

    “啊...啊...不要...不要....”眼泪直流，miss巴金那布满皱纹的脸庞，此时绝望连连。

    “说，我师傅事件中，还有谁参与了，不说，我就让你生不如死。”

    居高临下，没有丝毫怜悯，有的，只是无尽的痛恨。

    “萨卡斯基，是萨卡斯基下的毒，是他要我们杀了泽法的。”眼泪直流，miss巴金根本就坚持不住，因为他的心神，已经被恐惧支配了。

    “你说什么....”低着头，满脸狰狞，轩夜死死的盯着miss巴金。

    “是萨卡斯基，就是海军本部大将，赤犬，是他，一切都是他，不管我的事，求求你，放过我，放过我。”

    “死狗...死狗...”死死的咬着牙，轩夜仰天怒吼“赤犬，我一定杀了你，杀了你....啊...啊....”

    火焰肆掠，一股狂暴的意志，卷起沙尘，冲上了云霄。

    “死吧...都死吧...”

    怒吼，手中的利刃不断挥砍，只是眨眼间，miss巴金就变成了一堆碎肉。

    “呼...呼...”喘着呼吸，轩夜双眼充满了血色，死狗，我一定要让你死无葬生之地。

    情绪激动，现在轩夜的脑海中，全是那条死狗的身影。

    “噗...”突然，轩夜闷哼一声，嘴中吐血，身体摇晃了一下，脸上，更是毫无血丝。

    这次战斗，消耗太大了。

    眼神，逐渐恢复清明，轩夜转头，看着周围浑身哆嗦，眼神恐惧，止不住后退的鱼人，又低头，看着脚边的碎肉，脸上没有丝毫的不适。

    “师傅，已经解决一个了，你放心，我绝不会让师娘和师弟白死的。”心里发誓，轩夜神色坚定。

    伸手，在怀里，不容破碎的地方，轩夜拿出了一个电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！你终于肯联系我了，你现在在那里。”一道急切的声音，满是关怀，迫不及待的询问着。

    “师傅，我现在在人鱼岛。”情不自禁的松口气，轩夜露出了一抹发自内心的笑容，开口道“师傅，不用担心我。”

    “没事就好，没事就好。”对方显然也松了一口气。

    “师傅，对不起。”沉默片刻，轩夜还是忍不住，说了一声。

    “我都知道，这一切都不怪你，你不用担心我，为师这里一切都很好。”没有责怪，有的，只是无尝的信任与关爱。

    “师傅，谢谢。”

    “傻孩子。”

    重重的深吸一口气，轩夜压着无边的杀意，一字一顿“师傅，我已经杀了威布尔母子了，并且，已经查到了幕后指使者。”

    “是谁！”对面，泽法死死的咬着牙，脸上满是压抑的愤怒。

    “是那条死狗。师傅，你还是离开海军吧！现在的海军已经不是以前的海军了，你心中的正义，那些家伙根本就没有认同，为此，师娘和师弟还.....”已经说不下去，这件事，只能泽法自己决定。

    “我知道了。”很是淡然，泽法语气很平静。

    “师傅...你...”轩夜有些担心。

    “不用担心我，就这样吧！有事再联系。”

    挂断电话，泽法脸色黑的可怕，但是下一瞬间，脸色就恢复了平静。

    静静的拿着手中的电话虫，轩夜已经后悔告诉师傅这件事了。

    “真是个笨蛋。”敲了敲自己的脑袋，轩夜懊悔不已。

    “真是可怕呢！这里发生什么事了。”

    突然，外围，人群躁动，一队队鱼人不断分开，一群身影，逐渐露出了身影。

    “海军，是海军。”

    “海军怎么会来这里。”

    “我知道他，他是海军英雄卡普....”

    “他...他是海军大将青雉。”

    入场，一队海军，站在了鱼人前面，全都神色凝重的看着中心，那血腥的一幕。

    “轩夜。”为首，青雉面容复杂。

    “轩夜小子。”卡普眯着眼，看着周围狼藉的一幕，很显然，先前这里发生过一场战斗。

    “你们来的可真是时候。”心如沉底，轩夜的脸色，开始凝重了起来，现在的他，根本就没有反手之力，也许全盛时期，不，即使是全盛时期，也可能不是对手，因为，对面，有一个超越大将实力的家伙。

    “看来你已经报完仇了。”青雉嘴角抽搐的看着轩夜身边的那架白骨，以及旁边那堆依稀能看见人形的碎肉。

    这个家伙，越来越残忍了，最后，真的会像他当初所说，变得毫无人性，滥杀无度吗？

    不行，自己必须阻止，不管是当初的承诺，还是其他，自己必须要伸手，因为自己，是他的朋友。

    “没有，远远不够，因为最重要的人还没有抓住，所以，我会一直杀下去。”阴沉着脸，轩夜深寒道。

    “不过，海军真是看得起我，竟然派来了一个海军英雄，以及一个海军大将，或者说，一个七武海，已经需要海军出动两个最高战力吗？”

    无尽的讽刺，轩夜就这样看着卡普。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    抱歉，今天突然加班，在没有存稿的情况下，吐血码了两章。好尴尬，没有能力偿还大家的打赏。

    多谢（四月的回忆）打赏的2000起点币，多谢（杜樾和平底锅吊打tank）打赏的1000起点币，多谢（经典的朗姆酒）打赏的500起点币。

    还有多谢一直默默投月票、投推荐和收藏的各位书友，农夫无以为报，只希望这本书能彻底的把大家拉入精神病院就好！这一直是农夫的期望。都别打我。


------------

165 天.九阳闪耀

    “既然这样，那么束手就擒吧！”

    很是复杂，卡普叹口气，看着比以往更加残暴血腥的家伙。

    “你当我是傻子吗？或者说，你就那么肯定吃定我了？”讽刺一笑，轩夜摊摊手，直接坦白到“的确，即使是全盛时期，我也不是你的对手，可即使如此，你也休想好过。”

    双眼深寒，轩夜知道，自己逃不了了，既然如此，那么自己也绝不会让对方好过。

    “小子，你的性格真是可怕。”眯着眼，卡普此时的心情可以说是糟糕透过，我们的恩怨两清，你的救命之恩，早在一次又一次事件中被抹平干净，你可以说我忘恩负义，亦可以说我狼心狗肺，这些我都不会反驳。”

    “但是，救命之恩就是救命之恩，所以，这一跪，算是彻彻底底答谢你了。”

    在所有人的目光中，一向残忍傲气的轩夜，跪下了。

    直直的对着卡普，轩夜双膝跪地，头颅重重的敲在地上。

    “小子，你....”胸膛剧烈起伏，卡普脸色难看无比，他甚至是怒火冲天，因为这一跪，就代表着，从今以后，他和轩夜的恩怨都彻底烟消云散了，甚至，再见面，就是敌人。

    站起身，披头散发，轩夜露出一抹狞笑，从现在开始，你我，就是敌人。

    说完，轩夜不再去看卡普，这一跪，已经彻底的了却了一切恩怨，因此，他把目光望向了一边的青雉。

    张张嘴，轩夜发现，自己竟然没有说的了，静静的看了一眼青雉，轩夜心思难过，深深的吸口气，继续看着卡普，冰冷到“来吧！让我看看英雄卡普的力量。”

    “神化。”火焰沸腾，身体逐渐变化，一股庞大的气息，冲上了云霄。

    “小子。”伸手，卡普神色凝重，拦着要出身的青雉，开口道“这场战斗，你不要插手。”

    说完，把身上的海军大衣丢在地上，卡普站出了身。

    “轩夜小子，来吧！”站在地上，如同擎天之柱，卡普站在那里，亘古永存。

    面无表情，右脚微微上前一步，轩夜没有废话，双眼一瞪，一股君临天下的皇者意志，高贵、暴虐、不容反抗，翻天覆地，淹没而去。

    “咔...咔...”乌云压顶，电雷鸣闪，一股风暴，肆虐而出。

    “扑通...扑通...”背后，无数海军与鱼人倒地，双眼翻白，口吐白沫的昏了过去。

    “霸王色。”双眼大骇，卡普惊呼一声，就连青雉，此时也是满脸的不可置信。

    “难怪，难怪，拥有霸王色，你怎么可能会低声下气。”一切都明白了，卡普终于弄清楚了，为何自己一次次阻止轩夜，为何前者会有那么大的仇恨。

    做为一个王者，怎么可能被别人指手画脚，怎么可能被人一次又一次的欺凌。

    与此同时，卡普有些犹豫，浑身上下也开始爆发出了一股气势，可是再到达一个顶点后，卡普停住了。

    “我知道你也有霸王色，来吧！来一场王者对决。”轩夜双瞳金白，遥遥的看着卡普。

    对于卡普拥有霸王色，轩夜深信不疑，第一，既然能追着海贼王到处跑，不可能没有相匹敌的气魄；第二，龙、路飞，可都拥有霸王色，单是这两点，轩夜就敢肯定卡普拥有霸王色。

    “轰...”没有说话，突然，卡普身上也出现了一股恐怖的气势，那股气息，简直就像大海般，深不见底。

    “轰...轰隆隆...”看不见的气魄，乌云压顶，那暗红色雷霆蔓延的天空，逐渐分成两半，犹如末世。

    “你果然拥有霸王色。”死死握拳，轩夜死死的抵抗着那股深渊般的气势，一股压力，犹如万斤巨石，压的他呼吸困难。

    “卡...卡普...中将....”背后，一些实力高强的海军，此时也开始摇摇欲坠，最后瘫倒在了地。

    就连青雉，此时也摇晃了晃脑袋，表情难以形容，就像见鬼了一样，一会儿看看卡普，一会儿看看轩夜，他感觉自己疯了。

    “青雉，照顾好海军。”沉着脸，地面轰炸，卡普的身影，消失了。

    于此同时，轩夜也冲空而起，直扑卡普。

    “砰...”剧烈爆炸，两只漆黑的拳头，如同金刚石般，轰然相撞，一股气浪，卷起地表，扩散而出。

    “哼。”闷哼一声，轩夜后退两步，嘴中溢出了血液。

    “火焰射线。”指尖赤红，十道光线，飞射而出。

    “武装。”双手紧握，铁拳漆黑，卡普竟然不退反进，仅凭双手就粉碎了光线，直扑轩夜。

    “灭神枪。”倒钩长枪出现，刺破大气。

    “嗡...嗡...”枪身震动，一只铁拳，死死的抓着枪身，整个身子，后退了几步。

    “小子，力量差了一点。”转身，卡普咧嘴一笑，右手中的长枪，直接对着轩夜投射而去。

    “怪物。”咬着牙，此刻卡普展现出来的力量，根本就不是自己能抵抗的，但是，即使如此，自己也要让他脱一层皮。

    “呼....”蹲身，轩夜嘴中吐血，浑身响个不停，火焰环绕，高温扑米。

    “一亿五千万.天.九阳闪耀。”

    狰狞着脸，轩夜浑身包裹在火焰中，背后，如同圆圈般，天空，形成了九个水缸大小的太阳，看上去，极度的神异与华美。

    “唰....”天空震动，整个地面，地动山摇，九个太阳，猛地投射出九道炙热光束，不断旋转，贯穿而出。

    瞳孔一缩，卡普神色一变，因为在这股攻击中，他察觉到了一股威胁。

    这一招，可不是表面上看着那样华而不实，贯穿力、火焰温度、速度、力量，全都是最大限度的发挥了出来，这一串攻击，完全就是九个攻击同时发出，那加起来的威力，可不是一加一那么简单。

    “武装.拳骨粉碎。”

    双手下垂，逐渐被一种漆黑泛青的武装包裹，卡普全身更是烟雾寥寥，显然，卡普用出了全力。

    “轰...咔...”

    硬撼而出，整个大地，金白色光芒闪耀，一朵恐怖的蘑菇云，粉碎了一切，大地，更是蜿蜒出了一条深渊，直接粉碎了鱼人岛四分之一。

    -----------------------

    卡普拥有霸王色，请大家不要计较。

    还有这一招，是一个读者给的灵感，感觉高大上有没有，还有就是火焰的温度，一百摄氏度、一千摄氏度，和一千万摄氏度、一亿摄氏度，看起来，那个比较爽？不用说，大家也知道了。

    所以，有些读者还在纠结这个问题，这只是而已，我都说过了，火焰温度，我是以响雷果实为蓝本的。

    真的，真的很感谢大家的支持。农夫在这里鞠躬了，随便凑凑字数。


------------

166 昏迷，被捕

    “嗖...嗖....”

    站在地上，轩夜嘴中不断吐血，以现在的身体，根本就坚持不了多久。

    可即使如此，轩夜也没有放弃，反而，背后的九轮太阳，不断的膨胀，那九道直径一米的光柱，更是不断的冲击着。

    “咔...咔...”整个天空，轰动不鸣，那暗红色的雷蛇，在黑云中，撕裂着，很是恐怖。

    而地面，爆炸的硝烟散去，在那九轮光束尽头，一个浑身漆黑泛青的人形身影，此时正不断的横移着，他脚下的大地，更是不断的龟裂，随后崩塌。

    咬着牙，卡普额头出汗，整个上身，衬衫已经破碎，全身更是不断的散发着白雾。

    “冥.焰之绽放。”

    “噗...”张嘴，止不住的吐血，轩夜脸色煞白，双手张开，一丝火苗，迅速膨胀。

    “轰....”又是一道光速，直径两米，贯穿而出。

    “小子....”脸色铁青，卡普瞪着双眼，有些不敢相信。

    一眼望去，中心一道直径两米的光焰光柱，周围环绕着九道光束，如同转动的齿轮，那恐怖的威力，如同毁天灭地般，灾难成灾。

    “给我爆。”身体微微摇晃，轩夜摇了摇脑袋，一股恐怖的爆炸，冲天而起。

    “轰...轰隆隆...”翻天覆地，一股漆黑的飓风，剥削一切，形成排山倒海的毁灭风波，淹没而出。

    “噗....”吐血，一道身影倒飞而出，重重的砸在了地上。

    “老头子....”远处，青雉眉毛一挑，眼中全是天方夜谭，他竟然见到卡普受伤吐血了。

    “砰....”远处，轩夜单膝跪地，披头散发，胸膛，已经被血液打湿。此刻，即使在千米之外，也能听见那急促的呼吸。

    脸上全是痛苦，轩夜只感觉，整个身体，仿佛被一万只针在扎一样，那种痛苦，深入灵魂。

    抬头，金红一片，其中，更是掺着血丝，死死的咬牙，慢慢的站起身，嘴中低语。

    “空.焚天羽翼。”

    “砰....”地面炸裂，轩夜冲天而起，整个身体，悬浮而立。

    “崩...崩....”整个身体，逐渐崩裂，一条条裂缝，硬生生的出现在了血肉上，让轩夜满脸扭曲。

    额头的金乌符文迅速蔓延，只是眨眼间就布满了整个身躯，并且散发着一阵阵白雾。

    “噗……”撕裂的声音，轩夜微微弯身，背后突然冒出了炽热火焰，一对近千米的狰狞羽翅，循环着火焰，遮天盖地，耀世而出。

    远远望去，一个人身羽翅的庞然大物，浴火而立，那散发的气息极为炽热。

    密密麻麻，全身被一些小型金乌符文缠绕，让轩夜看起来十分的邪恶，那双眼更是一片金白，犹如两团烈日，横挂苍穹。

    “攻。”

    至高声音，不容置疑，那双遮天巨翼，近两千米，突然猛扇而过。

    “轰……”火焰环绕，迅速旋转，一股金白色的风暴，接连天地，散发着暴虐的气息，那天崩地裂的力量，嘶鸣而出。

    “不好....”卡普从深坑中站起，看着那接连天地的庞大风暴，一颗心，沉入了海底。

    “这个疯子....”所有人都在破口大骂，那视觉性的毁灭性灾难，简直就是上天在发怒一样，完全不是人力所能抵抗的。

    如果任由这股接连天地的火焰风暴肆掠，那么要不了多久，整个鱼人岛即使不会破碎，那么上面的生物，也绝对不会剩下多少。

    “轰...轰隆隆...”方圆上万米，已经不能接近，因为整个地面，已经融化，崩塌了。

    “青雉，一起出手，否则鱼人岛会毁灭的。”这一刻，卡普也顾不了那么多了，如果是在荒岛上，一对一，卡普完全有能力拿下轩夜，可是现在，发生战斗的地方是鱼人岛，这个岛屿，绝对不能被破坏，否则，那后果绝不是海军能负责的。

    “知道了。”身影闪烁，青雉浑身寒气喷发，神色凝重。

    “绝对零度.冰河时代。”

    最大限度的释放着力量，青雉双手拍地，瞬间，一股恐怖的寒气，如同大海倾泻，迅速的向着那接连天地的毁灭风暴蔓延而去。

    “咔...咔....”火焰逐渐冻结，可是那灾难太强了，才刚把火焰冻住，随后那旋转的力量就粉碎了冰块，更加可怕的是，那火焰的温度，完全有能力对付那冰寒的冷气。

    “不行，冻不住。”嘴中吐着白雾，青雉脸色大急。

    “那个混蛋。”浑身漆黑，卡普双拳紧握，一股狂暴的力量，逐渐喷发。

    “拳骨.破空流星。”

    双脚深陷地里，深吸一口气，卡普双手迅速对着那接连天地的飓风轰去，看不见的拳头，整个天空轰爆，肉眼可见，那恐怖的飓风，轰鸣不断，一团团火焰开始飞落而出。

    “青雉，给我用点力。”脸色涨红，卡普铁青着脸。

    没有说话，青雉满脸热汗，恶魔果实，不断的加大输出。

    几十分钟后，在卡普和青雉的合力之下，那恐怖的火焰风暴，终于化作了细小的火苗，消失了。

    硝烟撤去，原地，已经形成了一片深渊，初步估计，这次战斗，让鱼人岛的地域，毁灭了一半，想要修复，绝对不是一朝一夕。

    “呼...呼...”气促的喘息着，卡普和青雉双手撑着膝盖，满头大汗。

    “终于解决了。”抬头，卡普看着远处，地上，那个浑身伤痕，闭眼昏迷过去的家伙，一口气，差点没有缓过来。

    在中途，轩夜终于坚持不下去了，整个身体恢复原身，从高空坠落，重重的砸在了地上，完全陷入了昏迷。

    这一次战斗，比以往的任何一次都要来的艰难，能坚持这么久，已经是轩夜超高发挥了。

    至少，命还在。

    可是，接下来面临的，可能就是永无止境的黑暗了，或许，会直接死亡。

    对于这一切的后果，已经不是现在轩夜能想象到的了，因为此刻的他，已经陷入了深层次的昏迷，完全可以说是半死不活。

    “卡普中将、青雉大将，天神鸟已经被逮捕了，也拷上了海楼石。”这时，一队队海军开始收拾起了残局，两个海军，一左一右，已经架起了半死不活的轩夜，并且，双手双脚，也已经拷上了海楼石。

    “老头子...”张嘴，青雉看着闭眼，呼吸微弱的轩夜，想要.....

    “我知道你要说什么，但是，你要知道，你是海军，而且还是大将，你能做的，就是保住他的性命，也许，推进城，才是他最后的归宿。”叹口气，卡普直接打消乐青雉的想法。

    “可是...”

    “够了，我会跟战国说的，尽量把他送进推进城.....”

    低着头，青雉死死的握着双拳，最后，叹息一声，闭眼，转身离去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

167 掌权者的悲哀（2）

    时间回到轩夜和泽法通完话的那一刻。

    马林梵多，海军别墅，独自一人，坐在空荡的大厅上，泽法闭着眼，脸上满是纠结、绝望、以及痛苦。

    “为何...为何...”睁开眼，已经老泪纵横，此刻，泽法仿佛老了十几岁，散发着一股迟暮的气息。

    一直以来，自己都坚持着心中的正义，为此，失去了妻子，失去了儿子，失去了一切，难道，自己真的错了吗？

    如果，如果自己不那么坚持正义，是不是，现在，这里，一家人正安心幸福的团聚着。

    转头，望着四周冷冷清清的一切，泽法感觉心好痛，以往的那种温暖，到此刻，剩下的只有冰冷。

    也许轩夜说的对，这个海军，已经不是以前的海军了，他们只是为那群猪狗不如的天龙人服务着，正义？正义是什么？

    深深的责问着自己，泽法心中的正义，此时已经产生了裂痕，或者说，正义，应该自己去实施，而不是靠这腐朽的海军。

    站起身，泽法脸色坚定，因为他，已经找到了目标，既然在这里，自己的正义不能实施，那么，就犹自己去实施。

    深深的留恋着熟悉的一切，一个小时后，泽法出现在了战国的办公室里。

    一如既往，整间办公室里，战国一直忙碌着，而一旁，鹤也在整理一些事件。

    对于泽法的出现，战国和鹤都有些疑惑。

    “你怎么来了，坐吧！”放下手中的文件，战国摘掉眼镜，有些疲惫的说道。

    “就是来看看你们。”咧嘴一笑，看着日益渐老的两个好友，泽法出声道“你们比以前更加的累了，看起来，都老了好多。”

    “哈哈...是呢，不过有你陪着，一起变老，也不错。”哈哈大笑，战国发自内心的笑着。

    “你来这里，不会就是说这些吧！”而鹤，翻了翻白眼，有些责怪。

    “我来这里，还需要理由吗？”故作不高兴，泽法嘿嘿笑着。

    “随便你吧！既然来了，那么就帮我们处理一些东西，这段时间，可把我累坏了。”战国双眼一亮，很是狡黠。

    “算了吧！我还是去教我的学生，这种工作，不适合我。”连忙站起身，泽法就向着大门走去。

    “你这个家伙。”看着泽法的背影，战国笑骂了一声。

    然而，走到门口，泽法背对着两人，满脸感伤，心里自语“再见了，好友。”

    从战国办公室里出来以后，泽法出现在了学院中，并且召集了帕卡斯等人。

    随后，一千多个海军，同时消失在了海军中。

    刚开始，港口，有人见泽法领队，还以为是出去做任务，所以没有阻拦。

    然而，这件事，半天过后，战国和鹤越想越不对劲，因为今天泽法有些反常，因此，为了打消念头，两人一同来到了泽法的家里。

    可是一进门，已经人去楼空了，而大厅中，桌子上，一封信，正静静的放在那里。

    慌忙的拆开信，鹤看着里面的内容，身体重重的坐在了沙发上，脸上满是暗淡。

    “怎么了？泽法说什么了？”战国疑惑的接过信，看着其中的信息。刹那间，整个脸庞，完全扭曲了起来。

    “赤犬。”深寒出口，战国双眼充满了血丝，一股怒火，直冲心间。

    “他已经走了，他已经对海军失去信心了，我们，伤了他的心。”低着头，鹤面无表情，声音毫无感情。

    破门而出，战国浑身散发着煞气，出现在了港口。

    “战...战国元帅。”港口，所有海军激动的敬礼，腰杆挺直。

    “说，泽法大将走了多久。”死死的抓着一个海兵，战国双眼充满了血丝。

    “已...已经...半天了。”

    “来不及了。”这时，鹤也出现在了港口。

    “不...不好了...”这时，一个海兵，慌忙的跑了过来。

    “什...什么事！”

    “报告元帅，墓园中，泽法大将的亲人墓穴被掏空了。”咽着口水，报讯的海兵此时满头大汗，这可是大事啊。

    “我知道了。”没有生气，战国只是心伤的挥了挥手。

    几分钟后，办公室，战国和鹤阴沉着脸，静静的等待着一个人。

    “砰...”大门被破开，一个高大的身影，身披海军大衣，随意的走了进来。

    “战国元帅，找我什么事？”沉闷的声音，赤犬面瘫着脸，随便找了张椅子，慢慢的坐了下来。

    “泽法的事件中，你是不是参与进去了！”压抑的气氛，战国抬起眼，毫无感情波动。

    瞳孔一缩，赤犬，浑身一凉。

    沉默，赤犬没有说话。

    “轰...”办公桌粉碎一地，战国站起身，怒吼道“我问你话呢！是不是你下的毒，指使威布尔的。”

    “是！”没有什么隐瞒，大大方方，赤犬仿佛在承认一件不是事的事，那表情，很是淡然。

    “轰...”金光耀眼，一只铁拳，重重的落在了赤犬的脸上。

    “轰...轰隆隆...”整个建筑都在震动，房门破碎，赤犬的身影，直接倒飞而出。

    这一动静，彻底惊动了周围的海军。

    金色的光芒耀眼，一尊大佛，死死的提着赤犬的衣领，随后按在地上，一股恐怖的冲击波，直接冲破了地面。

    “谁叫你这么做的。”不断的怒吼，战国完全疯了，不断的压着赤犬。

    出奇的是，赤犬也没有反抗，反而任由战国攻击，亦或者说，即使反抗也没用。

    周围，海军本部的少将、中将都来到了现场。

    全都疑惑不解，因为攻击赤犬的，竟然是他们的元帅。

    地面不断的轰炸，战国打着打着，竟然流出了眼泪。

    “为何要这么做，你让我以后如何面对他，我现在恨不得杀了你。”通红着眼，战国恢复人身，死死的盯着地面满头是血的赤犬。

    没有说话，赤犬躺在地上，一点防御的意思都没有。

    “从现在开始，没有我的命令，你不准踏出别墅一步。”狰狞着脸，如果不是最后一点元帅的意志提醒着战国，可能此时，战国真有可能会动手杀了赤犬。

    但是，做为海军元帅，战国不能这么做，只因为，他是海军元帅，以现在大海上的暴动，海军根本就不敢失去一个大将。

    这不得不说战国的悲哀。

    成为掌权者，注定，会失去很多。有时候，根本就不能凭借着自己的心意去做，这是多么的讽刺。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的7500起点币，你说今天你只想一个人待在家度日？我没有能力偿还，今天吐血也给你码上四章。


------------

168 各方云动，被押往推进城（3）

    一周后。

    新世界，无名海域，大海上，一艘庞大的海贼船，不断的行驶着。

    “布鲁...布鲁...”

    宽大的甲板上，周围，环绕着一个个名动大海的人物，而最中心，一张椅子，上面霸气的坐着一个男人。

    “咕咚...咕咚....”一人高的酒缸，中心的那个男人一只手抓起，不断的往嘴中灌着。

    “布鲁...布鲁...”这时，旁边，一个人手中出现了一只电话虫，并且接通了。

    “马尔科，告诉老爹，斯库亚德的死，已经查清楚了。”

    海底一万米，人鱼岛，几个男子，站在了那片破碎的地域上，眼中，有些凝重。

    “知道了。”眼神冰冷，马尔科转身，看着首位上的白胡子，开口道“老爹，乔兹已经查到是谁杀了斯库亚德了。”

    “砰...”整个艘船震了震，单手放下酒缸，在阳光下，一张霸气无比的脸庞，开始露了出来。

    这一刻，仿佛太阳也只是这个男人的背景，只因为，这个男人是唯一的永恒。

    没有表情，被称之为世界最强的男人，伸出那强壮有力的手，直接接过了马尔科手中的电话虫，开口道“是谁。”

    “老爹，是原海军中将天鸟.轩夜.唐，不过现在已经是海军叛徒天神鸟.唐轩夜了。”鱼人岛，乔兹等人站在地上，周围，环绕着一群忐忑的鱼人，其中，更是有尼普顿。

    没有说话，白胡子再次拿起酒缸，狂灌了一口。

    “我不需要理由，既然那个小子敢杀我的家人，那么，谁去解决？”白胡子双眼一眯，脑海中，已经自动悬浮起了一个小家伙的身影。

    “老爹，事情可能会有些麻烦。”鱼人岛，乔兹那刚硬的脸色有些不好看。

    “说。”很是淡然，一言一行，白胡子都霸道无比。

    “调查得知，那个家伙已经被海军英雄卡普和大将青雉逮捕了，并且，一周前就已经离去。”有些不甘，乔兹咬着牙。

    “卡普....”放下酒缸，白胡子终于正色了起来，至于青雉，直接被无视了，因为白胡子有那个实力。

    也在这时，天空，突然路过了一只新闻鸟。

    “老爹，有新的消息。”买了一张，一个海贼，把手中的消息，递在了马尔科手里。

    旁边，马尔科接过报纸，眼神中，开始起了变化。

    “老爹，乔兹说的没错，那个家伙的确被海军抓住了，并且已经押送去司法岛审判了，最后会押往世界第一监狱，推进城。”放下报纸，马尔科递给了白胡子。

    一手接过报纸，看着里面的内容，白胡子皱着眉，静静的思考着。

    一时间，整艘船都沉静了下来。

    “乔兹，你回来吧！既然那小子已经被关进了推进城，那就说明这一生都不可能出现了，一辈子的监禁，算是为斯库亚德赎罪吧！”很理智，白胡子没有打算去推进城。

    毕竟，此刻轩夜已经被判了死刑，有时候，活着远远比死更加的痛苦，更何况是那种暗无天日的囚禁。

    “知道了老爹。”电话一头，乔兹还是有些不甘心。

    默默的挂掉电话，白胡子起身，走到船头上，看着那无边的大海，举拳，一股白色的能量爆发，一瞬间，大气断裂，一股毁天灭地的灾难，逐渐降临世间。

    “继续航行吧！如果有机会，推进城会毁灭的。”大衣飘散，如果不是怕进攻推进城会造成很多儿子死去的话，这个世界最强的男人，早就降临推进城了。

    “是。”船上，很多海贼都想到了这一点，因为老爹唯一的弱点，就是他们。

    而伴随着这艘海贼船的离去，几十分钟，原本平静的大海开始掀起了百米高的海浪，四周，无数海流断成，一个个漆黑的深渊，更是撕裂了大海。

    这，完全就是无法想象的灾难。

    这，就是世界最强男人的随便一击，即可造成山崩地裂的灾害。

    与此同时，大海个个势力，手中也出现了这张报纸。

    “原海军叛徒，残忍杀害世界贵族，悬赏十亿的天神鸟.唐轩夜，被海军英雄卡普、大将青雉抓捕，不日将送进世界第一监狱：推进城。”

    总所周知，只要犯人被送进推进城，那么永生永世就别想出来。

    或许是因为轩夜出现的原因，金狮子并没有被抓捕，因此，现在的这座深海大监狱从建立之初到现在，从来没有一个犯人从中逃出来，也就是说，这座监狱，还是一个神话。

    “....真是天助我也，这下，不用再担心那个疯子来找我麻烦了，我们可以安心发展事业了。”不知名的地方，一个戴着太阳眼镜，身披羽毛大衣的男子，放肆大笑着。

    “多弗，现在你已经是七武海了，我们是不是应该按照原计划，去德雷斯罗萨了。”身旁，一个恶心的家伙，手持拐杖，邪笑着。

    “按照原计划行事，这个大海，将会有我的一席之地，我要让那些愚蠢的天龙人瞧瞧，我将会是他们的噩梦。”脸色狰狞，被称之为天夜叉的多弗朗明哥，开始露出了野心。

    同样的，一片不知名的地方，这是一座岛屿，但是却寸草不生，一望无际，全是岩石，可是谁能想到，这里，就是目前世界政府第一头痛的革命军的基地？

    而随着革命军日益的壮大和威胁，原本世界政府不断把看向海贼的目光，已经开始大半放在这个势力的身上了。

    “好，这个家伙不但判出海军，竟然还被抓捕了，全力关注他，我不信他会那么容易的就抓了，也许，以后会有合作的机会。”

    “是。”

    香波地群岛，敲竹杠酒吧，一女一男，坐在吧台旁，手中也出现了这张报纸。

    “呼...看来，十亿是赚不到了。”清吐一口烟圈，夏琪放下报纸，看着身边的老头子。

    “难道罗杰看错了？”旁边，一个邋遢的老人，戴着眼睛，看着报纸，有些惊讶与惋惜。

    东海，风车村，还是那不变的酒吧，然而，此刻，后院中，一个满脸泪痕的可人儿，每天都以泪洗面，整个人甚至都暴瘦了几斤，极为憔悴。

    那副惹人怜的神色，让人忍不住的想去呵护，去抚慰。

    “你不会有事的，你答应过我会好好活着的，我会等你，直到你出现为止。”死死的抓着报纸，那精致完美的脸庞，前所未有的坚定与无悔。

    同样的，伟大航路，一片不知名的地方，深山中，近千个人，此时如同严密的要塞，各司其职。

    “推进城。”一个被改造的深山中，一个大厅，此时环绕着几个人，神色极度的着急。

    “师傅，那个混蛋被抓住了，我们要去救他。”下首，一只金色的猴子，坐立不安，一张猴脸，更是扭曲在一起。

    “这件事有些难办，以我们的实力，根本就不可能进入推进城。”旁边，一个男子神色冷静，但是依然说道“不过，我们必须去救轩夜大人。”

    “泽法老师....”其他的人，全都望向了为首那个高大的男人。

    “不用担心，他会有办法的，我们现在的目的，是建立新海军，相信要不了多久，他自己会出现的。”为首，泽法嘴角上扬，根本就没有丝毫的紧张。

    “可那里是世界第一监狱，从来都没有犯人逃出过。”

    “好了，你们只要知道，轩夜不蠢就对了，虽然有时候很偏激，但是在没有完成他的目标前，他是不会死的。”挥手，泽法打断了众人的话，因为泽法很清楚，轩夜当初去人鱼岛的时候，不可能会没想过海军的到来。

    或许，真实情况，只有轩夜自己知道。

    “现在你们最主要的原因就是变强，虽然这几年你们的实力都提高了很多，但是相比海军大将来说，你们还是有些距离的，所以，不可懈怠。”

    说完，泽法直接离开了大厅。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

169 不一样的身份到马林梵多（4）

    时间回到轩夜被抓捕的三天后，马林梵多。

    港口，一艘军舰，停靠在了这里。

    为首，正是卡普和青雉，紧接着，从军舰上，下来了一队队海军，其中，有两个海军正压着一个双扣海楼石的罪犯。

    而港口上，也站着一堆人，最前方，就是战国等海军高层。

    “回来了。”站出身，战国看着卡普和青雉。

    “回来了。”卡普平静着脸，丝毫没有以往的大大咧咧。

    “哟！真是抓了一个了不得的家伙。”一道慵懒的声音，有些吃惊的看着队伍中的那个男子。

    与此同时，所有人也都把目光望向了最中心，那个静静站在地上，脸上没有丝毫表情的人身上。

    本来，所有人都知道，这个人，肯定是以后的海军大将，可是，一个错误的决定，却让他与海军敌对，现在，更是被抓捕归案，这不得不说命运的无懈。

    一天前，轩夜就恢复了神志，不过因为受伤过重的原因，浑身依然疲软，从醒来那一刻，轩夜就没有说话，没有反抗，没有紧张，有的，只是令人发毛的沉着。

    “咚...咚...”上前，战国走到轩夜面前，惋惜道“你可知道，你当初是多么的冲动。”

    “哈哈...哈哈...”弯腰，原本面无表情的轩夜，看着战国，看着所有人，突然放肆的大笑着，甚至，连眼泪都笑出来了。

    “你笑什么。”看着轩夜那如同疯子般的笑容，战国死死的握着拳。

    “这个疯子。”黄猿心有余悸。

    “你问我笑什么？你竟然问我笑什么？哈哈...哈哈....”不停的笑着，轩夜的脸色开始狰狞了起来，那漆黑的双眸中，更是不断的充血，戾气森然。

    “如果再来一次，我不会再杀那三个天龙人。”突然，笑声凝固，轩夜说出了所有人都愣神的答案。

    “这有些不像这个家伙的性格啊。”知道轩夜性格的海军，此时心里都是这个想法。

    “这三个天龙人算什么？我应该隐忍，应该隐忍到能杀光所有天龙人为止，毁灭我的希望，我应该让他们生不如死，他们死的太简单了，死的太没有痛苦了，你知道吗，我后悔，非常后悔让他们死的太没有痛苦了。”

    遍体生寒，轩夜那平静的话语，让所有海军汗毛炸立。

    “你这个疯子，你知不知道你现在面临着什么。”战国愤怒大吼，浑身颤抖着。

    “成王败寇，我无话可说，要怪我只会怪我自己，因为我的力量太弱了，弱小就是罪，我很清楚。”很温和的笑容，但是轩夜这个笑容却让战国感到有些发麻。

    “所有欠我的，我一定会让他们千倍奉还，这一点，我深信不疑。”死死的盯着战国，轩夜一眼不眨。

    或许是忍受不了轩夜这种逼视的目光，战国胸膛剧烈起伏，挥手，怒吼道“押入大牢，明天送往司法岛审判，送往推进城。”

    “哼！”冷哼一声，轩夜没有说话，而是把目光望向了周围所有海军的脸上，最后消失在了港口上。

    这一天，整个马林梵多，几乎都在讨论轩夜的话题，有人惋惜，有人欢快，有人得意。

    夜，很安静，也很明亮。

    马林梵多，监牢里，轩夜双手双脚拷着海楼石，低着头，呼吸均匀。

    这时，牢房外，一道身影，出现了。

    “吱....”打开房门，走进去，坐在地上，手中甩过一瓶酒，一道温和的声音，响起了。

    “后悔吗？”来人正是鹤。

    抬起头，轩夜面无表情，拿起地上的酒瓶，伴随着锁链的声音，轩夜灌了一口，出声道“这酒还不错，就是有些臭。”

    “唉...”默默不语，鹤叹息了一声。

    “我师傅呢。”最后，轩夜忍不住，问了一声，因为今天，他并没有看到自己的师傅。

    “走了，彻底离开海军了，那个消息，是你告诉他的吧！”有些愤怒，有些惋惜，鹤咬着牙。

    “那就好。”轩夜松了一口气。

    “你们打算怎么处置那条死狗。”半响，轩夜灌了一口酒，心里已经做好了准备。

    沉默，鹤感觉难以切齿。

    “看来，也只是关关禁闭了，不出意外。”讽刺一声，轩夜头靠在冰冷的墙壁上，没有发怒。

    “你走吧！”说到这里，轩夜已经没有兴趣和鹤说话了。

    同样的，鹤也没有说话，只是站起身，向着牢房外走去。

    “记住，从今以后，海军，将会是我的敌人。”

    停顿脚步，鹤转身，死死的看了一眼轩夜，开口道“你到底想要做什么。”

    “你还真看得起我，我已经被你们抓住了，浑身又套住了海楼石，不久就会被关押到推进城，你认为？我还能做什么？”淡淡的看着鹤，轩夜满脸的讽刺。

    真的会如此吗？鹤转身，逐渐的消失在了黑暗尽头，但是心，却始终平复不下来。

    而轩夜，看着鹤消失的背影，低着头，让人看不清面目，而浑身被衣服遮盖的地方，更是有一层薄薄的火焰在燃烧着，这个状态，很明显就是在疗伤。

    不得不说，很是诡异，要知道，轩夜可是恶魔果实能力者，浑身被海楼石拷住，竟然还能使用恶魔果实的力量，如果传出去，足以震惊世界。

    所以，真实情况，只有轩夜自己清楚。

    然而，今晚，这里注定不会平静。

    随着鹤的离开，不久后，牢房里，又出现了一个身影。

    面对面的坐着，同样的拿着酒，青雉静静的看着轩夜。

    “看来，有人来看过你了。”

    “你来这里有什么事？”喝着酒，轩夜复杂的看着青雉。

    “明天押送你的是老头子和黄猿，而我，要出发去新世界。”

    “知道了。”轩夜淡淡的回应了一句。

    “你有怪过我吗？”最后，青雉站起身，忍不住询问了一句。

    “青雉，如果有一天，海军待不下去了了，就来帮我吧！”最后，轩夜鬼神使差的说了一句。

    “如果真有那么一天，我会的。”消失在牢房，青雉死死的咬着牙。

    “我等你。”嘴角上扬，轩夜双眼明亮如星。

    而随着青雉的离开，不久后，鬼蜘蛛也来探望了一下。

    然而，鬼蜘蛛的到来却并不平静，反而是不断的破口大骂，说轩夜傻，竟然不知道忍，但是其中的关怀，却一直让轩夜发自内心的笑着。

    同样的，在鬼蜘蛛离开的时候，轩夜也说了一句“如果海军待不下去，就来帮我吧！”

    当鬼蜘蛛听到轩夜这句话的时候，很意外，鬼蜘蛛没有破口大骂，只是叹息一声，默默的看了一眼轩夜，随后就消失在了黑暗中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

170 审判，进入推进城

    次日，在第一道金光照耀的时候，三艘庞大的军舰，开始逐渐的远离马林梵多。

    而他们的目标，就是司法岛。

    司法岛，只要是被押到司法岛的人就必定已被认定为犯人，是必定，至于为何不直接关进推进城，那是因为，世界政府要彻彻底底的落石，轩夜以后就是犯人的事实。

    别以为，这件事可有可无，但是真的论起来，也可以说是一件大事。

    毕竟，不是所有人都希望一辈子背着犯人这个称号，最重要的，通过这一点，世界政府可以清晰的表达出，世界贵族是不容侵犯的，亦或者说，想要挑衅世界政府，这就是下场。

    其中的政治，很多很多。

    两天后，司法岛，全面戒严。

    审判所，此时外围有很多记者，按照流程，世界政府列举了一条条轩夜所犯下的罪过，其中，最重要的一条就是杀害世界贵族。

    全程，轩夜只是沉默着，两三个小时后，终于，轩夜踏上了踌躇之桥，而在踌躇之桥尽头，则是正义之门，只要打开正义之门，世界第一监狱，推进城，仿佛近在咫尺。

    这一天，斯潘达因是兴奋的，是喜悦的，更是开怀的，没人知道他此刻的心情是多么的舒畅。

    断臂之仇，欺压之仇，在审判的那一刻，彻底得到了释放，可，即使如此，在那双毫无感情的双眸前，他也不敢去报仇，这不得不说，斯潘达因已经被轩夜吓破胆了。

    如果换做其他人，早就落井下石了。

    踏在踌躇之桥之上，一直没有开口的轩夜，说话了。

    “厕所在哪里。”面无表情，轩夜看着领头的斯潘达因和cp9，至于卡普和黄猿，也没有说什么，只是看着斯潘达因。

    “路奇，带他去解决。”停顿脚步，现在斯潘达因特别想报仇，可是，却提不起勇气。

    逐渐远离，几分钟后，轩夜和路奇领头的cp9重新返回了踌躇之桥，最后，逐渐的消失在了尽头。

    没有任何人知道，在那几分钟的时间里，发生了什么。

    十几个小时后，推进城，港口，轩夜再次站到了这个地方，望着那铜墙铁壁的建筑，思绪万发。

    几年前，自己第一次出现在这里的时候，是押送海贼王，那个时候的自己，比现在还弱。

    当初，就是站在这里，面对着希留的挑衅，从而发生了一场战斗。

    也是在这里，见识到了耕四郎的可怕，从那以后，轩夜就决定，总有一天，自己还会来这里。

    所以，今天自己又来了。

    “哎呀，真是狼狈啊！”这时，从监狱里，走出了一队人。

    为首的，已经不再是当初那个笑眯眯的家伙了，当初，只是轻轻的一剑，就压住了自己，轩夜还记得，那个家伙，还欠自己一个断发之痛。

    “真是押来了一个意外人物。”腰间跨着武器，希留嘴中吐着烟圈，一如既往的目中无人。

    “卡普中将，黄猿大将。”为首，已经成为署长的麦哲伦，敬了一个礼。

    “犯人押来了，这是战国的命令。”点了点头，卡普从怀里拿出一张命令，递给了麦哲伦。

    接过命令，麦哲伦挥挥手，顿时，一队狱兵，站出了身。

    “汉尼拔，按照流程，随后押往无限地狱。”

    “混蛋，别以为你当上了署长就能命令我，你应该庆幸，当初我没有争夺这个位置。”一道不爽的声音响起，麦哲伦身旁，一个高大的家伙，丝毫没有顾忌全场，直接怒怼麦哲伦都不带犹豫的。

    “你等着吧，我会夺回署长这个位置的。”骂骂咧咧，汉尼拔虽然嘴中反抗着，但是身体却很老实，直接开始压着轩夜，向着监狱里走去。

    “既然犯人已经送到，那么我们就返程了。”看着轩夜的背影逐渐消失在监狱中，卡普和黄猿，带着复杂的心情，登上了军舰。

    在踏进监狱的那一刻，曾经的味道，又一次钻入了轩夜的鼻孔中。

    嘴角上扬，轩夜露出了一抹诡异的笑容，因为，离自己的目标，更近了，等待的，就是实力的恢复。

    “笑什么笑，只不过区区一个犯人。”见轩夜露出笑容，汉尼拔十分不爽。

    “汉尼拔，你小心点，这个家伙可是很危险的。”身旁，希留蠢蠢欲动，他多么想再和这个家伙战斗一场，要知道，上一次的战斗可是自己落入了下风，这个污点，他可是非常想抹平的。

    “很危险？我认识吗？看起来很平常啊，既然到了这里，即使是海贼王，也要给我趴着，小子，这里，我是老大，你给我安分点。”满脸不屑，很明显，这个逗逼已经忘记了轩夜。

    转头，轩夜平静的看着汉尼拔，没有说话，因为现在，还不适宜动手。

    “耕四郎呢！”转头，直接无视汉尼拔，轩夜把目光看向了一边跃跃欲试的希留手上。

    “几年前就辞职了，鬼知道在那里。”摊摊手，希留嗜血着脸，病态到“我帮你解开手铐，你和我战斗一场吧！结果，要么你杀了我，要么我杀了你。”

    “你确定？”很是诡异，轩夜心里一愣，心想，这家伙的性格，很不错，他竟然有些欣赏起来了，要知道，两人第一次见面可不是很愉快。

    “当然，当初的耻辱我可是一直想找回来的。”

    “那好吧！”耸耸肩，轩夜双手伸在了希留身前。

    “呲....”长剑拔出的声音，希留真的要帮轩夜解开束缚？

    “混蛋，你在干什么。”一旁的汉尼拔脸色大变，即使身为逗逼的他，也懵了。

    “滚开，老子要一雪前耻，我一定要光明正大的杀了他。”眼珠都红了，希留直接推开汉尼拔，就要帮轩夜解开手铐。

    “住手。”千钧一发，送走卡普中将以后，麦哲伦一进门，就看到了这一幕，当场就脸色大变。

    “希留，你这个混蛋，平时滥杀无辜就算了，现在竟然还想放掉罪犯。”身影瞬间消失，一股股紫色雾气开始升腾在空中。

    望着突然出现的麦哲伦，希留有些忌惮，冷哼一声，竟然收起了武器。

    希留很明白，有这个家伙在，自己不可能得手，看来得从新找机会了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

171 无限地狱

    而轩夜，双手垂下，饶有兴趣的看着麦哲伦。

    这个家伙，虽然上次没有交手，但是他的能力却极为恐怖。

    超人系.毒毒果实，能力者可从身体上的任何一处制造出深紫色的猛毒，包括汗液、唾液、吐息以及叹息都是有毒的瓦斯气体。猛毒能使生物的神经麻痹、产生痛楚或造成幻觉，甚至造成丧命，而且毒液之强也足以将石头一击溶化。

    像这种特殊能力的家伙，极难对付，不过，对于轩夜来说，也只是有点麻烦而已。

    原本，如果耕四郎还在，那么轩夜绝对没有多大把握，可是没想到，那个怪物竟然辞职了，这对于轩夜来说，是个不错的消息。

    “进入这里，你还有心情笑？听说你杀了天龙人？”麦哲伦站在一旁，皱着眉，有些不相信的看着无所谓的轩夜。

    “谁知道呢？”耸耸肩，轩夜看着一边的汉尼拔“垃圾，送我去第六层无限地狱。”

    “你叫我什么？凭什么你叫我送我就送，在这里，我是老大，如果不想受太多苦，最后讨好我。”脸色一跨，汉尼拔很不爽。

    “汉尼拔，小心一点，这个男人很危险，把他关进第六层，这是海军元帅战国的命令。”麦哲伦脸色一正。

    “混蛋，你给我等着，总有一天我会成为署长的。”骂骂咧咧，汉尼拔身后跟着两个狱兵，开始向着目的地走去。

    “可怕的男人。”望着轩夜那挺拔的背影，麦哲伦有些忌惮。

    “没事的话，老子去休息了。”而希留，神色闪烁，也不知道在打什么主意，也跟着消失了。

    “咕...咕...”突然，原本英武神气的麦哲伦，两手抱着肚子，满头大汗，肚子里响个不停。

    地下一楼，逐渐下降，轩夜至始至终都脸色平静。

    终于，几十分钟后，一望无际，全是黑暗的地方，这，就是无限地狱。

    “哒...哒...”很沉静，整个地域都散发着腐朽的气息，这里的一切，仿佛都是绝望的、死寂的。

    厚重的脚步声，走在前方，汉尼拔和狱兵浑身打颤，借着那微弱的手灯，两边，是一座座牢房。

    其中，空无一人，其中，全是白骨。

    并且，整座牢房竟然都是海楼石混合世界上最坚硬的东西制作而成的，在这里，每天只有一口清水和一口食物，只要进入这里，基本上就已经被判了死刑。

    “就是这里，进去吧！”略微深处的地方，汉尼拔打开牢房，直接把轩夜推了进去。随后，两个狱兵，心惊肉跳的把轩夜双手拷在了墙壁上，致使轩夜只能坐在地上，方圆一米，就是最大的活动范围。

    最后，伴随着逐渐远去的脚步声，正片地域，彻底陷入了黑暗。

    冰冷、死寂、黑暗，仿佛被世界排斥了一样，那种感觉，比死还可怕。

    与此同时，外界，司法岛。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！”对面，一道威严的声音，响起了。

    “我是路奇，轩夜叫我给你带句话。”司法岛，一片不容察觉的地方，路奇沉着脸，看着手中的电话虫。

    “他没事吧！”电话另一头，泽法激动的站起身，周围，猴子等人也是兴奋无比。

    “他让我告诉你，不要担心他，也不要救他，他只有安排。”

    “知道了。”泽法松了一口气。

    “那么，就这样。”关掉电话虫，路奇抬头，望向推进城的方向，低语道“你到底在想什么。”

    先前，在去厕所的时候，轩夜找了个空隙，快速的说了一只电话虫的编码，因为轩夜很怕泽法会入侵推进城。

    而不知名的地方，还是那个大厅，泽法与帕卡斯等人，全都放下了心里的担忧。

    “那个混蛋，果然不会那么容易就被打败。”一只金色的猴子，嘶哑咧嘴，表情极度丰富。

    “轩夜大人，是最强的。”帕卡斯握拳，很是坚定。

    -----------------------

    玛丽乔亚，最中心，一片奢华无度的建筑，高山流水、要怎么奢华就怎么奢华，有的别墅，竟然全是用黄金做的。

    而这些不像话的建筑，他们的主人，就是世界贵族：天龙人。

    旁边，则是世界政府最高权力中心，五老星办事的地方。

    可今天，在这个宽广的大厅里，围绕着几个天龙人。

    “五老星，听说那个杀害天龙人的暴徒已经抓住了？”一群天龙人，神情倨傲，全都看着为首那明面上，世界的权利者。

    “这是你们第几次来这里了。”有些不耐烦，一个秃顶老者，眼里厌恶的看着这群肥猪，不过掩饰的很好。

    “把那个家伙带来玛丽乔亚，我们要当着全世界的面，凌迟他，竟敢杀害最高贵的天龙人，必须付出代价。”为首，一个臃肿的天龙人，表情极度的扭曲。

    “不错，这种暴徒，必须交给我们来严惩，我们要重新让世界知道，我们天龙人才是最高贵的，这个世界，是由我们主宰的，敢冒犯造物主的后裔，必须下地狱。”

    “凌迟他，当着全世界的面。”

    “不错，必须找回我们损失的脸面。”

    紧接着，随行的几个天龙人，全都病态着脸，脸上全是残忍，如果这件事不能给世人一个震慑，那么以后，他们就危险了。

    “这些，都是你们族长的意思？”默默的擦拭着手中的武器，一个五老星，阴沉出口。

    “不错，我穆斯加鲁德家族族长赞成。”

    “我们也是。”

    “三个月后，会如你们所愿，你们可以走了。”看着这群天龙人，五老星有些不耐烦。

    得到想要的，这群天龙人也没有过分，而是直接恢复本性，迫不及待的离开了。

    望着离开的天龙人，其中一个五老星说道“这样做，没有问题吗？要知道，就是这群无知的蠢货，让我们损失了一个不错的手下。”

    “事到如今，也没有办法了，毕竟这群蠢货，不是那么容易打发的。”

    “那么，就这样吧！等一下给战国下命令，三个月后，将那个家伙送到玛丽乔亚，损失就损失了。”

    “最近革命军的事情如何了。”

    “还是如往常一样，隔一段时间就会有一个王国被颠覆。”

    “可恶，陆军那群家伙是干什么吃的....也给海军施加点压力吧.....”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

172 一个月，我不需要过时人

    黑暗，冰冷，无声，整个地域，仿佛被世界抛弃了一样，如果是正常人在这里，只需要几天，可能就会疯掉。

    来到这里，已经一个月了，每一天，除了一口清水以外，就是一口比水还清的粥，而且异常的难吃。

    在这一个月里，很静，整个无限地狱就像没有生命一样，正如那句话，老鼠笑着进来，能哭着出去，甚至，连老鼠都不愿意进来这里，因为只要踏入这里，就代表失去生命，因为这里面的野兽，会毫不犹豫的带毛吞掉。

    “咔...咔...”锁链转动的声音，一处监牢里，一个长发披散，低着脑袋，让人看不清面目的人影，浑身，开始冒起了耀眼的光芒，那是火！

    这一团火焰，直接点亮了整个地域，它就像希望一样，让这里为数不多，苟延残喘的暴徒，燃烧起了希望。

    “咔...咔...”站起身，瘦弱皮骨，全身上下的锁链，直接断裂。

    “终于恢复了。”如同太阳般，火焰中，一道瘦弱的身影，双眸神采无比。

    “那么，接下来，是该越狱了。”嘴角上扬，如同恶魔般的低语，让这个无限地狱，轰爆了。

    “光...好刺眼的光，已经有七年没有见到了。”不远处，一个牢房里，一个瘦的只剩下皮包骨的犯人，抬起那黑暗般的双瞳，神情激动。

    “那是火，好温暖....”

    “他是谁！”

    “他想要干什么？”

    “被这遍地海楼石束缚的地方，他为何能使用火焰？”

    虚弱，整个无限地狱，只要还是活着的人，都把目光望向了那团火焰中。

    “你...是你...是你这个混蛋。”突然，一个监牢里，露出了一张让轩夜熟悉的脸庞。

    “咔...咔...”牢房断裂的声音，轩夜伸了一个懒腰，站在了长长的走廊上。

    “瓦尔多，别来无恙。”转身，因为火焰的原因，轩夜看着旁边的牢房里，在这一个月里，自己竟然没有发现。

    不得不说，这无限地狱的诡异，或许是有什么特殊的限制，导致这里连见闻色也不能运用，最大的范围就是自己的牢房里，因此，在这段时间里，轩夜根本就没有和其他人交流。

    因为在这里，所有人都必须最大程度的保住养分，所以，说话，也是一种消耗，甚至，多余的动弹也是一种在消耗生命的体现。

    “你这个混蛋，怎么会出现在这里，额，上次那个犯人就是你？”激动了，在这暗无天日的监狱里，每一天就度日如年，让人看不见任何希望。

    “你的实力不错，要不要跟着我？”嘴角上扬，轩夜对于瓦尔多，还是很感兴趣的。

    “你能救我出去？”先是疑惑了一声，随后瓦尔多愣了，因为眼前的这个家伙好像就在外面？什么情况？竟然还能使用能力？他可是知道，这个家伙是恶魔果实能力者的。

    “我没有时间跟你消耗。”脸色逐渐冰冷了起来，此刻，轩夜必须要吃东西，补充营养。

    “王八蛋，这个地方我待够了，做你手下就做你手下。”没有犹豫，只要能自由的活着，谁愿意待在这暗无天日的监牢里，而且瓦尔多可是很清楚眼前这个人实力的。

    “你很有眼光。”伸出双手，火焰喷发，轩夜在瓦尔多那不可置信、天方夜谭的神色下，竟然把海楼石房门给烧红搬弯了。

    “咔...咔...”解除所有束缚，瓦尔多站起身，愣愣的看着轩夜，一副傻了的表情。

    “你...你...”伸着苍白的手，瓦尔多哆哆嗦嗦，指着轩夜，爆口道“你...你是怎么做到的？”

    “不要在意那么多。”挥了挥手，轩夜开始向着其他牢房走去。

    跟在轩夜后面，瓦尔多还处于懵逼中，心中全是那个家伙运用能力搬弯海楼石的情形，难道，那海楼石是假的？那为何我会浑身无力？

    窝草泥，这世界是怎么了？

    “小子，只要你能救我出去，老子就让你做我的手下。”走到一个牢房前，里面一个骨瘦如柴的家伙，双眼通红，**裸的看着轩夜。

    “噗...”没有废话，轩夜手中迅速凝聚了一把长枪，直接贯穿了前者的心脏。

    “垃圾，还认不出现实。”挥挥手，轩夜不屑一顾，对于这种白日做梦的家伙，轩夜没有丝毫兴趣。

    “求求你，放我出去吧！我愿意做你的手下。”其中，一个牢房里，传来了激动的声音。

    “噗...”同样的，一根火焰长枪直接贯穿了心脏。

    “这种被黑暗侵蚀的家伙，不配与我一起。”

    好家伙，原本暴动的牢房开始沉寂了下来，因为轩夜这毫无征兆的手段，让他们摸不清底。

    “就没有什么强者吗？”站在漆黑的长廊上，两旁，只有稀少的牢房里带着喘气。

    一股无形的皇者气压，瞬间以轩夜为中心，扩散到了整个地域里。

    “霸王色。”

    这股至高的意志，让原本沉寂的监牢，开始震动了起来。

    “真是让人失望啊。”霸王色散发，轩夜霸道的感受着周围的一切，竟然发现没有几个人能真正的入他眼。

    这里的人，要么就是太老，要么就是太弱，要么就是已经死了。

    说白，能进入这一层的，基本上都是实力过硬的强者，可是在无尽的岁月中，再强的人，每天就一碗清水和连粥都不是的食物，能活这么久，已经是神话了。

    现在，谁又有精神去反抗轩夜的意志呢？

    更何况，在这里招收强者，也只是轩夜被卡普抓住后的零时想法，毕竟，在鱼人岛那种情况，轩夜很清楚自己是跑不掉的。

    而且，自己不需要什么手下，因为只要帕卡斯、猴子、福克西、路奇等人成长起来，凭借着那逆天的果实能力，足以代替这些成名的强者。

    最重要，在轩夜的眼中，这些无限地狱里的强者，已经老了，已经跟不上自己的脚步了，这就是轩夜的自信与傲气。

    “小子，只要你放了我们，我埋葬的财宝就都是你的了。”

    “不错，我曾经悬赏十亿贝利....”

    “以前，连罗杰都在我手上吃过亏....”

    有人不甘，争先恐后的表达自己的能力，想要轩夜认同。

    可是，轩夜却看不上。

    “走吧！这些人已经老了，已经没有作用了。”面露不屑，没有犹豫，轩夜直接向着出口走去。

    “啊...就这样走了？你不是来这里招手下的？”跟在身后，瓦尔多更加的疑惑了。

    “这只是零时想法，有一两个就够了，这群已经被黑暗抹去一切的家伙，不配跟我一起，你懂吗？”转身，轩夜凝视着瓦尔多。

    “随便你吧！”瓦尔多无所谓，只要自己能出去就好，其他人，管自己屁事。

    而对着轩夜毫不留情的离去，整个无限地域再次暴动了起来，可是，所有人却有心无力。

    然而，在海岸尽头，一处牢房中，一道沉睡的身影，突然睁开了双眸，一片血红。

    如果卡普在这里，就会认出，这个家伙就是能单枪匹马和罗杰海贼团、白胡子海贼团争锋的家伙。

    红之伯爵，一个只要有鲜血，就能不老不死的神话存在。

    或许是因为什么原因，导致他没有醒来，等轩夜离开后，他才睁开了眼，以至于，他错过了离开的机会。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

173 越狱，三分钟，打赌

    “喂！我们该怎么逃出去，这个监狱，可不是那么容易逃跑的，以我们现在连平时一半的力量都没有，仅凭我们两个，你确定有希望？”

    站在入口，看着那封闭的升降梯，瓦尔多发烧的脑袋开始清醒了起来。

    “半天的时间，足够了。”默默计算着，如果耕四郎还在推进城，轩夜肯定会放出所有罪犯，但是现在，推进城能拿出手的，只有麦哲伦和希留，其他的，轩夜还没有看在眼里。

    并且，从马林梵多来的支援，最少也要半天的时间，而且是以黄猿的速度来计较。

    推进城之所以没人能逃出，不是这座监狱不能越出，而是这座监狱建立在恐怖的海域中，在这个海域中，海王类随处可见，并且还伴随着无法抗拒的海流。

    除非，通过正义之门，可是正义之门，不是那么容易打开的，因此，即使逃出了推进城，面对着无边无际的海域与那遥不可及的正义之门，根本就不可能实施。

    最重要的，推进城周围，根本就没有船只，平时的补给，也是固定的海军运送。

    能逃出的罪犯，首先具备的只有一个可能，那就是可以飞。

    “半天？你确定？”瓦尔多掏了掏耳朵，总感觉有些不现实。

    “算了，老子既然跟着你了，也就不想那么多了。”最后，瓦尔多认命，打算赌一赌。

    “轰....”爆炸的硝烟，连接到第五层的升降梯，直接被轩夜粉碎。

    与此同时，整个推进城，响起了刺耳的报警声。

    “快，快，有犯人逃狱，初步估计，是第六层的犯人。”大喇叭的声音，传遍了所有地域。

    “什么...第六层？”

    “快通知麦哲伦署长...”

    “不好，麦哲伦署长正在厕所。”

    “全体集合，全体集合，迅速支援第四层，犯人已经来到了第四层，注意...请大家注意...犯人为悬赏十亿的天神鸟.唐轩夜.....”

    通过暗处的监视电话虫，通讯室里，迅速报告着。

    “轰...轰...”一队队狱兵，全速武装，迅速向着第四层赶去。

    而随着这次刺耳轰鸣的报警声，一些犯人，也开始暴动了起来，眼神中，全是对希望的渴望。

    跳身到第五层，看着一望无际的冰原，那痛彻心骨的寒气，时时刻刻都在入侵着身体。

    极寒地狱，第五层的名字，在这里，犯人要承受着生不如死的疼痛。

    “好冷。”瓦尔多浑身打了一个冷颤，本来饥饿的身体，更加的饥饿了。

    “走吧！敌人应该已经在等着我们了。”看着冷冷清清的第五层，听着那刺耳的报警声，轩夜嘴角上扬，那瘦弱的身体，没有丝毫的不适。

    “看来，得给这座监狱带点乐趣。”看着周围的冰牢，以及里面那一双双渴望的眼神，轩夜眉毛一挑。

    “老大，求求你放我们出来....”

    “老子可是悬赏三亿贝利的大海贼...”

    “我愿意加入你们...”

    没有说话，对于这些已经扭曲的罪犯，轩夜转头看着瓦尔多，开口道“放他们出来，给这个监狱添添乐趣。我不希望在战斗的时候，会有一些蝼蚁不知所谓。”

    “这些海贼连第六层进入的资格都没有，你怎么不放第六层？而选择放这里？”瓦尔多有些抱怨。

    “放手去做就对了。”皱着眉，轩夜脸色有些不好看。

    “好吧！”见轩夜的脸色有些阴沉，瓦尔多耸耸肩，只好去解决咯！

    而轩夜，则向第四层走去，如果他所料不错，第四层，应该已经有人在等他了。

    “轰...”升降梯破碎，轩夜踏上了第四层，果然，一出现，对面，满山满海，全是武装到牙齿的狱兵，为首，正是希留。

    “呼...”嘴边，吞云吐雾，希留拿着雪茄，深深的吸了一口，看着对面那道瘦弱的身影，开口道“果然，让我吃亏的男人怎么可能那么弱。”

    静静的站在地上，没有废话，轩夜右脚踏前一步，双眸金白，一股狂暴的意志，如同波浪般，掀起了无边的骇浪，吹拂而过。

    “噗通...噗通....”

    倒地的声音，一个个狱兵，双眼翻白，口吐白沫的倒在了地上。

    站在最前方，希留瞳孔放大，浑身衣领飘扬，脚步，止不住的后退了两步。

    “霸王色。”死死的咬着牙，抵抗着那无边的皇者意志，希留口中的雪茄掉地，浑身绷紧，一丝冷汗，出现在了额头上。

    “三分钟。”伸出三根手指，收起霸王色，看着那倒了一地的狱兵，轩夜看着希留，深寒无比。

    “你是在侮辱我！”大变的脸庞开始阴沉了起来，希留上前一步，浑身散发着血腥的气息。

    “我没有时间陪你玩，打个赌，三分钟我解决你，你跟着我。”嘴角上扬，长发披散，尽管以前两人有些不愉快，但是对于希留的性格，轩夜却十分欣赏。

    “狂妄。”怒火冲天，希留单手放在武器上，冰寒着脸，这简直就是耻辱。

    突然，轩夜背后，发生了暴动，原来是瓦尔多已经解救了第五层的罪犯，此刻正一拥而上，与此同时，希留身后，也同样出现了支援的狱兵。

    “去找一些食物，这个家伙我来解决。”头也不转，轩夜对着瓦尔多吩咐了一声，身影开始逐渐向着希留走去。

    “神化。”

    “极速.闪现。”

    炽热的火焰环绕，身体迅速转变，一股暴虐庞大的气息，扩散全场。

    “轰咔...轰咔咔...”双脚赤红，不断的炸裂，火焰涌动，整个地面，开始不断的融化与破碎。

    “呲...”冰寒的剑光，希留神色凝重，也开始向着轩夜走去。

    “杀...杀啊...”

    与此同时，无数的暴徒与狱兵，轰撞在了一起。

    一方为了希望，一方为了职责，如同洪流般，血腥铺满。

    残肢断臂，肢体分离，刀与剑，血与火，挣扎的响彻在了整个地狱。

    残忍、血腥、更是随处可见。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

174 三分钟，短暂的战斗

    “砰....”无边的浪潮，地面龟裂，一只火焰环绕的黑拳，与一把漆黑的长剑，轰然相撞。

    长发飘扬，双眼金红，那瘦弱的脸庞此时神骏无比，一股庞大的压力，让持剑对抗的希留，呼吸困难。

    “轰...轰咔咔...”

    双脚，不断的轰鸣，轩夜凝视，转身，右脚漆黑，贯穿而出。

    与此同时，希留狞笑，一股庞大的血腥气息，冲天而起。

    金戈铁马，那震耳欲聋的声音，刺破了耳膜。

    “呲...”双脚死死的站在地上，地面，出现了两道痕迹，希留右手微微颤抖，警惕的看着对面面无表情的轩夜。

    “这么多年不见，你变强了。”活动了一下身子，希留很忌惮，因为从刚刚那两次碰撞中，很明显，是自己吃亏了，要知道，自己此刻可是全盛时期，而对方可是虚弱状态中。

    “我没有时间跟你消耗，三分钟，你只有三分钟。”浑身火焰环绕，双脚下，不断的响起了爆鸣，轩夜的身影，消失了。

    “砰...”漆黑膝盖，突然出现在希留胸膛出，让后者，浑身一颤。

    “叮....”轰鸣一声，右手死死的拿着武器，左手抵在剑身上，希留脸色涨红，身影直接倒飞而出。

    “轰...轰...”地面炸裂，一道身影，如同流星般，从空划过。

    “可恶。”倒飞中，看着那急速而来的身影，希留咬着牙，努力旋转着身，一道百米长的剑气，拔地而起。

    空气撕裂，沿途，无数狱兵与暴徒被波及，如同绞肉机一样，残肢飞洒，血液喷发；其中，那无数的哭喊与血腥，惨绝人寰。

    “火焰利刃。”火焰旋转，手中，突然出现了一把利刃，对着那拔地而来的斩击，轩夜劈砍而出。

    “轰...”爆炸响起，火焰消失，轩夜披头散发，突然出现在了希留的头上，那一刹那，整个空间，火焰耀世，一股恐怖的气息，散发全场。

    “无尽箭矢。”

    伸手，遥遥一指，瞬间，无数利刃，如同流星雨，在所有人惊骇的目光中，从天坠落。

    “轰...轰...”碎石飞天，无尽的硝烟，伴随着雨落，响彻云霄。

    “呼...呼...”烟尘散去，衣服破碎，希留弯着身，急促呼吸着。

    抬头，看着空中那神一样的男子，希留怒吼，持剑，怒火冲天。

    “雨.绝斩。”冲天而起，一道深冷的恐怖攻击，冲破一切，势如破竹的向着轩夜吞噬而去。

    “贯穿射线。”

    双手合一，一道三角形恐怖射线，从天而降。

    “很抱歉，我没有多少时间陪你玩了。”感受到身体上传来的压力，轩夜出现在希留身前，两人之间的距离，近在咫尺。

    “轰...叮...”

    一道黑影，如同流光般，沿途撞飞无数罪犯，最后轰然的砸在了铜墙铁壁的墙上。

    “噗...”吐血，弯身，希留捂着胸膛，有些不可置信。

    突然，双眸一缩，浑身汗毛炸立，只见烟尘中，一股撕裂耳膜的声音，正急速而来。

    狼狈倒地，迅速躲避，一丝血液飞溅，希留肩膀擦伤，喘着粗气，转头，忌惮的看着墙壁上，那不断嘶鸣的长枪。

    如果不是见闻色给力，可能此时自己早就被钉在墙上了。

    “嗖...”看不见的残影，轩夜冰冷着脸，呼吸有些沉闷，再次悍然出击。

    “可恶，别小看我，就等着你呢。”嗜血的狞笑，希留紧紧的握着长剑，浑身力量涌动，一股暴动，迅速扩散。

    “雨.缭乱斩。”

    冰冷刺骨的剑光，密密麻麻，如同无尽的风暴，刹那间包围了轩夜。

    “哈哈...好好尝尝吧。”不断挥舞，一片片剑光，仿佛永无止境，希留疯狂大笑着。

    没有说话，轩夜双眸金白，浑身环绕的火焰猛地高涨，一股恐怖的气息，扩散全场。

    “高温.改.暴风火。”

    双手伸展，若隐若现，无尽的火焰缠绕，轩夜迅速旋转，一股庞大的火龙卷，冲天而起。

    白与红，两股极致的力量，互相融合，互相破坏，伴随着最后的轰鸣，方圆百米，陷入了绝地。

    这一招，是空.焚天羽翼的弱小版，可即使如此，也不可小视。

    “可恶...”身影迅速倒退，希留浑身荡起了诡异的气息，显然，他要拿出真正的实力了。

    “你没有机会了。”然而，这个时候，近在咫尺，一头恐怖的凶残巨禽，羽翼拍打，那狰狞的利爪，已经死死的抓在了希留的胸膛上。

    “全兽形态。”

    “噗....”张嘴，血液喷洒，瞪大瞳孔，希留全是不可置信，因为在见闻色的感知中，根本就没有发现这个家伙是怎么出现在自己身前的。

    “轰....”整个地域震动，希留重重的撞在墙上，胸前，三道抓痕，深可见骨。

    “可恶...怎么可能...我怎么可能会输。”倒在碎石中，咬牙，希留挣扎着，这点伤，对于他来说，并不会失去战斗力。

    “如果再继续，我会杀了你。”毫无征兆，轩夜出现在希留身旁，那双金白色的瞳孔中，此时毫无感情。

    显然，轩夜已经失去了耐心，如果希留不臣服，那么，他将会动用全力抹杀。

    浑身一僵，抬起头，看着那双仿佛死人般的目光，希留知道，对方，已经失去了耐心，如果自己再选择战斗下去，那么，就是在拿命做赌注。

    现在的战斗，两人都心知肚明，可以这么说，两人都想让对方知道自己的能力，所以，先前的战斗根本就不是在厮杀，反而是在另类的切磋。

    “考虑好了吗？跟着我，还是选择死。”轩夜面无表情，如果希留不识趣，那么就只有抹杀了，手下，以后有的是，说起来，轩夜也只是欣赏希留的性格而已。

    “你就这么吃定我了。”站起身，邪笑着，希留擦掉嘴角的血液，很疯狂。

    “那么，你是选择死了。”浑身上下的气息开始暴虐燃起，轩夜已经做好了抹杀的准备。

    “不要那么心急，老是待在这里，确实有些腻了，也许，去外界看看也不错。”突然，希留收起武器，耸了耸肩。

    “不过，你要答应我，出去以后，你必须全力跟我战斗一场，如果我胜了，那么你做我的手下，反之，我做你的手下，如何！”

    “如你所愿。”暴虐的气息消散，轩夜淡淡出口。

    这一次，双方都没有拿出真正实力，出去，必定会全力对战一场，否则，谁都不会服谁，这就是强者的骄傲。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

175 谁也别想逃，海军支援

    灼热地狱，位于推进城地下四楼。整个大空间，气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海，环境极度的恶劣。

    “砰...砰...”拍门的声音不断响起，致使整个房间都在震动。

    “署长，署长，不好了，第六层无限地狱有犯人越狱了。”

    “咕...咕....”拉肚子的声音，厕所里，蹲在茅坑里的麦哲伦，表情难以形容，有些不可置信。

    “你说什么？”

    “是真的，犯人已经到第四层了，现在希留大人正在阻止，而且第五层的犯人也被放出来了。”汇报的狱兵大急，气喘吁吁的。

    “啪...”房门被打开，里面，麦哲伦双手提着裤子，愤怒到“赶紧进入一级准备，所有人员，都给我去阻止，绝不能让一个犯人逃出去。”

    “是。”头上戴着防毒面具，狱兵快速的消失在了原地，因为如果再不消失，那从厕所里飘出的紫色雾气可不是好相容的。

    “等等，是谁越狱。”

    “是悬赏十亿的罪犯，天神鸟.唐轩夜。”

    “知道了，赶紧去准备吧。”

    “是。”

    “可恶...竟然是在这个关键时候。”双手捂着肚子，面容尴尬，麦哲伦迫不及待的再次进入了厕所。

    蹲在茅坑里，麦哲伦从墙壁上，拿起了一只全身都包裹着防毒面具的电话虫。

    只要麦哲伦经常出现的地方，就一定会有通话的电话虫，而且每一只都包裹着小型防毒面具。

    “布鲁...布鲁...”拨通复杂的编码，麦哲伦吃力的发泄着，一边等待着对面的接通。

    马林梵多，元帅办公室，一如既往的，战国与鹤都在工作中，虽然现在因为有七武海，大海的局势没有以前那么严峻，可是，每个人都知道，这只是暂时的，毕竟海贼就是海贼。

    这时，办公桌上，响起了急促的电话虫声。

    “喂！我是战国。”淡然的拿起电话虫，战国接通了。

    “这里是推进城，我是麦哲伦。”声音有些不对劲，伴随着那舒爽的声音，麦哲伦轻吐了一口气。

    “怎么了？补给不是还要几天吗？”自动的，战国以为麦哲伦来电话是因为补给的问题。

    “不是，第六层有人越狱，现在情况有些紧急。”

    “什么？你说什么？”猛地站起身，桌上的文件洒落一地，战国脸色大变。

    “犯人是悬赏十亿的天神鸟，请求支援。”

    “刻不容缓，麦哲伦，你给我拖住他，海军马上派大将来。”战国脸色阴郁，快速的关掉电话虫，看着大门吩咐道“迅速召集海军三大将与卡普，还有本部的中将。”

    “砰！”轰然炸响，战国一巴掌死死的拍在桌子上，怒吼道“混蛋，推进城，绝对不能出事。”

    “那个家伙，是怎么做到的。”下首，鹤揉着额头。

    不一会儿，海军本部三大将率先出现在了办公室里，而赤犬，早在一周前就被五老星下令恢复了自由，否则，现在还在禁闭中，对于五老星的命令，战国只能执行。

    紧跟着，没有出去执行任务的本部中将，也出现在了大厅中。

    “哎呀，正在睡觉呢！什么事这么紧张让我们来。”慵懒的坐在椅子上，黄猿有些抱怨。

    “推进城发生了暴动，必须有人支援，带头的，是天神鸟。”没有废话，战国直接简短的解释了一下。

    “喂！喂！我没听错吧？”脸色一整，黄猿掏了掏耳朵，一股不祥的预感，直冲心间。

    “那家伙。”也有些惊讶，青雉心里难以平静。

    “当初就该直接处死。”脸色阴郁，赤犬不屑一声。

    “现在不是废话的时候，黄猿，现在你马上赶去推进城，给我拖住他，推进城，绝对不能有污点。”转头，战国看着夸着一张脸的黄猿。

    “老子就知道是这样。”骂骂咧咧，黄猿站起身，直接向着大门走去。

    “我只能拖住，你们最好快点。”身影消失，黄猿打算，危机时刻，他绝不会再拼命。

    “卡普、赤犬，火烧山....立刻去支援，这件事，不容有失，你们应该知道事情的严重性。”很是严肃，战国看着卡普等人。

    “知道了。”所有人都沉着脸，离开了办公室。

    看着离去的众人，战国的脸色十分难看，难道那个家伙，真的是海军的克星吗？其实战国早就知道，轩夜必死无疑，时间就在两个月后，而地点，则是玛丽乔亚，并且是在全世界的关注下。

    如果那家伙真的逃出推进城，那么所带来的影响，绝对会给海军带来无法想象的灾难和污点。

    “多事之秋啊。”叹口气，战国无力的坐在凳子上，双手揉着额头。

    -------------------------

    推进城，第五层，喊杀声，爆炸声，都充斥在了整个空间中。

    而随着希留的落败，狱兵完全落入了下风，因为不但第五层的犯人走出了牢房，就连第四层，也因为混战的原因，越来越多的牢门被打开了。

    按照特性，第五层因为太过寒冷的原因，因此守卫的狱兵极少，而第四层，恰恰相反，因为这里的环境与第五层相反，是炎热的地方。

    并且，这里，是推进城最高战力，署长的所在。

    “喂！战斗打完了？跟我来吧！那边有食物。”这时，瓦尔多不知道从那里钻出来，双眼发光。

    “走吧！先去补充一点消耗，等一会儿，可能会有一个难缠的家伙到来。”眯着眼，看着那厮杀一片的混乱，轩夜转身，吩咐了一句。

    “你是说麦哲伦？那个家伙的能力的确有些难缠。”跟在身后，希留点燃一根雪茄，吞云吐雾。

    “不，是海军大将，甚至是难以想象的人物。”

    “黄猿。”瞳孔一凝，希留脸色微微一变，开口道“你确定还要先吃点东西？而不是马上逃跑？”

    “现在的我，太虚弱了，必须补充点能量应对接下来的战斗，如果可能，我会直接留下黄猿。”眼神里没有丝毫波动，轩夜脸色很平静。

    “我没听错吧？”掏掏耳朵，希留怪异的看着轩夜。

    “做好准备吧！很有可能，海军不止黄猿一个。”

    “那可真期待。”很大的压力，但是希留却莫名的兴奋，果然，跟在这个家伙身边，自己以后绝不会无聊。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

176 监狱的最强者

    “杀啊.....”

    “马上就能出去了，老子要出新称霸新世界....”

    “哈哈哈....你们这些该死的家伙，去死吧，去死吧！”

    狰狞如鬼，血腥满地，压抑太久的罪犯，个个化作恶魔，与狱兵，厮杀在了一起。

    突然，一阵骚动，每个狱兵的脸上全是欣喜，而那些得意忘形的罪犯，此时个个死了爹妈一样，竟然掉头就跑。

    “不好，是麦哲伦那个家伙。”浑身是血，一个略微强大的罪犯，心有余悸。

    “难道老子只能止步于此？”有暴徒不甘。

    “你们这些该死的垃圾，今天休想有一个人出去。”震耳欲聋，那铿锵有力的声音，传遍了整个地域。

    “毒龙。”深紫色的液体涌动，背后，三只庞大的恐怖龙形攻击，以迅雷不及掩耳之势，向着所有罪犯覆盖而去。

    躲不过去，四周都被那庞大的毒龙给包裹，只要沾上一丝，那么整个人就会被腐蚀，等待的，将是死亡。

    “不...快逃，是麦哲伦那个恶魔。”争先恐后，根本就没有罪犯敢与麦哲伦触碰，因为这家伙的能力太难缠了，一碰到就会中毒，比乌龟壳还要操蛋。

    “一个都不能放过。”浑身紫色雾气升腾，一滴滴液体，不断的腐蚀着地面，发出那刺耳的声音，让人忍不住发抖。

    “是...”一队队戴着防毒面具的狱兵从麦哲伦身后出现，如同饿狼般，手拿武器，慢慢的上前推进。

    “救...救我...”哀嚎着，一个暴徒浑身被深紫色毒液包裹，整个人，以肉眼可见的速度，身体迅速发紫，逐渐失去了生息。

    碾压，完全就是一面倒的场面，不管是罪犯还是狱兵，都不敢去面对此时发怒的麦哲伦，因为这个男人简直就是地狱的恶魔。

    只是片刻间，整个第四层，一个个罪犯不断后退，原本近在咫尺的第四层出口，越来越远，只是单凭一个人，就粉碎了所有暴徒的希望。

    “可恶....有这个恶魔在，我们根本就不可能冲出去。”有人咬牙切齿，满脸的绝望。

    “难道今天要死在这里了吗？”

    “既然已经没有退路了，那么拼了。”有人愤怒，脑袋一热，直接向着麦哲伦冲去，可是，连麦哲伦的身都还没近，就变成了一具尸体。

    逐渐的，暴动开始平息了起来，这就是监狱的最强者，也是最后一道不可逾越的大山，让所有进入这里的人，绝望连连。

    “天神鸟在哪里？”高大的身躯，充满了毒液，麦哲伦转头四处观望着，可是却并没有发现罪魁祸首。

    这次暴动，最主要的就是这个人，至于其他，不是麦哲伦吹，分分钟镇压。

    “报...报告署长，我刚刚发现他们去食物室了，并且...并且...希留大人好像叛变了。”有个狱兵，颤颤巍巍，小心翼翼的看着麦哲伦。

    “你说什么？”声音提高，麦哲伦低头，死死的看着那个狱兵。

    “是，是真的。”那个狱兵都快哭了，要知道，现在地面可是在逐渐腐蚀着，如果掉一滴在身上，那么下辈子即使不死也只要躺在床上了。

    “可恶，希留你竟然敢叛变。”十分愤怒，麦哲伦直接跨步向着这一层的食物室走去。

    “不好，老子闻到麦哲伦那个混蛋的气息了。”食物室，希留站在门前，看着里面囫囵吞枣的两个人，在肉眼可见下，那山一样高的食物正在不断的下降，那速度，简直就是一头野兽在吞噬。

    “你们好了没有。”有些心急，因为麦哲伦的能力可不好对付，一不小心，可是会中毒的。

    “你去拖延三分钟。”没有转头，轩夜直接说了一句，随后继续大口狼吞虎咽了起来。

    “别让人打扰我们进食的心情。”瓦尔多也挥了挥手，现在他想明白了，天大地大，没有吃饭最大，以前那些不屑一顾的食物，在此刻，简直就是神仙吃的东西，那美味，别提了，恨不得直接撑死。

    对于强者而言，食物，也是补充消耗的一种，因此，凡是有些力量的人，肚量都比较大，更别说，轩夜已经饿了差不多一个月了，而瓦尔多，甚至更久。

    “混蛋，你们别撑死了。”骂骂咧咧，希留神情凝重，慢慢的向着那股腥臭的气味走去。

    只是眨眼间，还没看到身影，那标志性的三条毒龙，就映入了希留眼眠。

    “希留。”怒吼，麦哲伦的神情十分狰狞，死死的看着希留“你叛变了。”

    “呲....”刺眼的白光，希留拔出武器，挑了挑眉，不在意的说道“也不能这么说。”

    “难道是假的。”脸色一正，麦哲伦还抱着一些希望。

    “这个监狱太小了，世界那么大，我想出去看看。”点燃一根雪茄，深吸一口，露出一抹舒爽的表情，希留耸了耸肩。

    “混蛋，你竟敢背叛，该死，那么你就去监狱里好好反省吧！”很愤怒，麦哲伦第一时间就发动了攻击。

    “毒龙。”庞大的破空声，三条毒液形成的庞然大物，张牙舞爪，直冲希留的面门。

    “哼，三连雨斩。”没有掉以轻心，而是十分凝重，因为希留很清楚这毒液的可怕，本来，再过不久，自己就有这毒液的解毒剂的，但是现在看来，是没有希望了。

    “唰...”拔地而起，一股疾风闪烁着寒光，形成三道百米长的斩击，向着那三条恐怖毒龙，冲刷而去。

    “噗...”撕裂的声音，毒龙粉碎，一滴滴毒液，如同下雨般，散落在了四面八方。

    “滋...滋...”地面腐蚀，一片片深紫色雾气腾空，全是毒雾。

    “没用的，你应该很清楚我的能力。”破碎的毒龙眨眼愈合，整片空间更是形成了一片毒的地域，让希留脸色大变。

    “可恶。”放缓呼吸，希留破口大骂，因为整个空气中，都充斥着毒。

    “束手就擒吧！即使我不出手，要不了多久你也会中毒，你们无路可逃。”胜券在握，麦哲伦死死的盯着希留。

    “妄想，老子做了决定，就不会反悔。”很有气势，虽然希留残忍无度、狡诈嗜杀，但是一就是一，二就是二的性格，就是轩夜欣赏的地方。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

177 希留VS麦哲伦

    “混蛋，你辜负了耕四郎大人的期望。”双手紧握，一滴滴毒液不断腐蚀地面，麦哲伦吼道。

    “哼，那个老家伙，迟早有一天我会杀了。”脸色十分不好看，希留眯着眼。

    “那么你去死吧！”三头巨龙，呈三角形，逐渐包围了希留。

    恐怖的毒气，狰狞的嘶吼，让希留浑身绷紧，绝不能让毒液碰到，否则，只有死路一条。

    最关键的是，就连空气，也被毒雾覆盖，要不了多久，不需要麦哲伦出手，希留就会自动倒地。

    “嗖...”深寒的剑光，照耀天空，毒液飞洒，希留身影残影，不断的躲避着。

    即使粉碎了毒龙，可是那飞洒而来的毒液，却很让人麻烦，就这一点，让希留束手束脚。

    这种战斗，相比那些硬碰硬的热血战斗，更加的让人绝望，先不说心理压抑，单是那无从下手的感觉，就让人抓狂。

    “砰...砰....”犹如真实，每次被希留斩断的毒龙，在下一刻，就会重新凝聚，随后不管希留怎么躲避，总能追在后面，仿佛有意识一样，紧追不舍。

    打碎就愈合，而且看麦哲伦那样子，还消耗不了多少力量，以此下去，即使希留能坚持不中毒，那么最后结果肯定是力竭而死。

    “可恶。”再次斩碎追击而来的毒龙，希留脸色阴沉，身体不断的躲避着，因为那破碎的毒龙会形成一片片液体，如同下雨般，不断的坠落而下。

    远攻，是麦哲伦的天下，而近攻，同样是麦哲伦的天下。

    只有希留清楚，对面那个家伙不单单只有难缠的恶魔果实能力，还有不俗的体技，没错，就是体技，海军六式，虽然不是很精通，但是足以匹配海军本部中将。

    这也是希留为何这么忌惮麦哲伦的原因，要知道，希留可是剑士，在这个世界，除了恶魔果实以外，论攻击力，剑士足以排名前三。

    同样的，麦哲伦也很忌惮希留，因为在这个监狱里，能阻止他的，只有希留。

    并且，他知道，希留根本就没有拿出全部实力。

    “希留，现在回头还来得及，只要抓住天神鸟，我可以无视这次的事件。”紫色的毒液不断的形成毒龙，势要淹没眼前的敌人。

    “麦哲伦，你不觉得你说的话很蠢吗？回头，恐怕第一时间等待我的就是暗无天日的监牢吧！”最后吸了一口雪茄，燃尽，希留手中的长剑挥了一个剑花，上身前仰，露出一抹嗜血的笑容“来吧，麦哲伦。”

    “轰....”看不见的威压，如同龙卷风般，从希留的身上发出，地面龟裂，四周的暴徒与罪犯，止不住的后退，眼中，全是惊骇。

    “执迷不悟。”紫色雾气漫天，麦哲伦浑身绷紧，因为他知道，对面的那个家伙，要全力以赴了，一不小心，可是会死人的。

    “唰...”地面龟裂，希留直接消失了。

    诡异的波动散发，放出见闻色，麦哲伦的身体，迅速向着左边转区，以此同时，一片剑光，霸气覆盖，铺天盖地，向着麦哲伦碾压而去。

    “武装.毒龙。”膨胀，麦哲伦身后，三条黑紫色的毒龙，张牙舞爪，很明显，麦哲伦也覆盖起了武装色。

    要知道，麦哲伦的恶魔果实是超人系，而不是自然系，如果任由希留攻击，那么后果，绝不是麦哲伦能承受的。

    “噗...噗...”毒龙破碎，看不见的身影，突然，麦哲伦抬头，空中，从天而降，希留深寒着脸，右手，横切而下，一道近千米的泛红斩击，撕破耳膜，碾压而下。

    “毒穴.擎天柱。”

    满脸凝重，麦哲伦深吸一口气，双手被毒液覆盖，猛地按地，刹那间，整个地面涌动，一股紫色洪流，如同巨山般，拔地而起。

    “轰...”毒液飞洒，切割而下，伴随着恐怖的轰鸣，整个天空，开始密密麻麻的出现了无数寒光。

    “雨.缭乱斩。”

    深寒的气息，让人脊背发汗，一片剑光风暴，如同绞肉机，旋转的淹没了所有。

    四周，腥风血雨，地面，无尽的划痕出现，面对着那接连苍穹的风暴，麦哲伦咬牙，浑身做出了准备。

    “毒云.海潮。”

    双手合一，深紫色的雾气环绕，眨眼间，翻天覆地，以麦哲伦身体为中心，掀起了一卷恐怖的毒液海浪，淹没而出。

    “呼...呼...”

    “这家伙。”两人微微气喘，全都忌惮的看着对方，想要分出胜负，短时间内根本就不可能。

    “希留，海军马上就有大将支援，你们是没有胜算的。”站在地上，满地的毒液流动，麦哲伦如同深渊恶魔，抬头看着空中那个不断起起伏伏的身影。

    “咚...咚...”踩着月步，希留看着身下的麦哲伦，脸色很是难看。

    “麦哲伦，剑士，可没有这么弱。”双眼一眯，弯腰，长剑从新收入剑鞘，右手紧握，希留全神贯注的看着麦哲伦。

    “不好。”汗毛炸立，一股寒气，直冲心间。

    “雨．拔刀斩。”

    深寒的声音，突然出现在麦哲伦身前，在前者那瞪大的瞳孔中，一道与众不同的白线，如同波纹般，慢慢的荡漾而出。

    “毒．无尽魔铠。”

    毒液沸腾，逐渐凝固，一堵漆黑深墙，牢牢的守护着全身。

    “嘶...”令人沉迷的声音，一分两半，伴随着喷洒的血液，一道身影，倒飞而出。

    “轰...”宽大的身体，重重的落在碎石中，麦哲伦胸前，一道伤痕，正涓涓的流着血液。

    “可恶...”坐在地上，察觉到胸膛上的刺痛，麦哲伦咬牙，毒液慢慢的覆盖，眨眼睛就止住了血液。

    站起身，双眼通红，麦哲伦死死的看着对面的希留，愤怒到“今天，你休想逃出这里。”

    “麦哲伦，这个世界，剑士才是最可怕的，就像那个老家伙。”

    “混蛋，去死吧！毒圣龙。”

    “吼...”震耳欲聋的咆哮，从麦哲伦身后，猛地窜出了一条猩红色的巨大神龙，那散发的气息，比以往任何一次都要恐怖。

    “来吧！”身体开始兴奋，希留露出了一抹残忍的狞笑。

    “嗖...”突然，天际，一道火焰，猛地出现，照亮了整个地域。

    “波...”毒龙破碎，白色的雾气散发，伴随着两道脚步声，两道身影，慢慢的出现在了所有人的目光中。

    。。。。。。。。。。。。。。。
------------

178 火与毒

    现场凝固，只有那两道震入心神的脚步声。

    长发披散，那神骏的脸庞此时淡然无比，但是那一条伤疤，却莫名的给人一种凶恶的感觉，一马当先，轩夜伸展了一下身子，只感觉，浑身充满了力量。

    不得不说，自家这颗恶魔果实的怪异，先不说力量和恢复力等，竟然连消化能力也是异常的给力。

    身后，瓦尔多手中还拿着火肉腿，一边走一边撕咬，如同饿死鬼一样，那神情别提了。

    “混蛋，连消化都比老子快。”边吃边骂，瓦尔多嘀嘀咕咕，恶狠狠的看了一眼那家伙的背影。

    “吃饱了？时间可已经超了三分钟了。”见轩夜与瓦尔多出现，希留身上的气息直线下降，到最后，竟然直接收起了武器，还慢悠悠的点了一根雪茄。

    “如果连三分钟都抵抗不了，那么要你何用。”毫不留情，丝毫没有掩盖的意思，轩夜淡淡的撇了一眼希留。

    “这么不留情？”眼神一挑，希留吐出一口白烟，也不知从哪里拿出一根，递给轩夜说到“要不要感受一下腾云驾雾的感觉？”

    “没有兴趣，你俩直接去打通其他楼层，这个家伙就交给我了。”回绝了希留的雪茄，轩夜挥了挥手。

    “好吧！最好快一点，老子可不想留在这里。”漫不经心的收起雪茄，希留直接无视对面怒火冲天的麦哲伦，就向着不远处的升降梯走去。

    “喂！喂！你俩有没有考虑过我的感受，老子还没吃饱呢！”身后，瓦尔多骂骂咧咧。

    “如果你想永远留在这里，那么请便，我不阻止。”站定身子，希留想看白痴一样看着瓦尔多。

    “嘈！你那是什么眼神，你是不是鄙视老子了。”瓦尔多很生气，后果很严重。

    “出去以后，老子教你做人。”不屑一声，希留直接下了挑战书。

    “特么的，谁输了给对方洗一个月的内裤。”不知怎么了，瓦尔多想起了那只金色的猴子，竟然鬼使神差提出了这么一个想法。

    “你有病吧！恶心不。”定格着脸，希留破口大骂。

    “话说，那只猴子怎么没看见。”瓦尔多转身，对着轩夜喊道。

    “走了，有什么事，出去再说。”一把拖住瓦尔多，两人直接消失在了升降梯。

    而麦哲伦没有阻止，因为他知道，如果没有打败眼前这个人，即使阻止了，也是徒劳无功。

    “你们全去第三层帮助副署长汉尼拔、看守长多米诺，决不能让一个罪犯走出推进城。”看着四周的狱兵，麦哲伦吩咐了一声。

    “可是署长，你....”

    “听命令，你们在这里只是送死，眼前的这个男人，可是悬赏十亿、能和海军大将对抗的天神鸟。”很是凝重，麦哲伦对着犹豫不决的狱兵，直接怒吼了一声。

    “是！”一队队狱兵，迅速撤退，而随着这些狱兵的离开，身后，也跟着一群凶恶的囚犯。

    对于这些，轩夜和麦哲伦都无视了，因为他们的眼中，只有对方。

    “呐！麦哲伦，有没有兴趣跟着我？”站斜着身，轩夜摊着手，露出了一抹笑容。

    对于麦哲伦的能力，轩夜十分看好，虽然毒毒果实只是超人系，但是认真算起来，足以匹敌自然系，因为除了不能元素化以外，其他的和自然系没有任何区别。

    “妄想，你这个背叛海军的叛徒，简直就是背信弃义、猪狗不如。”很愤怒，一股股紫色毒液不断滴落，麦哲伦死死的盯着轩夜。

    微笑的脸庞开始阴沉了起来，双眸逐渐金红，轩夜漠然道“既然如此，那么你就陪着你的正义去地狱吧！”

    没有废话，因为轩夜知道，这种人，根本就不可能被说服，既然这样，只有一条路，那就是死亡。

    “混蛋，你是怎么挣脱海楼石手铐和监牢的。”一直都很疑惑，麦哲伦很想找到这个问题的答案，因为如果不解决，那么是不是代表，以后，这些罪犯随时可以越狱？

    “你猜。”深寒着脸，轩夜可不像这个世界的人，每次对战，还尼玛报出自己的果实能力，这和智障有何区别，更何况，这是自己最大的秘密和底牌。

    “肯定是你策反了希留，可恶....”麦哲伦胸膛剧烈起伏，因为除了这个原因，他实在想不出还有什么原因。

    “哼！是又如何，不是又如何。”没有解释，轩夜身上开始发生了变化，火焰缠绕，逐渐向着神化转变。

    “再给你一次机会，臣服或者死亡。”火焰冲天，炽热的高温降临，笔直而立，那神邪的身影，伴随着强大的威压，踏前一步。

    “想要我臣服，除非我死，今天，你休想逃离这里。”同样的，麦哲伦怒吼，浑身毒液覆盖，如果恶魔般，针锋相对。

    “那么，你就去死吧！”地面轰爆，一股恐怖的气息，眨眼而至。

    仿佛耳边低语，麦哲伦心里一跳，一条漆黑鞭腿，包裹着火焰，呼啸而过。

    “毒手。”毒液覆盖，麦哲伦满脸欣喜，心想，这个家伙是白痴吗？竟然用血肉之躯来碰老子，找死。

    一脚一手，轰然相撞，火焰四溅，毒液飞落。

    “咔...咔...”地面不断破碎，麦哲伦闷哼一声，右手颤抖，整个身躯在地上划过了两道恐怖痕迹。

    而轩夜，慢慢降落，笔直的站在了地上，只是一击，高下立判。

    “哈哈...”疯狂大笑，庞大的身躯跳出坑洞，麦哲伦胜券在握，出口到“已经不需要再战斗了，竟然用血肉之躯触碰我，难道悬赏十亿的天神鸟，就只有这么点能耐吗？”

    右手发麻，但是相比此刻的心情，麦哲伦是舒爽的，原以为，天神鸟是如何之强，可是现在看来，也只是四肢发达头脑简单的货色。

    “你是不是高兴的太早了。”满脸怪异，轩夜古怪的看着一脸狂笑的麦哲伦。

    火焰消失，轩夜四周，一片赤红，至于那紫色的毒液，早已蒸发。

    并且，空中那些淡紫色雾霾，根本就近不了轩夜的身，因为在那高温下，一切都变成了虚无。

    “怎么可能....”死死的盯着轩夜那完好无损的右脚，麦哲伦不可置信。

    “没有什么不可能，对于毒，火可是能焚烧的。更何况，我还没有那么傻，真的用血肉之躯去触碰你这个毒体。”

    火焰慢慢攀爬，仔细观察，就会发现，轩夜的整个身体表面，一层人形火焰，正如同衣服一样，贴着皮肤，毫发无间。

    这层火焰，只有一个作用，那就是隔绝。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

179 不是对手，麦哲伦

    “看来是我小看你了，果然，悬赏十亿，你值这个价。 ”

    脸色阴沉，一滴滴毒液不断坠落，麦哲伦死死的看着轩夜，因为在某些方面，火，的确能克制毒，特别是在高温下。

    “废话少说，既然你不肯臣服，那么就只有死。”活动活动身子，微微偏头，轩夜脸色一凝。

    “轰...”地面爆炸，一道残影，贴着地面，眨眼而至。

    “毒圣龙。”毒液涌动，武装覆盖，一头庞然大物，如临天降。

    “哼。”冷哼一声，身影再次加速，轩夜的身后，整个天空，开始被无尽的利刃包裹。

    “无尽箭矢。”

    绵绵不绝，穿破大气，如同一股洪流，冲刷而出。

    “噗...噗...”毒龙破碎，无数毒液飞溅，可是在那炽热的火焰下，逐渐化作了残渣，只有空中，还飘荡着一些紫色雾霾，同样的，在那无尽火焰的燃烧下，也逐渐消失了。

    “可恶。”满脸气愤，麦哲伦怒吼一声，整个身体猛地传来了庞大的威压。

    “毒穴.擎天柱。”

    看着不断接近的轩夜，麦哲伦脸色难看，光是远攻就如此的困难，更别提近攻了，自觉告诉他，如果让轩夜接近，那么等待的就是无穷无尽的攻击。

    “轰...轰...”双手按地，刹那间，整个地域轰爆，无数毒柱冲天，那撕扯而出的旋转之力，撕破了耳膜。

    “嗖...”身影不断转移，轩夜仿佛化作了火光，如同流星般，不断闪现。

    “灭神枪。”躲避中，右手火焰盘旋，漆黑的武装缠绕，随后贯穿空间，化作了长虹。

    “啵...啵...”毒柱不断贯穿，只是眨眼睛，就近在咫尺。

    双眼一缩，脑袋一片，在擦起一丝毒液后，麦哲伦的背后，发生了恐怖的爆炸。

    “贯穿射线。”

    双手合一，一道三角形恐怖光束，呼啸而过。

    “毒龙。”一条接着一条，仿佛永无止境，那漆黑深寒的龙形怪物，不断的啃食着光柱。

    “嗖...”突然，汗毛炸立，伴随着沉闷的声响，麦哲伦惨叫一声，整个庞大的身体在地上沟壑出了一条腐蚀的通道，最后重重的砸在了地上。

    “无尽箭矢。”

    火焰遮天，密密麻麻，高空，再次出现了无数利刃，随后如同雨落般，不断的向着麦哲伦冲刷而去。

    “可恶。”嘴角滴血，狼狈的站在起身，来不及躲避，只能用硬抗。

    “毒.无尽魔御。”毒液沸腾，一条条毒龙嘶吼，只是片刻间就包裹了麦哲伦。

    “噗...噗...”

    如同刺猬一样，那庞大的生物，浑身插满金白利刃，散发着扑鼻的毒味。

    “冥.焰之绽放。”

    双眸金白，看着被毒液环绕的麦哲伦，轩夜嘴角上扬，这简直就是最好的人靶子。

    “我倒要看看，你的防御有多强。”

    “嗖...”双手合一，随后张开，一丝火苗，迅速膨胀，只是瞬间，一道直径两米的火焰光柱，沿途粉碎所有，横跨而出。

    “啊....无尽毒龙。”

    接连出现，一条条毒龙不断飞出，企图阻止那道天外光束。

    贯穿，燃烧，崩溃，一触碰，毒龙直接粉碎，根本就不能阻止光柱一丝一毫。

    “不....噗....”嘶吼一声，伴随着冲天的血液，麦哲伦直接被光柱横推，逐渐的远离了地面。

    “轰....轰....”轰然巨响，整个楼层都在摇动，无数巨石更是直接坠落，而地面，更是狼藉一片。

    “砰...”重重的砸在墙上，一抹痛苦，浮现在了脸上，此刻，麦哲伦感觉，五脏六腑仿佛被捶打了一样，让他止不住的反胃，头晕眼花。

    “滋...滋...”白雾寥寥，胸前，一片模糊，其中更是散发着肉香味。

    跪坐在地上，麦哲伦脸色扭曲，那股痛彻心骨的疼痛，差点让他背过气来，从拥有毒毒果实以来，这是他受伤最重的一次。

    “嗖...”死亡的气息，大气震动，来不及察觉伤势，麦哲伦狼狈一滚，身旁，地面爆炸，整个身体，直接被气浪卷起，再次重重的砸在了地上。

    “很不错，可惜了....”慢悠悠的从地里拔出右脚，轩夜转身，漠视的看着站起身，胸膛剧烈起伏的麦哲伦。

    “今天，哪怕是死，我也要拖住你。”铿锵有力，麦哲伦浑身毒液覆盖，死死的盯着轩夜。

    “不知所谓。”脸色阴沉，对于这种顽固不化的人，莫名的，轩夜感到了恶心。

    说好听点，是有毅力、恒心、有骨气，不过这是对队友来说；说不好听点，那就是愚蠢、厌烦、认不清现实，这就是对于敌人来说。

    很明显，现在轩夜是敌人，所以对于这种悍不畏死的精神，轩夜莫名的感到了厌恶。

    “嗡！嗡！”

    天空响彻，轩夜背后的天空，一片金白，九轮烈曰，散发着恐怖的温度，不断旋转。

    “想死，我成全你。天.九阳闪耀。”

    “唰..唰...”气浪翻滚，地面不断破碎，整个空间，不断颤抖，九束天外之光，不断旋转，轰击而出。

    瞳孔萎缩，浑身绷紧，遥望着那无懈可击的九轮光速，麦哲伦心如沉底。

    “我是不会让你通过这里的。”一字一顿，麦哲伦狰狞着脸，嘶吼一声，浑身毒液猛地喷发。

    “毒之巨兵地狱之审判。”

    漆黑的地狱，一只鲜红色利爪，猛地抓在了地上。

    “吼....”恐怖的吼叫，一只三十米的鲜红色狰狞骷髅巨物，浑身滴着毒液，周围毒雾环绕，如同地狱魔鬼般，向着轩夜，奔跑而去。

    “唰....”与此同时，那九轮光速，焚天煮海，相撞而出。

    “吼...吼...”哀嚎不断，张牙舞爪，魔鬼不断的粉碎，不断的组合，不断的消耗着光束的力量。

    碰撞中心，地面已经被贯穿，接连了第五层，并且，还不断蔓延着。

    “不得不说，你的能力很可怕，如果不是火焰能克制你，也许，战斗不会如此的简单。”

    背后，九轮烈曰不断旋转，至始至终，那光束都没有断过。

    慢慢的上前，轩夜面容沉静，抬头，看着那狰狞咆哮的毒液魔鬼，或者是中心的麦哲伦。

    而伴随着轩夜的不断前进，那巨大的魔鬼骷髅就不断的后退，尽管它撕咬着、挣扎着，可是依然抵抗不住那逐渐崩溃的身躯与火焰的焚烧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    突然上班了，因此更新很不稳定。
------------

180 毫无怜悯

    “吼....”咆哮连连，骷髅魔鬼的身体不断崩溃，逐渐的，开始被九轮光束覆盖了。

    “所以，你可以安息了。”微微瞪眼，右脚重重的踏在地上，轩夜浑身火焰膨胀，眨眼间，九轮光束变大，一股无法抵抗的力量，冲刷而出。

    “不....”巨兽嘶吼，整个身体，被贯穿，逐渐焚烧，中心，一道细小的黑影，直接从魔鬼骷髅中剥离，最后重重的撞在了墙壁上。

    “噗...”鲜血已经打湿了地面，毒液消失，麦哲伦恢复人身，躺在碎石中，伸着鲜血淋漓的右手，想要抓住轩夜，但是在后者漠视一切的眼神中，逐渐闭上了双眼。

    “这个世界，真是病态。”

    是肯定、是认同、亦或者是讽刺，轩夜慢慢的走到麦哲伦身前，右手中，出现了一把长枪。

    “弱小就是罪，我绝不会沦落至此。”

    血花展现，贯穿血肉的声音，面无表情，轩夜用手中的长枪，直接贯穿了麦哲伦的头颅。

    滚烫的血液溅在手背上，轩夜抬起，露出一抹病态笑容，如同疯子般，嘀喃到“看，这血是多么的鲜艳，要怪，就怪这个世界吧！因为世界是错的。”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

181 又见面了，黄猿

    推进城，俯空仰望，就会发现，无数恐怖的漩涡海流，此时正环绕在推进城周围，透过海水，甚至能看见，无数庞大生物，正在海底觅食，很是血腥。

    “哈哈...老子终于重见天日了。”

    推进城，地上一楼，无数罪犯嘶吼，那激动的心情，渲染了整个压抑的气氛。

    伴随着麦哲伦和汉尼拔等人的死，这里的守卫力量节节败退，逐渐的，已经被罪犯占领了地方。

    “啊...不要杀我，不要。”有狱卒满脸惊恐，扑倒在地，因为在他的面前，几个神色狰狞的囚徒，正狞笑的看着他。

    “死吧！老子终于报仇了。”伴随着惨叫，血肉模糊，原地，渲染成了红色。

    这一幕，发生在了整个空间里。

    以往，都是狱卒折磨罪犯，而现在，已经反过来了，一目望去，惨绝人寰，残肢断臂，随处可见。

    暴动，血腥，狂笑，仿佛恶魔挣脱了束缚，肆意的凌辱着整个监狱。

    然而，这些罪犯，却丝毫不知，危机，已经深深的笼罩了他们。

    压抑太久，失去理智的罪犯，此时正忘情的发泄着心里的黑暗，而有理智的罪犯，此时都向着海岸走去，因为他们的希望，就在那里。

    没有，没有，一望无际，没有任何船只，留下的，只有深不可测，危机四伏的大海。

    “啪...”跪倒在地，泪如泉涌，所有罪犯满脸绝望，不敢的怒吼着。

    “不...怎么可能没有船只。”

    “我们该怎么离开这里。”

    “难道逃出监狱，也只能被困在这里吗？”

    “天要亡我们，我不甘心.....”

    “唰...唰...”突然，大海尽头，一道金光，急速而过。

    耀眼的光芒，如同太阳般，逐渐凝聚，一道身影，悬浮而立。

    “哟！真是麻烦呢！差点就来晚了”懒散的声音，那副猥琐的脸庞，让所有在海岸口的罪犯，双目瞪大，浑身发抖。

    “海...海军...海军本部大将黄猿....”

    “完了，海军已经派遣了大将....”

    “已经没有希望了....”

    无法抵抗，所有人看着空中那道不可逾越的大山，整颗心，已经坠入了深渊。

    “滋...滋...”耀眼的十字金光，黄猿伸手，指尖发光。

    “我可不能让你们逃离这里，否则，会挨骂的，镭射光线。”

    “嗖...嗖...”

    一道道光线，从天坠落，燃起了冲天的硝烟。

    “轰...轰....”爆炸声，惨叫声，血肉飞洒，整个海岸口，彻底崩溃。

    “逃...快逃...”

    一窝蜂，原本跪倒在海岸口的囚徒，全都向着推进城跑去，仿佛那里，才是新的希望一样。

    “轰...轰隆隆...”

    连绵不绝的爆炸，只是一个人，就彻底镇压了一切。

    “不好了...海军大将来了....”

    “已经没有任何希望了。”

    随着外面的罪犯涌进，整个推进城第一城，空间都凝固了，有的，只是无尽的恐惧。

    刚好，升降梯处，轩夜带着希留和瓦尔多，踏上了第一层的地域。

    “boss，看来，麻烦到了。”点燃一根雪茄，希留耸耸肩，看着身边这个面无表情的青年。

    不得不说，对于轩夜的实力，希留已经开始认同了。

    “boss？这个名字不错。”旁边，瓦尔多点了点头。

    “走吧！既然黄猿到了，那就说明，海军的支援也已经不远了。”一马当先，轩夜向着海岸口走去。

    “话说，我们该怎么离开？”不自觉的，希留暗自抹了一把汗“每个月的补给都是固定的，而今天，很明显不是，也就是说，现在推进城周围没有一艘海船，更何况，还有黄猿那个速度疯子。”

    “对呀，这个问题必须解决。”瓦尔多神情凝固。

    “没有船只，那就用飞。”头也不转，轩夜淡淡的说了一句。

    “boss，你没搞错吧！你要我用月步飞出推进城？你知道这里离最近的岛屿有多远吗？”希留不淡定了，嘴中的雪茄都差点哆嗦在地。

    “boss，我先说明，我只能短暂飞翔。”瓦尔多也摸了摸汗，感觉心里拔凉拔凉的。

    “既然跟着我，那么我就能带你们出去。”停顿身子，轩夜面无表情的说了一句，随后不理两人，开始把目光望向了空中，因为那里，正有一道金光逐渐凝聚着。

    “额！我倒是忘了boss的能力了。”脑袋一清，瓦尔多拍了拍脸，随后望向了空中。

    “看来是没有问题了。”深吸一口雪茄，希留也望向了空中。

    耀眼的金光凝聚，黄猿悬浮在空中，神情很是警惕。

    “哟！黄猿，又见面了！”招手，没有丝毫的紧张感，轩夜嘴角上扬，露出了一抹诡异的笑容。

    “混蛋。”黄猿下意识浑身绷紧，防备着这个疯子随时动手的可能，神色更是极度的阴沉。

    “我可不想和你见面。”

    “看来你的伤已经好了，怎么？想再感受一下？”身体开始悬浮起来，轩夜摊了摊手。

    “不麻烦你了，我很奇怪，你是怎么做到的。”满脸戒备，那猥琐的脸庞此时警惕无比，知道黄猿的人，看到这幅情景，肯定会不敢相信。

    这一看，就知道黄猿的紧张。

    “你猜？”轩夜可不傻。

    听到轩夜这句话，黄猿脸色一跨。

    “看来boss不简单啊，连黄猿都这么忌惮。”瓦尔多捏着下巴，双眸发着光，因为空中的形势，完全就是轩夜占据着主导。

    “我倒是听说过，好像在香波地群岛，两人战斗了一场，最后是黄猿落败，也不知道是不是真的。”吐了一口烟雾，希留露出了一副思考的表情。

    “哈哈哈....看来八九不离十了，只要是海军宣布的事，你只要反过来理解就对了。”哈哈大笑，瓦尔多开始放松了起来。

    “正好，这次应该能见识到boss到底有多强了，我可不想跟着一个弱者。”兴奋的血液在流动，希留恨不得上去厮杀一场。

    “那么就拭目以待吧！那个家伙的力量，会让你大吃一惊的。”摸着胸口，仿佛那里，正炽热的燃烧着。

    抬头，瓦尔多望着空中那道笔直的瘦弱身影，此时看来，却如此的不可逾越，也许，跟在他身边，能平添很多乐趣呢！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

182 光神装VS全兽形态

    高空，两人对立，一个神情严肃，一个漫不经心，变成了镇压整个推进城的风景线。

    “这次，战国除了派你，还有谁。”很感兴趣，面对着黄猿，轩夜开口道。

    “卡普老头子、赤犬、火烧山....”根本就不需要隐瞒，因为完全没有必要。

    “赤犬？”脸色微微一变，胸膛剧烈起伏，一股压抑的杀意，直冲心间。

    “看来，你只是来拖住我的前头战了。”死死的捏着拳，轩夜迫切自己冷静下来，否则这次逃不出去，那么就彻底没有希望了。

    轩夜有十足的把握，如果卡普那个老家伙豁出所有，自己绝对逃不出这里，毕竟，凌驾大将之上的力量，可不只是说说而已。

    “看来你都想明白了，那么，你有把握从我手里逃掉吗？”露出一抹笑容，黄猿不敢说直接镇压住轩夜，但是坚持个五六个小时还是可以的。

    “谁说我要逃了？要逃我早就逃了，因为我想让一个大将沉沦在这里，所以，连命运都选择了你，那么，我就如你所愿好了。”耸耸肩，黑色长发无风自动，轩夜漠视着黄猿。

    “你的口气越来越大了。”黄猿阴沉着脸，曾经被轩夜打败，是他永远的痛。

    “口气大不大，你不是知道吗？”

    “哼，今时不同往日，我只需拖住你就好，别的不说，三个小时随随便。”很强的信心，黄猿很清楚，自己绝不是这个家伙的对手，如果战斗的太久，自己很有可能会有生命危险。

    但是现在，可不是战斗的时候，至始至终，黄猿都很清楚自己的目的，那就是拖住这个家伙，其他的，有的是人来解决。

    毕竟，死亡的味道，可不好尝。

    “三个小时吗？应该差不多了。”摊了摊手，轩夜浑身开始爆发出了炽热的火焰。

    “一亿五千万摄氏度.全兽形态。”

    恐怖的温度，火焰转化，浴火中，一头戾气冲天的巨禽，拍打着火翅，如同远古神兽般，神威浩瀚。

    “唳....”仰天鸣叫，一股恐怖的皇者意志，如临苍穹，碾压而出。

    瞳孔一缩，黄猿没想到，这个疯子竟然第一时间就用出了全力，曾经，就是在这个状态下，自己的速度都只能望而生却，被动挨打。

    “光神装。”没有丝毫犹豫，黄猿也拿出了全部力量，因为面对这个怪物，一不小心是会死人的。

    刹那间，金光耀眼，一层层光点，如同神衣般，慢慢的覆盖了黄猿整个身子，致使黄猿如同一个人形发光体一样，神圣非凡。

    在这个状态下，黄猿的速度能最大限度的发挥，至少身体上的创伤，不会加重。

    光速，想要承受这种速度，那么**的力量绝对要硬如金刚，甚至，还要在其之上，否则，结果只有肉身崩溃。

    同样的，轩夜也是这样，在神化中，轩夜能使用极速.闪现，可是这个速度对于普通人来说，已经是极快的了，但是对于黄猿来说，还是太慢了。

    因此，想要比拟黄猿的速度，那么轩夜只能把目光望向三足金乌特有的飞行能力：华虹之速。

    可是华虹之速也不是那么好运用的，更何况，轩夜也只是摸到皮毛而已，而且在这种速度下，就连神化也不能完全承受，所以，只有全兽形态能初步拥有，并且，即使在全兽形态下，轩夜也维持不了多久。

    说白了，还是轩夜身体太弱了，如果轩夜的身体真的有真正三足金乌那种身体的话，那么传说中的华虹之速，轻而易举就能使用，可关键是，对于那最终一步，却遥远无比。

    浴火而立，金光神圣，一人一禽，照耀了整个推进城。

    “好强的威势。”目光炽热，希留情不自禁的把右手放在剑把上，因为他感受到了威胁。

    “这就是两人的真正实力？或者是海军本部大将的实力？不过相比罗杰卡普等人，还是弱了一些。”自语，瓦尔多神情严肃。

    “嗖...”两道流星，一金一红，横跨了整个天际，骇然相撞。

    “呼....”恐怖的羽翅，环绕火焰，漆黑一片，如同恐怖刀锯，切割而下。

    “天丛云剑。”

    “叮...”一股风暴，碾压而下，整个楼层抖动，地面，更是铺满了裂缝，而一些狱兵以及罪犯，全都被气浪横推，乱七八糟的躺在了地上，眼中，全是骇然。

    “光速踢。”十字形金光闪耀，根本就看不见攻击，只听到了大气轰爆的声音，随后，一条金光泛黑的鞭腿，直接向着那神异的鸟头踢去。

    “金乌爪。”金刚漆黑，一条利爪，闪烁着寒光，横踢而过。

    “砰...轰隆隆...”

    火焰肆掠，金光飞洒，整个天空，混乱一片。

    脸色一变，黄猿只感觉右脚一麻，随后整个身子，止不住的后退了一步，与此同时，满脸的火焰遮盖，无数利刃，坠落而下。

    “无尽箭矢。”

    “光雨。”

    “轰...轰隆隆...”漫天灾难，无数攻击坠落而下，地面，不管是狱兵还是罪犯，全都破口大骂，其中运气不好的，直接被利刃或者光雨贯穿，失去了生息。

    “叮...叮...”武器出鞘，希留嘴中叼着雪茄，不断的击飞着周围飞散的攻击，出口到“这两人的速度完全突破了极限，果然不愧是怪物。”

    “最意外的是，boss竟然能跟上黄猿的速度，真是可怕。”瓦尔多双拳漆黑，同样击飞着周边散落的攻击，脸色有些骇然。

    “你知不知道boss是什么能力者？”希留边挥舞着长剑，边看着瓦尔多。

    “我怎么可能知道，你们不是关押过他吗？按理说你应该有他资料才对。”瓦尔多翻了翻白眼，心想，老子早就想知道了。

    “你觉得，boss的果实会是古代种吗？”希留皱着眉，因为从海军那里送来的资料，上面解释轩夜的实力，只有几点。

    恶魔果实能力者.动物系.古代种.火焰鸟。

    六式，不确定全部运用。

    武装色霸气、见闻色霸气、以及霸王色霸气。

    说实话，连海军也不知道轩夜的具体能力，唯一怀疑的是，轩夜很有可能是动物系.幻兽种能力者，这一点，鹤深信不疑。

    “怎么可能，古代种有这么强吗？”瓦尔多鄙视了一声。

    “那这么说来，很有可能就是幻兽种了？比自然系还稀少的恶魔果实。”希留皱着眉，说出了心底的想法。

    “很有可能。”瓦尔多神情严肃，点了点头。

    “等战斗结束后，去问问boss吧！他还欠我一场战斗呢，如果老子胜了，以后我就是boss了。”

    “什么？看来我们都想真正试试boss的力量呢？”双眸一亮，瓦尔多很是兴奋。

    “想一想，真是迫不及待呢！”两人只感觉血液在沸腾，恨不得现在就放开全力战斗一场。

    “会有这个机会的。”相视一笑，也许强者都有个共同点，那就是遇上强者，总会心痒想战上一场，因为这是男人的乐趣、男人的骄傲，以及男人的梦想。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

183 黄猿落败，路遇军舰

    相比地面的混乱，高空，战斗已经进入了白热化。

    整个天空，不断轰鸣，一金一红，已经突破了速度，在所有人眼中，完全就是光线在移动一样，完全跟不上节奏。

    甚至，所有人只看到了两团流光，至于两人怎么攻击的，完全就是双眼一瞎，只能耳鸣。

    也许，只有见闻色高超的人，才能模糊的感受到那两道身影的碰撞，殊不知，轩夜与黄猿，在一秒中，最少攻击了对方五次，这种速度，完全已经超越了极限。

    “轰...轰隆隆...”突然，地面炸裂，一人一禽，眨眼消失，随后天空，轰炸一声，一道流光，坠落而下。

    翻天覆地，无数巨石冲天，伴随着硝烟的弥漫，灰尘中，黄猿脸色难看，嘴角滴着血，胸膛剧烈起伏着。

    同样的，高空，轩夜气喘吁吁，情况也不是很乐观，毕竟这种超速度的战斗，对于身体，损害太大了。

    “轰...”没有犹豫，从天而降，如同陨石般，一只利爪，直踏黄猿的脑袋，如同深海擒龙般，深寒的可怕。

    “唰...唰...”化作光点，黄猿消失在了地面。

    “轰...”地面再次炸裂，深坑中，羽翼拍打，神异的巨禽转头，凝望，一扇羽翅，轰击而出。

    与此同时，黄猿出现在巨禽头上，一脚凝聚着超高力量，倒钩而下。

    “轰...轰隆隆...”一股风暴，翻天覆地，淹没而去。

    “唰...唰...”身影消失，半空中，再次传来了轰鸣声。

    “砰...砰...”后退，轰击，环绕，比拼，两人咬牙切齿，嘴中吐血，不断的厮杀着。

    不知不觉间，这种超高的战斗，已经过去了一个小时。

    “噗...”突然吐血，巨禽脸上露出一丝痛苦，因为胸膛出，正有一只右脚，闪闪发光。

    浑身凝聚，黄猿满嘴是血，终于抓住了一丝机会，重重的踢了巨禽一脚，而且，一击得手，毫不犹豫，黄猿就要化作光点。

    “想要跑，想得美。”狰狞一笑，一股恐怖的皇者意志，铺天盖地，如同天地，向着黄猿碾压而下。

    这突如其来的精神冲击，让原本元素化的黄猿不由一顿，而就是这一顿，就让黄猿彻底陷入了危机。

    “不好。”清醒过来，瞳孔放大，黄猿浑身汗毛炸立。

    “噗...”贯穿血肉的声音，一把金白色利刃，直接贯穿了黄猿的胸膛，在带走一片血花后，紧追而来的，是一条冲破大气的鞭腿。

    “砰...”势大力沉，如同山岳般，黄猿只能匆忙一挡，随后喷血，如同陨石般，直坠大地。

    “轰...轰...”整个楼层崩溃，无数裂缝撕扯，那冲天而起的硝烟，遮盖了所有一切。

    “嗖...”灰尘中，一道金光，突然飞逝，眨眼间就消失在了地面。

    跑了，黄猿竟然跑了。

    脸色微微一变，轩夜正要去追，不过咬了咬牙，算算时间，很有可能，海军的支援就在不远处，现在去追杀，完全就是找死。

    “呼...”重重的呼吸一口，解除全兽形态，脸色一白，感觉到身体上传来的刺痛，轩夜的脸色有些难看。

    恢复人身，身体慢慢降落在地上，希留和瓦尔多迅速跑了过来。

    “boss，怎么样？要去追杀吗？”希留很是兴奋。

    “算了，现在不是时候，以后有的是时间，那家伙已经吃过一次亏，如果真心想逃，即使是我，也可能追不上。”挥手，打断希留的幻想，轩夜开口道“走吧，相信海军的支援应该不远了。”

    “这就离开了？”两人一愣。

    “如果你们不想离开，我不勉强。”黑着脸，轩夜淡淡的看着两人。

    “好吧！”耸了耸肩，两人撇了撇嘴。

    “单手搭在我肩膀上。”很是冷漠，轩夜吩咐了一句。

    察觉到肩膀上的温度，轩夜浑身火焰喷发，一股炽热的气息，碾压而出。

    “boss，你小心点，这可不是开玩笑的。”瓦尔多一哆嗦，被这突如其来的火焰吓了一跳。

    就连希留，也是浑身绷紧，暗自做着戒备。

    没有说话，火焰喷发，三人，瞬间化作了一道火光，眨眼就消失在了原地，至于其他罪犯，此时则绝望连连。

    空中，云彩飞逝，单手搭在轩夜身上，感受到那种急速的感觉，仰望着脚下波涛起伏的大海，希留神情感叹“boss的能力还真是方便，这种飞翔，还真想拥有呢。”

    “的确，这种能力，除了自然系，也就只有一些会飞的动物系，以及稀少的超人系了。”瓦尔多也有些感叹。

    此时，三人外围，被一层火焰包裹，从远处观察，就会发现，这层火焰，看上去就像一头巨禽一样。

    “最近的岛屿在哪里。”笔直而立，外围，火焰巨禽拍打着羽翼，只是眨眼间就远离了推进城。

    “有趣。”突然，希留和瓦尔多还没有说话，轩夜一句有趣就打断了两人。

    “你们俩能不能在空中坚持片刻？”

    “什么意思？”两人一愣，有些疑惑。

    “低头，看看前方。”嘴角上扬，远处，海面上，几艘庞大的军舰，正乘风破浪，逐渐接近着。

    “海军。”双眼一眯，希留和瓦尔多出口。

    “我会月步，能坚持几个小时。”很明显，boss想要搞一下海军，既然如此，希留乐意见到。

    “我凭借着能力，也能坚持一会儿。”瓦尔多耸耸肩，双手拍在胸间，恶魔果实能力运用“莫莫.百倍轻度。”

    刹那间，轩夜和希留能明显的感觉到瓦尔多在那一刻，如同鸿毛般，能随风飘荡着。

    “出去以后，你可以试试修炼月步，也许结合你恶魔果实的能力，会有意想不到的收获。”

    “正有此意。”瓦尔多咧嘴一笑。

    “你的能力还真不错。”希留也很惊奇的看着瓦尔多。

    “你们俩最好飞高一点，虽然黄猿受伤了，但是还有卡普以及其他海军，别到时候阴沟翻船了。”

    “放心吧！boss，既然出来了，我可不想再进去。”毫不犹豫，瓦尔多伸手搭在希留肩膀上，很明显是要借助希留的月步，毕竟瓦尔多只是减少了身体的重量，而不是拥有了飞翔的能力。

    “随便你们，我只是去随便看看，一会儿就回来。”迅速回答了一声，轩夜俯空而下，直接向着远处的几艘军舰坠落而下。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

184 动物系，也有自然系的威力

    时间回到几分钟前。

    “唰...”耀眼的金光，拔地而起，眨眼就消失在了推进城。

    无边无际，晴空万里，高空，黄猿化作光速，急速逃离着。

    “噗...”察觉到身后的空荡，黄猿松了一口气，此刻的他，十分担心那个疯子会追上来，不过，现在看来是不会了。

    身心放松，胸膛，一股钻心的疼痛，直冲脑神经，让黄猿面容扭曲。

    “可恶的霸王色。”死死的咬着牙，口中全是鲜血，如果不是霸王色突如其来的震慑，自己也不可能会败。

    双手伸在胸膛，死死的握住那能量凝聚的长枪，满脸扭曲，用力一拔，伴随着冲天的血液与疼痛，黄猿惨叫了一声。

    “必须快点医治。”察觉到身体上的不断消耗，黄猿整个身体仿佛都沐浴在了血液中，鲜血淋漓。

    胸膛被贯穿，虽然没有伤到重要器官，可是再这样下去，身体肯定会承受不住崩溃，那么迎接的将是死亡。

    死，怎么可能，自己还没有活够呢！死死的捂着胸膛，黄猿咬牙，速度再次加快了不少。

    与此同时，望而却步，那耸立在天地间的正义之门缓缓打开，一艘艘庞大军舰，开始乘风破浪，逐渐接近着。

    为首的军舰，即使是新世界著名的海贼团在这里，也一定会落荒而逃。

    一眼望去，海军英雄卡普、大将赤犬、中将火烧山等，光是中将就有四五个，更别提少将等其他力量了。

    就这阵容，完全可以去新世界怒怼一次四皇。

    “嗖...”这时，一个观察海军放下望远镜，大声喊道“前面，空中有情况，疑是黄猿大将。”

    “什么？”所有军舰一凝，心想，难道推进城这么快就镇压了。

    “轰...轰....”也在这时，整个高空，无尽的破空声响起，眨眼间，一道金光，慢慢的凝聚在了为首的军舰上。

    “怎么可能。”脸色微微一变，卡普迅速上前，眼中有些不可置信。

    “噗...”站在军舰上，看着那些熟悉的面孔，黄猿支持不住，单脚跪地，嘴中忍不住的吐了一口血。

    “快，叫医生。”转头，卡普吩咐着，随后上前，扶起了黄猿。

    “怎么伤的这么重，以你的速度，怎么可能。”触目惊心，卡普看着黄猿胸间那血肉模糊的伤口，神色凝重。

    就连傍边的赤犬和火烧山等人，也满是愕然。

    “难道，是那个家伙也出来了。”仿佛想起了什么，卡普双眸满是忌惮。

    “那家伙又变强了。”脸色苍白，黄猿看着卡普，虚弱到。

    不自然，卡普心里松了一口气，看黄猿的神色，那个家伙应该还没有出现。

    “那只死鸟，连你都能重伤？你不会偷工减料了吧！”一旁，赤犬有些不相信，竟说一些风凉话。

    对于赤犬，黄猿看都不看，随后对着卡普说道“世界破坏者.瓦尔多，以及原监狱长雨之希留都跟在了他身边，目前，因为没有船只的原因，其他罪犯都困在了推进城。”

    “看来事情还没有扩大，虽然其中可能有动物系的罪犯逃离，但是无伤大雅，只要第六层的那些家伙没有越狱就好。”

    “我去休息了。”惨白着脸，额头上满是冷汗，黄猿现在迫不及待的想要睡一觉，好恢复伤势。

    “去吧。”看着医务兵把黄猿扶下去，卡普凝重着脸，宣布道“全速前进。”

    可是才刚航行几分钟，意外又发生了。

    “报告，正前方，空中，有不明飞行物。”神情大骇，先前那个侦察兵，快速通过大喇叭呼喊着。

    “嗡...嗡...”冲破大气的声音，高空中，一道火光，突然凝聚，露出了那张神骏的脸庞。

    “死鸟。”尽管有些高，但是赤犬依然能看清楚那张讨厌的脸庞。

    “这么快就追来了。”微微上前，卡普神情凝重，其他海军，也都戒备了起来，因为空中的那个人，已经是敌人了。

    相隔万米，轩夜静静的站在空中，能清晰的看见脚下所有海军的表情。

    特别是那张面瘫脸，此时，轩夜浑身发抖，恨不得冲上去直接灭杀了，可是仅有一点理智告诉他，不能冲动。

    既然灭杀不了，那么就毁灭吧！

    “轰....”突然，整个天际金白，无数火焰缠绕，如同一片火烧云，遮盖了整个天空


------------

185 凶名传扬世界

    一天后，大海再次震动，其中三个人的名字，彻底的传遍了整个世界。

    世界第一监狱，永远不会破碎的神话，在那一天，被打破了。

    悬赏十亿的天神鸟.唐轩夜，带领世界破坏者，原推进城监狱长雨之希留，成功的逃出了推进城。

    这个消息，震惊了整个大海，一直以来，推进城就是禁忌，只要进入那里，那么就是永无止境的囚禁。

    可是现在有人告诉你，这个禁忌被打破了，这足以是天方夜谭。

    而伴随着这个消息，三张新的悬赏令，传遍了整个大海。

    “最残暴的天神鸟.唐轩夜，悬赏十二亿贝利，死活不论....”

    “世界破坏者.瓦尔多，悬赏八亿三千万，死活不论....”

    “雨之希留，悬赏八亿五千万，死活不论....”

    仅仅三个人，加起来，竟然快超过了三十亿贝利了，这简直不可想象。

    至于为何悬赏这么高，那是因为海军经过思考得下的结果，因为轩夜那比拟海军本部大将的实力，就足以值这个价。

    还有就是瓦尔多和希留，两人的实力也不可小视，八亿，甚至都有些少。

    “库拉拉....”

    新世界，一片不知名的海域，一艘庞大的海贼船，随风飘扬。

    “小子，竟然逃出了推进城，看来是小看你了。”手中拿着悬赏令，做为世界最强的男人，白胡子灌了一口酒。

    “老爹，需要去伟大航路吗？斯库亚德的仇，我们不能不报。”脸色阴郁，第一番队长，不死鸟.马尔科双眼精光烁烁。

    “老爹，让我去吧！我好久没有活动了。”第三番队队长，钻石乔兹，也是神情激动。

    “屁，你前段时间才从鱼人岛回来？这次该换我了。”第四番队长.萨奇也不安分了。

    同样的，第五队、六队，个个队长都磨手擦掌，看来都想争夺这个名额。

    可是在一群不易察觉的地方，一个男子，手中拿着悬赏令，双眸开始露出了野心与不甘。

    “库拉拉...”重重的放下酒缸，白胡子出口到“这个小家伙不能小视，一不小心可能会吃亏！马尔科，乔兹，比斯塔，你们三人去解决吧！敢伤害我的儿子，就要付出代价。”

    “是！”被点名的三个人，神情很是激动。

    同样的，新世界，其他三大霸主，手中也都出现了这三张悬赏令。

    四皇之一，百兽海贼团。

    “杰克，这就是几年前打败你的那个小子？”黑暗中，一个散发着洪荒猛兽气息的高大身影，不屑一顾。

    “是的。”死死的捏着悬赏令，做为新世界霸主之一，四皇手下的旱灾，永远也忘不了在七水之都那一刻的战斗。

    “咕咚...咕咚...百兽海贼团，不需要耻辱，你知道该怎么做吗？”大口吞咽的声音，那深沉的声音，传遍了整个黑暗。

    “我知道。”

    “去吧，如果不能洗涮掉耻辱，那么就不用回来了，这段时间，我还要出去寻死，没有时间管理这些破事，交替的事情，你去跟他俩商量一下。”

    四皇之一，big·mom海贼团。

    最为新世界四大霸主之一，而且是唯一的女性，她的实力，绝不可小视。

    “妈妈，这是大海最新的消息，好像出了几个可怕的人。”

    “咔嚓...咔嚓...”吃东西的声音，光芒失去了黑暗，一个看不清面容的巨大声音，不耐烦到“都是一些蝼蚁，快给我那甜点。”

    “是...是...”

    四皇之一，红发海贼团。

    新世界，一处小岛上，烟火满天，香味扑面。

    很明显，是有人在岛上开宴会。

    “老大，不得了啊，深海大监狱的神话，竟然被人打破了。”一个身影，抽着烟，走到为首那个断臂，哈哈大笑的男子身边。

    “我说贝克曼，现在开宴会，不要扫兴嘛，拿给我看看。”最醒目，就是那一头红色头发，一只独有的手臂，接过了悬赏令。

    “天神鸟...”

    入眼，原本不在意的脸庞开始凝固了起来。

    &


------------

186 我要成为王！

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    香波地群岛，1到29号区域，已经恢复到了七七八八，没有改变，这里依然属于不法地带。

    人口贩卖店、人口拍卖会，至今都没有绝迹，反而越来越茂盛。

    “哒..哒...”三道脚步声，慢慢的传达在了地面上。

    离越狱，已经过了一天了，第一站，轩夜就来到了这里。

    “BOSS，我们来这里干嘛？”吸了一口雪茄，吐出一口烟雾，希留看着周围的奇异景色。

    “这么多年过去，这个岛还是没有改变。”瓦尔多跟在一旁，很没有精神。

    “你们有没有兴趣去见见传说中的存在。”同样望着四周的景色，轩夜自始至终，都只往一个方向走去。

    “传说中的存在？”希留和瓦尔多一愣，最后眯着眼，有些不懂。

    “跟着吧！运气好，也许能见到。”耸耸肩，轩夜轻车熟路，片刻后，三人停在了一处酒馆前。

    “敲竹杠？”

    两人看着酒馆上的牌匾，双眼中全是愕然。

    “走吧！”上前，推开门，一如既往，丝毫没有改变。

    “哎呀！不得了啊，竟然这么快就见到你了。”有些忌惮，也有些期待，吧台，夏琪吐着烟圈，看着出现在大厅中的三人，脸色微微一变。

    “有吃的没？”毫不客气，轩夜找了个位置，随意的坐了下来。

    “没有，不过酒倒是有。”离开吧台，手中出现了三瓶酒，夏琪目光灼烈的看着轩夜，说道“看来，你找到了两个怪物伙伴呢。”

    “世界破坏者.瓦尔多，悬赏八亿三千万。”

    “雨之希留，悬赏八亿五千万。”

    “额！”刚要打开酒盖，希留和瓦尔多都眯起了眼，全都诡异的看着对面这个古怪的老板。

    “老子的悬赏涨到八亿三千万？还不错。”愣过以后，瓦尔多慢悠悠的喝着酒，显然对与自己的悬赏，还算满意。

    “海军还真是舍得下血本，第一次就悬赏了老子八亿五千万。”希留哈哈大笑。

    “你们自己看吧！世界第一监狱竟然被你们越狱成功了，多年的神话，就被你们打破了，现在海军可是恨死你们了。”

    三张悬赏令被夏琪拍在桌子上，随后找了一个椅子，敲着二郎腿，吞云吐雾着。

    “很不错，这个悬赏我很满意。”希留抽着雪茄，赞同的点了点头。

    “为什么照片，还是以前的？”瓦尔多看着自己的悬赏，发现除了数字变了以外，其他的竟然没有任何变化，这让他有些不爽。

    “咦！BOSS竟然被悬赏了十二亿贝利。”最下面，希留拿着属于轩夜的悬赏，啧啧有声。

    “希留，悬赏代表不了一切，只有实力，才是永恒。”转头，轩夜看都没看自己的悬赏，有些不屑。

    “我要的是强者，你们应该懂的。”

    “还真是无情呢！BOSS。”希留摊摊手。

    没有回答希留的话，轩夜转而把脸望向了夏琪。

    “怎么，今天你家的老头子又不在？”

    “谁知道呢！我已经一个月没见到他了，也许死了吧！”面无表情，夏琪耸耸肩，实话实说。

    “冥王.雷利，可不会那么容易死。”淡淡出口，轩夜好笑的看着夏琪。

    “我要的情报呢！”最后，轩夜神情严肃，淡然的看着夏琪。

    “十亿。”夏琪弹了弹烟灰，平静的看着轩夜。

    “先告诉我，一个小时后我会给你。”现在轩夜身上一分钱都没有，那有钱去给夏琪，不过，这个岛上却有很多钱，很明显，轩夜已经把目光望向了不法地带。

    没有废话，夏琪直接开口道“你师傅那次事件，有三方人参与了进去，第一个已经被你杀了，第二个就是现在的七武海.多弗朗明哥，第三个就是海军本部大将.赤犬。”

    “我想，你应该已经提前知道了，所以我也不废话了，现在七武海多弗朗明哥已经成为了新世界德雷斯罗萨王国的国王，至于其他两人，也不需要我说了。”

    “这是多弗朗明哥的情报，至于其他七武海的资料，算是送你了。”也不知道夏琪是怎么做到的，反正一转身，一叠资料就出现在了轩夜面前。

    接过资料，轩夜把目光望了上去，看完后，开口道“你的情报，还真贵。”

    随后，站起身，轩夜平静着脸，转头看着愣神的希留和瓦尔多说道“我去弄钱，你们要不要去玩玩？”

    “当然要去玩玩了。”两人站起身，异口同声。

    “那走吧！”走出酒馆，希留迫不及待道“BOSS，你刚刚说冥王雷利，是不是海贼王的右手？”

    “恩。”轩夜点了点头。

    “那个老家伙还没死？”瓦尔多脸色一跨。

    “很可惜，一直没有见到。”面无表情，轩夜手中开始冒出了一团火焰，价值十亿的资料，就这样变成了灰烬。“走吧，去弄点钱，顺便去看看有没有天龙人。”

    瞳孔一缩，希留狞笑道“BOSS的胆子还真大，不过我喜欢。”

    同样的，瓦尔多也感觉到了刺激，已经开始磨手擦掌了。

    片刻后，不法地带，轩夜第一眼就盯上了最大的一处拍卖场，走到门口，根本就没有废话，直接一脚，粉碎了大门。

    刹那间，整个正在拍卖的会所暴动了。

    “混账，是谁敢闹事，不知道这里是Joker的地盘吗？”武装力量，整个拍卖行周围快速的被包围了。

    “全杀了吧！”没有兴趣，轩夜兴致缺缺，因为现场没有天龙人。

    几分钟后，大包小包，三个身影，站在了废墟上，慢慢的消失在了尽头。

    与此同时，也有人认出了轩夜三人的身份，一时间，真个岛屿都混乱了起来。

    其中，远在新世界的多弗朗明哥，听到电话虫中的报告，脸色阴沉的可怕。

    同样的，马林梵多也接收到了消息，不过却没有派遣海军，因为此时卡普等人还在推进城。

    犹如无人之境，轩夜把大包小包打劫来的东西，全都塞进了夏琪的酒馆，在后者的白眼中，最后又离开了。

    “BOSS，接下来我们去哪里？你不会打算就我们三个去新世界吧？”站在香波地群岛，希留看着周围畏畏缩缩的人，淡定的吐了一口烟圈。

    “三个人怎么了？听说现在新世界出现了四皇？不如我们也去弄个四皇当当吧！”瓦尔多语出惊人，提了一个建议。

    “这个提议不错。”希留很是认同的点了点头。

    “四皇？”有些不屑，轩夜眯着眼，双瞳漆黑，犹如星辰，淡然道“你们不觉得这个世界很讨厌吗？”

    “BOSS，你什么意思？”希留哆哆嗦嗦的吸口气，脸色微微一变的看着一脸漠视的轩夜。

    “字面上的意思，也许，世界应该由我们主宰。”轩夜转头，双眸中毫无感情波动，把希留和瓦尔多吓了一跳。

    “我要成为王！世界的王。”双手张开，仿佛拥抱了世界，轩夜抬起头，那神骏的脸庞此时仿佛沐浴在神光中，散发着无尽光华。

    第一次，轩夜在人前露出了野心。

    王，并不是什么海贼王，也不是什么海军的王，亦不是革命军的王，他要做的，是世界的王，这个世界独一无二的最高主宰。

    既然这个世界改变不了他，那么就由他改变世界，哪怕因此会毁灭这个世界。

    惊愕，希留与瓦尔多脸色定格，双眸死死的盯着那个傲视一切的身影，这一刻，他们心在震动，随后则是无尽的兴奋。

    “王！”双眸璀璨，希留和瓦尔多异口同声的说道“世界的王，旅途应该很精彩，我们怎么可能放过。”

    “嗖...”突然，一股破空声，一道金色残影，猛地出现在了轩夜面前，一条漆黑的右脚，撕裂了地面。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

187 重逢，物是人非的两人

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    转头，侧目，感受到眼前那气势骇然的鞭腿，轩夜嘴角上扬，不由的露出了一抹笑容。

    举手，火焰缠绕，漆黑一片，牢牢的挡在面前。

    “砰...”强烈的沉闷声，时间定格，刹那间，轩夜脚步的地面直接炸裂，无数碎石冲天，一股风波，扩散全场。

    “袭击！”单手放在腰间，希留浑身开始冒出了嗜血般的气息。

    与此同时，瓦尔多也做出了准备，随时能参加战斗。

    “你俩就在一旁，不要妨碍我的战斗。”分开，轩夜站在地上，看都不看希留和瓦尔多，只是随口说了一句，因为他的目光，始终盯在了那个袭击他的生物上。

    “吼...”野兽般的声音，金色身影化作残影，伴随着地面的轰动，居高临下，对着轩夜轰爆而去。

    “砰！”势大力沉，犹如一顶山岳，轩夜双手交叉，拦在头上，伴随着漫天的硝烟，方圆五十米，直接龟裂，无数裂缝蔓延，形成了一个巨大的深坑。

    “吼...吼...”头上，金色身影发出了不适人类的吼叫，反而像一头野兽一样，浑身散发着狂暴的气息。

    抬头，双眸璀璨，轩夜那冷漠的脸上露出了一丝温暖。

    然而，不等轩夜说什么，迎接的，是一条横推而过的巨大鞭腿，犹如一片山脉，让整个空间嘶鸣，那所爆发的力量，让远处的希留和瓦尔多都是一脸凝重。

    “扑哧...扑哧...”火焰猛地高涨，剧烈旋转，轩夜人身倒立，同样一脚横抽而过。

    “砰....”金戈铁马，犹如青石相撞，那震撼人心的声音，携带着无法抵抗的地面风暴，撕扯而出。

    飓风撕裂，漫天的硝烟中，传来了一次又一次的风暴，这种超人般的战斗，震惊了周围的所有人。

    一些知道情况，全都露出了不可置信的眼神，因为此刻竟然有生物去攻击悬赏十二亿的天神鸟。

    “吼...”突然，战斗中心，漫天的硝烟中，猛地亮起了无尽的金色光芒，最后伴随着一声远古吼叫，一只三头六臂，浑身金灿的生物，嘶哑咧嘴，悬浮在了空中。

    “这么久不见，脾气变大了啊。”站在地上，浑身火焰环绕，轩夜抬头，看着空中那奇异的生物，暖心出口。

    “吱吱....混蛋，竟然敢丢下我这么久。”灰尘散去，一只浑身金灿，长有三头六臂的猴子，怒火冲天，张牙舞爪着。

    “那么来吧！发泄你心中的愤怒，让我看看，我离开的这段时间，你变强了多少。”招手，轩夜露出微笑，淡然的看着空中的奇异猴子。

    “嗖...”金光消失，地面爆炸，轩夜左边，无数攻击，蔓延着风暴，绵绵不绝。

    “砰...砰...”迅速躲避，双手双脚，火焰缠绕，与其硬碰硬，攻击在了一起。

    视觉性的怪物，暴动的战斗，整个中心，直接翻天覆地了起来。

    “那是猴子？三头六臂？”外界，希留不淡定了，抽着雪茄，目光死死的盯着中心与轩夜平分秋色的家伙。

    “放心吧！那是BOSS的伙伴，一个可恶的猴子。”咬牙切齿，瓦尔多死死的看着那只金色身影，浑身更是颤抖着。

    “你那么激动干嘛？”微微一愣，希留有些搞不清楚，因为瓦尔多有些不正常。

    “我那么激动干嘛？你竟然问我那么激动干嘛？”转身，瓦尔多脸色铁青，暴怒着脸，双手死死的抓着希留的肩膀，破口大骂到“那只猴子简直就是恶魔，你知道我多想弄死他吗？你知道那段时间我经历了什么吗？”

    用力的摇晃着希留，瓦尔多神情激动，吐沫四溅，如同一个癫狂的神经病，把希留唬的一愣一愣的。

    “滚开，特么的。”忍受不住，希留直接推开瓦尔多，向看着神经病一样看着瓦尔多。

    “呼...呼...”努力的轻呼吸，瓦尔多死死的压着心中的躁动，自己早该想到的，跟在这个家伙身边，肯定能遇到这只可恶的猴子。

    一想起当初那羞耻的日子，瓦尔多的内心，就是崩溃的。

    抬头，恶狠狠的看着战斗中的那道金色身影，瓦尔多吐了吐口水，他决定，以后一定要好好教训那猴子一顿，否则不管怎么想，心里都不平衡。

    战斗中心，突然轰爆，一人一猴分开，相对而立。

    “发泄完了？”火焰消失，轩夜暖心的看着那道熟悉的身影，叹口气道“以后不会了。”

    “吱吱...可恶...”三头六臂消失，猴子双眼湿润，直接出现在轩夜面前，用力的抱了上去。

    同样的，轩夜伸手，用力的抱着金色身影，感受到那暖和的身体，轻声道“大家还好吧！”

    “吱吱...混蛋，一切都好。”分开，猴子傻笑着。

    “轩夜大人。”这时，旁边突然出现了一个青年，那突如其来的速度，如同鬼魅般，让远处的希留和瓦尔多都是双眼一凝。

    “帕卡斯，厉害了。”转头，轩夜眼中有些惊讶，因为帕卡斯的速度，已经超越了海军本部中将。

    “当然了，因为在你离开的这段时间，我们可是拼命修炼过的。”一脸骄傲，猴子仰着头。

    “轩夜大人，欢迎回来。”上前，帕卡斯咬牙，想要拥抱轩夜，但是又有一些犹豫。

    “以后不需要大人大人的叫，你是我伙伴，叫我名字或者老大吧！”上前，对于这个当初腼腆的海军，谁能想到，现在的实力即使轩夜，也刮目相看了。

    “是，老大。”被轩夜抱着，帕卡斯死死的咬牙，不让自己的泪水掉下来。

    自己有现在的一切，都是眼前这个人给予的，他曾发过誓，一辈子跟在他身边，现在，终于有实力去实现了。

    “过来，以后大家都是伙伴了，你们都各自认识一下吧！”这时，希留和瓦尔多走来，轩夜向着四人介绍了一下。

    全程，猴子和瓦尔多大眼瞪小眼，别提那紧张的气氛了。

    “你这个死猴子。”一出口，瓦尔多就压抑不住，因为一看见这混蛋，曾经的痛，就遍布了全身。

    “吱吱....手下败将。”把头一偏，那浓烈的鄙视，即使是希留，也感觉眼神一跳，因为太欠揍了。

    “死猴子，你说什么，来来来，老子现在教你做猴。”

    “吱吱...来就来，是老子教你做人。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    抱歉，今天工地加班了，又太累，所以晚了。

    抱歉，抱歉。


------------

188 我想去看看她

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    争锋相对，大眼瞪小眼，一猴一人，红着眼珠，顶着额头，涂抹四溅，破口大骂。

    不管怎么看，双方都觉得对方不是东西，并且越看越觉得恶心。

    你说一只猴子不在深山老林中掏鸟窝，跑到人类世界干嘛？

    你说你一个人类，竟然这么弱，还是什么大海贼，还没有我的尾巴厉害！

    怎么鄙视怎么来，一人一猴，那副斗鸡眼，让轩夜等人无言以对，只感觉有些好笑。

    猴子也就算了，性格贪玩，而瓦尔多，少说也是三四十岁了，有时候犯起混来，竟然跟猴子平分秋色，难道这就是小孩特性？

    “好了，你俩别吵了，不服，有时间战斗一场，先说好，都是自己人，不要太过火了。”放下重逢的喜悦，轩夜平淡的看了一人一猴一眼。

    “吱吱....本大人才不会和这种智障计较，降低身份。”越发璀璨的金色尾巴来回摆动，猴子鼻孔朝天，斜着眼，个子没有瓦尔多高，却莫名的给人一种居高临下的感觉。

    这种斜视高难度，让轩夜都是嘴角一抽搐。

    “你说谁智障呢？就凭你这智商，连母猴子都找不到。”这种鄙视的神情，差点让瓦尔多吐出血来，此刻，他突然恨起来，为什么自己能看懂这家伙的表达。

    不理这两个二货，轩夜摇摇头，把目光望向了一边正常的帕卡斯。

    “帕卡斯，你俩怎么会出现在这里，师傅还好吧！”看着已经完全不同的帕卡斯，轩夜询问了一下。

    “老大，是老师叫我们来的，在看到你们通缉令的时候，老师猜测，你很有可能来香波地群岛，所以就让我和猴哥来接你了。”帕卡斯摸了摸头，笑了笑。

    “麻烦你们了。”点了点头，轩夜随后说道“那么走吧！待着这里也没有什么用。”

    说完，轩夜把目光望向了一边还在对骂的一人一猴。

    旁边，希留淡定的抽着雪茄，像看两个白痴一样看着一人一猴，听见轩夜回话，应了一声道“BOSS，我们要去哪里。”

    “我师傅那里，好久不见，我有些想他了。”随便回了一句，轩夜就向着争吵的一人一猴道“先别吵了，离开这里。”

    -------------------

    伟大航路，接近无风带，一处庞大的孤岛上，轩夜等人出现在了这里。

    “老大，这里就是我们新海军的基地。”边走边说，帕卡斯向着轩夜介绍着。

    “新海军？”轩夜有些疑惑。

    “恩，老师说，现在的海军已经腐朽了，已经不是保护平民的海军了，因此，我们建立了海军，要伸张正义。”帕卡斯认真的点了点头。

    听到帕卡斯的话，轩夜心里一叹。心想道“看来师傅心中的正义还没有被抹平啊。”

    才刚走几步，丛林中道路上，就出现了一堆身影，为首，不是泽法又是谁。

    见到那明显更苍老的面孔，轩夜双眼微微湿润，上前，什么话也不说，只是拥抱着，紧紧的拥抱着。

    “师傅。”喜悦、兴奋、疼惜、无尽的情绪，此时只包含在了这两个字中。

    “回来就好。”泽法回答的也很简单，只是单手拍着轩夜那并不是很宽阔的后背，尽管他使劲压制着，但是身旁的人都能看见，泽法眼角的那一处晶莹。

    “走吧，都别站在这里，师傅为你接风洗尘。”分开，泽法挥手，大声笑着。

    “正好，这段时间过得不是很好，是该好好补偿一下了。”一脸微笑，轩夜点着头。

    随着轩夜的回归，不管是猴子，还是以前的那50个部下，全都兴奋无比，一整天，几乎都在开宴会。

    在酒桌上，轩夜也向着双方介绍了一下，因此，也算是认识了。

    不知不觉，夜幕降临，星空点缀，五光十色。

    孤岛山峰，两个人，两瓶酒，坐在一块岩石上，双目远眺着无尽星光。

    “回来以后，你有什么打算？是当海贼吗？”转头，看着那坚韧的脸庞，泽法叹口气。

    “师傅，你会介意吗？”有些忐忑，轩夜看着泽法。

    “夜，你觉得师傅的新海军怎么样？”泽法转头，刚好能看着岛中心那明亮的篝火已经欢声笑语。

    “很好啊，我知道海军是师傅你割舍不了的，虽然现在还很弱小，但是我相信，以后会更加强大的。”

    “你倒是很看得开。”咧嘴一笑，泽法灌了一口酒惆怅道“说实话，师傅也不知道该怎么办了。”

    “师傅，按照自己的心走吧，既然师傅建立了新海军，那么我也是新海军，不过，我还需要一支力量，所以，我会出海。”

    “师傅相信你，师傅也老了，就为你培养一点势力吧！”

    “师傅，我....”轩夜欲言又止，新海军，竟然是师傅为自己培养的，这.....

    “你不用说了，师傅也看开了，你要做什么，就放手去做吧！”泽法拍拍轩夜的肩膀，很宽慰。

    “谢谢师傅。”心很暖，轩夜露出了一抹傻傻的笑容。

    “对了，瓦尔多和希留可不好驾驭，这两个家伙都不是简单货色，你要小心一点。”泽法开口，叮嘱了一句。

    “放心吧师傅，既然我敢要他们，就有能力镇压他们。”很平淡，但是却特别的霸气。

    “你知道就好。”对于这个最疼爱的弟子，泽法还是很信任的。

    “师傅，我在这里呆段时间就带着小金他们出海，那些欠我们的，也是时候改还了。”沉默片刻，轩夜咬着牙。

    “师傅也不阻止你，不过一切要小心。”很严肃，也很关怀，泽法出口。

    “我知道。不过第一站，我打算去东海看看她。”突然，轩夜露出了一抹甜蜜的笑容。

    看着轩夜这幅笑容，泽法先是一愣，随后开怀大笑道“看来你是有情况了。有时间带回来给师傅看看。”

    “现在时机还不是很成熟，我不希望别人知道她的存在。”摇了摇头，现在玛琪诺根本就没有丝毫力量，更何况现在的敌人连他自己都不知道有多少，他不想让她处在危险之中。

    而且，这段时间，轩夜打算看看有没有合适的恶魔果实，如果有，即使是抢，他也要抢过来。

    “你考虑的很好，既然如此，那就等等吧！”泽法点了点头，很认同轩夜的观点。

    “抱歉了师傅。”轩夜有些尴尬。

    “为师不是那种顽固不化、不通变理的人。”笑骂一声，泽法哈哈大笑。

    情不自禁，轩夜松口气，毕竟，泽法在轩夜的心中，已经是父亲那样的存在，现在父亲要见自己喜欢的人，做为儿子、徒弟，就有些说不通了。

    当然，如果泽法真的想见，轩夜也不会阻止，不过还好，泽法很通情达理。

    笑完，泽法灌了一口酒，叹了一口气。

    “师傅？怎么了？”轩夜转头，一眼就看出了泽法脸上的愁容。

    “这段时间，新海军的资金已经开始枯竭了，我在考虑要从哪里得到这些补给。”说出心里的愁容，泽法闷哼的灌了一口酒。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

189 大乱斗

    “资金？”皱着眉，轩夜也在考虑，片刻后，双眸一亮，同时，一个想法也出现在了脑海中。

    如果处理得当，不但能增加一个完美的地盘，还能增加一个不错的手下。

    “师傅，你知不知道空岛？”双目发光，轩夜微笑的看着泽法。

    “空岛？听说过，不过没去过，听鹤说，你来自空岛？”停顿一下，泽法有些愕然。

    “我不是来自空岛，而是其他地方，不过资金的问题也许可以解决了。”轩夜回忆着，可惜只知道大概的地方，而且只记得空岛人好像长着翅膀，还有一个被誉为最强自然系的家伙，当然，最主要的还是上面遍地的黄金。

    “空岛上面有资金？你怎么知道。”泽法有些兴奋。

    “师傅先不要在意那么多，你觉得把新海军搬到空岛怎么样，这里，隐秘性不是很高。”看着脚下的岛屿，轩夜说出了心中的想法。

    双目一亮，泽法迫不及待的说“真的可以？”

    不过激动完后，泽法有些失落，先不说空岛存不存在，即使存在，那也很可能是在空中几千米，甚至上万米，这么多新海军，怎么才可以上去，毕竟，不是所有人都会飞。

    而且即使是会月步的人，也不一定能坚持到那么远的高度。

    把心中的疑惑告诉轩夜，泽法已经开始打消了这个想法。

    “师傅，这件事交给我吧！”拍着胸膛，轩夜已经有了想法。

    “那好吧！如果不行，不用勉强。”泽法有些不在意，毕竟这个想法还是有点不现实。

    “师傅，这次出去，我就顺便解决这件事吧！免得拖得越久，对新海军影响就越不好。”

    “可以。”无奈，泽法点了点头。

    殊不知，远在千里之外的高空中，一个自称神的男人，已经被惦记上了，迎接他的，将是噩梦以及机会。

    ------------------------

    三天后，晴空万里，一丝丝微风，迎接着大海的气息，吹拂在了整个岛屿上。

    “轰....”整座岛屿震动，漫天的硝烟，冲天而起。

    “重重.十吨右拳。”

    肌肉膨胀，整个大气轰鸣，一只漆黑的拳头，摩擦大气，如同山岳，那厚重之力，让观看的众人，瞳孔都是一缩。

    “好家伙。”浑身火光喷发，轩夜脚下的大地龟裂，咬牙，轩夜右拳漆黑，火焰缠绕，悍然出击。

    “砰...”震耳欲聋的声音，气浪喷发，轩夜止不住的倒退，两脚深深的踩了一个大坑，右拳更是有些发抖。

    而对面，帕卡斯，也倒退了几步，脸色有些涨红。

    “窝草，那个家伙叫什么来着？”旁边，希留不淡定的吸口雪茄，目光死死的盯着与轩夜战斗的那个家伙。

    “吱吱...帕卡斯，我的小弟，怎么样，厉害吧！”鼻孔朝天，猴子一脸的得意。

    “那个家伙，竟然能逼退boss。”瓦尔多眼神也是一跳，原以为，有那只猴子就不错了，没想到，竟然还有一个怪物。

    “帕卡斯大哥很厉害的。”一旁，越发漂亮的艾恩，举着小拳头，满脸的崇拜。

    “帕卡斯很不错，这段时间，修炼没有偷懒，果实能力已经开发到了十吨，近两万斤。”一旁，泽法也满意的点了点头。

    “什么！两万斤？”我去，希留和瓦尔多瞪大瞳孔，这尼玛一击就是两万斤，擦着必伤啊，近战完全无敌了。

    为何这么说，那是因为，拳握十吨之力，那攻击的速度竟然也不慢，这完全就是力与速的结合，再加上六式等招数，这家伙，再继续发展下去，肯定又是一个怪物级别的家伙。

    “砰...砰...”硬碰硬，那拳拳到肉的响动，让远观的某些暴力分子，都是兴奋无比。

    最大程度的发挥出力量，轩夜放弃速度，与帕卡斯你一拳，我一脚，只是片刻，整个场面就地动山摇了起来，完全就是两头怪兽在碰撞一样，很有冲击感。

    五个小时后，


------------

190 出现在司法岛（1）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    在新海军基地足足呆了十几天，次日，轩夜向着东海出发了。

    首先，得去司法岛一趟，这次轩夜打算带着福克西那个家伙，至于路奇和卡莉法，轩夜不打算接走，因为他需要一个卧底，或许这个卧底有些屈尊，但是现在也没有什么好的方法。

    一天后，一艘不大的海船，停靠在了司法岛小镇。

    说起来，轩夜那艘特殊的船艇，还在鱼人岛呢！也不知道有没有被卖，或者被偷，有时间，轩夜还会去鱼人岛一次。

    至于以后的海贼船，轩夜已经有了打算。

    司法岛，除了是世界政府的审判岛以外，还是不夜岛。

    也就说，这座岛屿，远比想象中的热闹。

    整座岛分为三个区域，最外围，则是城镇，每一天，都有很多各类的人聚集在这里，商人、赏金猎人，各种各样，因此这里的商业也很是发达。

    至于最中心和最后面的区域，则是普通人不能靠近的地方，因为这里是司法岛最重要的地方。

    站在街道中，感受到街道两旁的繁华，轩夜一行人，慢慢的出现在了这里。

    为首，轩夜长发束起，身穿一身简单的服饰，表情冷漠。

    身后，跟着希留、瓦尔多、猴子以及帕卡斯，至于艾恩和宾兹，轩夜打算留给师傅。

    “吱吱...那里有卖烤串，我们去吃点吧！”口水直流，金色尾巴不断摇晃，猴子死死的盯在远处的摊位上。

    “一天就知道吃。”不屑一声，瓦尔多鄙视了一眼。

    “你说什么，死胖子。”猴子双眼一瞪，浑身毛发都耸了起来。

    “死猴子，你说谁胖，老子这是强壮，不像有些人，像竹竿似的。”浓浓的鄙夷，瓦尔多斜着眼。

    这段时间，只要这两个生物在一起，不吵上几句，心里就不舒服一样，这一现象，也是彻底的让众人无语了。

    “那你们就去吃点东西吧！我先去看看，你们在这里等我。”说完，也不等众人的回答，轩夜的身影就消失了，仿佛从来都没有出现过一样。

    司法塔，一如既往的忙碌中，轩夜没有打草惊蛇，全力放出见闻色，竟然没有发现路奇和福克西的存在。

    不过还好，卡莉法还在，因为被关进推进城的原因，轩夜已经丢失了与路奇通话的电话虫，这次来，不但要接走福克西，还需要一只隐秘的电话虫。

    司法塔，中心，CP9特有的住宿里，此时正发生着香艳的一幕。

    金色及腰的秀发，慵懒的成熟面孔，此时卡莉法整个身子浸泡在浴缸中，神情极度的诱惑，并且带着一股无力柔弱感，让人恨不得怜香惜玉一次。

    不得不说，随着时间的流逝，当初的少女已经变成了一个成熟的女性了。

    “唰...”突然出现，大厅中，轩夜静静的坐在沙发中，他能清楚的感受到卡莉法的一切。

    “给你一分钟，出来见我。”深沉的声音，如果鬼魅低语，让原本一脸享受的卡莉法吓了一跳。

    “谁！”浑身绷紧，但是却有些无力，卡莉法脸色大变。

    要知道，这里可是司法岛，而且是在自己的房间里，竟然有人无声无息的闯入这里，这让卡莉法感到了一抹心悸。

    “是我。”微微皱眉，两人之间只隔着一扇门，与此同时，卡莉法的肩膀上，一只小型的浴火怪鸟，开始发出了一阵阵炽热的气息。

    察觉到肩上的炽热，卡莉法双目一亮，那完美到极致，前凸后翘的身子，开始站了起来。

    片刻后，穿了一件普通连衣裙的卡莉法，推开浴室的门，脸上露出了果然如此的表情。

    说实话，此时卡莉法身上散发着极度的诱惑，那刚出浴的妩媚气息，让轩夜都是心里一跳。

    而且，卡莉法竟然穿了一件连衣裙，不管是前世还是现在，轩夜都是第一次见到，不得不说，有一种耳目一新的感觉。

    修长圆滑的长腿交错，卡莉法掠了掠秀发，坐到沙发上，身影舒软道“大人怎么会出现在这里？”

    “你吃了恶魔果实？”然而，此时轩夜却皱起了眉。

    “你怎么知道。”又是一惊，卡莉法随后点了点头，说道“从上次回来以后，我们就申请了恶魔果实，幸运的是，上面答应了，并且给了CP9几颗恶魔果实。”

    “泡沫果实？”轩夜微微侧头，看着卡莉法。

    “你怎么又知道？”又是一声惊呼，要知道，她吃果实的时候，轩夜可还在推进城里呢。

    “算了，吃了就吃了吧！路奇呢，吃的什么果实？”有些好奇，记得以前，轩夜可是跟路奇说过这方面的事情。

    因为CP9的恶魔果实中，轩夜最看好门门果实。

    “据路奇说，好像是什么门门果实。”卡莉法也没有隐瞒，因为根本就不需要。

    “他运气那么好？”轩夜愣了愣，也许是他记忆发生了断层，前世，CP9吃恶魔果实的时候，好像并不知道是什么能力吧！

    “哼哼！事先路奇全都知道那几颗恶魔果实，他第一时间就拿住了那颗恶魔果实，他现在的力量，我都无法超越了。”卡莉法有些小生气。

    “事先知道？”

    “恩，好像是在执行一次任务的时候，在一个王国的库房里，发现了恶魔果实图鉴，上面刚好有那颗门门果实的介绍。”

    “恶魔果实图鉴？”双眼一亮，轩夜连忙问道“现在还在不在。”

    “不知道，这件事你要问路奇了。”卡莉法摇着小脑袋。

    “你联系一下吧！我在司法岛上没发现他。”

    “好吧！这段时间，只要不是执行任务，他都在修炼，顺便折磨那个家伙。”站起身，那性感的模样，只要是个男人，都可能会忍不住，然而，现在，轩夜的心思却没在这上面。

    好家伙，没想到路奇那个家伙竟然吃了门门果实，这可是涉及到空间的，再加上他原本的力量，很难想象，现在的路奇有多强。

    “很有趣。”没有忌惮，因为轩夜有信心，即使路奇发生了反叛，他也有绝对实力镇压。

    现在考虑的是，要不要把路奇带在身边，最后，想了想，轩夜打算见完路奇再决定。

    如果路奇没有吃门门果实，轩夜很可能会把他留在这里，可是已经吃了这颗逆天果实，再把路奇留在这里，就有些委屈了。

    轩夜知道，世界政府远没有明面上的那么瘦弱，因为不单单有海军，还有陆军。

    最忌惮的是，还有一群被称之为CP0的机构，虽然这群人一般都环绕着天龙人，但是谁知道，世界政府还有什么力量。

    原本，轩夜是想让路奇进入世界政府高层的，可是现在，路奇已经吃了门门果实，就让轩夜有些犹豫了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（极品灬低调）打赏的10000起点币，多谢（杨轩QAQ）打赏的4000起点币，多谢（平底锅吊打tank）打赏的1000起点币，今天四更。


------------

191 诡异的门门果实（2）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    几个小时后，离司法岛较远的一座孤岛上，轩夜等人出现在了这里。

    “吱吱....我还没吃饱呢。”一脸抱怨，猴子张牙舞爪的看着轩夜。

    本来，正吃的兴奋，结果轩夜突然出现，就把他们带来了这里，这让猴子很不爽。

    “消停点。”微微皱眉，轩夜看了一眼猴子。

    至于希留、瓦尔多、帕卡斯则把目光望向了队伍中，那唯一的一个女性身上，而且这个女性还特别漂亮。

    “BOSS，你还没介绍这个美女呢？难道是我们的新伙伴？”希留很感兴趣，抽着雪茄，说实话，他已经好久没有尝到肉味了，虽然对这方面很随意，但是现在，莫名的有股冲动。

    就连瓦尔多，也没有和猴子争吵，因为他的目光，也放在了卡莉法身上。

    还有，一只没有过度接触女性的帕卡斯，此时也有些蹉跎不安，因为他的心跳加速了。

    不得不说，卡莉法那成熟的御姐形象，通吃了队伍里的所有人。

    至于猴子，直接无视了，因为在他的眼中，还没有一只母猴子来的漂亮。

    “她是卡莉法，是我们的伙伴，并且，我不喜欢发生什么我不喜欢的事，有本事，用正经手段。”毫无感情的看了希留和瓦尔多一眼，轩夜是在警告，因为他不希望这两人精虫上脑，选择武力。

    “BOSS，我瓦尔多可不是那种人。”浓浓的不屑，做为有远大抱负的男人，对于那种强上手段，瓦尔多十分看不起。

    要说最有可能的，可能就是希留了，因为这家伙的性格，完全就不属于正常范围内。

    “你们都看着我干嘛？”吐口烟圈，希留翻着白眼，那神情，很是无语。

    “既然是我们的伙伴，我怎么可能做那种事，你们不要侮辱我的人格，告诉你们，老子生气的时候，连自己都怕。”

    除了轩夜以外，希留狠狠的瞪了其他人一眼。

    “呵呵...”掩嘴微笑，卡莉法掠过金色秀发，露出一抹极度诱惑的侧身，妩媚道“大人的伙伴，还真是无礼呢。”

    也不知道卡莉法是懂还是不懂，总之，丝毫没有害怕的神情。

    “走吧！”警告了一番，轩夜就向着岛中心走去，因为那里，见闻色能清楚的感受到战斗的波动。

    “剃...武装。”岛中心，一道残影掠过，一只鞭腿，承上启下，坠落而下。

    “速度太慢了。”有些不满，路奇单手上举，漆黑一片，牢牢的挡住了福克西的一脚。

    “咔...”脚下的大地龟裂，福克西死死咬牙，身影消失在了半空中。

    “迟钝覆盖。”双手闪烁着粉白色光晕，福克西突然出现在路奇身后，毫不犹豫的重拳出击。

    “砰...”碰撞的声音，路奇连身都没转，直接后身一脚，缠绕着霸气，在福克西还没有碰到自己的时候，就重重的踢在了福克西的胸膛上。

    “啊...”脸色苍白，福克西只感觉肚子一阵绞痛，随后整个身子就忍不住的倒飞而出。

    “轰...轰...”不断旋转，福克西整个人在地上划过了一道沟壑，最后重重的倒在了碎石中。

    “啪...啪...”拍掌的声音，丛林中，轩夜一马当先，脸上露出了很意外的表情。

    收脚，路奇表情平淡，因为他早就发现了轩夜等人，毕竟见闻色不是盖的，而轩夜等人也没有遮掩。

    “这次回来是要带走这个家伙？”见到轩夜出现，路奇很平静。

    “福克西，过来。”没有说话，轩夜反而对一边爬起身，愣神的福克西招了招手。

    “啊，额。”很意外，也很紧张，甚至是有些惧怕，此时的福克斯，已经彻底被改造过了，全身根本就没有了以前的那种懦弱气息，反而给人一种硬气的感觉。

    就连面貌，也比以前英俊了不少，对于能和路奇过招，轩夜很满意。

    “那...那个...”有些不知所措，福克斯浑身有些狼狈，不知道该如何是好，因为他发现，现场所有人的气息，莫名的让他头皮一麻。

    “叫我BOSS或者老大，你很不错，以后大家就是伙伴了，事后，都各自认识一下吧！”轩夜看着已经不一样的福克西，叮嘱了一句。

    “是，BOSS。”脸色一喜，福克西松了一口气。

    而其他人，则一脸的怪异，不过也没有说什么，因为每个人都有气场，很明显，现在的每个人都不是简单货色。

    “这次回来，我打算带走福克西，怎么样，你和卡莉法是愿意继续留在司法岛还是跟着我？”看着路奇，轩夜说了一下，打算让路奇自己选择。

    “那...那个，我不想待在司法岛了。”路奇还在沉思，倒是卡莉法举手，发表了意见。

    “既然如此，我也出海看看吧！”很是冷酷，路奇很想与世界的各大强者较量一下，毕竟忠心，在获得膨胀力量的时候，很容易会被分解。

    更何况，那种被指来指去感觉，太让人心烦了，如果是实力强劲的人还好，但是一个胆小怕事的人做领导，那种感觉，别提多愤怒了。

    “既然你俩做出了决定，那么就这样吧。”

    说实话，即使路奇不愿意跟着，轩夜也会让卡莉法跟着，因为一船的大老爷们，做的饭菜，实在是太难吃了。

    而轩夜，也不可能亲自下厨，所以，卡莉法，是个不错的选择。

    “那么，出发去东海吧！”大手一挥，轩夜做出了决定。

    “等等。”突然，路奇开口道“我想请教一下。”

    浑身斗志高扬，路奇死死的盯着轩夜。

    嘴角上扬，轩夜没有在意，淡然道“看来你是想挨揍了，正好，好长时间不见，是该活动活动了。”

    看到这种情况，希留等人自动的留出了空间，因为他们也想知道这个新的伙伴有多强，毕竟太弱，他们可就不乐意了。

    静静的站在地上，轩夜平淡的看着对面的路奇，挥手“来吧。”

    “唰....”凭空消失，轩夜眉毛紧凑，因为见闻色，竟然发现不了路奇的存在。

    同样的，远处的希留等人也凝重了起来。

    仅凭这一点，希留等人就不敢小看路奇，这个新伙伴不简单啊！

    行家一出手就知道有没有，就这诡异的速度，简直就是所有人的噩梦。

    风吹草动，放缓呼吸，轩夜最大程度的放出见闻色，感受着周围的空间。

    轩夜很清楚，此刻路奇应该在异次元中，只有出手那一刻才会被发现，不得不说，这种能力的诡异。

    突然，轩夜背后上空，突然出现了一只轰鸣的大脚，毫无征兆。

    “砰...”沉闷的声响，轩夜硬生生的承受了一脚，整个身子直接倒飞而出。

    这种能力，考验的就是身体的反应，以及协调，很明显，刚开始，轩夜还没有适应，毕竟是第一次接触。

    “轰....”落石飞天，炽热的火焰升空，一股恐怖的气息，直冲云霄。

    “很不错。”察觉到背上的疼痛，轩夜使出神化，漠视的看着半空中的路奇。

    “小心了。”身影再次消失，依然毫无征兆。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

192 再临颠倒山（3）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    次日，波涛起伏的大海上，一艘大船，呼啸而过。

    躺在躺椅上，面对着大海，感受到那甜腥的海风，轩夜双目出神。

    同样的，旁边，猴子翘着二郎腿，眯着眼，不时的喝了一口果汁。

    至于其他人，则各自忙着，修炼，永远是男人不变的动力。

    不得不说，船上有一个女性，那生活完全不一样，如果先前是乞丐的生活，那么现在就是富豪的生活。

    或者说，家务活，女人天生就比男人在行，有卡莉法在，船上的几个牲畜，那是生活的多姿多彩。

    “老大，你要的果汁。”穿着性感的泳装，围着蓝色围裙，看上去，卡莉法如同主妇一样，散发着别样的美。

    “谢了。”接过果汁，轩夜说了一句。

    “卡莉法，再给我来点水果。”像个二大爷一样，猴子很是嚣张。

    “请稍等。”温婉一笑，对于这种毫无心机的生活，卡莉法很是享受。

    “傻货，整条船上就你最懒散，我看，要不了多久帕卡斯就能胜过你了，如果福克西也胜过你，那么你就给我去师傅那里再去深造深造。”斜着眼，轩夜白了猴子一眼。

    “吱吱...哼，那两个二货想要超过我，门都没有。”仰着头，很是得意，猴子丝毫没有担忧。

    没有说话，轩夜只是摇了摇头。

    昨天，路奇的实力，让轩夜很是惊讶，到现在，浑身都有些疼。

    原本，没有果实的路奇就已经很可怕了，现在加上门门果实，如果一不小心，即使是大将也会吃亏。

    更何况，现在路奇丝毫没有放松对自己的修炼，只要有空，那么绝对会不闻窗外事，一整天都只是在修炼。

    也因为路奇的疯狂，都把希留等人给刺激到了，为了保持各自的地位，全都陷入了火热的修炼中。

    有时，轩夜都在疑惑，原著中，路奇即使没有现在强，那么也不可能会被路飞打败，不得不说，猪脚光环的可怕。

    现在，已经物是人非，一切轨迹，还会如原本那样旋转吗？

    答案，是不知。

    两天后，伟大航路，颠倒山。

    尽管已经见过很多次了，但是对于大自然的神奇，轩夜始终都抱着忌惮之心。

    耸立云间，白云寥寥，一座看不到顶的红色大陆，分割了大海。

    “哞....哞....”

    这时，一声震撼人心的吼叫，响彻了云霄。

    “吱吱....好像是那条大鲸鱼。”从躺椅上站起身，猴子举着身边的望远镜，转头说道。

    “什么情况？”这时，沉醉在修炼中的人也回过神来了，全都站在了船沿边。

    “这里有个很强的人，你们有没有兴趣！”耸耸肩，轩夜露出了一抹诡异的笑容，想当初，自己初出茅庐，现在想想，当初那人如果不是顾忌那头鲸鱼，很有可能，自己已经死了。

    “很强的人？”一双双闪烁着精光的眼睛，死死的看着轩夜，他们已经迫不及待的想上去战斗一场了，因为以BOOS的实力来说，很强的人，那么就绝对是高手。

    “曾经海贼王船上的船医，库洛卡斯，算是传说中的存在吧。”在众人期待的目光中，轩夜坦白道。

    “海贼王？”希留抿抿嘴。

    “船医？”路奇眯着眼。

    “这里怎么会有海贼王的部下。”福克西浑身一颤，首先想到的不是兴奋，而是担心。

    “吱吱...小子，不用怕，那个老家伙不是轩夜的对手。”拍了拍福克西的肩膀，猴子明显已经成了老大。

    “那是什么？这么大。”惊呼出口，帕卡斯指着朦胧中逐渐清晰的庞然大物。

    “好大的鲸鱼。”卡莉法双眼闪着星星。

    “哞...哞...”刺破耳膜的吼叫，突然，那遮天盖地的庞大身躯，猛地撞向了红土大陆。

    “那头鲸鱼疯了？”福克西愣了愣。

    “吱吱...这么多年，这头鲸鱼还是那么傻。”挖着鼻孔，小金撇了撇嘴。

    “这比海王类都要大。”慢慢靠近，瓦尔多有些震撼，相比几年前，很明显，这头鲸鱼又大了。

    “哞...”突然，鲸鱼的巨眼，转向了轩夜等人，一瞬间，那视觉性的冲击，让几人都下意识的绷紧了身子。

    “BOSS，杀了这头鲸鱼怎么样？”希留嗜血一笑，很感兴趣。

    “你们怎么能这么残忍。”卡莉法有些反对。

    站在船头，轩夜淡然的看着鲸鱼，突然开口了“哟！长大了不少。”

    “哞....”有些愤怒，很明显，这头鲸鱼还记得轩夜，因为就是这个家伙，伤害了库洛卡斯。

    海水翻天，这头鲸鱼竟然开始向着轩夜扑腾过来，看这节奏，是想要报仇了。

    “看来你还是没有长记性。”微微上前，双眸金白，一股恐怖的气势，君临天下。

    铺天盖地，皇者气息，充满了无尽的威严与暴虐，那一刹那，仿佛时间都定格了。

    原本暴动的鲸鱼停下身子，不安的吼叫着。

    “咔...”电雷鸣闪，一瞬间乌云压顶，仿佛上天在发怒一样。

    围在轩夜身边，希留等人脸色大变，脚步止不住的后退，全都一脸惊骇的看着最前方那道唯一的身影。

    这一刻，轩夜就是王，仿佛世间的一切，都该臣服在这个男人的脚下。

    “霸王色。”死死的抵抗着这股皇者意志，其中，福克西甚至吓的浑身颤抖。

    这，就是他们的船长，他们的BOSS，一个傲气无双的男人。

    同一时间，所有人的心中，都浮起了一个想法，那就是跟在这个霸气男人身边，好像也不错。

    “库洛卡斯，再不出来，我就动手杀了。”冰冷的看着不安的鲸鱼，轩夜淡漠出口，他很清楚，库洛卡斯一定在这里。

    “唉...”莫名的一声叹息，只见鲸鱼的头顶，出现了一个人。

    “几年不见，你又变强了，这次回来，是要执行当初的承诺吗？”站在鲸鱼头上，库洛卡斯双眸凝视着轩夜。

    他没有忘记，当初这个家伙走的时候，可是说过，以后会再来找他的，并且还要一对一的杀了他。

    “很抱歉，你已经老了，已经勾不起我的兴趣了。”丝毫没有战斗的欲望，对于轩夜来说，这个人已经不配成为自己的敌人了。

    这就是轩夜的傲气与自信。

    沉默不语，库洛卡斯突然又气又好笑“比以前，更加的傲了，果然，这个时代已经是你们年轻人的了，那么今天，你想如何。”

    “你们谁上？”转头，轩夜看着几个斗志昂然的家伙。

    可是，在众人还没有反应过来的时候，一道身影就已经凭空出现在了库洛卡斯身边，不是路奇又是谁。

    “看来，已经被抢先了。”有些好笑，轩夜看着吹胡子瞪眼的希留等人，很是无奈。随后又平静的看着一脸凝重的库洛卡斯道“一对一，胜，我们走，败，死。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

193 路奇VS库洛卡斯（4）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    瞳孔一缩，库洛卡斯看着突然出现的路奇，浑身刹那间绷紧，因为这毫无征兆的速度，让他有些措手不及。

    “看来你找到了不错的伙伴，既然如此！正好从上次动手后就没有再战斗了，今天，我就舍命陪君子了。”

    直接撕开衬衫，露出了健硕的胸膛，此时，库洛卡斯给人的感觉，仿佛一头苏醒的雄狮一样，气势凌然。

    “希望你兑现承诺。”转头，库洛卡斯看着轩夜，已经打算全力以赴了，因为他也没有多大把握能胜过这个面无表情的家伙。

    他唯一担心的，就是脚下的家伙，一直相伴了自己许多年的拉布。

    或许是感受到了库洛卡斯的决心，鲸鱼突然扑腾，剧烈的挣扎着，那双巨大的双眼中，甚至露出了人性化的担忧与气愤。

    “拉布，他们一定还活着，很有可能只是被事情耽误了，以后不要在撞红土了，否则撞死了，你们就没有机会见面了。”

    蹲身，复杂的摸着巨大的头顶，库洛卡斯叹口气，而路奇，至始至终都只是看着，做为对手，他不屑偷袭。

    “路奇，小心了，这个家伙很强，死了的话，怨不得任何人。”平淡的看着路奇，如果路奇落败，轩夜没有打算救助，因为这是他自己的选择，虽然路奇平时话很少，但是他的自尊与傲气，可不比任何人少。

    “这是我出海的第一战，我不会死。”坚定无比，路奇惜字如金，面无表情，有的只是无尽的自信。

    “很好。”露出微笑，轩夜很是欣赏，同样的，希留等人也露出了赞同的神色。

    “吱吱...如果不行，还是换我吧！”金色尾巴摇晃，猴子贱贱的搓着手，挤兑着。

    而路奇，只是平淡的望了一眼，随后就看着库洛卡斯“全力以赴吧！让我看看这个世界的强者。”

    “小子，你和你的船长一样狂。”库洛卡斯眼神一跳。

    “哞...哞...”剧烈的不安，两人脚下的鲸鱼不断吼叫，莫名的有些感伤。

    “真可怜。”卡莉法嘟着嘴，离开CP9她已经放开了性格，更何况，现在的她远没有原著中经历的那么多，因此，有些东西，她还是保留了下来。

    “小子，不管我是胜还是败，最后，我都希望你放过拉布。”感受到脚下鲸鱼传来的依赖，库拉卡斯，转头沉重的看着轩夜。

    “只有一个可能，胜，你们活，败，你们死。”没有商量的余地，轩夜脸上竟是漠视，这幅表情，让所有人都沉静了下来。

    “来吧！”有些苍老的脸庞徒然狰狞，库洛卡斯转头，死死的看着路奇。

    “唰！”没有犹豫，路奇直接闪身，没有运用能力，直接出现在了库洛卡斯的右侧，摩擦的声音，漆黑的鞭腿，卷起了气流。

    “砰...”沉闷的声音，库洛卡斯双眼一眯，在见闻色的感知中，能清晰的感受到路奇的攻击，举手，整只手臂泛黑，直接硬碰硬的挡住了路奇的攻击。

    横移几步，察觉到手上传来的大力，库洛卡斯双眼暴睁，身影同样消失不见了。

    “哇...”来不及反应，路奇弯身，背后突然激起了气浪，嘴中，更是直接吐血，整个脸色瞬间就扭曲了起来。

    “蹬...蹬...”双手抱着肚子，不断的后移，路奇满脸冷汗，抬起头，有些不敢相信。

    就连远处观望的瓦尔多等人，也是神情凝重，特别是福克西，此时更是惊叫了起来，他可是知道，路奇是多么的变态。

    “都说了，那个老家伙很强，看来路奇小视了。”双手抱着肩，轩夜很是淡然。

    “嗖...”如同一条波纹，库洛卡斯直接消失了。

    脸色一变，察觉到右脸边的刺痛，想都不想，路奇直接蹲身，随后面前的空间泛起涟漪，身影直接消失了。

    “滋...”扑了一个空，库洛卡斯站起身，双眉紧皱，因为感知中，路奇消失了，毫无征兆。

    浑身绷紧，库洛卡斯全力放出见闻色，一瞬间，方圆万米，一副立体景象就出现在了脑海中。

    “恶魔果实能力者。”做出警惕，库洛卡斯心中浮出了想法。

    “呲...”微不擦觉的声音，库洛卡斯上空，一拳漆黑，摩擦着气浪，贯穿而出。

    “砰...”风暴席卷，千钧一发之间，库洛卡斯手肘漆黑，头也不转，直接硬撼而上。

    “啵...啵...”

    仿佛气泡破裂的声音，神出鬼没，路奇又消失了。

    “麻烦的能力。”很是缠手，库洛卡斯身影消失，下一刻就出现在了红土大陆的戈壁上。

    与此同时，库洛卡斯才刚消失，紧随其后的，是一顶漆黑的大脚。

    “砰...”这次没有反应过来，库洛卡斯脸色一变，嘴中闷哼，直接在地上撕扯出了一条沟壑。

    “唰...”身影出现，库洛卡斯等瞪大瞳孔，因为在他上空，一脸冷酷的路奇，再次发出了攻击。

    “轰...轰...”地面震动，卷起一股沙石，库洛卡斯吐血，整个身子直坠而下。

    “武装.六王枪。”

    漫天的硝烟燃起，路奇直接使出了压箱底招式，虽然才短短的几招，可是眼前的这个人，值得他使出大招。

    浑身汗毛炸立，望着突然出现在身前的身影，感受到那双手中所蕴含的力量，库洛卡斯脸色一白。

    既然来不及阻止，那么就还给你。

    “噗...”大地粉碎，库洛卡斯血红着眼，嘴中大口吐血，胸膛，直接塌陷，然而，整个身子却硬生生的承受住了那股冲击力。

    “武装.真.粉碎。”

    死死的咬牙，库洛卡斯左手死死的抓着路奇的衣领，右拳高举，迅速膨胀，一股青筋蜿蜒，漆黑无比。

    “不好。”脸色煞白，路奇那平静的目光中开始出现了不安。

    “武装.空波硬钢。”

    全身散发着诡异波动，肉眼可见，路奇的胸膛刹那间变黑，随后被一股薄薄的发光物质包裹。

    这是路奇结合果实能力，并且加上铁块开发出来的。

    迅雷不及，电光火石之间，一顶如同山岳般的拳头，如同陨石般，重重的锤在了路奇胸膛上。

    “轰...”气浪蓬发，两人脚下的大地直接破碎，无数裂缝蔓延，伴随着咔的一声，路奇身上的那层物质破碎了。

    犹如晨钟暮响，路奇弯身，嘴中止不住的吐血，身影猛地倒飞而出。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

194 两败俱伤

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “呼...呼....”

    弯身，大口吐着血沫，库洛卡斯双手捂着胸膛，面容痛苦，情不自禁，双眼望向了那片灰尘四溅的地方。

    脸色一变，想都不想，身体直接侧移，与此同时，地面爆炸，一条黑脚，深陷地里。

    “武装.武肘。”没有犹豫，库洛卡斯忍住身体上的疼痛，右手再次膨胀，散发着金属光泽。

    “武装.门门果实.旋转。”

    恐怖的气浪喷发，地面塌陷，路奇神色不变，感受到空气的震动，双手覆盖着荧光，贴地而起。

    “轰....”恐怖的气势爆发，两人对立，产生了恐怖的爆炸。

    “不可能。”突然，库洛卡斯心神一凉，肉眼可见，自己的右手，竟然开始折叠，开始旋转了，就像一扇门一样，对折了。

    “武装.单.六王枪。”冷笑一声，路奇另一只手凝聚高强的力量，悍然出击。

    而库洛卡斯，因为这突如其来的变化，陷入了危机。

    “噗...”冲天的血液，库洛卡斯瞪大瞳孔，充满了血丝，疯狂的看着路奇，咬牙，脚下的大地轰碎，右脚突然凝聚了霸气。

    “小子，即使老了，我也是你的前辈。”

    脸色一狠，无数碎石穿空，在路奇的瞳孔中，一条膝盖，摩擦着空气，甚至燃起了丝丝火苗，最后轰然的踢在了路奇肚子上。

    “铁块。”

    “咔...”肋骨断裂的声音，路奇浑身一颤，鲜血直流，两人一触即发，分分如同流星般，倒飞而出。

    “轰...轰隆隆...”不断龟裂，中心，一股风暴席卷，扩散全场。

    两条恐怖沟壑，延伸了几百米，最后伴随着巨响，碎石中，两人鲜血淋漓，如同沐浴在血池中，浑身凄惨，只剩下了微弱的喘息。

    “咳...咳...”躺在地上，望着无尽的天空，路奇感觉，身体已经失去了知觉，他知道，自己败了。

    而对面，落石翻滚，库洛卡斯竟然慢慢的站了起来，只是闭着眼，没有说话，但是却直挺着。

    “走吧！战斗结束了。”预料之中的战斗，说白了，两人在伯仲之间。

    换一个说法，如果不是库洛卡斯老了，或许路奇早就死了，要知道，库洛卡斯可是医生，对于人体的弱点，他不可能不知道，但是为何，在战斗中，他却没有使用？

    从这点就可以看出，库洛卡斯有所保留，毕竟姜还是老的辣。

    几人走到战斗中心，卡莉法迅速拿出医疗箱，为路奇包扎着。

    或许是察觉到轩夜的到来，库洛卡斯站着身，睁开眼，嘴中止不住的吐血，艰难开口道“我赢了。”

    双眼一眯，轩夜很清楚，库洛卡斯此时是在强撑着，就连说话，也是费尽了最后的力气。

    “对，你赢了，所以，我们会离开。”面无表情，轩夜看着库洛卡斯。

    “噗通...”听到轩夜的话，终于忍受不住，库洛卡斯重重的倒在了地上。

    蹲下身，轩夜饶有兴趣的看着库洛卡斯道“有没有兴趣上我的船，刚好我缺少一个船医。”

    “呵...呵呵...”躺在地上，一点力气都没有，库洛卡斯艰难的开口道“我已经老了，已经跟不上时代了。”

    “那真是遗憾。”站起身，轩夜耸了耸肩，随后转身，看着已经为路奇包扎好的卡莉法说道“卡莉法，为这个老家包扎一下，别死了。”

    “额！好。”站起身，卡莉法没有问为什么，直接小心的为库洛卡斯包扎了起来。

    “老大，路奇这小子昏迷了。”这时，瓦尔多单手提着半死不活的路奇，像对待狗仔一样，很是随便。

    “啊....路奇老大。”福克西尖叫，对于瓦尔多这样随便对待路奇，他莫名的感到了心颤。

    “小心点。”轩夜嘴角抽搐，有些无语。

    “没事的，死不了。”说完，瓦尔多竟然还提着路奇在空中甩了甩。

    “哼....”闷哼一声，路奇闭着眼，显然有些痛苦。

    “我去...别弄死了。”希留眼角也是一跳，对于瓦尔多那大手大脚的动作，默默的为路奇同情了一下。

    “BOSS，好了。”拍拍手，只露了一双眼睛，卡莉法很满意自己的杰作。

    “既然如此，那么我们就离开吧！”看着放缓很多的库拉卡斯，轩夜直接宣布了归程。

    随后，几人就开始向着岸边的海船走去，旁边，原本躁动不安的拉布，这时也恢复了安静。

    刚刚，库洛卡斯浑身是血，可把这头鲸鱼吓坏了，不停的撞着红土大陆。

    “谢谢。”很虚弱，但是却很真诚，库洛卡斯看着轩夜的背影，眼神复杂。

    嘴角上扬，没有转身，伴随着一阵海风，荡起了那紧束的长发，招手，轩夜开口道“再会了，老家伙。”

    “BOSS，就这样走了？”希留抽着雪茄，很随意的问着。

    “不然呢？”轩夜淡淡的回应了一句。

    “切！我还以为你会动手杀了呢！”希留耸耸肩道。

    “那是一个不错的强者。况且，做出的承诺，就必须执行。”

    “传言，BOSS是一个病态的疯子，现在看来，完全不是！”瓦尔多插嘴，大口一笑。

    “喂！瓦尔多为什么说BOSS是一个病态的疯子？”一旁，福克西扯了扯帕卡斯的衣袖。

    在这队伍中，因为帕卡斯的随和，福克西一直都愿意和他说话。

    “因为老大的性格不属于正常。”帕卡斯露出笑容，解释了一下。

    “额！”一脸的懵逼，福克西傻了。

    “走吧，不用想那么多，以后你就明白了。”

    “吱吱...你俩在嘀咕什么呢？快点。”前面，猴子招手了一下。

    不一会儿，在库洛卡斯的目光中，那艘海船，逐渐的消失在了河道上。

    “这个世界，又要乱了。”见识到轩夜一伙的力量，库洛卡斯艰难的呼口气，有些惆怅，自己，终究是老了。

    “哞...哞...”

    这时，岸边，一个硕大的头颅，蹭了蹭红土，仿佛是在安慰库洛卡斯一样。

    “幸好，还有你陪伴着。”察觉到拉布的关心与喜悦，库洛卡斯也露出了笑容。

    此刻，轩夜一行人，也终于到达了东海。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

195 罗格镇，为什么

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    东海，被称之为最弱之海。

    在这里，悬赏的海贼最多也就几百、几千万，就连海军，也只是随便驻扎了几个基地。

    但是轩夜却不敢苟同，要知道，就是这片最弱之海，走出了几个闻名世界的强者。

    站在船沿边，看着这与众不同的海域，轩夜抬头，望着空中那耀眼的烈曰，不知怎么了，露出了一丝别样的笑容。

    “BOSS，下一站我们去哪里？”躺在躺椅上，很难得，这次希留没有修炼，而是选择了休息。

    转身，双手搭在船沿上，轩夜面无表情，开口道“去罗格镇看看吧！”

    “罗格镇？海贼王死亡的地方？”希留一愣，随后很感兴趣道“开始与结束吗？”

    “开始？结束？谁又知道呢？”脑海中，情不自禁的浮现出了那个霸气的男人。

    “发现岛屿，我们到了。”诡杆上，猴子尾巴卷在木梁上，倒立着，拿着望远镜，吼了一声。

    “速度还不错。”只是小半天，就到了。

    “BOSS，我觉得我们应该换一条船了。”有些看不上，希留吐了一口烟雾。

    “这个我有打算，这次，顺便解决了。”神态自然，轩夜回答了一句。

    不一会儿，大船光明正大的停在了罗格镇港口。

    “轩夜大人，刚好，船上没有物资了，我们需要补充一些。”这时，卡莉法掠了掠秀发，踩着高跟鞋，风情万种的说了一句。

    “福克西，帕卡斯，你们跟着卡莉法，去采购一些材料吧！随便多带点医疗物品，我可不想最后路奇死在了这上面。”

    战斗结束后，路奇就一直处于昏迷中。

    “知道了BOSS！”福克西和帕卡斯点了点头，随后直接下了船。

    “你们，就随便逛逛吧，三个小时集合。”随后，轩夜随意的对着希留等人说了一句。

    “我们都走了，只留那个家伙一个人在船上？”瓦尔多转眼看着船舱里，又看了一眼轩夜。

    “死不了的，你怕什么，在这片海域，没有人敢动这条船。”希留很淡定，直接下船消失在了港口。

    “要不然我先等一下吧，等卡莉法他们回来以后我再出去。”没多大兴趣，瓦尔多看着轩夜。

    “随便你吧！”说完，轩夜点了点头，直接消失在了船上。

    慢慢的走在路上，看着已经变化很多的街道，早已物是人非了。

    当初，就是在这里，自己见到了罗杰，激发了霸王色，成为了最高长官，整治了周围的海域，坑了鬼蜘蛛，而现在，再次临近这里，却已经不一样了。

    “唉...”情不自禁，轩夜来到了大广场，当初海贼王执行的地方，最后又来到了当初战斗的地方，然而，一切都变了。

    可是，随着轩夜等人的出现，罗格镇的海军，却如临大敌了起来。

    “报...报告...悬赏十二亿贝利的天神鸟，八亿三千万的世界破坏者，八亿五千万的雨之希留团伙，出现在了岛上。”

    海军基地，一个海军，匆忙的推开门，浑身哆嗦的向着身居高位的那个男子汇报着。

    “你说什么？”轰然站起，整个房间白雾寥寥，一个青年，嘴中叼着三根雪茄，神色大变。

    “我没听错吧！那个家伙怎么会出现在这里。”下首，已经变得风姿多彩的缇娜，也惊讶的站起了身。

    “你们没有看错？”沉着脸，为首，斯摩格已经取下了雪茄，脸色难看。

    “报告大人，没有错，与通缉令上的一模一样。”通讯的海兵热汗淋漓，使劲的咽着口水。

    “那个混蛋。”确认完毕，斯摩卡直接夺门而出。

    “你想去干嘛？”粉红色秀发飘扬，散着发香，缇娜喊道。

    “我要一个答案。”死死的捏着拳，斯摩卡额头青筋蔓延，很是愤怒。

    “你不是他的对手。”

    “哼！那又如何。”冷哼一声，斯摩格直接消失在了门口。

    “蠢货。”谩骂一声，缇娜迅速走到办公桌上，抽出抽屉，拿出了一个电话虫，迅速拨通了。

    “摩西...摩西...”

    “汇报战国元帅，悬赏十二亿的天神鸟一伙出现在了东海罗格镇。”说了一句，缇娜直接离开了房间，显然是去追斯摩格了。

    而随着缇娜的话，马林梵多，陷入了沉重。

    同样的，一时间，整个罗格镇基地的海军，迅速的集合了起来，随后向着整个岛屿扩散而去，目的，不言而喻。

    而此刻，轩夜逛完曾经留下足迹的地方，就打算离开了，毕竟，回忆只是回忆，而现实也只是现实。

    突然，轩夜停顿脚步，脸上，露出了一丝笑容。

    前方，一辆奇异的摩托车，拦住了去路，一道身影，严肃的望向了轩夜。

    “为什么....为什么要判出海军。”死死的握着拳，斯摩格愤怒着“就连桃兔也为你而死，你怎么能做出这种事。”

    笑容定格，轩夜的脸色开始阴沉了起来，默默不语。

    “做为海军，今天，我要逮捕你。”很愤怒，斯摩格浑身烟雾喷发，身影直冲轩夜。

    静静的看着奔腾而来的斯摩格，轩夜突然叹息了一声。

    “轰...哇...”面容扭曲，两人擦肩而过，突然，斯摩格双手捂着肚子，慢慢的跪在了地上，嘴中，更是不断的吐血。

    而轩夜，只是上前了一步，收回拳头，冷漠到“以后你会明白的。”

    “混...混蛋...”艰难转头，斯摩格感觉，自己的身体已经失去了动力，一击，只是简单的一击，就打败了自己，即使自己已经吃了自然系恶魔果实。

    这时，对面，缇娜捂嘴，有些不敢相信。

    “如果有一天，你发现自己是错的，那么，可以到我这里来。”移动脚步，轩夜开始离开了，不过走到缇娜身边的时候，轩夜看着那张精致的脸庞，轻口道“当然，你也可以来。”

    “BOSS，海军好像发现我们了。”这时，福克西等人也开始集合了，遇到轩夜，诧异的看了一眼远处的斯摩格和缇娜，说了一句。

    “走吧！已经没有什么可以留恋的了。”面无表情，慢慢的，一行人，在斯摩格和缇娜复杂的目光中，消失了。

    “没事吧！”看着消失的背影，缇娜扶着斯摩格。

    “可恶，到底是为何。”很是不甘，斯摩格愤怒着脸“这个家伙判出海军就算了，但是为何泽法老师也离开了。”

    “或许，错的，不是他们。”美瞳闪烁，缇娜嘀咕一声。

    “你说什么？”斯摩格皱着眉。

    “我说，已经通知马林梵多了，这件事就不需要你操心了。”缇娜翻了一个白眼。

    无力反驳，斯摩格尽管有些不甘，但是现实，却清晰的告诉他，完全没有可比性。

    自己，太弱了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

196 弱小的阴影

    对于罗格镇发生的事，轩夜并没有较真，甚至，连招揽斯摩格和缇娜，也是随口说说。

    如果以后有机会，这两人投奔自己，那么自己也乐意见到，毕竟再烂的自然系，那也是强者的象征。

    再次，乘风破浪，随着越来越近，轩夜那原本激动的心已经开始平静了下来。

    可此时，马林梵多，却陷入在了诡异的气氛中。

    自从缇娜汇报轩夜现身在罗格镇的时候，战国的神色就有些难看。

    因此，连忙召集了鹤等人。

    没有废话，等众人来齐，战国直接说道“就在先前，罗格镇驻守的海军发来信息，天神鸟一行人出现在了那里。”

    “什么？他为何会出现在那里？”鹤皱着眉，有些疑惑，毕竟以轩夜等人的实力，应该有更大的舞台才对，比如伟大航路，甚至新世界。

    可是现在，他却出现在了东海，是有什么目的吗？

    而其他人，则神色各异，都没有说话，除了一个人。

    “哼！那死鸟出现在那里，肯定有见不得的事，离经叛道，已经彻底堕入黑暗了。”坐在椅子上，双手抱肩，赤犬翘着二郎腿，脸色阴狠。

    可是对于赤犬的话，大厅里的人，都没有说什么，毕竟纸是包不住火的。

    这段时间，赤犬在海军过的并不是很好，或者是碍于他的实力，有些海军敢怒不敢言，都只能在背地里谴责赤犬。

    其中，青雉更是和赤犬战斗了一场，不过那一场战斗谁也不知道结果，总之最后，两人都修养了半个月。

    因为，赤犬下药毒害泽法的事，已经在海军高层传遍了，尽管战国下令扼制，可是纸是包不住火的，因此，很多时候，众人看赤犬的目光都不一样了，这让赤犬十分的恼火。

    “黑暗？是谁逼的。”斜着眼，青雉厌恶的看着赤犬。

    “你想打架吗？”赤犬阴沉着脸，最近，他的火气可是很大的。

    “够了....”猛地拍桌，战国站起身，死死的看了一眼赤犬，随后说道“这件事，已经过去了，我不想再听到议论。”

    “哼，议论，可笑。”一道不屑的声音响起，只见原本低着头，沉默不语的卡普站起身，复杂的看了一眼战国，随后在所有人的目光中，直接离开了。

    同样的，在卡普得知这件事以后，本来是要去教训赤犬的，不过却被战国阻止了，因此，对于战国，卡普有些怨念。

    “唉....”重重的叹口气，下首的鹤，使劲的揉着额头，因为最近这段时间，整个海军高层都弥漫在了一种古怪的气氛中。

    望着卡普消失的背影，战国落寞的坐在椅子上，心里可以说是恨死赤犬了。

    “都散了吧！”精疲力尽，战国挥手，直接遣散了众人，对于轩夜此行现身东海的事，他已经不想讨论了。

    而其他人，也没有说什么，直接面无表情的离开了会议室。

    相比马林梵多的诡异气氛，此时轩夜等人，却尽情享受着美味。

    一个小时前。

    “boss，发现了情况。”船杆上，福克西举着望远镜，身旁，一只金色的猴子正惬意的吃着香蕉。

    “那里？给我看看。”一马当先，直接抢过福克西手中的望远镜，猴子就开始眺望了起来。

    “轩夜，好像是一条船耶，看来标志，好像是餐厅。”口水直流，猴子欢快的摇着尾巴。

    “餐厅？”甲板上，轩夜躺在躺椅上，睁开了眼。

    “那应该是海上餐厅巴拉蒂。”旁边，浑身缠着绷带的路奇，从躺椅上站起身，望向了海平面上。

    “boss，如果不急，我们去打打牙祭吧！”瓦尔多靠在船沿边，提了一个意见。

    “很不错的意见。”希留淡定的抽着烟。

    “真是无礼，难道本美女做的菜肴不合你们胃口吗？”端着果汁出来的卡莉法，一脸的欢笑，但是声音却深寒无比。

    “怎么可能，卡莉法做的东西最好吃了，而且家务做的井井有条。”帕卡斯缩缩脖子，讨好着。

    “的确，帕卡斯终于说了一句实话。”连忙反应过来，瓦尔多很是赞同。

    就连希留，也点着头，只要不是傻蛋，都知道，最好别得罪女人，更何况，整条船上的家务活，可都是卡莉法在做，即使没有苦劳也有功劳。

    最重要，如果下次在饭里下点泻药什么的该怎么办？这种事，帕卡斯已经感受过了，那飞云腾雾的感觉，到现在，也让帕卡斯含泪，流连忘返。

    好像是上次，帕卡斯半夜睡懵了，竟然走错了房间，那么理所当然，先是一顿胖揍，随后，就是无尽的噩梦。

    饭菜难吃，还下泻药，总之各种阴损的攻击，都把帕卡斯折磨的欲.仙.欲.死。

    从那以后，对于卡莉法，所有人都讨好着。

    而轩夜，只是无奈的摇了摇头，随着两船的靠近，轩夜率先踏入了这间海上餐厅，甚至，心中想到“也许当年的那个小家伙，应该已经出现在了这里吧。”

    片刻后，众人都下了船，踏入了海上餐厅。

    推开门，很宽广，也很热闹，因为已经有顾客在用餐了。

    “欢迎光临，这里是海上餐厅，请问需要什么。”一进门，突然，映入双眼的是一头黄色头发，更加奇异的是，这人有一双圈圈眉，很是怪异。

    可是还没等轩夜说话，这家伙双眼就泛着红星，目光死死的盯着卡莉法，上前，满是殷勤，如同狗腿子一样，留着口水“这位漂亮的女士，有什么需要帮助的吗？”

    望着突然出现的大脸，卡莉法浑身一哆嗦，性感长腿下意识一踢，刹那间，一个兴奋又哀嚎的声音，传遍了整个餐厅。

    对于这家伙的表现，一旁的轩夜眯起了眼，果然，这家伙还是死性不改，对于美女，无法适从。

    “山治，你又在干什么，不用干活了吗？”这时，从侧门，出来了一个老头，奇异的是，这个人的右脚，是断的。

    “臭老头，没看见老子在为美女服务吗？”碎椅中，山治淡定的拍了拍身上的灰尘，随后又变成了猪哥像。

    可是相比山治的花痴，此时哲夫却瞪大瞳孔，有些不可置信的看着轩夜等人。

    浑身绷紧，呼吸开始急促了起来，哲夫上前，直接一脚踢开在卡莉法身边献殷勤的山治，对着轩夜，弯腰，忐忑道“不知天神鸟阁下降临，有失远迎。”

    “你认识我？”很感兴趣，在哲夫说出轩夜身份的时候，餐厅里的所有人都沉静了下来，认识的，全都哆嗦的站在了一旁，就连呼吸，都不敢加重。

    此刻，山治也回过神，抬头，看着那种恶魔般的脸庞，整个身子后退，直接坐在了地上。

    脸色恐惧，伸手，指着轩夜，嘴中哆嗦“你...你....”

    “小家伙，好久不见。”而轩夜，嘴角上扬，对着山治笑了一下。

    。。。。。。。。。。。。。。。


------------

197 有你，真好！

    “看来你还记得我，很不错，长大了不少。 ”当初那个咬着嘴唇，浑身颤抖，敢握剑指着自己的小孩，已经变成少年了。

    “你...你怎么会在这里。”满脸惊惧，小时后那一幅幅画面，全部清晰的映入了脑海中，那一天，差点就是他们家族覆灭之时。

    “咦！这不是那个什么文..文啥家族的那个小孩吗？”这时，瓦尔多也想起了，因为那副卷毛实在是太醒目了。

    “吱吱...当初勇气可嘉的小孩。”摇晃着尾巴，猴子也恍然大悟。

    毕竟，当初轩夜要覆灭文斯莫克伽治的时候，只有这个小家伙敢举剑，拦在了轩夜面前。

    “山治，不得无礼。”这时，哲夫眼神微微一变，连忙敬畏道“不知道天神鸟阁下需要吃什么？”

    “随便来点吧！我们的饭量可能比较大。”没有计较，轩夜直径向着一边餐桌走去，随后静等饭菜。

    “臭小子，还愣着干嘛，赶紧去厨房帮忙。”哲夫双眼一瞪，直接拖着山治，消失在了厨房中。

    进入厨房，哲夫擦了擦额头上的冷汗，目光死死的盯着山治，很是严肃的问道“臭小子，你怎么会认识悬赏十二亿的天神鸟，那可是连天龙人都敢杀的狠角色，不久前，更是打破了世界第一监狱的神话。”

    都快哭了，山治哆嗦到“我也只是小时候见过一次，当初，他要抹杀我们，我就拿剑指了他一下。”

    “什么？”哲夫嘴角抽搐，原本消停的冷汗又开始冒出来了。

    “臭小子，他不会是来找你的吧！”

    “我也不知道。”山治浑身一哆嗦。

    “应该不可能，以那种强者，根本就不可能和你这种小孩计较。”片刻后，冷静下来，哲夫肯定到。

    “总之，还是好好招待对方吧！今天，我亲自下厨。”说完，哲夫做好准备，就开始动手了。

    不知不觉，外界，原本吃饭的顾客，都消失了，虽然轩夜等人没有刻意散发威势，但是那种气场，还是让人承受不住。

    更何况，这其中，也不是没有不识货的人，毕竟新闻报，谁没事都会看上一眼。

    片刻后，山治强做镇定，开始上起了菜肴。

    确实，吃多了卡莉法的饭菜，偶尔尝尝其他的味道，也是一种不错的享受。

    此刻，整个海上餐厅，基本上都围着轩夜等人，可以说，这个荣耀，目前只有轩夜一行人享受到了，这就是力量至上的世界。

    接近午后，轩夜等人解决完食物，宣布了一个决定。

    “今天就在这里分别吧！半个月后，在这里集合，这段时间，随便你们去玩！”最终，轩夜决定，他还是打算自己一个人去哪里，因为，他不想被人打扰。

    “吱吱...你要去哪里？”猴子不淡定了，疑惑的看着轩夜。

    “去见一个人，总之，半个月在这里集合。”说完，不等众人回答，轩夜直接出门，化作火光，冲天而起。

    “boss还真是任性。”

    “这种弱海，连一个强者都没有，这半个月怎么度过？”

    --------------------------

    “呼....呼...”白云消散，高空中，轩夜化作流光，极速而过，如同一道晚霞，转眼而逝。

    波光粼粼，深蓝梦幻，轩夜双眼露出思念，速度，不由的加快了不少。

    几个小时后，接近黄昏，伴随着天边的红云，一道亮光，逐渐降落在了一片岛屿上。

    静静而立，望着那熟悉的一切，轩夜深呼吸一口，心，竟然有些忐忑。

    前院，已经打烊了，而后院，轩夜悄悄的推开门，映入眼眸中，是一道熟悉的背影。

    黄昏降落，天际，无数透明的星星悬挂，一丝丝色彩，五彩缤纷。

    不变的花园，不变的味道，不变的感觉。

    深绿色长发飞扬，丽人望着星光，穿着一件白色衣裙，静静的坐在那里，仿佛在思念着，如同画卷般，让人如痴如醉。

    “玛姬。”激动，想念，歉意，再也忍不住，轩夜上前，站在丽人的背后，张嘴，轻喊了一句。

    浑身一颤，慢慢转头，一张完美容颜，睁着璀璨的双眸，那吹弹可破的小嘴，微微张开，全是不可置信。

    “我不是做梦吧！”清脆的声音，玛琪诺站起身，不敢上前。

    “我回来了。”蕴含着无尽的情绪，轩夜上前，张开双臂，死死的抱着玛琪诺，贪婪的闻着那让人着迷的味道。

    “我的不知道，回来了。”熟悉的怀抱，炽热的温度，玛琪诺也紧紧的抱着轩夜，闭着眼，双眼含泪，展露出了一抹让星空都失色的笑容。

    “对不起，现在才回来。”舍不得放手，轩夜用力的抱着玛琪诺，仿佛要把对方融进身体里一样。

    “回来就好，我好想你。”突然，玛琪诺用力推开，在轩夜不知所措的目光中，抱着轩夜的脸庞，踮起脚尖，用力的吻了下去。

    感受到嘴里的温度，轩夜双眼不眨，静静的感受着近在咫尺，那闭眼的完美容颜，一种前所未有的幸福，充斥在了整个心间。

    呼吸急促，脸颊晕红，玛琪诺睁开眼，把小脑袋靠在轩夜的胸膛上，安心的感受着这来之不易的相伴。

    “让你担心了。”一手环抱着后腰，一手抚顺着玛琪诺的秀发，轩夜满脸的歉意。

    “只要你活着，我无悔。”抬头，轻轻的抚摸着轩夜的脸庞，那一刻，玛琪诺是幸福的，是安心的。

    “傻丫头。”轩夜已经无话可说了，有的，只是无法表达的爱恋。

    “今晚，我陪你一起看星空，就像当初那样。”满脸微笑，扶着玛琪诺，两人依靠而坐，抬头，看着那绚丽多姿的浩瀚星空。

    “这次，你能呆多久。”小脑袋依靠在肩上，玛琪诺有些失落。

    “半个月，不过我答应你，等我事情解决完了，我一定会回来陪一生一世的。”有些心急，轩夜坚定的看着玛琪诺。

    “我相信你，你不用担心我，不管多久，我都会等你的。”

    “有你，真好。”相拥而立，轩夜舍不得放开她。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    你们也别嫌弃感情线，因为如果没有感情线，那么猪脚就真的是个无可救药的疯子了，这本书呢，病态是病态，有黑暗就有光明，还有，以后的剧情，谁知道呢！你们都懂的！


------------

198 星空下的迷恋

    静静的靠在轩夜的胸膛上，聆听着那勃勃生机的心跳声，双手抱着轩夜的后腰，玛琪诺的脸上全是满足。

    用力的环抱着玛琪诺，低头，嗅着发香，轩夜双眸明亮，抬头，看着那无尽的炫彩星空，轻声道“想不想近距离接触星星？去遨游天际？”

    轩夜记得，怀里的人很喜欢星空，曾经开玩笑说过，想要去天空自由自在的飞翔。

    “可以吗？”抬起小脑袋，玛琪诺傻傻的看着轩夜。

    “只要是你想要的，没有什么不可能。”抚摸着清香的秀发，轩夜站起身，走到院子中，在玛琪诺疑惑的目光中，浑身开始冒出了火焰。

    “浮空.展翅。”

    宽阔的场地上，轩夜双手轻轻一推，一股火焰吹拂，眨眼间，地面，一只栩栩如生的庞大巨禽，仰天咆哮。

    “唳...”犹如真实，场地大小的三足之乌，浑身金灿，屹立而起。

    “好漂亮。”上前，看着地面庞大的神骏巨鸟，玛琪诺双眸发光，满是欣喜。

    “呀....”突然，玛琪诺娇呼一声，双手下意识的怀抱着轩夜的脖颈。

    满脸微笑，轩夜公主抱的抱着玛琪诺，随后，轻轻的跳在了巨禽背上。

    “下来试试。”亲昵的用额头印了一下玛琪诺的额头，轩夜宠爱的看着玛琪诺。

    “可以站着？”一脸呆萌，玛琪诺低头，看着轩夜脚下的巨鸟。

    “你说呢！”打趣一声，轩夜这招，可是特地为玛琪诺开发的，只为了能让她在天际遨游。

    双手紧紧的抓着轩夜，玛琪诺慢慢下身，双脚踩在了火焰巨鸟的背上。

    “咦！”没有任何感觉，就仿佛踏在地上一样，犹如梦幻。

    “我们走吧。”换个角度，轩夜站在玛琪诺身后，双手环抱着细腰，脚下猛地涌出一股火焰，瞬间，原本沉寂的巨禽，那宽大的金黄羽翼，开始拍打了起来。

    飓风肆掠，飞沙走石，慢慢的，巨禽拍打的羽翅，开始升空了。

    “好神奇。”整个身子依靠在轩夜怀里，玛琪诺看着逐渐远离的地面，脸上满是好奇。

    “唳....”响彻云霄，一瞬间，一道火光，拔地而起，甚至都惊动了周围的人，不过可惜的是，他们都只能看见一道亮光。

    风，徐徐吹过，荡起了两人的发丝。

    宁静的夜空，五光十色，一枚枚星辰，犹如钻石般，闪烁着五彩缤纷的神韵。

    脚下，无尽的大海，能清晰的倒映出天空的神坠，整个世间，在这一刻，犹如画卷般，难以忘怀。

    冲破云霄，近千米的高空中，一男一女，相依偎，坐在一只金黄神禽上，静静的看着那无边的星空与云彩。

    “好美。”丝毫没有感觉到寒冷，有的只是温暖，玛琪诺把头靠在轩夜肩膀上，望着眼前不敢想象的景色，心里全是满足。

    惹人怜惜，轩夜也把脑袋靠在玛琪诺的小脑袋上，这一刻，他的心，仿佛充斥着蜂蜜，十分的香甜。

    “以后，我会天天陪着你一起看这无尽星空的。”

    “好哇。”带有一丝俏皮，玛琪诺的小脑袋，顶了顶。

    “玛姬，等我解决完所有事情，我一定会给你一个全世界都羡慕的婚礼，我要娶你，我要你成为我的妻子，我要你一生一世的陪我到老。”很霸道，很坚定，轩夜说出了心里最渴望的愿望。

    “这可是你说的，你要记得，你欠我一个全世界都羡慕的婚礼。”玛琪诺展露出笑容，让整个五光十色的星空，都黯然失色。

    “当然，到时候，你愿意嫁给我吗？”分开，轩夜渴望的看着那张完美的面孔。

    “我愿意。”傻傻一笑，玛琪诺笑成了月牙，想都不想就做出了决定。

    听到这句话，轩夜也笑了，低头，吻在了那张吹弹可破的嘴唇上，这一刻，无尽的光芒，照亮了整个世界。

    这一刻，他迷恋，他拥有，他所幸。

    “我一定会让你成为这个世界的后！享受那万世荣华。”

    贪婪的吸允着，轩夜心里，发出了誓言，王！自己当定了。

    时间，缓慢又急促，不知不觉，这半个月，轩夜都寸步不离的黏在玛琪诺身边。


------------

199 西海之殇，卡彭.贝基

    西海，黑手党的天下，在这片海域，基本上被各个黑手党覆盖，也就是黑社会。

    同样的，这里每年都上演着弱肉强食的丛林法则，大势力吃小势力，而小势力，只能奋起反抗。

    在这里，即使是海军，有时候也会给排名前五的黑手党一个面子。

    卡彭家族，在这片海域，可以说是势力交错，甚至说是黑社会龙头也不为过。

    军火、奴隶、药品，在这里，同样也有，甚至有过之而不及。

    可能说起卡彭家族有人不知，但是日后的超新星之一，吃了坚城果实的卡彭.贝基就有很多人认识了。

    而轩夜此行的目的，就是卡彭.贝基，或者说是坚城果实，因为这颗果实，对于轩夜来说，很重要，或者说对师傅的新海军很重要。

    “老大，发现了海贼船。”才刚到西海，迎面而来的，就是一艘海贼船，而且看那架势，好像要袭击轩夜一行人。

    “这片海域，好像海贼很猖狂啊。”船上，众人该干嘛的干嘛，而希留，淡定的抽着雪茄，眯着眼。

    “记得问问，一个叫卡彭.贝基的家伙在哪里。”没有动身，轩夜看着手中的报纸，随意说了一句。

    “卡彭贝基？什么货色？不会是同伴吧？”瓦尔多撇了撇嘴。

    “也许吧！”依然没有抬头，轩夜只是皱着眉，看着报纸中的消息。

    “反正无聊，那么交给我了。”吐口烟雾，希留残忍一笑。

    “呲...”冰冷的寒光，长剑出鞘，一道近百米的亮白色斩击，切割大海，直接横跨而过。

    “轰...”伴随着漫天的硝烟，远处的海面上，火光冲天，而希留的身影，早已消失不见。

    “老大，要不要来点点心。”身旁，卡莉法展露出笑容。

    “不用了。”看了一眼卡莉法，轩夜点了点头。

    “卡莉法，给我来点果汁，要香蕉味的。”猴子很不客气。

    “还有我，卡莉法老大，麻烦也给我一杯果汁。”尴尬一笑，福克西举着手。

    “稍等。”卡莉法婉转一笑，转身，给了众人一个漂亮的背影。

    “砰...”也在这时，希留站在船沿边，手中提着一个人，直接丢在了甲板上，神情十分不满“太弱了，亏还是一个能力者。”

    这时，众人把目光望向了甲板上，奄奄一息的中年人身上。

    “饶..饶命...”满脸恐惧，此时中年人心惊胆跳，因为刚刚那个人太可怕了，只是一两剑，就毁了自己的部下。

    “你知不知道一个叫卡彭贝基的人。”没有起身，轩夜坐在躺椅上，双眼冰冷。

    “大...大人，没...没听说过，求放过我。”满脸恐惧，中年人祈求着。

    “杀了。”微微皱眉，轩夜有些不耐烦。

    “切...无聊。”希留不满的看着甲板上的中年人，直接提起衣领，就要向海中扔去。

    “等等...大人，我不知道卡彭贝基，但是我知道卡彭家族，不知大人要找的是不是卡彭家族的人。”

    “等等。”轩夜站起身，想了想，说道“方向。”

    “那边。”中年人艰难转头，望向了西南边。

    半天后，一处小岛上，火光冲天，无数战斗的痕迹，铺满了整个小岛。

    中心，一处看起来很宏大的建筑，此时满地的尸体，鲜血已经染红了一切。

    为首，轩夜坐在最高处，单手枕着下巴，翘着二郎腿，漠视的看着底下，跪了一群的家伙。

    而旁边，希留擦着剑上的血液，满脸的失望，至于其他人，也各自忙着一切。

    沉闷的气氛，如同一座山岳，压的整个大厅的人都喘不过气来。

    而这里，就是西海排名前五，卡彭黑手党的总部，下面，则跪着卡彭家族的主要成员。

    为首，是一个半百的老头，此时右臂消失，颤抖的跪在了地上，眼中全是恐惧。

    不会错，绝对不会错，此时，卡彭.阿索斯心神震动，一片绝望。

    天神鸟.唐轩夜，悬赏十二亿贝利，残杀天龙人，打破世界第一监狱神话的男人，竟然近在咫尺。

    “天...天神鸟大人，不知卡彭家族那里得罪你了，我们愿意补过。”跪附在地，卡彭.阿索斯姿态放的很低，因为他知道，上面的那个男人，覆灭自己的家族，只需一根手指头。

    “卡彭.贝基在不在这里。”眼里毫无感情波动，轩夜漠视着底下所有人。

    “贝基？”阿索斯，浑身一颤，有些不可置信。

    而他的身后，一个青年，此时也浑身一哆嗦，除了一脸的惊惧外，就是疑惑。

    很明显，对于底下人群的动作，轩夜尽收眼底。

    “天神鸟大人，不知小儿那里得罪了大人，饶命，求饶命。”满脸泪痕，阿索斯跪附上前，不断的磕头。

    “逆子，你什么时候得罪了天神鸟大人，快给我认罪。”磕完头，阿索斯的目光，死死的看着身后那个青年。

    没有说话，卡彭贝基只是跪在地上，因为他也不知道自己什么时候得罪了天神鸟这等存在。

    “坚城果实，你吃了没有。”双眼凝视，轩夜看着跟以后完全不一样的卡彭贝基。

    “吃...吃了。”完全不知道情况，卡彭贝基咽着口水，很忐忑。

    空气沉凝了，情不自禁的，所有人的呼吸，都死死的压抑住了。

    “boss，要全杀了吗？”嗜血一笑，希留很感兴趣，说实话，从出监狱以后，他就很少杀人了。

    希留一说话，整个卡彭家族剩余的人，全都脸色煞白，一脸的生无可恋。

    “给你一个机会，加入我们。”突然，轩夜开口了。

    “啊...”所有人一愣，全都呆了。

    “我没听错吧！boss，你是让这么弱的家伙加入我们？”瓦尔多掏了掏耳朵。

    相比，瓦尔多的不情愿，阿索斯则极其兴奋，连忙拉着卡彭贝基说愿意。

    “既然如此，那么就这样吧。”淡淡的看了一眼阿索斯，轩夜直接向着大门走去，显然是要离开了。

    “蠢货，赶紧跟上去。”望着轩夜一行人，阿索斯用力的拍了拍卡彭贝基的脑袋。

    “大人，你放心吧，西海，我会好好经营的。”这一刻，阿索斯是兴奋的，哪怕为此丢了一只手臂与家族的一些力量。

    而轩夜，丝毫不知，就是因为今天这件事，以后，竟然轻而易举的得到了整个西海，并且还有一股不错的力量。

    就这样，轩夜此行的目的达到了，而下一个目标，也开始临近了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

200 一个自称神的男人

    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    五天后，轩夜一行人，重新出现在了伟大航路。

    “好无聊啊。”晴空万里，一望无际的大海上，一只金色的猴子四仰八叉的躺在甲板上，精神委顿。

    “疲懒货。”旁边，轩夜翻了一个白眼“前几天不是很有精神训练贝基吗？怎么今天没有去指导了？”

    “别提了，太笨了，都已经四五天了，连六式的皮毛都没摸到。”翻了一个身，猴子恨铁不成钢。

    “不过他的果实能力很好玩，整个人竟然像个城堡一样。”

    “我想，boss就是看上了那家伙的果实能力了吧！这完全就是移动堡垒，运用在战争中，可是杀手锏的存在。”瓦尔多坐在船沿上，拿着鱼竿，正在钓鱼。

    “瓦尔多老大说的对。”福克西迎合一声，显示了一下自己的存在。

    “boss，这次我们的目标是哪里？好久没有战斗了，你不觉得很无聊吗？”一听这猖狂的声音，就知道是希留。

    “这次去空岛，以后有的是战斗，不需要着急。”揉了揉额头，轩夜说了一下。

    “空岛？”所有人已经无视了轩夜后半句话，而是记住了前半句。

    “空岛？真的存在？”众人的眼神都变了，那是好奇。

    “存在着，而且上面遍地黄金，甚至还有一个强大的家伙。”很是平淡，轩夜向着众人解释了一下。

    “黄金？”

    “强大的家伙？”

    精神亢奋，此时，希留等人恨不得直接到达这个地方。

    “没想到，空岛竟然真的存在，我还以为是传说呢！”福克西双眼中全是金光。

    “真期待，满地的黄金是什么样子的。”

    “切，我倒是期待boss说的那个强大家伙。”

    又是一天后。

    “boss，加雅岛到了，难道空岛就在这上面？”停靠在港口，轩夜等人没有进岛，而是抬头上扬，望向了那无尽天空。

    “如果没有错的话，在这里一万米之上，就是空岛了。”众人下船，站在港口，轩夜抬头望着天空。

    “boss，你怎么知道空岛在这上面？”十分诡异，瓦尔多等人都看着轩夜。

    “现在不是考虑这个的问题，而是考虑我们该怎么上去，一万米？我的月步可坚持不了那么久。”希留脸色有些怪，如实说了一下。

    “连希留老大都没办法，那我更不可能了。”福克西张大嘴巴，再一次感觉到了自己实力的不足。

    至于新上船的卡彭贝基，更别提了，连想都没想，因为，他才刚触摸到月步。

    “老大既然带我们来，那就肯定有办法，你们着什么急。”清脆的声音，卡莉法翻了一个大白眼，鄙视的看着希留等人。

    没有说话，轩夜移动脚步，站在了一处宽敞的地方。

    “扑哧...扑哧...”火焰焚烧，整个天际，一片金红。

    双手覆盖，向前一推，一瞬间，无数火焰缠绕，地面，一只长百米，宽五十米的庞大三足神禽，展翅，卷起了风沙，屹立而起。

    “唳...”响彻云霄，那神美的王冠，炫彩的尾羽，让所有人都双眼发光。

    “好漂亮。”一脸的发光，卡莉法迷醉着。

    “这不是boss的能力吗？”而希留等人，则愣了愣。

    “都上来吧！”跳上神禽，轩夜望着愣神的几人。

    “这上面能站着？”卡彭贝基心惊胆跳，毕竟，这只神禽可全是火焰，虽然没有散发出什么温度，但是，光看那副面貌，就不好惹。

    “那么胆小，以后怎么跟着我们。”旁边，猴子直接一巴掌拍在贝基头上，满是鄙夷，说完，二话不说，直接跳上了巨禽，还跳了跳。

    片刻后，众人站在神禽背上，全是佩服，这上面，完全犹如平地。

    “轰...”双脚喷发，一股火焰，喷涌而出。

    “唳....”飞沙走石，一股飓风，撕扯而出。

    “飞了...飞了....”满是激动，卡莉法小脸红晕。

    速度很快，云彩消失，那深蓝的大海逐渐变小，迎接的光明，那视觉性的景色，实在是太美了。

    “好美。”其中，卡莉法最是感性，望着那无边无际的炫彩景色，双眼迷离。

    “一万米。”如同置身在云端，众人都豪气万丈。

    随着景色的倒流，不知不觉间，整个天空，都变了。

    “咔...咔...”

    突然，晴空霹雳，万里无云的天空中，一道蓝色雷霆，从空坠落。

    “噼咔噼咔...”云层消散，那灼热的气息，让正在飞翔的众人，脸色一变。

    “呲...”拔剑的声音，一道近百米斩击，冲天而起。

    “大白天，怎么会有雷霆，而且运气这么好，直坠我们。”瓦尔多双眼一眯，凝望着那无边无际的云海。

    “那是因为，一个自称神的家伙，发现了我们。”双手下垂，轩夜抬头，嘴角上扬。

    “神？”众人一愣，随后就是嘴角一撇，满脸的嫌弃。

    “吱吱....神是什么东东？”挖着鼻孔，猴子歪着脑袋。

    “看来这个神的见闻色，比你们所有人都高呢，离这么远，竟然也能发现，见闻色，看来开发的不错。”

    越来越高，轩夜不屑一顾。

    “噼咔噼咔...”这时，整个天空都亮了，一道道雷霆，贯穿云霄，如同流星般，坠落而下。

    “呲...呲...”一道道剑光，拔地而起，粉碎了雷霆。

    “一次比一次强，雷电，这家伙，不会是吃了消失已久的自然系.响雷果实吧！”突然，瓦尔多脑光一闪，看着与希留对决的无尽雷霆，浮现了这个想法。

    “自然系？响雷果实，难道存在着？”帕卡斯，有些心惊胆跳。

    “存在着，有一次，政府给我们下达过命令，寻找过这颗果实，不过最后，不了而之了。”突然，很少说话的路奇，开口说了一句。

    “boss，难道你这次的目标，就是这个家伙？”突然，瓦尔多不淡定了。

    “只有两个可能，臣服，或者死。”

    没有动作，轩夜默默的看着希留抵挡着那无尽雷霆，说出了心中的想法。

    “唳....”脚下火焰喷发，巨禽突然拔高了，速度越来越快。

    “我们去会一会这个自称神的男人吧！”嘴角上扬，轩夜双眸金红，因为他感觉，在那高空中，一个浑身闪烁着雷霆，双眸蓝色的男子，正死死的盯着自己这一行人。

    “那可真是迫不及待啊，老大，等会这个人交给我。”抵抗着雷霆，希留已经预备了。

    “混账，这次该换我了。”瓦尔多不干了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

201 王与神

    “别吵了，这个男人，是我的目标。”

    微微皱眉，轩夜打破了几人的争论。

    “BOSS，你可不厚道啊！对手都被你抢走了，那我们干什么？”抽着雪茄，希留抱怨了一下。

    “希留说的不错，什么人都交给BOSS，那还要我们做什么？”瓦尔多撇了撇嘴。

    “所以，这个对手还是交给我吧！”适宜的，路奇插了一句话。

    “滚。”站在同一阵线，希留等人都鄙视的看着路奇。

    “够了。”声音有些冷，轩夜直视众人，漠视到“我需要一个臣服的岛屿，这件事，在我解决完那个家伙之后，我不想看见一个混乱的岛屿。”

    “切...”希留等人有些不甘，可是见BOSS有些生气，还是打消了这个想法。

    “以后，新世界有的是战斗，你们最好变强一点，现在的力量，有些弱了。”云层冲破，终于，突破了最后一成束缚，神禽站立在了云海之上。

    说真的，这个队伍里，也就只有希留和瓦尔多的实力还过的去，严格算起来，希留和猴子等人的力量都还太弱了，更别提，福克西与新加入的贝基了。

    “记住，我要的是一个臣服的空岛，我不管你们是杀光还是劝解，都必须给我做到。”双眼金红，冰冷的看了众人一眼，轩夜抬头，直接冲空而起，他要去找那个自称神的男人。

    沉重的压力散去，神禽化作火焰消失，留下了静静站在云海之上的几人。

    “BOSS的脾气真臭。”抱怨一声，瓦尔多吐了吐口水。

    “怎么样？要不然杀光整个空岛上的人。”满脸嗜血，希留抿了抿嘴。

    “不能这样做，老大应该是要把这里做为新海军的基地，所以，我们还是收敛一点。”这时，帕卡斯开口道。

    “我说，他怎么会找这个废物呢，原来是因为这个原因啊。”这时，希留瞥了一眼队伍后的卡彭贝基。

    “既然这样，事情就有些难办了。”

    “难办也要办，BOSS发起火来可不好受。”

    “那走吧，去解决BOSS交代下来的任务。”无奈，众人只能认命了。

    与此同时，冲上云霄，无尽的高空中，轩夜悬浮而立，对面，一艘庞大的方舟箴言，周围环绕着雷霆，穿梭在了云层中。

    而方舟上，一个高大的青年，如同雷神般，浑身闪烁着蓝色雷霆，背后，有四个打鼓，如同神环般，很有冲击感。

    半空而立，及腰的长发吹拂，浑身循环着火焰，双眸金红，轩夜直视对方。

    “青海人。”目视一切，高高在上，逐渐的，雷霆蜿蜒，一双蓝色瞳孔，傲然的看着轩夜。

    嘴角上扬，感受到空中那强大的雷霆之力，轩夜的心，开始跳动了起来，浑身，开始兴奋了。

    “愚蠢的青海人，本神是整个天空的主宰，你来到此处，是要膜拜我的吗？”很神棍，光是这让人冒火的说话方式，就让轩夜越来越有兴趣收服这个家伙了。

    “神？”淡淡出口，金红色的双眸中，没有丝毫的情绪。

    “不错，神.艾尼路，就是我。”得意洋洋，艾尼路昂着头，心中突然浮起一个想法，这个青海人还蛮识趣的。

    “你又是何人。”得意完，艾尼路皱着眉，看着轩夜，因为强大的心网，竟然听不出对方的任何声音，要知道，自己的心网可是覆盖了整个岛屿，并且还能听出平民的谈话。

    可是眼前的这个人，竟然浑然一体，完全没有任何生息，所以，这让艾尼路有些不爽。

    “我是要成为王的男人，所以，你这个神，不需要存在了。”双手下垂，轩夜直视艾尼路，浑身，旋转着炽热火焰。

    “王？”先是一愣，随后就是无尽的怒火，面容阴沉，艾尼路深寒到“我不管你是王还是什么，竟敢冒犯神的威严，那么我将赐你一死。”

    伸手，指尖蓝白，咔嚓咔嚓，不断爆响，一条雷霆，眨眼而至。

    “嗖...”空气颤动，突然间，艾尼路双眼一缩，因为他的面前，一个邪意的男子，正毫无感情的看着他。

    “嗡...嗡...”空气抽破，一条漆黑的鞭腿，如同擎天之柱，横跨而过。

    “没用的，我是神，你的攻击根本就没用....”

    “神化。”

    “噗...”刚说完，双眼暴睁，艾尼路弯身，嘴中吐出一大口血液，整个身子，化作电光，倒飞而出。

    “没用？”伸了伸脚，浑身迅速转变，轩夜淡然的看着云海中，满脸愕然的艾尼路。

    “血...血...”趴在云海中，感受到肚子上的绞痛，看着把云海染红的液体，艾尼路满脸狰狞，随后，整个天空，电雷鸣闪，如同末世般，覆盖了一切。

    下方，原住民，看着天空那覆盖一切的蓝白色天际，全都跪附在地，磕头乞求着。

    “神发怒了。”

    与此同时，希留等人也和原住民发生了战斗，此时全都望着天空。

    “看来，是BOSS动手了。”

    也许是印证了希留的话，突然，整个天空，一片金白。

    徐徐燃烧，凭空霹雳，那无尽的天空，一分两半，一边金红，一边蓝白，火与雷，交割在了一起。

    “贱民，你是如何攻击到本神的。”漫天的雷霆遮世，艾尼路擦掉嘴角的血液，想一想，自己有多久没有流血了。

    “贱民？”面无表情，轩夜俯视着艾尼路，那金红的双眸，此时才是真正的如同在看着贱民，那种神韵，就像一尊王，俯视着自己的子民。

    “很有意思的称呼，你的性格，我很喜欢。”病态的性格，疯子般的想法，如果是个正常人，绝对不会说这句话，从这点就可以看出，轩夜，完全就不是一个正常人。

    “想要知道，那就来感受一下吧！”伸手，挑衅了一下，轩夜漠视着一切。

    “混蛋，老子可是神.艾尼路。”

    恐怖的雷霆闪烁，光芒四射，照亮了整个世界。

    “咔嚓...”雷光穿梭，气浪吹拂，轩夜衣服飘扬，发丝吹拂，双眼凝视，转头，看着左侧。

    “去死吧！一亿瓦特.雷拳。”大气在撕裂，艾尼路狞着脸，右拳贯穿而出。

    “啪....”火焰缠绕，漆黑一片，眼里毫无波动，伸手，轩夜直接抓住了那眨眼而至的拳头。

    “扑哧...扑哧...”金白色的火焰焚烧。

    “咔嚓...咔嚓....”湛蓝色的雷霆盘旋。

    “怎么可能....”满脸大骇，艾尼路嘶吼，不敢相信，对方，竟然抓住了他。

    “没有什么不可能，你这个井底之蛙。”

    侧身，右脚漆黑，直接猛踢而出。

    “砰...”火焰伴随着雷光，散落而下，两只不同的脚，碰撞在了一起。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

202 火与雷

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    沉闷的碰撞，整个天空，灿烂如花。

    “可惜了，最强的自然系。”

    微微歪头，轩夜右脚，再次加力，一股炽热的火焰，摩擦而过。

    “这不可能。”倒飞而出，感觉到脚上的大力，艾尼路无法接受。

    “砰...”云海四溅，一具深坑，伴随着雷光，扩散全场。

    漫天的雷霆颤动，艾尼路嘶吼，死死的盯着眼前的这个男人。

    这个男人，不但能跟上自己的速度，还能抓住自己，完全无法接受，自己是无敌的，自己可是神。

    “神，不可亵渎。”

    仰天咆哮，浑身雷光旋转，整个天空，轰然爆响。

    “六千万瓦特.雷龙。”

    “吼...”电雷鸣闪，漫天的雷霆涌动，一条近千米的恐怖生物，张牙舞爪，向着轩夜奔涌而去。

    整个高空，云层倒卷，全被雷霆蒸发，神迹，无法抵抗的神迹。

    “不得不说，我还满佩服你的，在眼界这么小的地方，竟然能强大到这种地步，不愧是最强的自然系。”

    微微侧身，浑身火焰凝聚，轩夜双手张开，一丝火苗，轰然膨胀。

    “冥.焰之绽放。”

    “嗡...嗡...”空气蒸发，炽热的力量，奔涌而下，一道从空而降的光柱，撕扯而出。

    “扑哧...扑哧...”

    “嗞咔...嗞咔...”

    火与雷，悍然相撞，整个天空，五光十色。

    “唰...”猛然间，一道身影，出现在了艾尼路身前。

    “砰...”一击膝盖，漆黑如墨，猛地冲天。

    “少得意忘形。”艾尼路愤怒，不管不顾，握拳，雷光大涨，同样对着轩夜的胸膛，猛锤而去。

    “哼...”冷哼一声，轩夜直接无视了，胸腔一片漆黑，武装高速旋转。

    “砰....砰...”

    两声沉闷的声音，震耳欲聋，艾尼路怒瞪双瞳，嘴中，再次吐出一口血，而轩夜，身体只是动了动，只感觉一阵轻微麻痹。

    “呼...”再次倒飞，艾尼路恨极了，因为眼前的这个男人，太强了。

    而轩夜，身体颤了颤，随后止不住的后退了两步，火焰喷发，驱散掉身体里的麻痹感，最后看向了艾尼路。

    “不可能，我可是神！我是最强的存在。”摇晃起身，擦掉嘴角的血液，艾尼路愤怒了。

    “两亿瓦特.雷神模式。”

    “轰...”四面八方，无尽的雷霆涌动，整个天空，湛蓝一片，最中心，艾尼路悬浮而立，整个身躯，迅速膨胀，只是片刻间，一尊散发着无尽威压的怪物，出现了。

    “滋咔...嗞咔...”雷霆蜿蜒，恐怖的声响，惊惧的能力，四溢全空。

    双眼一眯，轩夜浑身绷紧，很感兴趣的看着了这个形态的艾尼路。

    “贱民，冒犯神的威严，我赐予你死亡。”

    无尽的毁灭，宛如天地发怒，整个世间，只有那道恐怖的身影。

    “噗...”电光火石，大口吐血，轩夜弯成虾米，整个脸庞，扭曲在了一起，而身前，浑身缠绕着雷霆的艾尼路，收起了膝盖。

    “轰....”空气震动，轩夜感觉，整个身子都麻痹了，止不住的，化作陨石，贯穿了无数白海，最后，坠落在了一片真实的大地上，而这片大地，是神的住所。

    “轰...轰隆隆...”整个大地颤抖，无数巨石，如同炮弹般，向着四面八方席卷而去。

    “什么情况？”流星坠落，不远处，希留等人正在和艾尼路手下的四大神官战斗。

    “好...好像是BOSS。”福克西眼尖，身影颤抖的看着那个巨坑中，颤颤巍巍站起来的身影。

    “咔...嗞咔咔...”这时，整个天空湛蓝，在众人的眼中，一个神一样的男子，沐浴在雷霆中，悬浮而起。

    “神。”与希留等人交手的人，见到这道身影，全都跪附下来了。

    “神？这就是BOSS说的强者？最强大的自然系.响雷果实的拥有者？”抽口雪茄，说实话，对于空岛上的人，希留实在是提不起兴趣，因为太弱了。

    “这股威势，好可怕。”缩缩脖子，福克西惊惧的看着空中那道沐浴在雷霆中的身影。

    “吱吱...白痴，和轩夜凶起来，他算个毛。”身边，猴子用力的拍了一下福克西，鄙视了一眼。

    “我们的老大，才是最强的，你看着吧。”帕卡斯很有信心，因为在他的心目中，老大才是最强的。

    “的确，和BOSS比起来，这个神，还差点火候。”瓦尔多耸了耸肩，不在意的说道“虽然这个男人散发的气息很强大，可是和BOSS比起来，还是差点。”

    “他真的有那么强？”这时，卡彭贝基，目光有些怀疑的盯着那庞大的深坑。

    “看来这个自称神的家伙，最后只有两个结果了。”一边，路奇坐在岩石上，很是无奈。

    “那两个结果？”贝基回过神，问了一句。

    “臣服，或者死。”淡淡的看了一眼卡彭贝基，路奇不屑一顾。

    说实话，卡彭贝基并没有见到轩夜出手，因此，心里还是有点不相信。

    这时，高空，原本望向深坑中的艾尼路，突然把目光望向了希留等人，因为在心网中，这几人的话，已经传进了他的耳朵，就像耳边低语一样，很是清晰。

    因此，他很是生气，因为希留等人的谈话，实在是太伤人了。

    “低贱的下等人，竟敢藐视神的威严，都该死。”

    电雷鸣闪，希留等人脸色一变，一股危机，从天而降。

    “一亿瓦特.雷鸟。”

    从天而降，几只雷霆蜿蜒的巨禽，俯空而下，而目标，则是瓦尔多等人。

    “雨斩。”

    “这个神很狂妄啊！”吸口雪茄，希留不屑，拔剑，一道近百米的斩击，拔地而起。

    “莫莫.五十倍子弹。”

    淡定的从腰里拿出火枪，一颗子弹，贯穿而出，随后不断变大，刹那间就形成了一枚铁球。

    “迟钝光线。”

    “重重.投射。”

    几道攻击，冲空而起，一股风暴，碾压而下。

    “力量还真不错。”站着不动，希留和瓦尔多两人，凝视的看着空中那道霸道的雷霆巨人。

    而其他人，则微微后退了一下。

    “雷电的力量，真不愧是最强的自然系。”神情有些凝重，路奇阴沉着脸。

    “嗡...嗡...”

    突然，整个天地，抖动了起来，一股庞大的火焰，直接从深坑中，投射而出。

    火光冲天，整个天空，温度拔高，一道人影沐浴在了无尽的火海中。

    伸手，从嘴角划过，一丝腥味，传入了鼻尖，看着手指上的血液，轩夜抬头，那平静的脸庞，开始冰冷了起来。

    “BOSS的脸色好像不对啊。”希留抽了抽嘴，一看这情况，就知道结果了。

    “生气了。”一时间，所有人心里都浮出了这个想法。

    “那家伙，完蛋了。”几乎同一时间，希留等人都同情的看向了艾尼路，如果不是事先知道BOSS有收服这个家伙的想法，可能此时，早就是一具尸体了。

    也许印证了希留等人的猜测，接下来，一道深寒的声音，开口了。

    “既然你有这个勇气，那么，我就让感受一下，流血的滋味。”

    带着一丝丝杀意，此时，轩夜双眼中，毫无感情波动。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

203 全兽形态VS雷神模式

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “大言不惭，在神的面前，凡人，只是蝼蚁。”

    庞大的身体，沐浴在雷霆中，此时，艾尼路就是真神。

    “呵呵...”双眼一眯，散发着危险，轩夜直接消失了。

    “砰...”武装覆盖，火焰沸腾，贯穿而出。

    “太慢了。”没有想象中的碰撞，因为艾尼路，淡定的伸出右手，握着雷霆，对着轩夜的拳头，硬憾而去。

    没有说话，转身，轩夜右脚摩擦大气，呼啸而过。

    “太慢了。”同样的，也是一条右脚，艾尼路轻松的挡住了轩夜的攻击。

    “砰...砰...”一拳一脚，无数攻击，没有任何遗落，全被艾尼路挡住了。

    “在我心网的笼罩下，我能清晰的感受到你攻击的声音，在这个模式下，我是最强的，没有任何人能胜过我。”

    雷霆双手，紧握着轩夜的双拳，艾尼路低头，一字一顿，得意满满。

    可是迎接的，是一顶膝盖。

    “没用的。”再次阻挡住轩夜的攻击，艾尼路满脸的失望，因为，眼前的这个人，已经不能给他惊喜了。

    “无尽箭矢。”

    突然，整个高空，无尽沸腾，密密麻麻，无数刀枪剑戟，陨落而下。

    “雷之闪电。”

    伸手，无尽的雷霆闪烁，无数湛蓝的箭矢，拔地而起。

    “瞬移。”

    突然间，艾尼路消失了，再次出现，已经站在了轩夜背后，右拳紧握，覆盖着恐怖雷霆，垂直而下。

    “噗...”吐血，浑身麻痹，轩夜再次坠落，如同陨石般，整个地面，轰然爆炸。

    烟尘四溅，飞沙走石，悬浮而立，艾尼路的眼中，全是不屑。

    “急速.闪现。”

    “轰...轰咔咔...”突然，灰尘中，连绵不绝的开始响起了一阵阵爆响。

    “嗖...”毫无征兆，只听到了一阵阵爆鸣声，轩夜的声音，出现在艾尼路身前，弯身，膝盖漆黑如墨，直接对着艾尼路肚子，撞击而去。

    “呕...”干呕一声，庞大的身躯倒退，一丝丝雷霆，不断的散落而出，轰击着整个大地。

    “可恶...”稳住身子，艾尼路同样消失不见了。

    “轰...轰咔咔...”

    整个高空，两道流光，一红一蓝，相互追逐着。

    “噗...”吐血，轩夜歪头，双眼一冷，回身，也是一拳。

    “砰...砰...”拳拳到肉，两人如同野兽般，撕扯在了一起，只是片刻，两人身上的伤痕，就遍布了全身。

    身体急速下坠，轩夜双手合一，一道火焰射线，冲天而起。

    然而，艾尼路轻易躲过，直接紧追而来，一脚，死死的踩在了轩夜的肚子上，加速了轩夜下坠的速度。

    “轰...轰隆隆...”岛屿震动，无数裂缝蔓延，一时间，飞沙走石，无数山丘，耸立而起。

    “呼...呼...”悬浮在空，艾尼路大口喘息着，目光死死的盯着深坑。

    旁边，早已解决完敌人的希留等人，竟然喝着酒，饶有兴趣的看着两人的战斗，因为不知不觉间，两人战斗的时间，已经过去三个小时了。

    而这个过程，轩夜直接落入了下风。

    “喂！你们说，BOSS是在干嘛？这场战斗，看着真着急，好想上去厮杀一番。”希留不安分，接过卡莉法递过来的酒，抱怨了一下。

    “谁知道呢？”瓦尔多靠在岩石上，耸了耸肩。

    “应该是试试这个家伙的真实力量吧！”路奇应了一声。

    “吱吱....那家伙的想法，一直都是那么奇怪，很正常。”拿着香蕉，不时咬上一口，猴子满脸的无所谓。

    “啊？我看BOSS好像打不过那个家伙啊。”脸色一直处于苍白中，卡彭贝基和福克西，咽了咽口水。

    “说什么瞎话，老大的力量还没有全部用出来呢？”帕卡尔白了两人一眼。

    “额！”缩了缩脖子，福克西和贝基颤颤一笑。

    “全兽形态。”深坑中，一道冰冷的声音，伴随着冲天的火焰，扩散到了整个天际。

    “唳....”恐怖的嘶鸣，整个天空震动，无数气浪，翻滚而出，一股暴虐的气息，遮天盖世。

    “扑哧...扑哧...”翅膀拍打的声音，高空中，一只三足神禽，横空出世。

    “唰...”毫无征兆，一只漆黑利爪，直面而来。

    “雷拳。”

    “砰...”后退，右手发麻，艾尼路脸色大变。

    “呼...呼...”空气撕裂，还没有回应过来，一扇羽翅，倾泻而下。

    一道雷光，化作流星，坠落而下。

    “可恶...”地动山摇，艾尼路升空，嘴中滴血，浑身雷霆大涨。

    “两亿瓦特.雷龙。”

    “两亿摄氏度.灭神枪。”

    眯眼，望着拔地而起的庞大雷龙，轩夜右翅化手，一把漆黑倒钩长枪，投射而出。

    撕破耳膜，摧枯拉朽，直径两米的长枪，直接贯穿雷龙，轰破地面，化作光芒，向着大海坠去。

    “真失望。”冰冷的声音，突然响在耳边，让艾尼路浑身汗毛炸立。

    “什么时候。”双瞳萎缩，因为心网，并没有发现轩夜是如何出现的。

    “哇...”吐血，不甘，艾尼路直接冲天而起，因为轩夜的上勾拳，可不是那么好承受的。

    “都去死吧！”飞升高空，艾尼路满嘴是血，他要毁灭所有人，甚至是整个空岛。

    “两亿瓦特.雷罚。”

    漫天的雷霆压缩，宛如末世般，天空全被雷霆铺满，下一刻，艾尼路眼神凶狠，双手抓空，用力的往下压下。

    一瞬间，一把长达上万米的深蓝雷柱，如同上苍发怒，从遥远的星空，贯穿而下。

    抬头，望着风云变色的天空，轩夜狞笑，身影上前，浑身火焰喷发，刹那间，背后，九轮太阳，悬浮而立。

    “天.九阳闪耀。”

    “嗡...嗡...”整个空间嘶鸣，九道火焰光柱，旋转在一起，拔地而起，如同撑天之柱，奔涌而起。

    “轰...轰隆隆...”雷霆闪烁，火焰四射，整个天空亮白一片，失去了原本的颜色。

    云层横移，大地震动，整个世间，都充斥着毁灭的力量。

    一朵漆黑的蘑菇云，散发着一股光圈，毁天灭地的向着四面八方席卷而去，一时间，一股难以想象的漆黑飓风，淹没了一切。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

204 王的意志，臣服或者死亡

    “这不可能....”

    怒瞪双眼，全是嘶吼，艾尼路浑身浴血，被淹没在了那冲天而起的九轮光束中。

    亲眼所见，自己的雷霆，逐渐的被火焰分散，如同噩梦般，淹没了自己。

    漫天的爆炸，轰然爆发，世界，毫无色彩。

    自己，自己无往不利，世间最强的力量，竟然败在了一个贱民的手上，无法相信。

    “咔嚓...啊....”

    吐血四溅，扭曲着脸，满是痛苦，胸间，一股刺心般的疼痛，遍布了全身。

    “砰...”重重的砸在地上，雷霆蔓延，无数裂缝，蜿蜒而去。

    “嗖...”凭空出现，轩夜站在半空，浑身狼狈，擦掉嘴角的血液，眼里毫无波动的看着不断挣扎的艾尼路。

    “我不可能输，我可是神，世间最伟大的存在。”趴在地上，浑身鲜血淋漓，艾尼路死死的抓着泥土，抬头，狰狞着脸，不甘心的望着空中，那个浑身浴火的身影。

    “神？这个世界根本就没有神，有的，只是弱小与强大，而现在，你很弱。”俯视着艾尼路，奇异神鸟，拍打的羽翅，口吐人言。

    “我就是神，我是最强大的。”吐血，艾尼路紧握双拳，轰然砸地，怒声嘶吼，刹那间，整个天地暴动，一股沉闷的炽热气息，碾压而下。

    双眼湛蓝，充满了血丝，艾尼路死死的咬着牙，无尽的雷霆满身，一股风暴，卷起地表，撕扯而出。

    “那么，我就让你认清现实吧！”羽翅伸展，那完美的鸟头盎然，同样一股强大的威势，铺满了整个天空。

    “咔..咔...”

    看不见的身影，地面轰然爆炸，一股股雷霆四射，艾尼路喘息着恶魔般的声音，出现在轩夜左侧，手中，出现了一根湛蓝色的长矛。

    “去死吧！”

    眼神无波，右翅倾泻，漆黑无比，炽热的火焰包裹，迎难而上。

    “叮....”火花四溅，金刚般的声音响起，一条利爪，从侧身，轰爆大气，对着艾尼路的腰间，横踢而过。

    咬牙，艾尼路怒火冲天，同样一条雷霆右脚，贯穿而出。

    “轰...轰隆隆....”一粒光芒，突然炸响，整个天空，五光十色，长矛与翅，两脚硬碰，犹如灾难，那所喷发的强大力量，倾泻而下。

    “不得不承认，你成长起来，足以相比那几个怪物，雷电的力量，世间唯一，可惜，环境束缚了你。”

    平淡的看着脸色涨红的艾尼路，轩夜冰冷出口。

    说实话，雷霆，一只都是速度、破坏、贯穿集一身的强大力量，更别说其他延伸的磁力等力量了，如果艾尼路开发得当，再加上霸气，很难想象，到时候，有多么的强。

    可惜，从出生到现在，艾尼路一直都在空岛，因此，眼界直接被限制了，就连霸气也不知道是什么东西，更别说，还有海楼石，大海这些弱点了。

    如果这次，不能收服艾尼路，那么轩夜，会直接灭杀。

    当然，杀了，好坏参半，如果艾尼路死了，那么响雷果实将会重新出现在大海，最坏的可能就是被敌人所得，而好的，可能会直接埋葬在大海，或着被自己所得。

    因此，这次，艾尼路只有两个选择，臣服，或者死。

    “住口。”嘶吼，艾尼路满脸嗜血，浑身膨胀，脚上的力量，轰然相加。

    “没有兴趣陪你玩了。”淡然出口，突然，火焰升空，轩夜脚上的力量加大，瞬间，艾尼路闷哼一声，化作了闪电，再次坠落而下。

    “三亿瓦特.雷龙。”惨叫一声，艾尼路浑身崩裂，显然超出了自身的承受能力，强行使用了无法掌握的力量。

    “垂死挣扎。”

    半空站立，漠视着下空的艾尼路，轩夜深吸一口气，双翅伸展，一瞬间，天空光芒大涨，无数火焰环绕，一时间，一把上万米的金白色神枪，慢慢的垂直而下。

    “最大限度.改.超火神枪。”

    “嗡...嗡....”

    大气承受不住，一股飓风，环绕而立，风云变色，仿佛移山填海般，神枪，坠落而下。

    世界轰爆，整个天空，暗无天日，一道白光，如同圆环，一**泛起涟漪，淹没了所有。

    “不...”吐血，摧枯拉朽，沿途，神枪与雷龙，相缠，只是僵持了片刻，雷龙被贯穿，神枪犹如永恒的光芒，贯穿了一切，碾压而下。

    恐怖的爆炸，震耳的轰鸣，一股风波吹拂，方圆几万米，成了毁灭的灾难。

    “退...”

    看见这股威势，希留等人脸色煞白，飞快逃离。

    “这，就是boss的力量。”飞奔中，卡彭贝基，脸上全是恐惧，望着那空中，唯一的身影，这一刻，他才真正的认识到悬赏十二亿天神鸟的力量。

    硝烟逝去，慢慢的，天空，恢复了平静。

    “咕...咕...”止不住的吐血，一个大坑中，艾尼路遍体鳞伤，躺在碎石中，眼里失去了色彩。

    “呼...”这时，轩夜吐出一口淤血，深吸一口气，化作人身，出现在了艾尼路身前。

    “你的力量，还有很大的提升空间，来吧！跟着我。”

    站定片刻，轩夜眼里有些光芒，直言不讳，他想要收服艾尼路。

    原本暗淡的光芒恢复清明，艾尼路吐血，脸色扭曲，怒吼道“你想要本神臣服？妄想，我可是神，世间最大的存在。”

    眼神逐渐变冷，一股杀意，开始弥漫四周，上前一步，轩夜双瞳，金白一片，一瞬间，整个世界定格，一股皇者意志，充斥而下。

    “咔..咔...”

    漫天的乌云，雷霆蜿蜒，一股风暴，瞬间形成，暴虐、高贵、无法抵抗，那天地般的意志，直冲艾尼路的心神。

    望着那风云变色的天空，远处，希留等人脸色再次一变，很明显，这是boss的霸王色。

    不管感受多少次，那种震撼人心，不容亵渎，君临天下的意志，都是那么的高贵，至高。

    “臣服，或者死！”

    冰冷如骨，艾尼路浑身一颤，抬头，恐惧的看着那双毫无感情的双眸，整个身心，都仿佛坠入了无尽深渊。

    他想要反抗，可是那股至高意志，却漠视的看着他，让他越陷越深，直到最后，只能崩溃弯身。

    “扑哧...扑哧...”

    火焰缠绕，轩夜的手中，出现了一把漆黑倒钩长.枪，那冰寒的气息，再次让艾尼路陷入了绝望。

    没有开玩笑，这个王一般的男子，此刻犹如天地，让自己喘不过气来。

    笔直而立，及腰的长发飞舞，轩夜双眸金白，右手，开始高举，对着了艾尼路的脑袋。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

205 臣服，心里话

    远处，见到这幅情况，希留等人咽了咽口水。

    “boss还真是冰冷无情。”颤抖的吸了一口雪茄，希留脸色不好看，因为曾经，自己也感受到过那种绝望的黑暗。

    此刻，希留十分同情艾尼路，因为那种感觉，完全就是惨绝人寰，只要是人，就没有几个想第二次感受的。

    “不亏是要成为王的男人，就应该这么霸道。”而瓦尔多，此时早已收心，或许，从自己被打败的那一刻，自己就已经臣服了吧。

    在暗无天日的推进城中，几年间，瓦尔多已经绝望了，没人知道，从轩夜出现的那一刻，瓦尔多是多么的欣喜。

    讽刺的是，自己被关进这里是因为他，可是离开，也是因为他，不得不说，命运就是这么奇妙，因此，瓦尔多，已经不再多想了，因为跟在一个王的身边，并不是一件耻辱的事情。

    “吱吱...浪费时间。”挖着鼻孔，对于轩夜的霸王色，如果现场谁免疫的最多，那么非猴子莫属。

    想当初，轩夜修炼霸王色的时候，那可是把猴子折磨的欲.仙.欲.死。

    “王的意志。”

    “这就是boss。”

    “我们的老大。”

    “boss好帅。”

    不足而已，身为这个团队的一员，每个人此刻的心，都开始彻底的沉凝了起来。

    而相比瓦尔多等人的轻松，远处的艾尼路，可是绝望连连。

    “不要浪费我的时间，臣服或者死，我不想说第二遍。”深寒的声音，轩夜此刻，已经彻底动了杀心。

    只要艾尼路敢说一个不字，那么毫不犹豫，轩夜会直接抹杀，哪怕对方的潜力前所未有。

    一秒，两秒....

    三秒过去，轩夜猛然上前，手中的长枪，毫不犹豫，对着艾尼路的脑袋，直刺而去，那冰寒彻骨，陷入深渊般的死亡气息，如同黑暗般，瞬间包围了艾尼路的整个灵魂。

    汗毛炸立，身体止不住的恐惧，艾尼路满脸挣扎，千钧一发之间，艾尼路忍不住，浑身瘫倒，认命了。

    “我臣服。”

    “轰...轰...”恐怖的气浪，吹起艾尼路的发丝，使他的脸孔揪在一起，那冰寒无比的枪尖，近在咫尺。

    “如果不是响雷果实，你已经没有机会了。”

    火焰消失，轩夜冰冷的看着艾尼路，换做是别人，或者是其他果实能力者，轩夜根本就不会停手，哪怕对方选择臣服，轩夜也会毫不犹豫的灭杀，根本就不可能再给对方第二次机会。

    这时，见事情结束，希留等人也上前了。

    “看来，又多了一个伙伴。”众人上前，怜悯的看着奄奄一息，还没有从恐惧中回过神的艾尼路，叹口气。

    “你们的任务完成了没有？”见瓦尔多等人临近，轩夜询问了一声。

    “放心吧，只要我出马，一切摆平。”拍着胸膛，猴子昂着脑袋。

    翻了一个白眼，轩夜无语的看了一眼猴子。

    “剩下的事情交给你们了，最好能在短时间内彻底摆平一切，我要的不是暂时镇压，如果被师傅知道，我用的是这种手段，那么承受怒火的绝对是你们，而不是我。”轩夜淡淡的威胁了一下，让希留等人一愣，全都有些不知所措。

    “boss，你也太腹黑了，动手的是我们，承受后果的也是我们？”

    希留不淡定了，谁都知道，泽法在boss心中的地位，如果到时候泽法不满，那么肯定会数落轩夜，而现在轩夜说这句话，意思不就是说，他承受的，也会让自己等人感受吗？

    这是什么船长？窝草！众人满脸漆黑，心里破口大骂。

    “虽然，我们大家见面的时候可能都有些不愉快，甚至你们臣服的时候也很是不甘，不过我想告诉你们的是，不管你们怎么想，既然选择跟在了我身边，那么我就没有把你们当做那种挥之者来，弃之而去的手下，我要的，是船员，是伙伴。”

    “或许口说无凭，那么就用时间和行动来证明，当然，前提是，你们没有背叛我，否则，那就别怪我没有把你们当做人看，到时候，我相信，你们一定会死的很惨。”

    前几句，希留等人心里满是热流，但是最后一句，直接让众人脸色一跨，心里莫名的一冷。

    没错，轩夜说的很对，众人跟在轩夜身边，很大的可能就是因为力量和死亡的危机，但是随着时间流逝，所有人都不知道，他们已经开始慢慢融合了，或许还没有达到那种为对方而死的境地，但是好感，朋友情义，还是有的。

    “boss，突然说这些话干什么，好难为情。”双手捧着俏脸，卡莉法有些晕红。

    “你们别不当回事，不管你们相不相信，这就是我的真心话，你们都好自为之吧！”双手垂直，轩夜平淡的看了众人一眼。

    “老子竟然有些感动，窝草。”希留吐口烟圈，吐槽了一下。

    “不说别的，只要boss不负我，那么我绝不会背叛boss。”深吸一口气，瓦尔多神色坚定。

    “哼。”而路奇，则冷哼了一声，但是看那温和起来的脸色，显然心里也有些触动。

    “好了，卡莉法，为这个家伙包扎一下吧！随后你们去整顿一下空岛，最后把这上面能说上话的人给集合一下，我需要宣布一些事。”

    挥了挥手，打断了众人，轩夜说完，走到一边的岩石上，盘坐下，浑身开始冒起了火焰。

    这次与艾尼路战斗，还是受伤了，毕竟，艾尼路除了没有武装色以外，其他的，已经足以匹敌海军大将了。

    这一点，主要还是艾尼路的眼界太小，以及战斗经验等，但是轩夜相信，只要给这个家伙时间，那么成长起来，绝对是一个霸主级别的人，到时候，海军大将，除了黄猿能持平外，即使是赤犬和青雉，都可能会吃大亏。

    毕竟，黄猿说的没错，有时候，速度即是力量。

    而轩夜，如果不是金乌的华虹之速，可能这场战斗，胜负还真的有些艰难。

    当然，对于艾尼路这个手下，轩夜还是十分满意的，虽然性格有些不正常，但是这一点，轩夜好像也没有资格去谈论，毕竟他自己的性格，才是最不正常的。

    虽然如此，但是轩夜从不后悔，因为他在乎的只是自己在乎的，至于其他人的死活，管他什么事。

    在这个病态扭曲的世界中，同情、怜悯、善良，只是深寒的利器，一不小心，就会要了自己的命。

    而想要自己所在乎的人平安，那么自己就必须化作魔，抹去心中的善，因为只有这样，自己所爱的人，才能活着。

    所以这个世界，在轩夜的眼中，只是害虫，而这些害虫，已经危及到了自己所在乎的，那么最后的可能，就是毁灭这些害虫，哪怕是被世界所弃，他也无怨无悔。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

206 团队的问题

    一万米的高空，云海起伏，星空，仿佛就在眼前，在这上面，跟地面完全不同，那所带来的感受，就仿佛置身于云端，有些飘然。

    从轩夜一行人来到这里，已经过去三天了。

    三天前，这个世界，还被残忍狂暴的神所统治，但是现在，一切都变了，因为他们的神，被下届的青海人所击败，这完全破碎了空岛居民的世界观。

    神之岛.阿帕亚多，存在于空岛最高空，是神.艾尼路的住所，被誉为凡人静止踏入的圣域。

    这里，存在着真实的大地，然而今天，一切都改变了。

    奢华、全是金光的宫殿，此时聚集了一群人。

    最高处，轩夜坐在首位上，与艾尼路战斗所受的伤，已经完全复原，甚至力量更加变强了不少。

    而旁边，则是希留等人，至于艾尼路，浑身缠着绷带，此刻满脸阴沉，不甘的站在了下首。

    而地面，忐忑的站着一群人，他们就是空岛上的原住民，不过对于两方族群的恩怨，轩夜没有兴趣知道，他要的，只是一个领地。

    “看来，你就是原空岛上的神了。”面无表情，轩夜望着下首为头的一个老者。

    “是，来自青海的大人，不知有何吩咐。”原空岛之神，甘.福尔此时眼皮一跳，甚至不敢抬头去看那个王座上的存在。

    压力，整个宫殿都莫名的充斥着一种喘不过气的气息，仿佛擎天山岳，压的空气都莫名的荡漾了。

    要知道，王座上的那个男人，可是把艾尼路打败的存在，实在是无法想象，要打败艾尼路，那得需要多么强大的力量。

    没看见，原本神一样的艾尼路，此时正无力抵抗，一张脸黑的如同锅底吗？

    “从现在开始，这座空岛成为我的领地了，对于你们空岛子民，我没有兴趣去管理，但是，不要做出什么让我不开心的事，否则，空岛毁灭。”

    冰冷的声音，轩夜直接宣布了空岛的未来，让所有下方的空岛人，全都浑身一震。

    “这段时间，由你继续管理，不久后，会有人接替你，好了，你们都下去吧！”挥了挥手，轩夜只是警了一下，接下来的事情，轩夜打算直接交给师傅，毕竟他的任务，只是找一块地盘与资金，其他的，他没有兴趣。

    “是。”没有反抗，因为在强大的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，对于他们来说，空岛，只是换了一个神而已，可能唯一安心的是，这个神，好像比艾尼路要好说的多。

    这，也是弱者的悲哀。

    随着甘.福尔等原住民的离去，轩夜把目光，望向了下首的艾尼路。

    “看来，你这个家伙，并不受接待啊。”饶有兴趣，轩夜看着黑着脸的艾尼路，打趣了一声。

    不得不说，艾尼路真的很失败，做了这么多年的神了，连一个爱戴的子民都没有，这三天里，竟然没有任何一个人为了艾尼路说话，甚至是关心一下。

    “哼。”不情愿的冷哼一声，此刻，艾尼路还是有点不甘。

    “记住，你只有一次机会，你可以反抗，但前提是，做好死亡的准备。”眼神开始冰冷了起来，轩夜可不会妄想，仅凭一次战斗，就能彻底让艾尼路臣服。

    “看来，有些人还没有认清现实啊。”抽着雪茄，吞云吐雾，希留摇头的看着艾尼路。

    希留完全相信，只要这个家伙露出一丝反叛的可能，那么迎接的，绝对是boss的抹杀，并且不会再有第二次机会。

    这段时间，跟在轩夜身边，希留算是对轩夜认知了一小半，而就是这一小半，就让希留觉得，自己的boss绝对是一个病态的神经病，而且说一不二。

    “我要的不是弱者，武装色霸气，你必须快速掌握，随后跟我下青海，去新世界认识一下你所认为的贱民。”面无表情，这三天里，卡莉法已经向艾尼路介绍了基本信息，比如霸气、海楼石等东西。

    “你


------------

207 月球人，制造海贼船

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    几分钟后，大厅中，空间凭空被打开，只见路奇冷漠着脸，手中出现了一个箱子。

    “这是你需要的东西。”路奇很随意的把箱子丢给了轩夜。

    没有询问什么，轩夜直接当着艾尼路，打开了宝箱。

    里面，是一张张泛黄的图纸，很意外，这个自大狂竟然会留着这些东西，说实话，轩夜并没有报多大希望。

    一份一份的看着，看完轩夜就把资料递给了好奇的希留等人。

    “月球人？无限大地？怎么可能。”一声惊呼，希留张大嘴巴，死死的看着图纸中的那些信息。

    “月亮上竟然有人存在过？”掩嘴，卡莉法也是满脸的惊讶。

    “这个消息要是出现在大海上，很难想象会发生什么。”瓦尔多也不淡定了，很是心惊。

    “所以，你造方舟箴言是为了去月亮上面？”看完资料，轩夜淡淡的看着艾尼路。

    “不是月亮，是无限大地。”艾尼路黑着脸。

    “算了，这些都不重要了，我要的是，这上面的方舟技术，可惜的是，其他的科技都消失了。”

    有些遗憾，因为在这些东西中，除了方舟箴言的锻造外，也就是一些历史，即使有其他资料，也可能被艾尼路毁灭了，因为那些武器，对于艾尼路来说，没有丝毫用处。

    “老大，你是想按照这上面的方法制造我们的海贼船？”帕卡斯很感兴趣。

    “当然，如果以后有冥王的资料，也可以在改进改进，不过那都是以后了。”点了点头，本来，轩夜是打算夺取冥王设计图的，不过最后，还是打算放弃。

    因为不用想也知道，制造冥王，肯定需要耗费不少的时间，其中，一些关卡什么的，都是麻烦。

    轩夜要的，只是一个代步的，并不需要多么的好，或许以后强大起来，可以去找找完整的冥王。

    毕竟，最可靠的力量，还是本身。

    “冥王？老大你是说传说中的灭世三王？”希留嘴中的雪茄掉地，一脸懵逼的看着轩夜。

    就连其他人，也是满脸的不可置信。

    要知道，世界一只盛传着三件古代兵器，分别是冥王、海王以及天王，每一件武器，可都是毁天灭地的存在。

    但是现在，自己的BOSS说什么？以后有冥王的资料可以再改进改进？这是什么意思？

    “难..难道老大有冥王的资料？”瓦尔多嘴唇哆嗦，额头都开始冒汗了。

    “如果没记错的话，应该是冥王设计图吧！”轩夜脑中回忆了一下。

    “什么？设计图？”

    所有人，全都瞪大瞳孔，死死的盯着轩夜，那一双双通红的眼是什么鬼？

    “老...老大，你没开玩笑？”帕卡斯摸了摸额头上的冷汗，咽着口水。

    “你觉得我会开玩笑吗？”眯着眼，轩夜无语。

    “BOSS，不如我们弄几艘冥王出来吧！什么海贼，什么海军，都是渣渣。”很兴奋，希留上前，红着眼。

    “我同意，第一次，希留说了人话。”瓦尔多也十分兴奋，全都炽热的看着轩夜。

    “吱吱...虽然不知道是什么，但是好像很强大的样子，可以弄几艘出来。”双目发光，猴子也感起了兴趣。

    揉着额头，轩夜翻了一个白眼，像看傻子一样看着几人，没好气道“你们当冥王是什么，还弄几艘？你们怎么不去抢，用你们的脑子想一想，能毁灭世界的兵器，问题有多少？”

    “这种不切实际的想法，你们最好打消掉，这个世界，本身的力量才是永恒的，外界的力量，都是虚妄。”

    “切...”听到轩夜的话，众人回过神，全都撇了撇嘴，很是失望。

    “卡莉法，等一下你去找甘.福尔，召集人员，按照这上面的资料，为我们造一艘海空陆的海贼船。记住，上面除了源动力外，再增加两条动力，那就是火焰与雷霆。”

    “BOSS，知道了。”卡莉法兴奋的点了点头，说实话，他们这个团队，好像还真的没有属于他们自己的海贼船。

    而且，按照这上面的方法，完全能制造出一艘海陆空的海贼船，再加上BOSS和艾尼路的能力，这完全就是永不枯竭的动力。

    可以想象，这艘海贼船制造出来，是多么的令人兴奋。

    “卡莉法，一定要有修炼室。”忍不住，路奇提了一句。

    “还有海洋馆。”

    “游泳馆。”

    乱七八糟，每个人都提出了自己的想法，初步估计，全都实现，这艘海贼船，一定庞大无比。

    “BOSS，制造这种船，好像需要很多黄金，你不是说空岛有很多黄金吗？可我们没有发现。”卡彭贝基很冷静，看着递过来的资料，问了一句。

    “这件事，空岛人知道，我需要的，是在最短时间内制造出来。”轩夜挥了挥手。

    “明白了。”

    “既然这样，那么你们就去办事吧！卡彭贝基，和我去一趟伟大航路。”说完，轩夜站起身，对着卡彭贝基招了招手。

    “老大，是去干吗？”卡彭贝基很疑惑。

    “到了就知道了。”率先，轩夜就向着外面走去，不过走在艾尼路身边的时候，停顿了一下。

    “干嘛？”见轩夜停下，而且还看着自己，艾尼路皱着眉。

    “我离开的这段时间安分点，有些事情，想清楚了，既然做出了决定，就不要反悔，否则后果，你很难承受。”

    鬼使神差，轩夜拍了拍艾尼路的肩膀。

    “哼，本神做出的决定，从不反悔。”下巴微微上扬，艾尼路斜着眼。

    “那就好。”没有计较艾尼路的语气，轩夜只是古怪的看了一眼艾尼路，随后就消失在了大厅中。

    然而，就连艾尼路本身也没有发觉，他的肩膀出，微不擦觉的地方，一个记号，凭空出现了。

    这个符号，没有什么特殊能力，他不像以前给路奇等人种下的金乌印，蕴含着恐怖高温，有的只是一个作用，那就是追踪与坐标。

    不错，轩夜有些怕自己离开以后，艾尼路会反悔，因此，留下了一个坐标，只要艾尼路反悔，那么轩夜就能凭借着这个感应找到艾尼路，即使是天涯海角。

    这个能力，还是因为威布尔事件所开发的，还有就是，路奇等人的金乌印，在这三天里就已经被轩夜解除了，毕竟，轩夜不需要控制的伙伴。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

208 三番队长，复仇而来

    海贼：厌世之歌    “唳...”

    云海之上，一只庞大的浴火神禽，拍打着羽翅，在所有空岛人的敬畏目光中，俯空而下。

    吩咐完事情后，轩夜就带着卡彭贝基，直奔伟大航路。

    这次，轩夜是打算借助卡彭贝基的恶魔果实能力，全部带走师傅建立的新海军。

    云层坠落，狂风肆虐，站在神禽上，卡彭贝基有些激动，尽管这已经不是第一次了，但是每次站在这上面，都感觉站在了世界顶端一样。

    那种满满的虚荣感，很是让人享受。

    微微摇头，轩夜察觉到卡彭贝基的神色，轻声出口道“教给你的月步修炼的怎么样了？”

    “啊...boss...我..我还不是很熟练。”有些尴尬，贝基低着头，很是忐忑。

    “是吗？那你可要努力了，你不需要全学六式，首先先掌握剃和月步吧！当然，最重要的霸气，你一定要学会，在新世界，这是最基本的力量。”

    很平静，轩夜没有指责贝基，毕竟贝基加入的时间太晚了。

    “boss，放心吧！我一定会努力的。”满脸坚定，卡彭贝基咬牙，声音铿锵有力。

    “那就好。”转头，轩夜不再说话，双脚加大火焰，瞬间，神禽化作火光，眨眼就消失在了云层中。

    与此同时，伟大航路，不知名的地方，一艘庞大的海贼船，正乘风破浪着。

    “可恶，都这么多天了，怎么还没有找到那个家伙？”厚重的声音，有些不满，甚至有些不耐烦了起来。

    “乔兹，冷静点。”为首，马尔科皱着眉，训斥了一下。

    “情报不是说那家伙出现在了东海吗？我们为什么要在伟大航路转悠？”腰间夸着两把长剑，比斯塔望着无边的大海。

    这三个人，就是新世界最强的霸主，白胡子海贼团的一番、三番、五番队长，而他们的目的，就是为伙伴报仇。

    很明显，轩夜就是他们的目标。

    “最新情报显示，天神鸟那家伙出现在了加雅岛，不过又凭空消失了。”看着手中的最新消息，马尔科说道。

    “那我们就去加雅岛啊！”乔兹瓮声道。

    “不正在前进吗？”翻了一个白眼，马尔科无言以对。

    “这次，一定要杀了那家伙，好让世界知道，我们白胡子海贼团，可不是好招惹的。”冷哼一声，比斯塔很是生气，多少年了，从来都没有人敢挑衅白胡子海贼团，但是现在，一个胆大包天的家伙，竟然杀了自己等人的伙伴，岂能容忍。

    “那家伙可不简单。”神情有些凝重，马尔科脑海中，浮现出了当初的战斗。

    “上次，是你掉以轻心了，这几年，我们的实力，可远超当初。”乔兹不屑，当初败给青雉，他也有些不甘。

    说白了，当初，他们都年轻，实力远没有现在的强，再加上掉以轻心，输了也很正常。

    “乔兹，你的想法错了，我们变强，难道敌人就一直在原地踏步吗？”叹口气，马尔科说了一声。

    “哼，长他人志气灭自己威风，我们可是老爹的儿子，输了一次，我决不允许再输第二次。这次遇见，我会全力以赴。”握拳，感受到膨胀的力量，乔兹很有信心。

    “船长，加雅岛快到了。”这时，一个船员，向着甲板上的马尔科三人汇报了一下。

    肉眼可见，一个岛屿，逐渐映入了眼眸。

    “嗡...嗡...”这时，天空，突然传来了狂暴的轰鸣声，抬头，光芒四溅，情不自禁，所有人眯着眼，凝望着苍穹。

    “那..那是鸟？”有海贼一愣，因为空中，此时出现了一只庞大的火焰神鸟，那振翅而产生的轰鸣，如同在耳边嘀喃，震撼十足。

    神异的王冠，圣美的尾羽，金黄的羽毛，古怪的三足，无不说明了，这只神鸟的奇异与完美。

    “我们要找的人，出现了。”双手紧握，马尔科凝视，目光灼烈。

    “天神鸟.唐轩夜。”浑身膨胀，乔兹充满怒火，凶狠的望着神鸟上那个瘦弱的身影。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “这次，决不能让他逃跑。”涌动出杀意，比斯塔双手情不自禁的握在了剑柄上。

    高空，神鸟俯空而下，突如其来，轩夜感受到了一股杀意，这让他有些意外，随后，低头，把目光往下了下方的大海。

    “白胡子。”入眼，是那醒目的海贼旗，随后，最前方，三个身影，笔直的看着自己，那神色，全是愤怒。

    “马尔科。”眯着眼，望着这阵容，轩夜没有丝毫意外，看来，做为世界最强的男人，已经被自己挑起了怒火。

    “轰....”蓝色火焰喷发，一股强大的气势，直冲云霄。

    望着突然出现在前方的蓝色神鸟，轩夜面色平静，就这样淡淡的看着马尔科。

    “天神鸟，是你杀了斯库亚德。”凭空而立，马尔科神色凝重，冰冷的望着轩夜。

    “你是说鱼人岛那个不自量力的垃圾？”微微歪头，轩夜眼神同样冰冷，丝毫没有把马尔科放在眼里。

    “你应该很清楚，得罪我们白胡子海贼团的下场。”望着盛气凌人的轩夜，马尔科咬牙切齿，死死的看着轩夜。

    “可笑，即使白胡子不来找我，我也会去找他。”没有解释什么，在轩夜的眼中，不管威布尔是不是白胡子的儿子，他唯一能肯定的就是，双方的恩怨已经结下了。

    而和自己对敌的人，不管是谁，都只有两个结果，你死我亡，哪怕对方是世界最强的男人。

    “既然如此，那么你就要为自己的行为付出代价。”没有交谈下去的可能，此时，马尔科十分厌恶轩夜。

    原本，对于轩夜，马尔科还是有些好感的，毕竟对方曾经打败过自己，可是这种好感，对于自己的亲人来说，微不足道。

    这笔账，很简单，也很好选择，既然对方杀了自己的伙伴，那么就必须血债血偿。

    “那么，白胡子是让你们来送死的吗？”双手下垂，轩夜眼里毫无波动，像看死人一样看着马尔科。

    “狂妄，这次，我不会掉以轻心了，我会全力以赴的杀了你。”浑身蓝色火焰缠绕，马尔科神色坚定，露出了一抹杀意。

    “可笑，那么我就让白胡子也尝尝丧子之痛的感受。”双眸逐渐金红，一想起师娘与小星，轩夜此时的心，就如同爆炸了一样，他要毁灭所有东西。

    “别死了，照顾好自己。脚下的东西，可以维持半个小时的能量运转。”双眼凝视，轩夜头也不转，迅速的叮嘱了一句贝基，随后飞身而起。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

209 不死鸟，强大的恢复力

    “boss....?”

    轩夜的身影消失，站在神禽上的贝基，脸色一变，满是心惊。

    低头，两双暴虐的双眸，此刻正死死的盯着他，那眼神，仿佛要吃了他一样，压力巨大。

    他刚刚听到了什么？白胡子？不会是新世界那个男人吧！被冠以世界最强称号的男人，而现在，他的手下，竟然出动了三个。

    看着架势，好像和boss结仇了，而且是不死不休的那种。

    双眼一跳，脸色煞白，贝基哆嗦着嘴唇，情不自禁的，擦了擦额角上的冷汗。

    自己的boss还真是强大，竟然敢跟世界最强的男人结怨，要不要这么心惊？要不要这么作？不自觉的，卡彭贝基感觉，前途好渺茫。

    唯一让卡彭贝基安心的是，乔兹与比斯塔只是看了一眼自己，就把目光移向了空中。

    对于乔兹等人来说，卡彭贝基，随手可解决，关键性的敌人，是那个男人。

    “嗖...”空气贯穿，一道流光，横跨天际，一股飓风，轰爆而出。

    咬牙，蓝色火焰喷发，举手，漆黑的武装覆盖，牢牢的挡住那翻身而来的鞭腿。

    “就让我感受一下，你比当初强了多少。”倒身，轩夜双眸金红，浑身迅速转变，神化刹那间浮现。

    感受到手上传来的巨力，马尔科微微变色，身影下坠，双眸充满了蓝色火焰，冰冷着脸“杀你足够了。”

    “是吗？”嘴角上扬，那凶恶的脸庞充满了邪意，没有再废话，浑身火焰喷发，右手中，一把倒钩长枪，呼啸而过。

    “叮...”震耳欲聋的声音，马尔科浑身如梦如幻，右脚迅速化作利爪，漆黑一片，对着长枪，协力而去。

    “嗡..轰...”

    天地一白，一道流星，从空坠落，下方，大海起伏，一具漆黑的深坑，深陷海里。

    “不好。”眼神一凝，马尔科转身，腰间，猛地传来了一股巨力。

    “噗...”冲天的血液，马尔科扭曲着脸，身影止不住的从空而坠。

    收起漆黑的左脚，轩夜脸色平静，遥遥的望着直坠而下的蓝色流光。

    “扑哧...扑哧....”天地间，猛然一亮，蓝色的火焰，冲天而起。

    临近画面，马尔科全身化作了不死鸟，猛的停顿身子，而大海，轰鸣一声，掀起了恐怖海浪。

    “这家伙，比以前更强了。”抬头，马尔科脸色阴郁，只是匆匆交手两招，对于两方的实力，就有了大概的认知。

    “唳...”拔地而起，掀起无数海流，马尔科如同传说中的存在，沐浴在梦幻中，那蓝色的火焰，奇美而神异。

    “你的恢复力，还是这么可怕。”望着完整无缺的奇异蓝鸟，轩夜眯着眼，神情不变。

    “轰...轰隆隆....”遮天羽翼，如同一片山岳，倾泻而下，那带来的庞大力量，让空气都在轰鸣。

    耀眼的光芒，让人心醉，却蕴含着无尽的杀机，仰头，看着那覆盖而来的蓝色羽翼，轩夜深吸一口，右手漆黑，火焰膨胀，直接硬撼而出。

    “砰...”身影下坠，双脚踏空，一股爆响，响彻云霄。

    “极速.闪现。”

    “拿出你的全力。”脸色冷静，马尔科目不斜视的看着轩夜，因为他知道，对方的能力，同样是动物系。

    “不用了，如果只是你一个人，这个状态已经够了。”甩了甩头，黑色的长发沐浴在火焰中，脸上的金色划痕蔓延，双脚，暴动不鸣。

    “自大。”蓝色羽翼伸展，马尔科眨眼出现在轩夜身旁，利爪漆黑，轰鸣不断。

    “砰...”金戈铁马，右脚横抽，包裹着武装，火焰喷发，扩散全场。

    “看来，不死鸟最强大的特性是恢复能力了。”死死的抵住利爪，火与蓝，金蓝交割，轩夜面无表情，右脚不变，转身，左脚碾压而下。

    蓝色羽翅横空，拦在面前，一双蓝色的瞳孔，散发着一阵阵杀意，马尔科凝声道“那你有把握吗？”

    “可笑。”分开，轩夜双眸一寒，整个高空，乌云密布，空气涟漪，一把把精美的刀枪剑戟，逐渐出现，倒插而立。

    “无尽箭矢。”

    恐怖的声响，整个天空，混乱一片，一粒粒金色的光芒，散发着无尽光华，轰然坠落。

    “武装.蓝色屏障。”

    蓝色火焰升空，整个天际灿烂无比，一片片蓝光，如同最坚实的山脉，阻拦了一切。

    “然而，可惜了。”死神般的声音，让马尔科浑身汗毛炸立。

    “噗....”血液喷洒，一把泛红的枪尖，贯穿而过。

    低头，看着肚子上的枪尖，马尔科脸色煞白，满脸的不可置信。

    “如果是白胡子在这里，我一定想都不想就跑，相比以前，你的进步实在是太小了。”深寒的声音，轩夜俯身在马尔科背后，拔出长枪，伸手，直接推了马尔科一下。

    “不可能....”感受到胸膛刺心的疼痛，马尔科化作蓝色流星，无力的向着大海坠去。

    诡异，实在是太诡异了，自己竟然丝毫没有发现对方。

    目光死死的盯着高空那冰冷的面孔，马尔科嘶吼一声。

    而大海，站在甲板上，乔兹与比斯塔，双眼全是天方夜谭，甚至无法接受。

    “怎么可能。”不可置信，乔兹心里深寒，目不转睛的看着那个无力下坠的身影。

    “嗖...”一道身影，冲天而起，只见比斯塔双眼通红，双手接过马尔科，落在了甲板上。

    “没事吧！”看着逐渐愈合的胸膛，乔兹松了一口气。

    “给我点时间，那家伙运用了霸气，恢复力有些慢。”嘴中吐血，整个胸膛包裹在蓝色火焰中，马尔科脸色泛白。

    这就是不死鸟的能力，即使被攻击贯穿，只要有体力，依然能恢复完全，不得不说，这个能力的逆天，在特定的时候，相当于不死之身。

    就这种伤害，如果是普通人，早就死了，而马尔科，却只是需要点时间而已。

    “你好好恢复吧！接下来的战斗，交给我们了。”放下马尔科，比斯塔双眼一寒，抬头，拔出腰间的双剑，一股凌厉的气势，贯穿了天空。

    “看来是我们小视他了，比起几年前，他的确变强了很多。”浑身晶莹，在光芒的照耀下，乔兹半边身子钻石化，如梦如幻。

    “一起上吧！”整艘船猛地下沉，一股海浪，翻天而起。

    “小心，在空中，是他的主场。”担忧一声，马尔科脸色一白。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    工地楼盘赶工，每天累死累活，码字都能码睡着了，可能很少人知道那种身心疲惫的感受，很抱歉，辜负了大家的期望。

    我知道这样更新，会流失很多读者，可是农夫没有办法，因为写书，养不活自己，更别提还有家人了，而且农夫文凭有限，写不出那种惊心动魄的感觉。

    我也没脸求大家收藏、推荐什么的了，一切都看大家随便吧！无力啊！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

210 乔兹、比斯塔VS轩夜

    然而，对于马尔科的叮嘱，乔兹与比斯塔已经冲上了云霄。

    望着升空而来的两人，轩夜脸色平静，有些意外。

    因为两人的涩空能力，竟然与月步有相似之处。

    也对，做为世界最强男人的属下，空中这一弱点，怎么可能会被克制。

    “呲吟....”粉色的花瓣飘浮，两道剑光，切割一切，散发着无尽的锋利，对着轩夜，淹没而去。

    看不见的身影，轩夜移动，剑光擦脸而过，荡起了锋利的气息。

    紧接着，另一道剑光，携带着无可匹敌的气息，直面轩夜，两招，可以说是电光火石。

    “扑哧...”火焰喷发，手中，猛地出现了一把利刃，对着切割而来的剑光，劈砍而去。

    一缕秀发飞散，轩夜阴沉着脸，手中的利刃直接断裂，低头，俯视着奔涌而来的两人。

    大剑豪，毫无疑问，比斯塔绝对是一名剑士，而且是最顶级的那种，这种力量，是最强大的力量之一。

    永远都不要小瞧任何一名剑士，尤其是大剑豪这种超高存在，其中最基本的能力，切割，就足以让敌人闻风丧胆。

    “闪耀.冲击。”

    晶莹剔透，在阳光的照耀下，一块人形晶石，美轮美奂，散发着强大的气息，如同奔腾的火车，直冲云霄。

    双眸金红，高举，右拳漆黑一片，无尽的火焰环绕，轩夜完全没有躲避的意思，直接硬干而出。

    “砰...”恐怖的声响，大气震动，一股风暴，扩散而出。

    “哼！”闷哼一声，右手一麻，伴随着轻微震痛，轩夜倒飞而出，而下方，乔兹猛地下坠，没有丝毫的损伤。

    钻石，可以说是世界最坚硬的东西之一，毫无疑问，吃了钻石果实的乔兹，在防御力这一块，绝对是世界数一数二的。

    稳定身子，轩夜沉着脸，阴沉的看着悬浮而立的乔兹与比斯塔。

    伸手，整个高空火光遮世，无数利刃，如同流星雨般，向着两人覆盖而去。

    “小心。”比斯塔上前，双手中的武器快速挥动，瞬间，无数斩击，形成一片光轮，环绕着花瓣，如同盾牌般，迎难而上。

    而乔兹，把握住机会，紧跟着光轮，直冲轩夜。

    “钻石.硬化。”握拳，漆黑的武装，散发着无与伦比的破坏力，对着轩夜的脑袋，猛锤而去。

    发丝飞扬，轩夜面无表情，看着那晶莹剔透的漆黑铁拳，握拳，火焰伸展，同样硬憾而去。

    沉闷的声响，波的一声，大气断裂，抽身，翻转，右脚气势汹涌，对着乔兹的腰间，横抽而去。

    “哼！”冷哼一声，乔兹左拳，直接钻石化，对着轩夜的硬足，倾泻而下。

    双眼金红，轩夜竟然在千钧一发之间，变脚，直接用膝盖，对着乔兹的拳头，轰爆而去。

    “轰...”火焰四溅，一股强大风暴，扩散全场。

    “别忘了还有我。”突然间，一道身影出现在轩夜身后，那漆黑的剑刃，对着轩夜的后背，直插而去。

    “唰...”翻转，没有丝毫惊慌，轩夜手中出现一把利刃，直接挡住了比斯塔的攻击，随后消失在了原地。

    面孔很是难看，站在空中，轩夜满脸杀意，直视着两人。

    不得不说，这两人单独放在新世界，那也是一方强者，比之有些七武海，强太多了。

    “今天，你休想活着离开。”看着对面的人形火焰，乔兹胜券在握，即使一个人打不过这个家伙，但是两个人，足以灭杀掉。

    “看来，你很有信心？”双手下垂，低着头，轩夜的声音很冷。

    “你得罪了世界最强的海贼团，你认为，你还有活着的可能吗？”双手持剑，比斯塔满脸凌厉，如同一柄出鞘的长剑，寒光烁烁。

    “得罪？呵呵...哈哈哈....”突然，轩夜仰天大笑，身上的火焰猛地膨胀，一瞬间，整个高空，全都弥漫在一股深寒的气氛中。

    “你笑什么。”看着那不正常的笑容，乔兹浑身警惕，因为一股不祥的预感，弥漫在了他心间。

    “哈哈...可笑...真是可笑...”笑声越来越冷，最后，更是如同恶鬼般，恐怖异常。

    “记住，不是我得罪你们，而是你们得罪了我，你们，会为招惹我而付出代价，即使是白胡子。”笑声消失，轩夜毫无感情，像看着死人一样看着两人。

    “狂妄。”怒火冲天，眼前的这个人竟然敢诋毁他们最爱的老爹，忍无可忍，乔兹直接向着轩夜，冲击而去。

    “嗖...“毫无征兆，半空中，轩夜消失了。

    “乔兹，小心。”瞪大瞳孔，身后的比斯塔，怒喊一声。

    炽热的气息，恐怖的爆响，在比斯塔的瞳孔中，轩夜直接出现在了乔兹的头顶。

    察觉到头上的轰鸣，乔兹脸色大变，一股深寒的气息，包围了全身。

    “贯穿射线。”

    倒立，一道三角形光线，摩擦大气，对着乔兹的脑袋，压迫而去。

    “可恶。”来不及躲闪，电光火石之间，乔兹只能钻石化，双手交叉，被动防御了。

    “滋...滋...”

    焚烧的气息，强大的贯穿力量，不断的侵蚀着钻石，致使乔兹的双手，通红一片。

    “啊...”怒吼一声，乔兹扭曲着脸，脸色涨红。

    “两亿摄氏度。”光柱再次凝时，一股恐怖的温度，扩散而下。

    血液喷洒，烧焦的肉味，肉眼可见，乔兹的双臂，逐渐被剥离，即使是武装色、钻石能力，都在一层层的弱化。

    “粉花.立冲。”

    这时，旁边，空气断裂，一道亮白的斩击，横切而过。

    察觉到危机，火焰消失，轩夜倒钩，右脚碾压而下，与此同时，手中，一把倒钩长枪，呼啸而过。

    金戈铁马，沉闷的声响，灿烂如花。

    硬生生的承受轩夜一脚，乔兹坠落而下，如同一道耀眼的光石，坠落在了加雅岛上。

    那一瞬间，地面震动，无数裂缝蔓延，一股股巨石，泛滥成灾。

    灰尘散去，喘着粗气，躺在深坑中，乔兹满嘴是血，双手更是鲜血淋漓。

    而随着乔兹的坠落，轩夜把目光，望向了比斯塔。

    “轰...轰咔咔...”双脚，漆黑一片，无数火焰炸裂，轩夜的身影，消失了。

    “唰...”剑士的直觉，想都不想，比斯塔对着右边的空气，劈砍而去。

    “叮...”火焰四溅，一把漆黑长剑，抵住比斯塔的攻击，只见轩夜阴森的脸，右脚，轰爆了大气。

    “噗...”血液喷洒，弯身，比斯塔脸色扭曲，整个身影，化作了长虹。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

211 轩夜的病态世界观

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    面无表情，看着直坠而下的比斯塔，轩夜双手张开，一瞬间，漫天的火焰相聚，逐渐的，一把庞大的枪尖，逐渐出现。

    “超.火神枪。”

    伸手，遥遥一指，那一瞬间，整个天空轰鸣，一把上万米的神枪，携带着无可抵挡的庞大气息，坠落而下。

    震耳的轰鸣，恐怖的飓风，还没到来，一股风压，就降临在了整个加雅岛上。

    “他想要毁灭加雅岛吗？”站在地上，乔兹脸色一变。

    与此同时，整个加雅岛，一片末日，无数生活在这上面的居民，全都争先恐后的逃离着。

    因为那昏天暗地的空中，仿佛苍穹在发怒一样，在所有人的眼中，只有那一柄神异的巨大神枪。

    “比斯塔。”怒吼，在乔兹的眼中，那神枪，直追比斯塔而去，而最终的目标，则是加雅岛。

    对于加雅岛，不管是轩夜还是乔兹，都没有在乎，因为对于他们这种强者来说，被波及的人类，就像蚂蚁一样，顺手踩死了又如何？

    这，就是这个世界的扭曲，在这样的世界中，不管任何事，都怨不得人，因为弱小，就是罪。

    别以为这样，就以为轩夜是个变态、冷血、阴暗的家伙，因为他深深的知道，想要不受欺凌，想要活的比别人更好，那就必须比人更狠，比人更努力，比人更强大。

    而白胡子海贼团，也并不是表面上的那么正义，可以想象，纵横大海这么多年，难道就没有杀过人？难道就没有波及到普通人？

    轩夜唯一能知道的就是，每一个强者，都是踏着尸山血海而成名的，死亡，对于他们来说，就如同家常便饭般。

    就连普通人，有时候过路，看见脚底下的蚂蚁，也会鬼使神差的踩上一脚，难道，这需要理由吗？

    永远都不要低估人性的复杂，更何况是在这个病态的世界中，想要活着，那么你就必须狠，狠到自己的血都是冷的。

    更何况，在轩夜的眼中，只有他所在乎，为此，哪怕毁灭世界又如何？

    如果在乎的人和世界，只有一个选择的话，或许有些大义的人会选择世界，从而大义灭亲；可是对于轩夜来说，已经不需要选择了，因为他，会毫不犹豫的去毁灭世界。

    这，就是善良与邪恶，或许在有些人的眼中，轩夜就是一个凶狠、阴险、恶毒的冷血家伙，可是又有谁知道，如果自己所在乎的人消失了，那么要心，要善良又有何用？

    或许对于整个世界来说，轩夜的选择很偏执、只是小义，会被很多人唾骂，可是在轩夜看来，那些大义的人，可有感受过那些要牺牲的人？而且关键是，那些牺牲的人，还是自己所爱的。

    用在乎的人换不相干的人，这对于轩夜来说，绝对不能承受。

    或许轩夜真的很狭隘，可就是这种狭隘病态的家伙，却也有人爱的地方。

    甚至从侧面能感受到轩夜的可怜，内心的弱小，没有人知道他承受了多少。

    对于轩夜来说，所在乎的人就是他的一切，如果有一天，他所在乎的人消失了，很难想象，那个时候，轩夜会如何的崩溃。

    因此，为了灭绝这个可能，他必须比别人强，比别人狠，比别人毒。

    这，就是轩夜的病态内心，轩夜的世界观，以及毫无人性的执拗。

    人都是自私的，而轩夜，只是把自私放大了而已。

    爱自己所爱、想自己所想、念自己所念，这才是轩夜唯一活下去的动力。

    “嗡...嗡...”整个天空，旋转着风暴，那接连天地的神枪，携带着无可抵抗的毁灭气息，陨落而下。

    “可恶....”身影下坠，看着紧随而来的恐怖攻击，比斯塔咬牙，脸色有些煞白。

    “花剑.秘剑切割。”

    凌厉的气势，冲上云霄，千米之大的亮白斩击，锋利的切割而去。

    “轰..轰隆隆....”

    天地一暗，随后一道白光，扩散天下，情不自禁，所有人全都闭着眼，只能感受到那震耳欲聋的恐怖撞击声。

    “闪耀.陨石冲锋。”

    斩击破碎，电光火石之间，乔兹拔地而起，那一瞬间，整个地面崩塌，无数裂缝，更是分割了地表。

    伴随着晴空霹雳的声响，两道身影，浑身浴血，坠落而下，重重的砸在了地上。

    恐怖的气浪，轩夜俯空而下，嘴角挂血，他要彻底灭杀掉这两个人。

    “冥.焰之绽放。”

    恐怖的火焰凝聚，一丝火苗，逐渐膨胀，一道火焰光柱，直冲而下，如同灭世光芒，满是毁灭的气息。

    脸色惨白，乔兹与比斯塔站立，咬牙，两人都做出了动作。

    “闪耀.冲击。”钻石覆盖，武装环绕，乔兹直面应对那从天而来的光柱。

    “啊....”怒吼，脚下的大地不断崩溃，只见乔兹满嘴是血，脚步止不住的后退，方圆万米的大地，直接承受不住，不断的龟裂崩塌。

    “秘剑.双重奏。”

    恐怖的斩击，接连出现，扑面而来。

    身影不断闪现，收掉攻击，轩夜闷哼一声，身影重重的砸在了地上，胸前，一道血痕，正涓涓的流着血液。

    “嗖...”灰尘遮盖，一把倒钩长枪，直接贯穿比斯塔，致使整个人化作长虹，最后被死死的钉在了一座小山上。

    “噗...”突然，轩夜再次吐血，只感觉胸膛一片压抑，只见乔兹喘着粗气，如同山岳，猛地撞在了轩夜的怀里。

    “高温.暴风火。”

    飞沙走石，地面变红，一股风暴，卷起乔兹，直冲天际。

    “嗡...嗡...”上前一踏，地面晃动，轩夜的右手中，一把灭神枪，贯穿大气，投射而出。

    “噗...”血花四溅，惨叫一声，乔兹的肩膀被硬生生的贯穿，那灼热的温度，直接烧焦了他的肩膀。

    对于他们这种高手，本身的身体素质，能力，武装，适应能力，都可以不断的增加对火焰的抗性，可即使如此，对于轩夜的攻击，他们还是有些慌乱。

    然而，还没等轩夜喘过气来，整个人就如同流星般，吐血，猛地撞击在了一座山峰上，当场，山峰崩裂，无数落石飞溅，轩夜躺在其中，眼神冰冷。

    “扑哧...扑哧....”

    蓝色的火焰升空，只见马尔科站在地上，脸色苍白，痛恨的看着轩夜。

    没有说话，轩夜慢慢的站起身，遥望着对方，而这时，乔兹与比斯塔，喘着粗气，一步一个血脚印，也站在了马尔科身旁。

    到了这种地步，双方都消耗盛大，而且各自都受了伤，尤其是轩夜，最后将面临的是一对三，而对方三个，任何一个人，在有的时候都能硬抗大将。

    更别说其中，已经有大将实力的马尔科了。

    这是目前最艰难的一场战斗，因此，轩夜十分凝重。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

212 一对三

    “滴答...滴答...”

    血液落地的声音，披头散发，轩夜站起身，嘴中止不住的吐血，整个胸膛，剧烈的起伏着。

    感受着身体上传来的刺痛，轩夜那苍白的脸色开始阴厉了起来，一股股爆棚的杀意，直冲心间。

    而对面，除了马尔科以外，乔兹与比斯塔同样不容乐观，甚至受的伤害比轩夜还要沉重。

    对此，双方，全都凝重的看着对方。

    “来吧！你们一起上。”伸手，满是鲜血，轩夜微微踏前，霸气十足。

    “我承认，我不是你的对手，但是，同伴的仇，你必须付出代价。”浑身蓝色火焰旋转，马尔科神情凝重，没有丝毫的懈怠。

    “砰...”地面炸裂，轩夜消失在原地，化作了火光。

    “上。”与此同时，马尔科三人，俯空而上。

    摩擦大气，右脚漆黑一片，轩夜凭空出现在比斯塔身边，毫不犹豫，如同火山爆发般，喷涌而去。

    “叮...”嘶鸣的声音，比斯塔双剑交错，千钧一发之间地挡在了胸前。

    “轰...”大地龟裂，一股风暴，卷起地表，剥削而出，而比斯塔，双脚死死的踩地，倒退而出。

    “狂妄。”突然间，侧身，一股凶猛的气息，如同山岳，直撞而来。

    旋转，空中翻身，右脚再次横抽而过，撕裂着地面。

    “轰...轰隆隆...”巨石翻天，伴随着无以复加的风暴，乔兹深陷地里，怒吼一声，浑身晶莹剔透。

    “扑哧...”火光耀世，一把倒钩长枪，投射而出。

    血花四溅，乔兹肩膀受伤，流出了涓涓血液，无力的倒飞而出。

    “噗...”与此同时，轩夜闷哼一声，后背，一片血肉掉落，只见一只蓝色利爪，倾泻而下，深可见骨。

    咬牙，忍住那刺心的疼痛，握拳，火焰喷发，转身，对着马尔科的肚子，硬撼而去。

    双眼怒睁，一道蓝色的火光，化作了光线。

    然而，不等轩夜喘息，一道斩击，切割大地，璀璨如星，奔涌而来。

    “叮...”金戈铁马，轩夜手中出现一把利刃，只能稍微抵挡片刻，随后身影拔高，直接拉开了距离。

    “呼...呼...”剧烈喘息着，不得不说，仅凭神化，根本就不是这三人的对手，一不小心，今天可能就交待在这里了。

    “唳.....”突然，整个高空金红，一股君临天下的气息，霸道的冲刷而出。

    恐怖的嘶吼，一只庞大的浴火神鸟，耀世而出。

    “终于拿出真本事了。”神情凝重，马尔科三人聚在一起，警惕的看着空中那奇异的神鸟。

    “呼....”吐出一口气，化作火焰，整个空间的温度，直需上升。

    “嗖...”毫无征兆，迅雷不及，原本警惕的比斯塔，直接倒飞而出，沿途粉碎一切，重重的倒在了碎石中。

    “什么。”神情大骇，乔兹与马尔科满脸的不可置信。

    然而，不等两人反应过来，一道恶魔般的声音，就响在了乔兹耳边“金乌爪。”

    漆黑如墨，还没有到来，就能感受到那恐怖的锋利气息。

    “啊...”惨叫一声，伴随着一片血肉的飞离，乔兹原本鲜血淋漓的肩膀，此时更是伤上加伤，无力的垂在了腰间，显然失去了知觉。

    “可恶。”怒吼一声，马尔科羽翅倾泻，对着那浴火的神鸟，攻击而去。

    “太慢了。”眨眼消失，出现在马尔科身后，利爪，再次冲刷而出。

    “砰...”沉闷的声响，相比乔兹，马尔科的速度显得更快，那剩下的羽翅，直接翻转，拦在了背后。

    然而，攻击是抵挡住了，但是那股巨力，却怎么也卸不掉，最后，只能化作蓝光，消失在了远处。

    地面炸裂，轩夜消失，突然出现在了比斯塔身旁，对于剑士的直觉，轩夜很是忌惮，既然如此，那么就只好先解决了。

    “不好。”爬起身，比斯塔双眼一寒，双手挥动，无数剑光，拔地而起。

    “无尽箭矢。”

    身影连续变动，整个高空，不断轰鸣，而地面，轰然爆炸，穿过气浪，轩夜狞笑一声，羽翅如同刀光，倾泻而下。

    “休想得逞。”美轮美奂的身影，总会在关键时刻，横冲而出。

    “可恶。”辱骂一声，轩夜只能收起攻击，羽翅转变，消失在了原地。

    麻烦了，看着再次相聚的三人，轩夜脸色阴沉的可怕，即使自己的速度远超三人，但是只要三人合围起来，即使是自己，也有些举步艰辛。

    说白了，单独一个大将，轩夜也许能对付，但是两个，轩夜就有些束手束脚了。

    更何况，短时间内，除了马尔科，另外两人可都是能硬撼大将的。

    既然如此，那么就做好最坏打算了。

    满脸杀机，轩夜已经下定了决心。

    突然间，大气轰鸣，无尽的火焰耀世，连绵不绝，无尽的利器，坠落而下。

    “蓝色屏障。”一马当先，一片蓝色火焰冲天，挡在了众人面前。

    “首先，得解决你。”目光死死的盯着乔兹，因为目前，就乔兹受伤最重，特别是那双手，全都被损坏，就连右手，此时也垂直而下，失去了知觉。

    “不好，他的目标是乔兹。”马尔科回身，察觉到轩夜的动作，想都不用想，就知道轩夜打算各个击破。

    “哼，你太小看我了。”看着突然出现在身侧的神异火鸟，乔兹浑身钻石化，散发着恐怖的力量。

    “是吗！”冰寒出口，轩夜的胸膛前，猛地出现了一团光芒，金白一片。

    “武装.神.太阳。”弱小化的攻击，轰然爆炸。

    “轰...轰隆隆...”恐怖的蘑菇云屹立，大地直接崩塌，无数裂缝撕扯而出。

    “花剑.雨落。”与此同时，背后，一道浓缩的斩击，切割了大气。

    “哼...”冷哼一声，轩夜消失，没有选择去接下比斯塔的攻击，毕竟一个大剑豪的攻击，可不是那么好接的。

    “给我下去。”然而，才刚出现，仿佛预判般，马尔科出现在了轩夜头顶，一只利爪，直坠而下。

    火焰炸裂，一扇羽翅，拔地而起。

    “嗖...嗖...”地面炸裂，无数碎石穿空，轩夜消失在深坑中，再次出现在了乔兹身后。

    而此刻，硬抗轩夜一击，此时乔兹还没有回过神来，正大口呼吸着刺鼻的空气。

    “不好。”脸色大变，马尔科与比斯塔，怒吼一声“乔兹，快躲开。”

    同样的，乔兹浑身汗毛炸立，只感觉背后，一股炽热深寒的气息，正如同深渊般，包围了他的灵魂。

    刺破耳膜的气息，一片金红的羽翅，倾泻而下，一瞬间，大气破碎，来不及躲闪，下意识的，武装覆盖，全部钻石化，乔兹抬起鲜血淋漓的左手，身影后退，并举在了头顶。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

213 逃，恐怖的危机

    “不...”远处，马尔科与比斯塔肝胆俱裂，同一时间，两道攻击，紧随而来。

    “围魏救赵，想得美。”脸色阴狠，披头散发，轩夜豁出一切，浑身只是被武装覆盖，丝毫不在意马尔科两人的袭击，一如既往的对着乔兹，挥翅而去。

    “噗...”血肉切割的声音，一条染血的手臂，飞洒而出，一道血痕，从乔兹的胸膛，横跨而下。

    时间定格，乔兹煞白着脸，眼中，只有那空中慢慢坠落的手臂。

    “啊....”惨叫一声，整个胸膛喷涌出血液，乔兹脸色扭曲，倒飞而出。

    与此同时，两道攻击，硬生生的撞击在了轩夜的后背上。

    “噗...”血花四溅，伴随着肉沫，轩夜后背一片模糊，整个身躯，止不住的在地上划过了一条长长的沟壑，最后无力的撞击在了一座巨山上。

    “乔兹。”紧跟而来，马尔科满是警惕，目光死死的盯着那片倒塌的山岳。

    “可恶，受的伤太重了，已经失去了战力，如果再这样拖下去，会死的。”蹲身，比斯塔满脸着急，因为乔兹受的伤太重了。

    左臂断裂，胸膛，更是一片血腥，甚至透过那沾白的血肉，能看见里面跳动的心脏。

    “可恶，我要杀了他。”嘶吼，浑身蓝色火焰冲天，马尔科眨眼消失在了原地。

    “不好。”脸色大变，比斯塔看着怒火冲天的马尔科，一颗心，沉入了海底。

    悄然间，一股微风，荡起了比斯塔的发丝，凭空出现，近在咫尺，一只金黄色的大鸟，冰冷着脸，正死死的盯着他。

    “可恶。”怒吼，已经来不及了，想都不想，一手推开乔兹，比斯塔单剑直竖，挥砍而去。

    一丝，只有一丝就能砍到了。

    瞪大瞳孔，比斯塔的剑尖，就要刺到火鸟心脏了。

    “噗...”贯穿而过，一把巨枪，死死的钉在了地面。

    吐血，单手死死的抓着胸前的神枪，比斯塔怒吼，死死的挣扎着。

    “比斯塔。”这时，去而复返的马尔科嘶吼一声，狰狞着脸，利爪深寒，对着轩夜的头颅，用力抓去。

    千钧一发之间，轩夜正要消失，可是，一双染血的双手，竟然不顾高温，死死的抓住了他。

    “休想...逃...”双眼迷离，比斯塔奄奄一息，双手被武装覆盖，怒吼的盯着轩夜。

    脸色大变，轩夜想要挣脱，可是已经来不及了。

    “噗...”血沫四溅，喷了比斯塔一脸，轩夜只能躲过头颅，后背再次受到了重击，胸前，一股气浪，更是冲击而出。

    “暴风火。”吐血，双翅旋转，一股庞大的龙卷风，拔地而起。

    灰尘耀世，整个地面，直接崩溃，一股狂风骇浪，卷起地表，如同天灾般，席卷了整个加雅岛。

    “咳...咳...”单膝跪地，恢复原身，轩夜披头散发，整个上身，完全龟裂，气息，更是直线下降。

    捂着胸膛，遍体鳞伤，就连呼吸，也是疼痛无比。

    不知不觉，战斗已经过去了十几个小时，这种超高消耗，简直就是在透支生命。

    “比斯塔，乔兹。”这时，远处，硝烟散去，马尔科慌了。

    “马尔科，剩下的就交给你了。”嘴中止不住的吐血，比斯塔惨笑一声，陷入了昏迷。

    而乔兹，早在先前，就已经陷入了深层次的昏迷，如果再不救治，很有可能会直接死亡。

    转身，马尔科满脸杀意，死死的看着轩夜，心间，充斥着无尽愤怒。

    而轩夜，满脸惨白，情况有些不容乐观，相比马尔科，无疑，轩夜受的伤更重。

    如果再对战下去，轩夜落败的几率，绝对在马尔科之上。

    双手下垂，身影迅速转变，只能强行使用神化了，因为全兽形态，已经没有体力了。

    然而，就在两人对持的时候，意外出现了。

    猛然间，轩夜转头，脸色不安的看着远处，莫名的，他心里发毛，浑身，更是汗毛炸立。

    肉眼可见，大海上，一片深沉的乌云，电雷鸣闪，正逐渐接近着。

    紧跟着，一股海啸般的气息，霸道无比的出现在了轩夜的感知中。

    强者，绝对的强者。

    “白胡子。”身影出现在高空，看着远处那模糊的海贼船，尽管还有些看不清，但是轩夜知道，在那个船上，一个顶天立地的男人，正死死的看着他。

    强，强到无以复加，仅凭气息，就是轩夜的几倍，这，就是世界最强男人的威势。

    “老爹。”同样的，对于白胡子的气息，马尔科可以说是熟悉无比。

    没有犹豫，轩夜直接升空，见闻色扩散，在加雅岛一个隐秘的地方，发现了卡彭贝基。

    “想逃，给我留下吧。”见轩夜的动作，马尔科岂能不知深意，羽翅伸展，就要追赶而去。

    可是，迎接的却是漫天利刃。

    脸色大变，马尔科怒吼“天神鸟。”

    因为这些无尽的利刃，竟然是对着地面昏迷的乔兹与比斯塔而去，如果马尔科选择追赶轩夜，那么乔兹两人必死无疑。

    眼神一冷，轩夜丝毫没有觉得不安，现在白胡子出现，再不逃，那就是傻。

    要知道，那个男人，即使轩夜是全盛时期，也不可能是对手，这一点，轩夜很有自知之明，更何况，现在自己还身受重伤。

    “boss...“凭空出现，一股气浪吹拂，让卡彭贝基咽了咽口水。

    “我们走。”火焰伸展，轩夜直接抓着卡彭贝基，冲天而去。

    而对于这一切，马尔科只能不甘的看着，就连海平线上，白胡子也是无可奈何。

    片刻后，已经四分五裂的加雅岛上，新世界最强的霸主，白胡子海贼团，出现了。

    慌忙救治，几个小时后，乔兹与比斯塔已经脱离了生命危险，可是得到的重创，却要修养很久。

    特别是乔兹，左臂断裂，从今以后，就只能独臂生活，就连实力，可能也会因此下降很多。

    船上，白胡子坐在首位上，脸色一直都是阴沉的，致使，整个四周的空间，全都沉吟在了一片压抑的气氛中。

    仿佛间，就连大海，也平静了不少，更不说加雅岛那些残余的生命了。

    初步估计，这次战斗，加雅岛被牵连其中，死伤，至少在十分之八以上。

    这场战斗，可以说是两败俱伤，谁也没有占到好处。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

214 会议，身受重伤

    “砰！”

    马林梵多，大海上最强的势力之一，此时，元帅办公室，聚集起了一次大会议。

    震耳欲聋，为首，战国手掌敲在桌子上，神色极其的愤怒。

    “最新消息，白胡子出现在了伟大航路。”

    对于新世界最强的四皇，每一个动作，都可能引起大海上的暴动，更别说是白胡子亲自出现了。

    “那个家伙不好好待在新世界，怎么会出现在伟大航路？”双手怀抱，卡普脸色凝重。

    “可能是因为天神鸟。”突然，原本皱眉沉思的鹤，看着会议中的所有人，开口了。

    “那个死鸟？”睁开眼，双眼残虐，赤犬的脸色十分阴沉，因为拜那只死鸟所赐，现在他在海军的地位，尽管明面上没有受损，但是暗地里，威严扫了一地。

    “哟!哟！真是可怕呢。”敲着二郎腿，黄猿扶着太阳眼镜，散发着一丝寒光。

    “轩夜？”默默低语，青雉低着头，很是复杂。

    “还记得鱼人岛事件吗？”单手敲着桌子，鹤睿智的双眸中，凝视着全场。

    “哼，那个疯子为了追杀敌人，差点毁了鱼人岛，这件事，已经传遍了大海。”鬼蜘蛛难堪着脸，嘴角抽搐着。

    “不，我说的是，白胡子海贼团旗下，大涡蜘蛛海贼团的船长斯库亚德。”也不知鹤从哪里拿出一张悬赏令，上面，正是斯库亚德的悬赏。

    “那个时候，白胡子派这个家伙去商谈鱼人岛庇护的事情，据调察，他和天神鸟发生了争执，因此直接被灭杀了。”鹤紧跟着，指着悬赏令上的斯库亚德。

    “而前不久，因为推进城事件，原本沉寂的白胡子海贼团，开始出现了变化。首先，第一番队长.不死鸟.马尔科，第三番队长.钻石.乔兹，第五番队长.花剑.比斯塔，全都出现在了伟大航路。”

    “这一切的目标，都直指天神鸟.唐轩夜，很明显，白胡子是要为他的儿子报仇，因此派了不死鸟三人。”

    说完，其中的分析，已经清明了起来。

    “那个混蛋，一如既往的这么傲。”揉着额头，对于轩夜那脑残行为，鬼蜘蛛已经不知道该说什么了。

    “哼，狂妄自大。”满脸不屑，不用想，赤犬也知道，在这样的阵容下，那个死鸟，死定了。

    “可是，前不久，我们的情报显示，白胡子亲自出马，显然是赶往了伟大航路，也许，事态发生了变化。”这时，战国也考虑着。

    “难道，那家伙能战胜不死鸟三人的围攻？”会议室里，所有人倒吸一口凉气，有些不敢相信。

    “你们太高看那只死鸟了，也许，白胡子出现在伟大航路，可能是冲着我们来的。”能污蔑，绝对不犹豫，赤犬讽刺了一声。

    突然，战国桌子上的一只电话虫，响起了声音。

    皱眉，战国直接接通了。

    “报...报告元帅，最新消息，伟大航路，加雅岛被毁，天神鸟与白胡子摩下三番队长，发生了火拼....”咽口水的声音，很明显，这是世界政府的情报部门。

    “结果如何。”打开电话虫的声响，致使整个会议室都能听见。

    “钻石.乔兹，花剑.比斯塔，濒临死亡，不死鸟马尔科，身受重伤。”沉闷的气氛，整个大厅落针可闻，每个人，都能清楚听见汇报人员的恐惧与震惊。

    “不好，白...白胡子出现了...”声音断裂，只剩下了浓浓的恐惧。

    挂断电话，整个会议室里，气氛可以说是压抑到了极点。

    “他，又变强了。”双手揉着额头，鹤头痛着，至今为止，他都惋惜轩夜的离去，如果现在他还是海军，那么很有可能，现在新世界也有海军的一席之地，而不像现在，在新世界，海军的力量已经渺小的可怜了。

    “死鸟。”脸色很是难看，双手死死的握着，赤犬眼里全是怨毒。

    “唉...”最后，战国重重的叹了口气。

    “现在，只希望，白胡子解决天神鸟了，否则给他时间，日后，大海将会发生谁也想象不到的暴动，现在，海军，四皇，七武海，已经形成了平衡，此刻，正是我们海军大力发展的时刻，决不允许被人打破。”

    沉闷的声音，满是威严，战国额头青筋直跳。

    “如果真的是那样就好了。”鹤脸色复杂，没有再说话了。

    “卡普，你带领青雉，黄猿去伟大航路，如果可能，把白胡子赶回新世界，伟大航路，是我们海军的地盘。”最后，战国拍案决定了。

    “真是麻烦。”满脸抱怨，卡普很不情愿。

    “接下来就是关于cp9的事情。”说道这里，战国的脸色黑的如同锅底。

    “原cp9，罗布.路奇，卡莉法，已经确定背叛了世界政府，跟在了天神鸟身边。”语气寒冷，战国冰寒道“这件事，让五老星十分愤怒，因此给我们下达了命令，全力抓捕这两人。”

    “切，不就是两个cp9吗？以世界政府的能力，足以培养很多了。这不是没事找事吗？”撇着嘴，卡普的话，让战国的脸，更黑了。

    直接无视卡普，战国又开口道“罗布.路奇，悬赏3亿贝利，卡莉法，悬赏1亿3千万贝利，死活不论。注意，两人都是恶魔果实能力者。”

    “好了，都各自下去吧！对于大海上的暴徒，我们海军，决不能掉以轻心。”

    最后，战国结束了会议。

    “卡普，小心，这次任务，只是驱逐白胡子海贼团。”在卡普离去的时候，战国神情凝重。

    “知道了。”挖着鼻孔，卡普挥了挥手，只给战国留了一个背影。

    与此同时，另一边。

    万里无云的天空，一道火光，急速划过。

    沿途，一滴滴猩红的血液，如同晶莹剔透的红珍珠，不断的坠落在了大海里。

    “boss，你...你没事吧。”站在神鸟上，卡彭贝基脸色苍白，满是惊慌。

    因为现在boss的情况太糟糕了，长发披散，后背深可见骨，整个身体全是伤痕，那一股股刺鼻的血腥味，更是让卡彭贝基难以接受。

    “噗...”单膝跪地，止不住的，轩夜吐出了一口血液，整个脸色，毫无血色，如同病入膏肓般，连喘息，都是沉重无比。

    “boss。”脚下的神鸟颤动，又见轩夜如此虚弱的情景，卡彭贝基可以说是慌了。

    “没事，先找个岛，我需要养伤。”单手捂着胸膛，轩夜双眼微暗，情况十分危险。

    几分钟后，一座原始孤岛，神鸟俯空而下。

    “这是我师傅的电话虫，你说一下目前的情况，让他找人来接我们。”说完，轩夜直接坐在地上，浑身开始燃烧起了微弱火焰，慢慢的，似睡非睡，轩夜陷入了深层次的疗伤。

    这次，可以说是命悬一线，要是再耽误片刻，很有可能会波及到生命，因此，轩夜才会如此迫不及待的疗伤，等待师傅的救援。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

215 搬去空岛

    曰月颠倒，昼夜分明，一天后，伟大航路，一座孤独上，迎接了几艘庞大的军舰。

    船上的旗帜，不属于任何一个势力，初步看上去，却跟海军有些相识。

    “扑哧...扑哧...”微弱的火光，如同一层层光环，开始环绕着身躯，不断的灼烧着。

    盘坐在地上，浑身布满伤痕，轩夜紧闭双眼，脸色逐渐漫起了一丝丝红润。

    “白胡子。”沉闷的声音，很是愤怒，只见泽法看着轩夜那虚弱到极点的神色，心里满是担忧。

    四周，全是警惕的新海军，很显然，泽法一行人到了。

    察觉到外界的响动，轩夜睁开了双眸，满脸的疲惫。

    “师傅，你来了。”火焰消失，轩夜满脸的笑容。

    “没事吧！”蹲下身，泽法露出一个难看的笑容。

    “死不了。”摇了摇头，在泽法的帮助下，轩夜站起了身。

    “师傅，还是先离开这里吧！我需要点时间。”捂着胸膛，轩夜煞白着脸，显然伤势只是初步稳定。

    “好。”点了点头，泽法转身，竟然直接把轩夜拉在了背后。

    “师傅，不需要的。”脸色微微一红，轩夜有些尴尬。

    “说起来，师傅好像还没有背过你，这段路，就让师傅代劳吧！”打趣一声，泽法有些憧憬。

    现在，轩夜已经和小星重合了，对于此时的泽法来说，轩夜就是他活下去的希望，唯一的寄托。

    张了张嘴，双眼微红，轩夜没有说话，因为他知道，师傅，已经老了。

    趴在背上，感受到那宽实的臂膀，这里，原本是有人的，一想到这里，轩夜的脸上全是恨意。

    走在路上，轩夜能清楚的看见，原来师傅的头发，已经开始白了。

    “师傅，我已经找到空岛了，而且上面有很多黄金，我们搬到上面去吧。”轻声出口，轩夜看着苍老的后背。

    “是吗？还真被你找到了！”有些惊讶，泽法单手背着轩夜，向着海边走去。

    “恩，这次回来就是要带你们上去的。”轩夜点着头。

    “这么多人，你有办法全接上去？”泽法愣了愣。

    “恩，贝基，贝基....”轩夜先是回答了一句，随后转头呼喊着。

    “boss，我在这里。”从后面加快脚步上来的卡彭贝基，有些忐忑。

    “师傅，这是我的船员，他是坚城果实能力者，整个身体都是一座城堡，可以带很多人。”轩夜伸手，指着贝基，解释了一下。

    “很不错，我们来之前，一只都是他在守护你吧！你找了到一个不错的伙伴。”很欣赏的看了一眼贝基，泽法肯定的点了点头。

    而卡彭贝基，只是挠着头，傻笑着。

    “先不急，等会基地，养好伤了再说。”

    “好。”

    紧接着，一行人，开始向着伟大航路的一处地方驶去。

    一个月，整整一个月，轩夜都在新海军基地养伤。

    养完伤，在卡彭贝基的能力下，新海军，就开始不断的向着空岛移去。

    不过对于现在的基地，泽法也没有放弃。他打算先去空岛看看，最后，还是会回到这里。

    对于泽法的想法，轩夜没有说什么，只能苦笑的任由师傅做出决定。

    相比一个月前，空岛已经发生了明显的变化。

    至少现在，整个空岛，已经认同了新神的统治。

    “真是难以想象，在这一万米的高空，竟然真的存在着岛屿。”这几天里，泽法已经大概认识了一下空岛。

    除了心惊，就是震撼。

    “师傅，这没有什么稀奇的，你别忘了，还有一个人也有着这样的能力。”身旁，轩夜冰冷着脸。

    “金狮子吗？说起来，自从和你在香波地群岛战斗以后，他就消失了，看来，他是隐藏在了这片天空上了。”

    “总有一天会找到他。”捏紧拳头，轩夜死死的咬着牙。

    “boss，甘福尔找你。”这时，卡莉法踩着苗条的身躯，身穿一套职业服装，那诱惑的黑丝紧紧的包裹着长腿，踏着高跟鞋，手中抱着文件，头也不抬的对着轩夜说了一句。

    不得不说，这段时间，可把卡莉法忙坏了，不管是空岛，还是新海军的事，基本上都是卡莉法在管理大方向，有时，轩夜都在庆幸，幸好有卡莉法在，因为这样的秘书，实在是太重要了。

    这几天里，还发生了一件趣事，致使卡莉法在整个空岛上的地位，再次拔高了不少。

    无疑，现在严格算起来，轩夜的地位最高，除了泽法以外，剩下的，就是艾尼路、希留等人了，如果是按照实力来看，卡莉法无疑是垫底的，即使地位，也是倒数几名。

    然而，就在前天，因为一件事，卡莉法与艾尼路发生了争执，致使艾尼路暴动，伤害了卡莉法。

    要知道，从卡莉法加入这个团队以来，所有除了战斗以外的事，都是她在打理，毫不过分的说，轩夜的队伍里，卡莉法缺一不可。

    这件事被轩夜得知，随后轩夜直接召集了所有人，明确的警告了艾尼路，并且当场宣布，只要以后他不在，除了战斗以外，其他的事情，都必须听取卡莉法的意见。

    为此，现在，卡莉法在这个团队里，地位，可以说是上升到了一定程度，到现在，整个空岛，包括希留等人，没有必要，都不会去和卡莉法争执。

    就连泽法，对于空岛的管理，都很认同卡莉法，既然连boss最尊敬的人都赞扬了，那么希留等人还能说什么？

    “知道是什么事吗？”与师傅并站在云海上，轩夜转头看着卡莉法。

    “据说是因为海军的事。”扶了扶眼镜，卡莉法皱着眉，依然翻着怀里的文件，因为这这段时间，她太忙了。

    “难道，新海军与居民发生了争执？”脸色有些不好看，要知道，泽法心中的正义，可是真心实意的，他却不容许，自己手下的海军去欺凌当地居民。

    “啊，不是，泽法大人你误会了。”这时，卡莉法终于抬起了脸。

    “那是什么原因？”轩夜皱着眉。

    “据甘福尔说，很多居民都想要新海军做为神的执法队，来保护空岛。”满脸微笑，卡莉法掠了掠秀发。

    “额？”有些惊讶，随后轩夜赞赏的看着卡莉法“看来我离去的这一个月，你把空岛经营的很好。”

    “那还用说。”翻了一个大白眼，卡莉法有些傲娇。

    “这件事你看着办，顺便，通知一下那些家伙，晚上，开个会议。”

    挥手，轩夜直接把所有事都交给了卡莉法。

    “好吧！”无奈，卡莉法转身就要离去。

    “等等。”突然，轩夜叫了一声。

    “恩？”转身，卡莉法有些疑惑。

    “如果太累，你可以找几个人为你分担一下吧！”说完，轩夜挥了挥手。

    有些愣然，随后，卡莉法展露出笑容，轻点了一下脑袋。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

216 沉寂，主要方针

    ..，海贼：厌世之歌

    夜，站在云端之上，能更加清晰的感受到星空的浩瀚与美丽。

    一颗颗透明闪亮的星星，就像眼睛般，不时的一眨，十分的调皮。

    神之岛.阿帕亚多，位于整个空岛最上方，是一座真实岛屿，目前，已作为轩夜一行人的总部，在这里，所有空岛上的指令，都是从这里下达的。

    以轩夜一行人为上，下面的就是原空岛之神，甘福尔统领，因为在轩夜看来，绝对的实力，比任何阴谋诡计都来的强悍。

    一座巍峨的宫殿，位于岛屿zhong心，十分的宏大与美观，完全可以算是轩夜一行人的总部。

    奢华，宽敞，明亮的大厅zhong，此时轩夜一行人聚集在了一起。

    坐在首位上，轩夜靠在黄金椅子上，神情冷漠。

    原本，这个位置是轩夜给泽法的，不过却被泽法拒绝了，最后，无奈，在泽法严厉的目光下，轩夜坐在了上面。

    而下方，则是其他人。

    “今天召集大家来，是要宣布几个事。”看着所有望过来的目光，轩夜开口了。

    “我打算在空岛沉寂两年，在这两年里，你们的实力都必须提升一个层次。”手指敲着王座扶手，轩夜神情凝重。

    “boss？难道我们的实力很弱吗？”先是一愣，随后希留黑着脸，满脸的不爽。

    “你说呢。”没好气，轩夜无语。

    “记住，下次去青海，你们面临的敌人，绝不是海军，或者一个四皇。”没有夸大其词，轩夜首先给大家提了一个醒。

    “额！难道还有更强大的敌人？”瓦尔多有些不淡定了，难道海军和一个四皇还不够？

    “你们最好做好心理准备，很有可能，我们的敌人是新世界的四皇，也会是海军、世界政府，七武海、甚至是神秘的革命军，亦或者是全世界，因此，我们所有人的实力，都必须提高。”

    “boss，你没开玩笑吧？什么时候，我们已经和全世界为敌了？”缩了缩脖子，福克西一脸懵逼，脸色煞白。

    “吱吱...怕个球。”愤怒的拍着桌子，猴子站起身，十分嚣张的吼道。

    “消停点。”白了一眼猴子，轩夜凝重的看着所有人“可以这么说，当然，这只是最坏的结果，所以，我要你们做好心理准备，以后的战斗，很有可能是在生死之间。”

    “看来我们跟了一个疯子老大。”路奇揉着额头，头一次感觉自己的力量原来这么弱。

    “难道你们不觉得很刺激吗？与全世界为敌。”反应过来，希留一脸的嗜血，很是兴奋。

    “这个疯子。”一旁，瓦尔多看着病态的希留，脸色一变。

    “哼！只是一个青海，本神分分钟灭了。”满脸不屑，一旁，艾尼路神色高傲的冷哼道。

    “首先呢，我们定个小目标，先去报仇，顺便弄个四皇当当。”没去理这几个不正常的家伙，轩夜宣布了一个小目标。

    “吱吱....这个小目标不错。”猴子手舞足蹈。

    “报仇？boss，谁得罪你了？”

    “到时候你们就知道了，不过这一切，都在两年后。”挥了挥手，轩夜又开口道“对了，我们的海贼船还需要多久？”

    “boss，还需要一年多。”卡莉法出声，因为这些事一直都是她在处理。

    “看来时间上差不多。”沉思了一下，轩夜点了点头。

    两年，为何轩夜会做出这个决定，那是因为这次与白胡子碰撞的原因，不得不承认，自己的实力，还不能完全应对一个四皇，所以，这两年里，自己必须有足够镇压一个四皇的实力，否则，一切都是妄想。

    而且现在还有很多事，都必须用到实力与势力，其zhong最重要的，就是小汐的下落，感受到怀里的东西，轩夜目前只能忍住，因为唯一的途径，只有力量。

    “师傅，你确定一个人去伟大航路经营新海军吗？”最后，轩夜有些不忍，又担忧道“不然，师傅就留在空岛上吧！”

    “傻孩子，不用担心我，这次，艾恩、宾兹也跟在你身边吧！新海军，有我一个人就足够了。”一直没有开口的泽法，轻轻的摇了摇头。

    “可是...”

    “我知道你在担忧什么，你放心吧，虽然现在老了，但是大将实力，我还是有的。”泽法很清楚轩夜的担忧，一是不想自己太操劳，二是怕自己遇到危险。

    咬了咬牙，对于泽法的决定，轩夜从不反驳，可是一想到师傅一个人，孤苦伶仃，他心里就很不舒服。

    “师傅，不然，你也跟我一起吧！我想好好的陪伴你。”看着日益苍老的面孔，轩夜心里满是感伤。

    “放手去做你的事吧！不用担心为师。”对于轩夜的关心，泽法满脸笑容。

    “那...好吧！”最后，轩夜只能答应。

    “艾恩、宾兹，你们两个好好的跟在轩夜身边，努力变强，去感受一下世界吧！”见轩夜答应，泽法把目光望向了身边的两个弟子。

    “老师。”有些委屈，艾恩双眼微红。

    “好好的帮助你师兄，你们两个一直都是我最得意的弟子，以后，我希望在大海上听到你们俩的名字。”泽法很宽慰，因为每个师傅都希望自己的弟子成为强者！

    “老师，你放心吧，我一定会让整个大海知道我的名字。”一旁，宾兹拍着胸膛，做为热血男子，谁没有豪气。

    “甘福尔。”没有去打扰师傅三人，轩夜把目光望向了现场唯一的外来人。

    “请神指示。”慌忙起身，甘福尔弯着腰。

    “不用这么拘谨，我想你也听明白了，以后，我们会去青海，因此空岛上的管理，就要交给你了，我现在任命你为总管，管理空岛的一切事宜，空岛上的新海军，你可以动用。”

    “我不管你是怎么管理空岛的，我只需要一个结果，那就是安定、能听命令的空岛，如果违背了这个准则，必要时刻，我会让空岛消失。”

    声音寒冷，轩夜漠视的看着甘福尔。

    而听到轩夜这句话，泽法抬起头，看了一眼轩夜，不过没有说什么，因为他知道，只要自己不同意，那么轩夜让空岛消失都只是一个空话。

    不是泽法自大，或者说不要脸，因为泽法想的事实，如果这世上能阻止轩夜的亲人加起来，绝对不超过五个，而刚好，泽法就是其zhong一个。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

217 锻造术，历史正文.......

    ..，海贼：厌世之歌

    次日，云海起伏，新的一天，重新到来。

    自从昨晚商量完所有事情以后，事情又从新步入了正轨。

    黄金都市.山多拉，据说是800年前毁灭的古代都市，在这里，就连地板都是黄金，如果世界上什么地方的黄金最多，那么除了大海，可能就是这里了。

    “吱吱...一大早的来这里干嘛？不是说要修炼吗？”睡眼朦胧，猴子无精打采，半眯着眼，打着哈欠。

    “疲懒货。”敲敲了猴子的小脑袋，轩夜笑骂一声“平时没见你这么勤快。”

    不理猴子的抱怨，轩夜一行人，走在了黄金遍地的丛linzhong。

    “如果没猜错的话，这里有一块历史正en，好像是记载了古代兵器海王的所在。”捏着下巴，轩夜努力回想着。

    “什么？海王？boss，你确定？”原本不在意跟在身后的希留，一把上前，目光热切的盯着轩夜。

    “好像是吧。”也不是很肯定，轩夜点了点头。

    “找，快找，如果真是海王，那么整个大海就是我们的了。”十分激动，一溜烟，希留就消失在了丛linzhong。

    至于，其他人，同样没说什么，紧跟着，都消失了。

    要知道，前段时间boss可才说过冥王的消息，但是现在，又冒出了海王的消息，这是要干什么？难道要聚齐古代兵器三件套？想想都是那么的激动。

    就连一向冷酷的路奇也不淡定了，紧跟着消失在了丛linzhong。

    黑着脸，轩夜无言以对，他还想说“可能是假的，即使是真的，这个世界上，好像除了自己知道的那个人以外，还真没有人能读懂那历史正en。”

    “吱吱...我去看看有没有什么好吃的野果。”而猴子，则没心没肺，一想到的就是吃。

    看着所有人消失，轩夜摇了摇头，不再理会，也打算去逛一逛，毕竟，自己好像还真的没有好好观看一下自己这个霸占的领地。

    不得不说，这个世界真的很神奇，先不说那些奇异的空贝，单是那云海，就让轩夜十分好奇。

    几分钟后，一群人，围在了一快高大的石碑前。

    “这应该就是历史正en了，记录了空白的一百年，还有boss说的海王。。”围着石碑，希留转了一圈。

    “还真是坚硬。”帕卡斯揉了揉红肿的手。

    “废话，在你之前，我劈了几刀，连白痕都没留下。”希留淡定的吐了一口烟圈。

    “这应该是世界上最神奇的东西吧！”这时，轩夜从树linzhong走出，说了一句。

    “boss，你来了。”

    “怎么样，看出了什么？”有些好笑，轩夜看着几人。

    “像鬼画符似的，看不懂。”帕卡斯有些尴尬。

    “看不懂就对了，这方面的知识，只有专业的人才能解析。”抬头，轩夜皱眉，紧盯着石碑上的en字。

    有些熟悉，好像在哪里见到过，但是却不认识。

    脑zhong不断的回忆，轩夜脸色抽搐，有些不确定，甚至是天方夜谭。

    “甲骨en？不是，但是，为什么有些相似？”不会有错，轩夜静静的盯着石碑上的en字。

    前世的时候，自己在电脑上曾见到过这种en字，虽然不认识，但是不由得，自己的心却很确定，这就是甲骨en。

    “为何呢？”脸色不对，轩夜甚至有些怀疑了起来，这个世界到底是什么世界，自己和妹妹为何出现在这里。

    而且，罗杰又怎么会知道自己，对了，他好像认识这种en字，难道....

    心里翻起滔天骇浪，轩夜双眼冰寒，历史正en，自己必须得到。

    此刻，迫切的，轩夜的目标，又多了一条。

    “好好的收拾一下，看来有必要，收集其他历史正en了。”压下心里的思绪，轩夜吩咐了一声。

    “好了，如果没什么事，就都去修炼吧！记住，我们都只有两年时间，两年后，我希望每个人都变的足够强。”

    “对了，艾尼路，你跟我来。”

    一周后。

    希留等人漆黑着脸，满脸的抽搐。

    “boss，你确定？”哆嗦着嘴，卡彭贝基咽了咽口水。

    前方，轩夜盘坐在地，浑身上下不断的盘旋着雷霆。

    “滋...滋...”恐怖的声响，让一向冷酷的路奇都是一脸的呆愣。

    “这一周内，我已经大概摸清了，这个方法可以一试。”雷霆消失，轩夜全身赤红，散发着白雾。

    “boss说的方法，就是用雷劈，用火烧？”不由的，福克西擦着冷汗，双腿打着摆子。

    “恩，这一年里，我、艾尼路，除了修炼外，都会帮助你们。”很肯定，轩夜点了点头。

    “那好吧，我信boss，我先来试试。”瓦尔多一马当先，直接上前，盘坐在了地上。

    “记住，不准用任何力量抵抗。”轩夜叮嘱了一句。

    “我知道。”点了点头，尽管看轩夜锻炼的时候没有任何表情，但是像个傻子一样被雷劈，被火烧，还是有点脸红。“艾尼路，来吧。”

    “滋...嗞咔...嗞咔...”

    雷霆蜿蜒，艾尼路狰狞着脸，心想，终于可以光明正大的欺负这群人了。

    “五千万瓦特。”一道蓝白色的雷霆冲下，当场就包围了瓦尔多。

    “啊...”惨叫一声，瓦尔多浑身抽搐，头发直竖，满脸漆黑，嘴zhong吐着白雾。

    痛，无与伦比的痛，还有麻痹感。

    下意识的，霸气运转，驱散掉僵硬感，瓦尔多暴起，就要动手与艾尼路火拼。

    “你干嘛？”直接拦住，轩夜黑着脸。

    “他想要谋杀我？一来就是五千万瓦特，老子可没有防御。”漆黑着脸，浑身散发着白雾，让瓦尔多看起来十分的凄惨。

    “好了，这不是没有死吗？五千万，是刚开始我运用的。”轩夜瞪了一眼艾尼路，在后者耸耸肩的情况下，安抚了一下。

    “接下来，要不要忍受火焰的锻造？”看着浑身滚烫，嘶哑咧嘴的瓦尔多，轩夜有些好笑。

    “来就来。”瓦尔多也是硬气，再次盘坐而下。

    “我会慢慢的增加温度，如果忍受不了，你说一声。”轩夜双手拍在瓦尔多背后，叮嘱了一句。

    “来吧！”

    一千万、两千万、五千万，瓦尔多终于承受不住了。

    “这过程，简直不是人能承受的，这简直就是在锻造武器。”最后，瓦尔多站起身，浑身像掉在油锅里一样，很是凄惨。

    “这个想法不错，大家都知道，武器，是越锻造越坚固，而我们最重要的是什么，是身体，用雷霆激发细胞，用火焰锻造坚韧，可以想象，如果成功了，你们的实力，会提高多少。”

    笑看着众人，轩夜微笑着。

    而希留等人，则个个双目发光，炽热的看着艾尼路与轩夜，那神色，恨不得直接吃了。

    “可恶...你..你们想干嘛？”后退一步，艾尼路浑身戒备，因为路奇等人的目光实在是太具有侵略了。

    “如果你们同意，那么这个方法将会实行，接下来的道路很有可能很艰苦，只要能坚持过去，那么得到的回报，绝对是意想不到的。”

    “boss，这个方法太好了。”

    “我们都同意。”

    “没有意见。”

    “好，那么接下来，白天就用锻造术，晚上，就修炼你们自己的东西吧！”

    自此，修炼计划，正是确定了下来，两年，拭目以待。

    此刻，所有人都相信，两年后，等他们出现时，就是踏出君临天下的第一步，到时候，无人可挡，哪怕是与全世界为敌。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

218 世界动向

    两年，对于底层的人来说，很长；可是对于上位者，却很短。

    在这段时间里，大海，发生了很多事。

    比如，新世界最强霸主，四皇之一，白胡子海贼团，旗下的三番队长，在伟大航路，与悬赏十二亿的天神鸟发生了战斗，其结果，以落败收场，震惊了全世界。

    这一消息，再次让天神鸟的名字，传遍了大海。

    至此，天神鸟以前的事情，全都被新闻势力，挖掘了一次。

    天神鸟，全名轩夜.唐，为原海军，四大怪物之一，名号.天鸟。

    原海军大将泽法的亲传弟子，动物系恶魔果实能力者，精通六式，三色霸气。

    本来是大将候选人之一，却因为天龙人的原因，致使判出海军，后称之为天神鸟.唐轩夜，悬赏十二亿贝利。

    并且在香波地群岛与现在的海军大将黄猿发生了战斗，随后险些抹除鱼人岛，被海军英雄卡普抓出，送往世界第一监狱。

    不久后，更是打破了世界第一监狱的神话....

    种种事情，无不说明了这个人的可怕，然而，就是这么一个凶名远扬的家伙，却消失了，仿佛人间蒸发，在两年间，毫无音讯。

    不管是新世界的白胡子海贼团，还是海军，都曾寻找过，可是，依然毫无音讯，为此，天神鸟的名字，开始淡出了世界。

    而随着天神鸟的消失，大海上也发生了很多事情。

    比如，新世界霸主，四皇之一，百兽凯多，单挑世界最强男人白胡子，落败，生死不明。

    百兽凯多，单挑四皇之一，红发海贼团，生死不知....

    百兽凯多，单挑四皇之一，g mom海贼团，生死不知...

    百兽凯多，入侵海军，生死不知.....

    不错，在这两年里，凯多的名号也响彻在了整个大海上，全是单枪匹马挑战个个势力的消息，毫无疑问，这才是一个真正的怪物。

    除却这些，其他的战争，更是数之不尽。

    比如，前一年里，世界最强的男人，突然脾气暴躁，任何一个势力惹怒到旗下的地方，全部被灭绝了。

    为此，g mom海贼团、百兽海贼团，都为此付出了惨重的代价，在那一年里，新世界的气氛可以说是紧张到了极点，就连海军，也彻底的被赶出了新世界，只留下了几个边缘化的基地。

    在那一年里，没有任何势力敢去惹白胡子海贼团，包括同等地位的四皇。

    -----------------------

    空岛，相比以前，更加的繁华了。

    在甘福尔的带领下，新海军的执法下，一切都如人间仙境般，居民安居乐业。

    唯一起变化的可能就是天空，不错，因为不知何时起，那遥远的星空中，突然多出了一轮太阳。

    虽然这轮太阳没有任何温度，只是散发着光明，但是那所带来的神秘，却让空岛居民十分好奇。

    两年，时间很快。

    宫殿，原轩夜等人议事的地方。

    “吱吱...啊，好无聊。”座椅上，翘着二郎腿，一只浑身金灿，隐隐约约流转着金光的猴子，满脸的抱怨。

    “哒哒哒....”

    内室，一阵高跟鞋的声音，清脆的响彻在了会议室里。

    “咦！猴哥已经修炼完毕了吗？”清香的发香，卡莉法与艾恩清理着湿漉漉的秀发，疑惑的看了一眼无聊的猴子。

    “吱吱...看来你们也修炼完毕了，竟然还有空去洗了一个澡？你们人类女人真麻烦。”嘟咙着嘴，猴子鄙视一眼，对于卡莉法与艾恩那诱惑的身姿，完全没有兴趣。

    “很麻烦吗？这就是女人。”风情万种，卡莉法诱惑一笑。

    “猴哥，就你一个人吗？其他大人呢？”已经水出芙蓉，长得越来越成熟标致的艾恩，凑近，睁着大眼睛，静静的看着猴子。

    “吱吱....不知道，两个月以前，我们就分开了，谁知道那几个笨蛋现在在哪里。”翻了一个大白眼，猴子转了一个身。

    “先给我来点果汁，今天就是最后一天了，他们也应该回来了。”瞥了一眼这两个人类女人，猴子恬不知耻的叫喝了一声。

    “咯咯咯...看来这两年，猴哥的性格还是没有改变，要是被boss知道了，肯定又要骂你了。”卡莉法没有较真，反而真的去为猴子准备果汁了。

    “哼哼，那个臭家伙，在这两年里，我已经超越了。”昂着头，猴子得意洋洋。

    “是吗？”这时，大门处，出现了几个人。

    凌厉的气息，犹如冲天的剑光，让人心里发寒。

    “哈哈哈...看来，大家的时间观念还是很强嘛。”强迫的压力，犹如深渊。

    紧跟着，一行人，开始找了位置坐了下来。

    每一个人望去，和以前完全不同，不管是谁，那身上所散发的气息，足以让人心底发颤。

    与此同时，无声无息，大厅，空间泛起了涟漪，一道身影，凭空出现。

    “路奇，你的能力越来越诡异了。”眼色凝重，希留等人都忌惮的看着最中心的那个男子。

    “boss还没到吗？”面无表情，路奇找了个位置，随意坐下。

    “谁知道呢，鬼知道boss在干嘛，都已经大半年没见过了。”舒服的靠在座椅上，瓦尔多撇了撇嘴。

    “boss应该还在修炼吧！”这时，帕卡斯开口了。

    “这段时间，可累死我了。”重重的松口气，福克西微笑着。

    “不过，幸好有锻造术，我都没想到我能坚持下来。”一旁，卡彭贝基也轻松了一口气。

    “不过，回报也是客观的。”宾兹握了握拳，感受到身体里的强大力量，不由的一阵兴奋。

    “现在就差boss和那个雷电家伙了。”接过卡莉法递过来的点心，希留随意的丢了一口。

    “不过，没想到我们队伍里唯一两个女性，竟然也变的这么强，可惜，没有看到你们使用锻造术时的表情。”

    吃着点心，希留打趣的看着越来越动人的卡莉法和艾恩。

    “是啊，那还真是可惜。”翻了一个大白眼，卡莉法没好气。

    “呵呵。”而艾恩，则笑了笑。

    “对了，我修炼的时候没注意，这天空，什么时候多了一个太阳？”路奇开口，有些疑惑。

    “多了一个太阳？什么时候？”全都一脸的懵逼，希留瞪着眼。

    “好吧！看来你们都是修炼狂。”无奈，卡莉法揉着额头，对于这群疯子，也是无奈了。

    “如果我没猜错的话，那轮太阳好像是boss。”小心翼翼，艾恩微笑着。

    “什么？”所有人张大嘴巴，满脸的不可置信。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

219 两年，修炼结束

    “艾恩？你确定？什么时候，boss能...能...窝草...”

    哆哆嗦嗦，希留满脸的错愕与不可置信。

    “吱吱...那么啰嗦，出去看看就知道了。”一马当先，金色尾巴摇晃，猴子迈着大爷步，直接向着大门走去。

    “说的也是。”众人点了点头，也出了大厅。

    仰头，不会错，天空真的出现了两个太阳，但是其中一个却有些不同，因为那里没有发出任何热度，这是第一直觉。

    “boss是怎么做到的？这也太恐怖了吧！”抬着头，瓦尔多咽着口水，说起来，两年没见过boss出手，谁也不知道boss现在有多强。

    “与其在这里看着，还不如上去看看。”身影消失，路奇率先登空，化作了残影。

    “嗖..嗖...”

    紧跟着，天空，连绵不绝的响起了声音，只见所有人踩着月步，如同仙人般，奔月而起。

    登空五百米、一千米、五千米，还是那么遥远。

    “我...我坚持不住了。”浑身被冷汗打湿，卡彭贝基与福克西脸色煞白，因为他们的月步已经到极限了。

    “这还有多远啊！”众人停在空中，抬头，那轮太阳却依然如此遥远。

    “不过，贝基，福克西，你们俩的月步也太差了，这才五千米多一点点，这两年你们修炼的是什么？”双手抱肩，希留沉着脸，阴厉的看着两个气喘吁吁的家伙。

    “别说了，我和艾恩也到极限了。”俏脸微红，有些缺氧，卡莉法喘着粗气。

    “我还能坚持一下，不过，看这距离还很远，我估计到不了了。”艾恩有些委屈，热汗淋漓。

    “既然这样，那么不能坚持下去的就回去吧！”瓦尔多挥了挥手，说起来，卡彭贝基几人的实力已经不弱了，就凭这月步，就已经强过海军本部的中将了，还没有算上果实能力。

    “那我下去为你们准备午餐，你们快点回来。”无奈，卡莉法也不再坚持了。

    “卡莉姐，我和你一起。”艾恩说了一句，毕竟战斗，他们女性的确不如这几个怪物。

    “那我们也下去了。”微微脸红，福克西和卡彭贝基满脸的尴尬，虽然现在自己等人的实力已经很强了，可是和这个团队的主要战斗成员相比，太弱了。

    “回去吧！回去吧！真丢脸。”希留满脸厌烦，虽然是同伴，但是他还是讨厌弱者。

    六千米、宾兹坚持不下去了。

    七千多米，帕卡斯也无奈放弃了。

    八千米、九千米。

    气喘吁吁，空气稀薄到了极点，剩下的希留、瓦尔多、路奇、猴子，已经浑身被武装包裹，全身热汗淋漓。

    可是，还是望不到头。

    “这到底有多远。”站在高空，浑身难受，希留不淡定了。

    “嗞咔...嗞咔...”

    突然，漫天荡起了雷霆，犹如雷蛇，穿梭在一望无际的云海中。

    一看这架势，所有人都撇了撇嘴。

    雷霆闪烁，一道身影，凭空出现，饶有兴趣的看着四人。

    “哟！你们来这里干嘛？怎么了？坚持不下去了？”一脸的讥笑，一见那傲然的白痴面孔，希留等人就黑着脸，丝毫没有好脸色。

    “艾尼路，别说风凉话，如果不是恶魔果实，你连屁都不是。”实在忍不住，瓦尔多讽刺了一声。

    “哼！就像boss说的那样，只要能打败敌人，不管是什么，那都是实力的一部分。”双手抱肩，艾尼路斜着身子，那表情，极度的欠揍。

    “那轮太阳真的是boss。”路奇插口，直接打断了想要继续针对的两人。

    “废话，除了那家伙外，还有谁。”不自觉的，艾尼路脸上有些惊恐，这段时间，除了他，没人知道那个男人是多么的疯狂，多么的强。

    “吱吱...两年时间都快到了，那死家伙怎么还不下来，离这里还有多远？”猴子有些不耐烦，嘟囔了一句。

    “不是我打击你们，就这个样子，你们是不可能飞到的，因为boss在天之边。”耸了耸肩，艾尼路无所谓。

    “天之边？”众人一愣，不会是天涯海角吧！

    “还是回去吧！我来之前，boss说过午饭前会结束修炼。”说完，不等众人反应，艾尼路化作雷霆，眨眼消失在了云海中。

    “走吧。”无奈，众人只好回到了神之岛。

    午后，宫殿前院，露天饭桌，上面布满了美味佳肴，长长的饭桌，椅子随意摆放。

    “喂！猴子，就你跟着boss最久，你知不知道boss到底是什么恶魔果实能力者？”吊儿叮当，希留吞云吐雾着。

    “吱吱...我想想...”咬了一口香蕉，猴子歪着脑袋，沉凝片刻说道“好像听他说过一次，好像是什么幻兽种.三足金乌啥的，具体的我也不知道。”

    “果然，我就知道，有那种强悍的能力，怎么可能是普通的动物系。”希留拍拍桌子，早在推进城的时候，他和瓦尔多就有猜测，只是没有询问过，但是现在，彻底清楚了。

    “这马上就到饭点了，boss那个家伙不会忘了吧。”抬头，空中依然是两轮太阳，瓦尔多十分怀疑轩夜的时间观念。

    “要不然，我们先吃？”福克西看着满桌的美味，咽了咽口水。

    “来了。”突然，闭目养神的艾尼路，抬头，望着遥远的天空。

    所有人，全都抬起了头。

    “我怎么察觉不到？”卡彭贝基仰着头，像个长颈鹿似的。

    “boss说，在见闻色方面，艾尼路是最强的，原本我还不信，但是现在，我信了。”不得不承认，希留叹了一口气。

    “动了。”瓦尔多出声。

    随着瓦尔多的声音，天空，一轮烈曰，如同流星般，携带着长长的尾羽，冲破大气，直坠而下。

    “呼...呼...”越来越快，声音越来越大，整个天空，完全暴动了。

    这一现象，惊呆了所有人，致使整个空岛，全都混乱了起来。

    “太...太阳坠落了。”

    “逃，快逃...”

    “布鲁...布鲁...”

    旁边，卡莉法皱着眉，掏出电话虫，不等对方说话，直接开口“不要担心，安抚居民，那是王上苏醒了。”

    “是...是...”电话一头，已经成为整个空岛总管，相当于宰相的甘福尔，松了一口气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    国庆节和中秋节，可惜农夫不放假，所以今晚农夫尽力码字，再加上存稿，明天应该有五六章吧！算是谢谢大家支持了。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

220 汐阳海贼团（1）

    无尽的威势，整个天空，一片金红。

    那一天，整个空岛，全都笼罩在了神圣的光明中，只因为，一轮太阳，坠落而下。

    空岛下方，青海，加雅岛，已经四分五裂，仅有一些不肯离开的居民，全都抬头仰望，看见了他们一身都无法忘记的景色。

    亮、灿烂、温暖，那轮太阳，并没有想象中的热，有的，只是无尽的柔和。

    可是，即使如此，在那光辉的笼罩下，依然弥漫着恐惧。

    轰...轰隆隆，刺眼的光芒，致使所有人都闭着眼，因为那光芒太炽盛了。

    “哟！好久不见了，大家。”温和的声音，在那无尽的光芒中，希留等人眯着眼，隐隐约约，看见了一个神一样的男子，这个男子微笑着，但是却像王者般，让人臣服。

    漆黑的长发，神骏的脸庞，一道伤疤，破坏了帅气，却给人一种，别样的美。

    淡金色的瞳孔，透露着无尽的高贵与至上，金眸中，所有生命，都被漠视着。

    修长的身躯，随便的披散着衬衫，但却遮盖不了这个男人的霸气与俯瞰众生的气质。

    明明看起来是那么的瘦弱，但是给人的感觉，却如洪荒猛兽般，择人而噬。

    “哟！boss。”光芒消失，站在众人身前的，依然是那到改变，却又没有改变的身影。

    “希留、瓦尔多、艾尼路、小金、帕卡斯、贝基、福克西、宾兹、卡莉法、艾恩、看来大家的精神都还不错。”露出笑容，轩夜静静的看着几人的面孔，情不自禁的，叫了一下每个人的名字。

    “boss，修炼结束，我们是不是该重出江湖了？”希留很兴奋，因为，惊心动魄的生活，要来了。

    “都坐下吧！好久没有安心吃过一顿饭了，今天，大家醉一场。”示意大家坐下，轩夜神色淡然。

    坐在首位上，看着大吃大喝，肆意拼酒的众人，轩夜笑道“看来大家近些年变强了很多啊！”

    “吱吱...那还用说，不是我吹，你已经打不过我了。”右脚踏在凳子上，金色尾巴来回晃动，猴子仰着头，骄傲不逊的指着轩夜。

    “疲懒货。”轩夜翻了一个白眼，笑骂了一句。

    “来，boss，我敬你一杯。”

    “我也是。”

    “满上。”

    “看来你们是想要灌醉我呢。”来之不拒，轩夜没有扫兴，一一接过了大家的心意。

    -------------------------

    清晨，万物复苏，不知不觉，烈曰高悬，宫殿中，再一次，所有人又聚集在了一起。

    “艾恩，师傅这段时间还好吧！”坐在首位上，轩夜看着下首越发动人的艾恩。

    “恩，我和老师通过话，一切都好。”艾恩点着小脑袋，微笑着。

    “那就好。”轩夜松了一口气。

    “卡莉法，这两年间，空岛可有发生什么事。”脸色平淡，轩夜漠视道。

    “放心吧boss，在甘福尔的管理下，一切都很好。”对于甘福尔，卡莉法很满意，因为在这两年间，甘福尔确实没有做错什么。

    “既然如此，那海贼船完成了没有。”

    “在空岛居民的帮助下，两个月前，已经完成了。”展露出笑容，很明显，对于海贼船，卡莉法十分满意。

    “说起来，我们还没有见过呢？”很感兴趣，这两年，说实话，每个人都全心全意的投入在了修炼中，对于外来事情，毫不过问。

    如果说，这群人中，谁最可靠，那么非卡莉法莫属，因为在这方面，偶尔的，卡莉法还是会观看一下。

    “既然如此，事不宜迟，那我们就去看看以后的家吧。”轩夜也很期待，率先的，就向着船坞走去。

    几分钟后，云海港口，一艘庞大的黄金大船，屹立在了这里。

    “王上，这艘船两个月前就已经竣工了，全都是按照几位大人的想法，全船长700多米，宽90多米，上面有三个动力系统，一个是王上的火焰，一个艾尼路大人的雷电，另一个就是平常的动力系统。”

    “整艘船有三层，严格来说有6层，最上那一层是瞭望台，而中间有三层，剩下的则是船下两层，上面包涵着浴室、卧室、厨房、海洋馆、修炼室.....”

    “并且，这艘船只要能量充足，可以海陆空任意畅游。”

    跟在一旁，甘福尔小心翼翼的为轩夜解释着。

    王上这个词，是空岛居民称呼轩夜的，以表尊敬，而其他的人，则称之为大人。

    “很不错，这段时间，辛苦了。”踏上甲板，上面全是绿油油的草坪，还有花园，小片树林....对于这些，轩夜十分满意，唯一的缺憾可能就是，整艘船太招摇了，因为这全是艾尼路用雷霆精炼下来的黄金。

    “都各自选个房间吧！”

    不一会儿，所有人聚集在甲板上，脸上全是赞赏，显然都很满意。

    “那么接下来，说说我们的海贼旗帜吧！”望着勃勃生机的一切，轩夜含笑的看着众人。

    “我看旗帜，就用boss变身的那只鸟吧！”首先，希留捏着下巴。

    “我看不错，不得不说，boss变身，还是很好看的。”瓦尔多也赞同了一下。

    “我随便。”

    “那么就交给你们两位女士了。”最后，所有人都没有意见，因此，这个旗帜的图画，也就毫无疑问，交给了最细心的卡莉法和艾恩了。

    “那么，接下来就是我们海贼团的名字！我建议，使用毁灭这个词，毁灭海贼团，很霸气吧！”很是兴奋，希留满脸的嗜血。

    “有些黑暗了，还不如叫沉沦海贼团。”

    “唯一海贼团。”

    “吱吱...三头六臂海贼团。”

    “完美海贼团。”

    吵来吵去，每个人的意见都不同，情况很是激烈。

    “对于海贼团的名字，我已经想好了，这次，就算船长我任性一次了。”见众人挣得面红耳赤，轩夜神情不对。

    “既然boss都这么说了，那么我无所谓。”希留摊了摊手，十分随意。

    “那boss，我们的海贼团叫什么...”都没有什么意见，所有人都看着轩夜。

    转身，望着那坠落的霞光，云海变化，广阔、一望无际，希望、绝望，都是如此的渺茫。

    “汐阳海贼船。”双眼波动，轩夜紧握双拳，脸上，满是戾气。

    “很普通，感觉没有什么震慑力。”瓦尔多直身，耸了耸肩。

    “的确。”众人符合了一声。

    “吱吱....我同意，就用汐阳这两个字，我感觉满美好，满有意境的。”首先举手的，是猴子。

    “你一只猴子懂什么。”希留无语。

    “我也同意。”举着手，卡莉法和艾恩很是赞同。

    “就用汐阳吧！”很难得，路奇也同意了。

    “什么情况？”瓦尔多一脸懵逼。

    “回头跟你们解释。”宾兹使了一个眼色，让希留等人放弃了追问。

    “是我任性了，那么海贼团的名字有了，接下来海贼船的名字就交给你们了，我想一个人静静。”说完，轩夜情绪不定，身影消失了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    海贼团和海贼船的名字，全是读者的想法，特别是海贼团的名字，充分的表明了这本书的主题，亦或者中心，要知道，本书的一切起点都是执念，你们都懂的。

    还有，多谢（平底锅吊打tabk和20170713211746629）打赏的0起点币，多谢（yzj弑魂）打赏的2000起点币，多谢（杨轩qaq）打赏的1000起点币。

    今天六章！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

221 唐轩汐，灭世号（2）

    见boss消失，希留忍不住看着卡莉法几人，问道“说说吧！”

    “boss有个妹妹，不过失踪了，至今为止，boss变强的动力，都是因为她，而boss的全名叫唐轩夜，妹妹叫唐轩汐，这下你们知道boss为何会如此了吧。”艾恩首先出口，这一切，还是泽法老师告诉她和宾兹的。

    “可能对于boss来说，成为王，就是为了寻找妹妹的下落。”叹口气，卡莉法也出声了，因为自己还是cp9的时候，寻找唐轩汐的下落，也是那时候轩夜下达的命令之一。

    “算了，那就让boss任性一次吧！接下来我们谈谈海贼船的名号。”

    接下来，几人就开始讨论了起来，依然挣得热火朝天。

    云海，轩夜独自坐在这里，一个人，望着那无边无际的云层，身体颤抖，脸色煞白，世界那么大，我该如何去寻找你。

    一年，两年，还是三年，亦或者更久，自己都在做什么？

    掩面，低着头，那瘦弱的肩膀，不断的抖动着。

    “你没死对吧，等我，一定要等我。”悄然间，手中出现了一张照片，看着里面那熟悉的身影，轩夜的心，在颤动。

    “天涯海角，我一定会找到你，再给我点时间。”抬头，淡金色的双眸，一片炽热，这一刻，那道瘦弱的身影，变得异常的暴虐。

    自始至终，轩夜从没有忘记自己的目标。

    汐阳海贼团，对于轩夜有着特殊意义，因为他想要找到小汐，太阳，永恒的存在，就像一道光，他希望能和小汐陪伴在一起。

    汐阳与夕阳，轩夜发誓，任何拦在这条路上的东西，哪怕是世界，轩夜也会让其如同落日的光辉，陷入永恒的黑暗。

    两天后，一切事情准备完毕，庞大的船坞前，轩夜一行人，打算离开了。

    “灭世号！看来你们一个个都想把世界搅的天翻地覆啊。”站在船头，轩夜古怪的看着一行人。

    “本来是叫花香号的，可是他们不答应。”艾恩很抱怨。

    “花香，也太女人了，驳回。”想都不想，只要是男人，谁会取这个名字。

    “好了，都别吵了，既然如此，就确定了，汐阳海贼团、灭世号，准备出发吧！该去讨债了。”双眼一眯，轩夜看着无边无际的白色云海，心想，有些人，活的已经够久了。

    “卡莉法，好了没有，要出发了。”一声呐喊，帕卡斯走到船沿边，对着正在和甘福尔交代事情的卡莉法。

    “马上就好。”转身回了一句，卡莉法最后叮嘱了一句甘福尔，随后就跳上了灭世号。

    “出发。”见所有船员到齐，轩夜挥手，目光，直指星辰大海。

    “艾尼路，发动。”

    “可恶。”满脸抱怨，艾尼路脸色阴沉，但是身影，还是站在甲板上的一个个动力源上，浑身雷霆蔓延。

    “啪咔...啪咔...”蓝色电流喷涌，整艘船轰然转动，慢慢的，浮空而下。

    云海飘动，气流横跨，微风荡起所有人的发丝，世界，我们来了。

    香波地群岛，已经恢复完全，热闹，一如既往，甚至更超以前。

    因为海军被赶出新世界的原因，因此，伟大航路、四海，可以说是海军的天下，而香波地群岛，更是如此。

    原本在这里，只有一个海军基地，并且会有一位中将、三名少将镇压，不过现在，基地扩大了很多，为此，中将两名，少将更是到达五名。

    虽然香波地群岛的黑暗势力一如既往的很多，但是相比以前，却更加的猖狂了，尽管，海军的实力增加了很多。

    暴徒，海贼，奴隶，拍卖行，军火，甚至已经摆在了明面上，也许只有海军的地方，才是香波地群岛最安详的地方。

    海水起伏，乘风破浪，一艘庞大的黄金海贼船，徐徐而来。

    “黄金，整艘船竟然都是黄金，难道是哪个天龙人出来了。”香波地群岛，海岸线，有居民、暴徒等人恐惧贪婪。

    “要是掠夺了这艘海贼船，我们就发财了。”有海贼，目光贪婪。

    “黄金，真的是黄金。”有捕奴船队，留着口水。

    越来越近，停靠在1到29号港口，几道身影，踏入了香波地群岛。

    “boss，这是第几波了。”踏在岛上，希留抽着雪茄，不屑的看着周围那一双双贪婪的眼眸。

    “谁知道呢！留下一个人，我们去逛逛吧！”面无表情，轩夜直接向着岛中心走去。

    “谁留下。”众人望了望。

    “我留下吧！”最后，帕卡斯耸了耸肩。

    这段时间，从空岛下来，已经遇到过很多不长眼的海贼了，无不是看上了灭世号，可惜，最后全都沉入了海底。

    “按照老规矩，全杀了。”无所谓，逐渐的，众人都离开了，只留下了帕卡斯。

    “boss，我们要去哪里？”跟上轩夜的脚步，福克西好奇的看着四周。

    “如果没事，你们自己出去玩吧！晚上集合。”挥了挥手，说起来，福克西几人，还没有到过香波地群岛呢。

    “那好，我们去了。”迫不及待，福克西拉着贝基，就消失在了轩夜身边。

    就连希留等人，也同样离开了。

    几分钟后，轩夜孤身一人，来到了一处酒吧中。

    “夏姨的敲竹杠。”看着那没有改变的牌匾，轩夜有些期待。

    “吱...吱...”沉重的房门被打开，不变的布置，柜台，正在吞云吐雾的夏琪，张大嘴巴，有些不可置信。

    “你...竟然出现了。”有些不淡定，夏琪走出吧台，皱着眉。

    “和以前完全不同，又变强了。”望着那随意坐下的身影，夏琪凝重着脸，感觉到了一股强大的压力，就像当初的船长。

    “时隔两年，你们怎么又出现了，有什么目的。”目光灼烈，夏琪死死的盯着轩夜，他可知道，这个怪物是多么的疯狂。

    “谁知道呢！我曾经拜托你的事，查的怎么样了。”抬头，平淡的望着夏琪，轩夜心里充满了期待。

    “照片上的东西，曾出现在鱼人岛，不过被捕奴团带走了，目前下落不明。”皱着眉，夏琪神色凝重。

    “鱼人岛。”有些怒火，轩夜有些责怪自己，明明那个时候，手链出现在人鱼手上，自己就应该知道的。

    看来，鱼人岛，要再去一次了。

    “捕奴团？你知不知道是那个势力的。”声音嘶哑，轩夜沉声道。

    “天龙人。”神情凝重，夏琪没有隐瞒。

    “该死，我看他们活腻了。”双眼通红，满是杀意。

    站起身，轩夜已经没有兴趣待在这里了。

    “如果没猜错的话，也许，可能，你要找的人在玛丽乔亚。”忍不住，夏琪看着轩夜的背影，张嘴叮嘱了一下。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

222 天龙人（3）

    停顿脚步，轩夜喘着粗气，一股看不见的气势，如同风暴般，冲天而起。

    倒退几步，夏琪满脸惊骇，因为眼前的这个人，比以前，更加的恐怖了。

    “这个世界，是错的。”冰冷出口，发丝飞舞，身影逐渐的，消失在了夏琪眼眸中。

    走在香波地群岛上，轩夜深吸一口气，转身，目光，望向了玛丽乔亚，尽管看不见什么，但是在那无尽虚空中，轩夜发现，是那么的刺眼与愤怒。

    “等着我，哥哥现在还没有那个能力。”狰狞着脸，轩夜很清楚，仅凭自己这点势力，根本就不能抗衡那群懦弱又神秘的蛀虫。

    闭眼，见闻色轰然爆发，整个地区，一览无余。

    “运气真好，就算是收点利息吧！”睁眼，淡金色光芒闪过，踏脚，轩夜直接向着不法地带走去，那里，有一个拍卖行。

    一头，与轩夜离开后，卡莉法和艾恩就兴高采烈的逛起了街，而其他人，同样如此，都各自玩乐着。

    “布鲁...布鲁...”

    然而，隐秘之处，一个伪装成暴徒的海军，掏出了电话虫。

    “喂！这里是香波地群岛。”接通电话，一道深沉的声音，响了起来。

    “报...报告长官，这里是香波地群岛调查组357号，刚刚...刚刚我好像看见了悬赏十二亿的天神鸟.唐轩夜。”

    香波地群岛，60到69号，海军基地，最高长官，火烧山，突然站起身，目光死死的盯着电话虫，怒吼道“你可有看错？”

    “长官，不会有错，他就是天神鸟。”紧跟在那个男人身后，海军咽着口水，小心翼翼的，但是他却丝毫不知，走在前方的轩夜，早就发现他了。

    “小心点，跟着他，我马上汇报总部。”不甘拖延，火烧山神情凝重，从抽屉里拿出了一只银色电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “这里是火烧山，战国元帅，不好了，天神鸟出现在了香波地群岛。”一接通，火烧山就迫不及待的开口了。

    而马林梵多，此时正在商议天龙人事件，不错，皮特曼圣家族，一家四口人，出现在了香波地群岛，参加了最大拍卖行一年一度的拍卖会。

    沉寂，整个大厅的目光，全都望向了高台，战国柜台上的电话虫。

    “不好。”满脸大骇，战国脸色一变，想都不想，直接看着下首的黄猿“黄猿，快，务必保护皮特曼圣一家四口。”

    “我一个人。”原本不在意的黄猿，突然皱着眉，有些不情愿。

    “青雉，你跟着，现在赤犬在新世界，来不及了，卡普，你也走一趟，记住，天龙人不能再死了。”额头见汗，战国已经来不及思考为何突然消失两年的天神鸟会出现在那里了。

    “事不宜迟，那就出发吧！”虽然也有些不情愿，但是卡普，还是叹口气，出发了。

    “怎么可能，难道那家伙一直都在关注天龙人？或者说，这次出现，就是为了天龙人？”揉着额头，鹤思考着。

    “现在说这些已经来不及了，只希望，能阻止吧！”重重的拍着桌子，战国脸色难看。

    相比马林梵多的着急，香波地群岛，轩夜却漫步着，因为拍卖会才开始，他有的是时间。

    从怀里掏出一枚电话虫，拨动两下，接通了。

    “boss，什么事，人家正在买东西呢。”花花绿绿的内衣店中，卡莉法和艾恩同时掏出一只电话虫，抱怨着。

    “灭世号，谁在守护。”边走边说，轩夜环视着四方，自己两年没出现，竟然发现，很多人都不认识自己，除了身后的尾巴。

    “好像是帕卡斯大人。”艾恩凑过小脑袋，回答了一句。

    “通知他，去到59号为灭世号涂膜，我们去鱼人岛，并且通知一下其他人，等会儿，或许有海军，可以交交手。”嘴角上扬，轩夜无所谓。

    “真麻烦，逛个街都不消停，boss你也太会惹事了。”卡莉法瞪着美目，强烈谴责了轩夜。

    “安啦，安啦，我挂了。”挂断电话，轩夜慢悠悠的向着拍卖行走去。

    一头，和轩夜结束通话，卡莉法就一一接通了其他人的电话虫。

    “应有尽有”拍卖行，可以说是香波地群岛最大的拍卖行，这个拍卖行一年只举行一次，每一次，那所拍卖的东西，全是稀世珍宝。

    有这个能力的，就是现在黑暗界的joker，也就是七武海之一，多弗朗明哥的旗下产业之一。

    不得不说，多弗朗明哥真的很坚韧，曾经，轩夜不知一次破坏了这里，但是每次，那家伙的产业，依然在这里如火冲天。

    而现在，整个拍卖行里，正举行着拍卖。

    最前方，奢华无比的沙发上，坐着四个人，头戴泡泡罩，他们就是天龙人，曾经创造世界政府的20王之一的后裔.皮特曼圣家族。

    很幸运，今天，他们一家四口都出现在这里。

    “一群贱民，没有见过世面。”一个头戴泡泡罩的女性天龙人，面容姣好，不屑的看着所有人。

    “艾丽娅姐姐，何必跟这些垃圾计较，你快看，那个奴隶不错吧！我要买回去，好好折磨。”一个大概七八岁的小男孩，头戴泡泡罩，站在沙发上，满脸的天真，可是这天真，却让在场的所有人心里发寒。

    “艾明，姐姐给你买。”二十年华，本来凭借着那副面容，完全就是天使，可是那做出的动作，却如同恶魔“一千万贝利，我买给我弟弟折磨，谁有意见。”

    全场落针可闻，而台上的那个弱小女**隶，此时双眼失去了光芒，毫无活下去的动力。

    “恭喜，艾丽娅.宫大人拍下这个奴隶，多谢艾明.圣大人看得起。”高台上，拍卖师讨好着。

    “好了，继续下一件物品吧！”一个中年天龙人，身旁坐着一个成熟女性天龙人，毫无疑问，这次是一家四口来香波地群岛。

    “姐姐，你觉得我们回去该怎么折磨这些奴隶？上次我用长剑捅那个奴隶的下身，可是才几秒就死了，真是废物。”一脸的天真，小男孩天龙人嘟着嘴。

    “笨蛋，长剑那么锋利怎么可以呢，还有，如果高兴，你可以一根根的把她手指扳断....”

    蛇蝎心肠，如果是在普通人家里，也许这种年龄的少女，此刻正对生活充满了憧憬吧，而七八岁的小男孩也应该贪玩着。

    然而，听着这对姐弟的话，却让所有人头皮发麻，这哪是少女和小孩，完全就是恶魔，残忍的恶鬼。

    恶毒，病态，残忍，这已经不是人性的扭曲了，因为对于天龙人来说，人性，已经被剔除了身体和灵魂，剩下的，只有怨毒和扭曲的性格了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

223 扭曲的世界，天神鸟（4）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    香波地群岛，海军基地，坐在办公室里，火烧山挂断战国的电话，脸色阴郁了起来，对于轩夜，他可是很清楚的，毕竟自己和他同为新时期学员。

    他很清楚，轩夜离开海军，其中一个原因就是天龙人，不好，想到这里，火烧山，双眼怒瞪。

    “天龙人。”心神震惊，如果他没有想错的话，现在，香波地群岛好像就有天龙人，而且还是一家四口，原本和自己一起镇守香波地群岛的鼯鼠不就是去为了保护这四个天龙人吗？

    “混蛋，竟然在这个时候，难道他的目标是天龙人？”面容大骇，火烧山披上大衣，直接向着大门走去，沿途，更是不断拨打鼯鼠的电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “接啊...接啊...”额头见汗，火烧山走出基地，看着驻扎的海军，迅速吩咐道“召集所有海军，全部赶往1到29号。”

    然而，相比火烧山的着急，拍卖行里，已经热火朝天了起来，到处都在加价，而在四个天龙人身后，本部中将.鼯鼠终于察觉到了衣扣里的响动。

    “谢天谢地，你这个混蛋终于接通了。”才一接通，火烧山就破口大骂了起来。

    “什么事？”皱着眉，鼯鼠黑着脸。

    “快离开那里，带上天龙人。”

    身后跟着整个海军基地的人，火烧山边走边吼道。

    “你不说清楚，我怎么带走天龙人，你应该知道，我只是负责保护，并不能命令。”鼯鼠无语。

    “天神鸟出现了，并且正在往你那里赶去，很明显，他的目标，是天龙人。”语气哆嗦，火烧山很是急切。

    “你说什么？”瞪着眼，鼯鼠嘴中的香烟掉落，有些不相信“你说的是轩夜那个混蛋？”

    “废话，除了他还有谁。”

    “那家伙不是消失了，怎么又出现了，你不会看错了吧！”鼯鼠不敢相信。

    “战国大将已经派了卡普中将来，我也正在赶来，你务必要先拖延片刻。”已经来不及和鼯鼠废话了，火烧山直接挂断了电话。

    挂断电话，鼯鼠脸色难看，站起身，他知道，这不是玩笑。

    “皮特曼圣大人，我们最好赶紧离开这里。”来不及解释，鼯鼠直接挡在中年天龙人身前，语气急切。

    “鼯鼠中将，你什么意思？”原本笑容满脸的天龙人，凝固着脸，很是危险的看着鼯鼠。

    “不能再待在这里了，你们的生命，已经受到威胁了。”

    “鼯鼠中将，你知不知道我们的身份？这个世界上，没有任何人敢威胁我们，你现在说我们生命受到威胁了？你知不知道，只要我一道口令，你就会被踢出海军。”

    “艾丽娅.宫大人，天神鸟出现在了香波地群岛，并且，正在向这里赶来，如果你们不想死，就赶紧跟我走。”愚蠢的垃圾，鼯鼠铁青着脸，但是还是忍住火气，叮嘱了一句。

    “天神鸟？那是谁？给我买来，我要让他做我奴隶。”满脸不屑，艾丽娅.宫神色不训。

    可是，相比艾丽娅.宫的无知，皮特曼圣却脸色大变，甚至，连周围，一些知道情况的暴徒，全都咽着口水，不可置信的看着鼯鼠。

    “你说的天神鸟，是那个海军叛徒，杀了天龙人，悬赏十二亿的那个血腥家伙。”浑身颤抖，成熟女性天龙人，紧紧的盯着鼯鼠。

    “就是他，已经来不及了，我们赶紧走，他的目标，好像就是你们。”鼯鼠脸上着急，但是心里却乐开了花，对于这群蛀虫，他可是深痛恶疾。

    “父亲，母亲，那个下贱的低等人很可怕吗？”眨着大眼睛，艾明.圣天真道。

    然而，就在这里，原本紧闭的大门，被轰然打开了。

    外界，刺眼的阳光，照亮了整个拍卖行。

    所有人下意识的闭着眼，随后睁开，在那大门处，隐隐约约，一道修长的身影，正满脸笑容的站在了那里。

    “鼯鼠，看来，这群蠢猪，并没有领你的情呢。”双手下垂，漆黑的长发飞扬，那双淡金色的瞳孔，平淡的看着愣神的所有人。

    “完了。”看到这道身影，鼯鼠已经知道，结果注定了。

    “这就是悬赏十二亿，消失了两年的天神鸟。”

    “我见过他，就是他，曾经毁灭过这里。”

    “我们怎么办...还是走吧！相传天神鸟杀人如麻，是个十足的疯子。”

    窃窃私语，此刻，不管是海贼还是暴徒，亦或者其他身份的人，全都警惕的看着那道身影。

    “啪嗒...啪嗒...”

    清脆的脚声，轩夜神情淡然，慢慢的向着那四个天龙人走去。

    “轩夜，你不能这么做。”拦在天龙人身前，鼯鼠拔出长剑，浑身绷紧，威胁到“卡普中将马上就来，你现在逃，还来得及。”

    “我为什么要逃？你走开，我不想伤害你，记住，你只有一次机会。”先是耸耸肩，轩夜伸出一根手指，脸色阴沉了下来。

    咬着牙，鼯鼠很清楚，自己根本就不是这个家伙的对手，而且这个家伙言出必行，可是，自己不能让。

    “砰...”

    鼯鼠正要张口，可是一声枪响，已经打破了压抑的气氛，一颗子弹，摩擦大气，对着轩夜的额头，穿破而去。

    “什么天神鸟，在本宫面前，一颗子弹搞定，低等的下贱之人，这就是见到本宫不下跪的下场。”烟雾寥寥，艾丽娅手中拿着一把小巧手枪，满脸的傲然。

    “不好。”皮特曼圣夫妇，以及知道天神鸟事迹的人，此时全都脸色大变，心想，完了。

    “为何，你们还是如此的愚蠢。”淡金色的瞳孔，漠视的看着艾丽娅，轩夜伸出两根手指，直接夹住了子弹。

    “怎么可能...”满脸愣然，艾丽娅.宫俏脸微红，浑身气的发抖。

    “贱民，竟然敢抵抗。”

    又伴随着几声枪响，整个空中，都漫起了刺鼻的火药味。

    “叮...叮...”张开手，手心里，几颗子弹，无力的掉在了地上。

    “所以，你们这群垃圾，死不足惜。”脸色冰冷，轩夜就要动手。

    “轩夜，想要杀他们，就要过我这关。”拦在轩夜面前，鼯鼠别无他法。

    “找死。”一步踏出，一道流光，带着狂暴的气势，轰然倒飞而出。

    “噗...”血液飞洒，空中，鼯鼠双眼暗淡，整个身体，化作残影，直接轰碎拍卖行，消失在了尽头。

    毫无怜悯，如果鼯鼠连自己一拳都承受不住，那么死了就死了。

    “快，保护大人。”最先反应过来，天龙人的随从，全都包围了轩夜。

    “好久没有杀戮了，竟然有些怀恋。”歪头，轩夜挥手，整个高空，无数利刃，倒扣而下。

    “跑...”也不知道是谁出声，整个拍卖行全都陷入了混乱，无数人群，争先恐后，纷纷向着大门跑去。

    “扭曲的世界。”看着争先恐后的人群，轩夜漠视着，毫不犹豫，无尽的利刃，坠落而下。

    能出现在这里拍卖的人，没有一个是好人，对此，波及到无辜，根本就不可能。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

224 造物主落下神坛（5）

    “噗...噗...”

    血肉穿透，吐血四溅，无数人群，如同串烧般，被一把把神异的利器，死死的钉在地上。

    屠杀，完全就是单方面的屠杀，血肉残飞，哀嚎一片，整个大厅，血流长河。

    环绕成型，站在中央，轩夜饶有兴趣的看着四个脸色煞白的天龙人，而周围，全是被钉在地上的尸体。

    整个大厅，一千多人，只有一百多个逃出，只是片刻，那刺鼻的血腥味，就散发在了整个天空中。

    “天龙人？造物主？可惜呢！我杀过几个。”脸色平淡，轩夜头顶上空，大气突然泛起了涟漪，一把把利刃，透露着寒光，死死的盯着浑身开始颤抖的四个天龙人。

    “你们好像很喜欢奴隶，既然如此，那么就成为我的奴隶吧！”抬头，轩夜看着高台上重新焕发出希望的奴隶们，一个恶趣味，悄然升起了。

    “啊..啊...”

    四声惨叫，四个天龙人，右脚直接断裂，血液喷溅，无力的倒在了地上。

    而轩夜，面无表情，留下一个个血脚印，走上高台，从一个箱子里面，拿出了四个奴隶项圈。

    “咔..”伴随着四声转动的声音，四个天龙人脖子上，戴上了属于奴隶才有的标志：奴隶项圈。

    “就这样哀嚎，我很喜欢听。”如同牵着狗一样，轩夜向着大门走去，而身后，四个断腿，留下血印的天龙人，惨叫的爬着。

    “父亲...我要杀了他，杀了他。”七八岁的艾明.圣，此时浑身颤抖，双眸中，除了恐惧就是无尽的怨毒。

    停下脚步，轩夜走到身旁，蹲下身，表情似笑非笑“小小年纪，心肠就如此恶毒，不愧是海上垃圾一族。”

    站起身，伸脚，毫不犹豫，对其那短小的手臂，脚踏而去。

    “咔...咔嚓...”

    “啊..啊...”眼泪直流，血肉模糊，七八岁的年纪，根本就承受不住，直接昏了过去。

    满脸漠然，轩夜继续拖着，走出了大厅。

    外界，已经有很多人围在了一起，在轩夜出现的那一刻，全都瞪大瞳孔，不可置信的看着眼前一幕。

    他们看见了什么？一向如同帝皇般的造物主，现在却如同狗一样趴在地上，带着奴隶项圈，断腿，凄惨的哀嚎着。

    本来，对于这一幕，众人应该是同情的，不忍的，可是，一眼望去，在所有人眼中，却全是解气、兴奋。

    “低贱的下等人，我要你生不如死，你等着吧，马上就有大将来讨伐你。”跪附在地，艾丽娅.宫嘶吼着，右腿消失，血流一地，脸色煞白着。

    “艾丽娅，闭嘴。”然而，做为父亲的皮特曼，却鼓起勇气，跪在地上，低下头颅，哀求着“请天神鸟大人放过我们，你想要什么，我们全都满足。”

    “我只对你们感兴趣，看来你认识我。”站定身子，轩夜低头，微笑的看着皮特曼。

    “当然，我当然认识你。”皮特曼脸色扭曲，那是痛的。

    “认识也没用，我只想你们死。”冰冷着脸，毫无感情，轩夜看都不看皮特曼。

    也在这时，外围，突然出现了无数海军，为首，正是火烧山。

    倒吸一口凉气，看着眼前的情况，火烧山浑身湿透，咬着牙，死死的看着那个疯子。

    “你等着吧，海军来了，我要你死无葬生之地。”见海军出现，清醒的三个天龙人，全都露出了希望。

    “长得也不错，可是心，为何如此狠毒？”看着二十年华的秀丽天龙人，轩夜难以理解，手中凭空出现了一把利刃，眼也不眨，直接挥舞，伴随着一只手臂，血液四溅。

    “啊...”刺耳的惨叫，艾丽娅.宫躺在地上，来回挣扎着，那煞白的面容一片扭曲。

    “为何，你们还认不清现实？还是那么的愚蠢？”眼里毫无波动，轩夜不屑一顾。

    “轩夜，你够了。”怒火冲天，站在对面，火烧山脸色涨红。

    转身，轩夜眯着眼，漠然道“火烧山，你想死？”

    “你...你...你可知道后果。”火烧山的胸膛剧烈起伏，十分气愤。

    “我和海军已经是敌人了，如果你想找死，我会成全你。”淡金色瞳孔遥望着，那神色，如同君王般，是那么的无情与残酷。

    “砰！”毫不犹豫，轩夜直接把皮特曼.圣踢在地上，右脚死死的踏在其头上，来回碾压，平静道“这群海上垃圾，活着都是浪费空气。”

    “轩夜，有事好商量，你不要冲动。”无奈，火烧山咽着口水，拖延着时间，他还真怕轩夜直接结果了这四个天龙人。

    “你是在拖延时间吧！。”

    脸色一紧，火烧山额头见汗，目光死死的盯着轩夜。

    “你不需要这么紧张，我倒要看看，这次战国会派谁来，刚好，我有的是时间，就先在香波地群岛溜溜狗吧！”满脸杀气，轩夜拖着哀嚎不已的四个天龙人，开始向着火烧山等人走去。

    “你....”面容铁青，火烧山紧握双拳，浑身气势惊人。

    “不想死的，滚开。”

    临近，火烧山咬牙，只能退在一边，因为他知道，自己根本就不是这个家伙的对手，如果动手，也许会直接惹怒对方，甚至，自己这方会全军覆没。

    人群分开，全都让开了一条路，所有目光，如同一把把利剑般，望着中央，那个胆大包天的男人，把天龙人当成狗一样，随意的托在地上。

    1到29号，30到39号，随着时间的流逝，整个香波地群岛，全都疯狂了，因为，原本高高在上的造物主天龙人，此时正被一个男人当成了狗，如同东西般，在香波地群岛区域展览着。

    “布鲁...布鲁...”

    “joker大人，不好了，消失两年的天神鸟，此时出现在了香波地群岛，俘虏了四个天龙人....”

    “龙....香波地群岛发生了一件大事...”

    “船长，天神鸟出现了...”

    “老爹，天神鸟出现在了香波地群岛，在折磨天龙人....”

    “布鲁...布鲁....”

    顷刻间，整个大海，全部暴动，所有势力，全都震动了。

    第一个消息，打破世界第一监狱的天神鸟，出现了。

    第二个消息，天神鸟正在虐杀天龙人。

    为此，一股风暴，开始暗流汹涌了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（四月的回忆）打赏的2000起点币，我的身体，已经被你们掏空了。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

225 老家伙，你在威胁我（6）

    “布鲁...布鲁....”

    “喂！这里是战国。”马林梵多，元帅办公室，战国无奈，接通了金色电话虫。

    “战国，你们海军是干什么吃的，为何皮特曼.圣家族在香波地群岛遇到了危险，天神鸟出现，你们竟然没有收到消息？”

    玛丽乔亚，最高权利所在，五老星围坐在一起，其中一个老者，对着金色的电话虫，破口大骂。

    “五老星大人，我已经派卡普，两位大将，五艘军舰去了香波地群岛了，按照时间，已经到了。”沉着脸，战国握着拳。

    “战国，我告诉你，天龙人，决不能再死，天神鸟一行人，死活不论。”气喘吁吁，通话的五老星，神色难看。

    “是。”挂断电话，战国砰的一声砸在桌子上，喘着粗气。

    而玛丽乔亚，五老星，分分头疼着。

    “那群天龙人应该快知道消息了。”

    “知道又如何，整天给我们惹麻烦，如果不是....哼...”

    “天神鸟，可恶，原本应该是我们手中的刀才对，这群天龙人，真是跟猪一样。”

    “事情已经发生了，既然如此，就要承受后果。”

    -------------------

    香波地群岛，人头涌动，一行道路，被分开，两旁，人山人海。

    道路中心，轩夜神色淡然，手中，拿着奴隶锁链，背后，四道身影哀嚎着，如同死狗一样，在地上留下了一条长长的道路。

    “求求你，饶了我，我愿意把所有财宝都给你。”已经清醒过来的艾明.圣，此时彻底的恐惧了，一双天真的眼眸里，此时只有对轩夜无尽的惊恐。

    “我也愿意把所有东西给你，求求你放过我。”艾丽娅.宫坚持不下去，原本盛气凌人的气势已经消失，留下的，只是乞求。

    一家四口，原本高高在上，可是突如其来的恶魔，却粉碎了他们的天生优越感。

    一声不吭，轩夜漫步着，此时，在他的感知中，四周，有很多高手，其中，一个更是犹如深渊般，汹涌狂暴。

    嘴角上扬，与此同时，海岸，一艘艘庞大的军舰停靠在岸，一队队海军，眨眼就包围了整个香波地群岛。

    “好戏来了。”停下脚步，轩夜站定身子，目光静静的看着前方。

    “哎呀，来晚了，真是凄惨呢。”懒散的声音，伴随着一阵金光，一道身影，悬浮而立。

    “唰...”指尖发光，一道金束光芒，眨眼间，直冲轩夜的脑袋。

    “啪咔...”突然间，电雷鸣闪，一道雷光，突然出现，金束粉碎，一条鞭腿，直接硬撼而出。

    神情凝重，望着雷光蔓延的天空，黄猿抽搐着脸，举手，武装环绕，拦在了身前。

    “轰...”金光横跨，伴随着轰天爆炸，硝烟冲天而起。

    “是谁。”狂暴的气浪喷发，黄猿大衣掉落，站在空中，脸色难看。

    “boss，这就是你说的能和我相比速度的猥琐猿猴？”雷霆蜿蜒，轩夜旁边，凭空凝聚了一道身影。

    “艾尼路，你可要小心了，那家伙是海军大将，虽然差点被boss杀了。”与此同时，旁边，希留等人，哈哈大笑。

    “还真是可怕，海军本部大将呢！”瓦尔多耸耸肩，打趣着。

    “你真是越来越可怕了，唐轩夜。”身影落地，黄猿脸色难看，目光死死的盯着轩夜身旁的几人，特别是刚刚那个雷霆男子。

    “怎么？战国就派了你一个人？看来，他是要放弃你了，怎么样，做好死亡的准备了吗？”双手抱肩，轩夜微笑的看着黄猿。

    “轩夜小子，老夫来了。”这时，黄猿背后，一行人，都出现了。

    为首，卡普、青雉，随后就是鬼蜘蛛、斯托洛贝里等中将，还有不少的少将，至于海军，更是包围了整个场地。

    笑脸沉凝，轩夜静静的看着青雉与鬼蜘蛛，双手下垂，默不作声了。

    “boss，看来海军很重视我们啊！”瓦尔多讽刺一声。

    “轩夜，放了天龙人吧！”站出声，鬼蜘蛛不忍，咬着牙，而青雉，只是阴沉着脸，没有说话。

    “你俩也是来阻止我的？”依然默不作声，轩夜随后叹口气，有些惆怅道“是呢，不知不觉中，我们已经是敌人了。”

    “boss，说那么多干嘛，先战斗一场吧！那个冒金光的家伙就交给我了，我倒要看看，是光快还是雷快。”迫不及待，艾尼路死死的盯着黄猿，只感觉，浑身血液都爆炸了。

    而黄猿，脸色凝固，皱着眉，有些心惊的看着艾尼路。

    “轩夜小子，放开天龙人，你们已经插翅难逃了。”卡普吐口气，看着轩夜。

    “老家伙，你在威胁我？”偏着头，轩夜没有好脸色，二话不说，直接扯过皮特曼的老婆，右脚死死的踏在头颅上，狰狞一笑“你信不信我让她脑浆流满一地？”

    没有说话，卡普眯着眼。

    “砰...”血液四溅，连惨叫都没有发出，洁白混着血红，打湿了地面。

    整个场地，全部凝固，所有人的眼中，全是轩夜脚下那血肉模糊，看不出脑袋的残渣。

    踩了，真的踩了，天龙人的脑袋，真的被这个男人踩碎了。

    身旁，跪附在地，三个天龙人此时浑身停止颤抖，全都恐惧的看着这一切。

    “轩夜小子，你找死。”怒火冲天，卡普已经知道这次回去，自己会受到什么通告了。

    冰寒着眼，轩夜死死的看着卡普，扯过艾明.圣，右脚同样踏在了其弱小的脑袋上。

    “不要...不要...”地面打湿，七八岁的年纪，直接被吓尿了，双眼失去光芒，只有无尽的恐惧，本能的，求饶着。

    “不要杀我，不要杀我...呜呜...呜呜...”

    这凄惨的一幕，让原本凝固的场地，再次压抑了起来。

    同样的，一个个报社的记者或势力，全都打开了摄像电话虫，这一幕，直接通报了整个世界。

    不管是新世界还是马林梵多，亦或者是伟大航路、玛丽乔亚，此时，全世界，都通过个个渠道，死死的盯着香波地群岛，那疯狂的一幕。

    血腥、暴虐，在全世界中，那道中心的身影，全都深深的映在了所有人眼中。

    世界造物主、世界帝皇、天龙人，此时如同蝼蚁般，被人欺凌着，甚至，连奴隶都不如。

    历来已久，天龙人被杀害，并不常见，但是却不代表没有发生过，可是现在，全世界中，却独一份。

    所有野心家，在这一刻，都兴奋了，因为他们知道，天龙人，不再高高在上了，他们，已经开始被世界淘汰了，而这个导火索，就是悬赏十二亿的天神鸟.唐轩夜。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

226 希望又破灭.......

    新世界。

    “老爹，这是一个疯子。”最强霸主，白胡子海贼团，此时也观看着这历史性的一幕。

    “老爹，我马上去香波地群岛，为乔兹他们报仇。”

    “我们也去。”

    “不用了，做好准备，这个小子，消失两年，看来是要实现野心了，我们就在新世界等他。”世界最强的男人，挥了挥手，一言九鼎，但是目光，却死死的盯着屏幕中的那一幕。

    突然，背后，一股炽热的火焰猛的冲天，而目标则是世界最强的男人。

    这一刻，所有船上的海贼都很是淡然，仿佛这一幕发生了很多次一样，司空见惯了。

    “这小子，又偷袭老爹了。”

    “这都十几次了吧。”

    “唉，结果还是这样。”

    伴随着一声惨叫，一道身影，直接倒飞而出。

    新世界，无名海域。

    “疯子，疯子，他这么做，有没有想过她，如果被世界政府得知她和这个家伙有关系，后果不堪设想。”同为四皇，红发气急败坏，破口大骂。

    “船长这是怎么了？”底下，一杆船员，全都莫名其妙的看着自己的船长。

    无名海域，革命军的所在。

    坐在首位上，龙枕着下巴，脸上露出了微笑，目光佩服的盯着屏幕。

    “龙，你为何会发笑。”下位，伊万科夫凝重着脸，他可没有忘记，自己差点死在了那个男人的手里。

    “世界，在开始崩塌了，对于我们革命军的事业，阻力将会变得更弱了，我果然没看错，唐轩夜，绝不是简单的人，看来，以后或许有合作的机会了。”

    “这个人很强吗？”伊万科夫旁边，一位大概十九、二十的青年，疑惑的看着屏幕。

    “萨博，这个人，很强。”伊万科夫凝重着脸。

    “是吗？”萨博记在了心里。

    “布鲁...布鲁....”

    “战国，通知卡普，不顾一切，逮捕天神鸟。”震耳欲聋的声音，怒火冲天，五老星拨通了战国的电话，因为香波地群岛的一幕，他们同样看见了。

    “他是在挑衅世界政府，不可原谅。”

    “必须死。”

    “是，我马上通知。”阴沉着脸，战国挂断电话，直接接通了卡普的电话虫。

    “喂！”香波地群岛，卡普紧紧的盯着轩夜，深呼吸一口，接通了电话。

    “卡普，你在搞什么，你难道不知道他的性格吗？你还威胁他，刚刚五老星下了命令，不顾一切，逮捕天神鸟。”会议室里，战国怒吼一声。

    “知道了，不顾一切，五老星要放弃那三个天龙人？”卡普皱眉，声音有些小。

    “对，不过你小心点，不能让人看出意图，最好是天神鸟杀的，你应该懂吧！”战国压低声音。

    “明白了。”做了这么多年的中将，卡普怎么可能不知道世界政府的黑暗，不顾一切，就已经说明了一切，很明显，五老星已经放弃了天龙人，不过要做的隐秘，可是，意外发生了。

    见卡普嘀嘀咕咕，就要挂掉电话虫，轩夜开口了“老家伙，你是在和战国通话吧，告诉他，如果答应我的条件，我可以放了这三个天龙人。”

    手势定格，卡普脸色难看，他知道，被轩夜看穿了。

    “卡普，把电话虫给他。”轩夜的声音，战国也听见了，他不得不答应。

    “你还不够格，接通与五老星影像。”接过卡普甩过来的电话虫，轩夜甚至没有让战国开口，直接说了一句。

    无奈，战国只能拨通五老星的电话虫了。

    对于轩夜的请求，五老星也没有拒绝，因为此时，他们的办公室里，已经被天龙人包围了。

    “你们看着，不要让任何人接近。”拿着电话虫，轩夜直接向着一旁的房屋走去，因为他要的东西，不适合全世界知道。

    进入房间，有些昏暗，外面，直接被艾尼路围着，而三个天龙人，直接被猴子牵着。

    影像打开，双方都平淡的看着对方。

    “这是我们第二次正面通话吧！五老星。”把电话虫放在桌子上，轩夜坐在椅子上，翘着二郎腿，脸色淡然。

    而相比轩夜的淡然，玛丽乔亚的五老星则难看着脸。

    “唐轩夜，你辜负了我们的栽培。”

    “别说那么多废话，我不想听，我要这个。”轩夜冰寒着脸，直接从怀里，掏出了一张照片。

    “什么东西？”会议室里，通过影像，五老星皱着眉。

    “你们可以去调查一下，记住，只有半个小时的时间，不然，后果你们自己承受。”说完，轩夜的脸色开始平静了起来，显得十分惬意。

    “查。”转身，五老星直接命令到。

    “对了，捕奴团，天龙人，最大可能，会在那群垃圾手里。”叮嘱一句，轩夜等待着。

    一分钟，两分钟，外界，所有人的目光都紧盯着那房屋。

    “在干什么，怎么那么久还没出来。”几十分钟过去，猴子抱怨。

    同样，不管是海军还是其他人，全都窃窃私语着。

    不知不觉，半个小时过去，这短短的时间里，对于轩夜来说，仿佛过了几千年，而他，还不得不耐心，装作不在意。

    “你要这东西干嘛？”气氛凝固，五老星其中一个人，眯着眼。

    “如果我说我需要这种材质，需要材质中的人，你们信不信。”不屑一顾，轩夜讽刺着。

    “哼。”冷哼一声，五老星不知道其中的意味，但是自觉告诉他们，绝不能轻易的就给这家伙，然而，可惜，这东西，并没有在玛丽乔亚。

    “没时间陪你们玩，东西呢！”不耐烦，轩夜看着五老星。

    “没有。”淡然出口，犹如晴空霹雳，打断了轩夜的身心。

    压制住心里的颤抖，轩夜双瞳如火，掏了掏耳朵，笑道“你确定？”

    “很遗憾，那个捕奴团，被新世界的四皇破坏了，如果那东西存在，也只会在他的手上。”

    “你们想祸水引西？”脸色阴沉，轩夜冰冷到“看来你们是不在乎天龙人了。”

    “换个条件吧！是真是假，你只要调查一下就知道。”

    “谁！”轩夜心烦气躁，只感觉，一股怒火，已经充斥在了心间。

    “百兽.凯多。”

    “你们准备好为天龙人收尸吧！”站起身，轩夜直接粉碎了电话虫，根本就不给五老星说话的机会。

    影像挂断，五老星脸色一变，迅速掏出电话虫，怒吼道“绝不能放过天神鸟。”

    “百兽.凯多。”阴沉如雨，一股庞大的气势，轰然爆炸，无声无息，整栋房屋，直接化作了灰烬。

    这突如其来的一幕，让原本吵闹的场地，彻底安静了下来。

    “完事了？”见轩夜冰寒着脸，瓦尔多小心翼翼开口道。

    “出发，去新世界。”压下心里的暴虐，轩夜转头，目光向看着死人一样看着三个天龙人。

    “这三个白痴。”希留指了指。

    “五老星不同意，已经放弃了这三个废物，直接斩断四肢，杀了吧！”毫无怜悯，有的，只是无尽的漠视。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    抱歉，上了15个小时的班，到现在才下班，看这样子，中秋节也不能多更了，对不起了各位。


------------

227 战斗，全面爆发

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “不要...不要...不要杀我们。”

    轩夜的话，彻底的把原本希望燃烧起来的皮特曼三人，彻底的打入了地狱。

    “你想要什么，我们都给你。”跪附在地，在生命面前，什么高傲都是屁，艾丽娅.宫如同乞丐一样，哭的撕心裂肺。

    而艾明.圣，此时早已失去了意志，原本该精神饱满的眼睛，此时犹如深渊般，全是黑暗。

    “天神鸟大人，求求你，不要，不要杀我们，你想要什么，我都能给你。”而皮特曼.圣，此时也是乞求着，因为他想活着，那无尽的奢华生活，他还没有享受够。

    而轩夜，对于脚下的乞求，充耳不闻，最后不耐烦，低着头，讽刺道“要怪，就怪五老星吧！我要的东西，他们做不到。”

    “还在等什么？需要我亲自动手？”说完，轩夜白了一眼希留。

    “不用，还是我来吧！我好像还没有杀过天龙人，今天刚好，看看和杀普通人比起来，天龙人有什么特殊。”抿抿嘴，希留热情高涨。

    “你不能杀我，我是天龙人，五老星，我皮特曼做鬼也不会放过你们。”然而，无用的乞求却迎来了无情的冰刃。

    希留充分的诠释了一个病态刽子手的作用，竟然真的砍断了皮特曼的四肢，随后任其流血而死。

    “小子，住手。”地面轰炸，对面，卡普看不下去，身影化作残影，直冲轩夜。

    “老东西。”深寒的气息，冲上云霄，一股诡异的波动，原本站立的轩夜，消失了。

    “轰...”轰然相撞，两只漆黑的铁拳，散发着无尽威势，一股气浪，剥削着地表，卷起一切，如同海浪般，淹没而去。

    相对而立，两拳碰撞，地面直接炸裂，一老一少，目光灼烈。

    “神化。”恐怖的气息，伴随着炽热的温度，整个地域，一片金白。

    金红的双瞳，长发飘扬，两条划痕拉下脸颊，强大的威势，扩散全场。

    这一幕，伴随着恐怖的破坏，淹没了所有人，个别，甚至都没有反应过来，就被气浪吹翻了。

    “动手，今天，我要留下他们。”死死的看着卡普，轩夜浑身火焰喷发，头也不转，迅速的吩咐着希留等人。

    “早就等不及了。”迫不及待，希留拔刀，直接盯上了青雉。

    与此同时，艾尼路也盯上了黄猿，光与雷，瞬间就横跨了天空。

    而猴子等人，直接向着海军中将，冲刷而去。

    “小子，两年不见，大言不惭。”而卡普，阴厉着脸，心已经泛起了骇浪，因为在碰撞的那一刻，他知道，眼前的这个小子，已经焕然一新了。

    “大言不惭，你来试试。”脚下大地崩塌，轩夜闪身，看不见的身影，直接出现在卡普身边，右脚金红一片，缠绕着恐怖武装，撕裂大气，在地面剥削，横抽而过。

    “试试就试试。”整只右臂漆黑，高超的武装蔓延，如同一片山岳，对着轩夜的右脚，贯穿而去。

    “砰....”世界定格，一股风暴，突然席卷，无数裂缝蔓延，整个地面，轰然爆炸。

    转身，右手迅速旋转，一杆倒钩长枪，如同璀璨的光芒，投射而下。

    “滋...滋...”左拳硬卧，闷哼一声，卡普死死的抓着长枪，整个身体化作流光，倒飞而出。

    “嗡...嗡...”大气颤抖，整个天空，炽热难耐，轩夜冰寒着脸，双手张开，一丝火苗，轰然膨胀。

    “焰.冥之绽放。”璀璨到极致，昏天暗地，仿佛世间，只有那一道光柱。

    四分五裂，光柱前，地面炸裂，所有障碍，全部消失无痕，直坠卡普而去。

    “武装.拳骨粉碎。”

    落石翻滚，卡普脸色难看，双拳漆黑的武装泛青，浑身烟雾寥寥，一股看不见的波动，横推而过。

    轰天的爆炸，光柱如同永恒的光芒，不断侵蚀着。

    “三亿摄氏度。”

    “扑哧...扑哧...”凝练的气势，地面融化，空气泛起涟漪，卡普脸色大变，只感觉双拳，刺痛无比，仿佛在被火焚烧一样，惊骇无比。

    咬牙，卡普知道，温度太高了，不能坚持太久。

    “给我滚。”双手武装包裹，卡普仿佛抓着光柱，直接向着天空横移过去。

    “轰....”整个天空，一片金红，一股热浪，扑散而下，一时间，整个香波地群岛，剧烈的震动了起来。

    “嗖...”金光中，一道身影，贴地而起。

    “看来你是老了。”冰冷的声音，响彻头上，轩夜倒钩而下，毫不留情。

    “哼！你没听过姜的还是老的辣吗？”双目怒睁，卡普右拳下垂，猛地冲天，犹如蛟龙出海，抽破了大气。

    “轰...轰...”

    翻天覆地，犹如移山填海般，轰然爆炸，无数落石翻天，而卡普止不住，身影深陷地里，穿破了无数岩层，最后竟然掉入了大海。

    而轩夜，身影止不住的，飞上了天空。

    “放弃战斗，出发去新世界。”转头，轩夜望着那无尽的海平面线上，因为在哪里，几十艘庞大的军舰，正徐徐而来。

    上面，轩夜能清晰的感受到战国那庞大的气息，以及其他中将。

    而且，另一面，从玛丽乔亚上，也传来了数股强大的气息。

    叮嘱完，轩夜低头，双眼漠视，张手，一时间，整个天空不断轰鸣，一股诡异的气息，蔓延在了整个香波地群岛上。

    “嗞咔...嗞咔...”而正在和黄猿打的热火朝天的艾尼路，察觉到这股波动，再听到轩夜这句话，脸色一变，直接放弃了和黄猿对招，直接远离。

    同样的，正在和青雉对招的希留，或者瓦尔多、路奇等人，也都脸色一变，同时放弃对手，掉头就跑。

    “BOSS想要干什么，他想要毁了香波地群岛吗？”众人聚集在一起，摸着冷汗。

    “听BOSS的，因为有几股强大的气息正在赶来。”电雷鸣闪，艾尼路凝聚身子，脸色阴郁。

    “那么走吧。”空气泛起涟漪，路奇双手泛白，在众人的面前，直接被打开了一扇门。

    “BOSS，我们先撤了。”最后，希留踏进门，大吼了一声。

    身影消失，空气抹平，希留等人，全都消失不见，而留下的，只有空中那道耀眼的光芒。

    “扑哧....扑哧...”无尽的风暴缠绕，高空中，轩夜右手高举，肉眼可见，上方，一座房子大小的火球，正不断的凝聚着。

    “不好。”黄猿脸色一变，就要阻止。

    而那些观战的人，更是想都不想，恨爹妈少生了几条腿，争先恐后的逃着。

    从海里飞起，卡普脸色阴沉，怒吼道“撤，快撤，所有人，都给我撤。”

    “来不及了，都给我毁灭吧！武装.神.太阳。”

    “嗡....嗡....”风暴燃起，一轮太阳，碾压而下，还没到来，整个大地就龟裂，四周的大海直接蒸发，无数蒸汽，消失出现。

    “黄猿、青雉、鬼蜘蛛，所有人，给我阻止他。”

    怒吼，卡普浑身燃起了恐怖的力量，蹲身，面前的空间，不断作响。

    与此同时，青雉等人，也是如临大敌。

    “轰....”璀璨如花，五光十色，无数风暴，燃天而起，世界，陷入了黑暗。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

228 天神鸟一伙的实力

    两天后，马林梵多，一大早，战国办公室里，空气凝固。

    入眼，凡是在马林梵多的高层，全都出现在了这里。

    “砰...”轰然炸响，战国一巴掌敲在桌子上，气愤着脸“海军军费，减少十分之一，卡普记大过一次。”

    整个大厅，虽然坐满了人，但是却一片沉静。

    “可恶，真是可恶....”破口大骂，战国怒不可遏，浑身气的发抖。

    “消失两年，出来就敢杀天龙人，挑衅海军，不可原谅。”一向沉着冷静，被称之为智将的战国，此刻已经快疯了，暴跳如雷。

    “当初我就说过，那死鸟有很大的野心....”已经从新世界赶回来的赤犬，面无表情，不屑一顾。

    “闭嘴。”双眼怒睁，甚至充满了血丝，战国如同一头野兽般，死死的盯着赤犬。

    “哼。”冷哼一声，赤犬选择了闭嘴，因为他知道，现在不适合顶嘴，顶嘴，那也是看情况的，以现在战国的情绪来看，还是不要招惹的好。

    确实，战国真的是气疯了，没人知道他顶住了多大的压力，五老星、天龙人、这些全都由他来承受。

    而造成这一切的，严格来说，赤犬也是期中之一，因为如果没有他，或许，轩夜现在还是海军。

    “这次，香波地群岛毁灭四分之一，损失的本部海军精英有四百多名，期中少将十名，中将五名，其他损失的，不在其数。”

    胸膛剧烈起伏，战国望着下面的所有海军，开口道“最重要的，是四个天龙人，现在玛丽乔亚已经闹翻了，天龙人与五老星，对海军十分有意见。”

    “天龙人下达命令，天神鸟.唐轩夜，必须死。”

    “哼，那群垃圾，死了就死了。”下方，卡普脸色难看，冷哼一声。

    “卡普。”怒瞪着眼，战国大声吼道。

    偏头，卡普双手抱肩，直接闭上了眼。

    “战国元帅，他的手下，有个自然系。”突然，黄猿脸色凝重，对着战国开口了。

    “如果在战斗中没看错的话，应该就是号称最强自然系的响雷果实了。”揉着额头，鹤回想着影像。

    “混账。”战国原本消停的怒火，又一次升腾了起来。

    “战国，不得不说，我们要做好准备。”沉重着脸，鹤看着手中这两天调查的资料。

    很是沉重，鹤开口道“他的势力，已经不容小视了，特别是其手下的十一个人。”

    “自然系.响雷果实，艾尼路。”

    “大剑豪.雨之希留。”

    “超人系.莫莫果实，世界破坏者.瓦尔多。”

    “不知道能力的，疑是与空间有关，原cp9罗布.路奇。”

    “超人系.重重果实，帕卡斯。”

    “超人系.三头六臂果实，小金。”

    “超人系.茂盛果实，宾兹。”

    “不明能力，疑是与光线有关，福克西。”

    “超人系.城堡果实，卡彭贝基。”

    “超人系.泡沫果实，原cp9，卡莉法。”

    “超人系.倒退果实，艾恩。”

    “这些，无不是果实能力者，而且都很强大，并且精通六式与霸气，其中的危害，已经不是普通势力了。”

    鹤每念一个名字，全场的海军，脸色就难看一次。

    其中，那些参战的中将与少将，更是清楚无比，因为除了死去的，其他的人身上都缠着绷带。

    “你还落下了一个人。”这时，卡普睁开眼，神色凝重。

    “那家伙，已经跟两年前不一样了。”

    “哼，那只死鸟能有多强，你们太高看了。”赤犬忍不住，不知为何，卡普等人越是夸轩夜，他就越受不了。

    “白痴，你以为那家伙安心沉寂两年是为了什么，他的性格，你们都很清楚，只要能变强，他会无所不用极其，不是我看不起你赤犬，在一对一的情况下，你绝对没有活命的可能。”斜着眼，卡普讽刺一声，像看着小丑一样看着赤犬。

    “如果是以前，两个大将或许能逮捕他，但是现在，三个大将同时出马，在拼命下，绝对是以一个大将死亡，两个大将濒临残死的代价下才能抓住他，他已经，彻底成长了。”

    不得不承认，在香波地群岛，与那家伙碰撞，卡普已经拿出了八分力量，而且他很清楚，对方，同样没有拿出全部力量，也就是说，轩夜此时的力量，已经有了和卡普正面抗衡的实力了。

    正面抗衡，与杀死一个人，可是完全不同的，因为到了他们这种实力，已经很难杀死一个人了，因为一不小心，会是同归于尽的可能。

    在相对等实力的情况下，想要杀死对方，只有两个可能，除了意外，就是同归于尽，如果能彻底杀死对方，也只有一个可能，那就是其中一个人的实力，已经超出了那个层次。

    卡普的话，让整个大厅，呼吸都沉重了起来。

    他，已经成长到这种地步了吗？

    “看来我们没有低估，新世界，将会出现第五个四皇，或者其中一个四皇被取代了。”叹口气，鹤已经无力了，原本，这股战力，应该是海军的。

    为首，战国绷紧着脸，额头青筋直跳，双拳更是死死紧握。

    从轩夜判出海军以后，好像海军一切就没有顺利过，最直观的感受，就是几个天龙人的死。

    “发布悬赏令吧！”心里有些憔悴，战国咬牙，叹口气。

    “天神鸟.唐轩夜，悬赏二十亿贝利。”

    “什么？”所有海军一愣。

    皱眉，鹤开口道“这会不会太高了。”从十二亿贝利直接到二十亿贝利，中间直接跨越了八亿贝利，这种情况，除了大海上少数的几个怪物以外，就只有轩夜了。

    而那几个怪物，还是上一个时代的人。

    “先不说实力，但是他做出来的事情，就已经值这个价了，还有，原本是五十亿贝利的，这是天龙人发布的悬赏，不过最后被五老星压下了，最后给出了二十亿贝利这个悬赏。”

    战国的脸一直都是黑的，对着愣然的海军，解释了一下。

    听到战国的解释，众人点头，的确，就凭轩夜杀了天龙人这一条，就值二十亿贝利，要知道，轩夜杀的还不是一个两个，而是足足七个。

    要知道，杀害天龙人，这其中隐藏的风暴，可不是那么简单的，其中的黑暗，甚至已经冲刷到了世界政府的统治了。

    有时候，面子，远远比性命重要。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    终于下班了。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

229 恐怖的悬赏

    天龙人死亡事件，致使整个大海起伏不定，其中冲击最大的，则是世界政府。

    每一天，五老星都焦头烂额，因为玛丽乔亚的天龙人，全都愤怒了起来，其中，最大的对象就是轩夜，而另一个，则是五老星。

    不错，就是五老星，因为轩夜在杀皮特曼.圣一家的时候，可是说过，五老星放弃了他们，这段话，可是传播到了全世界。

    先不说这句话的真假，即使是假的，天龙人也会当成真的，因为他们的地位，已经越来越危险了。

    不管是出于什么目的，他们都必须联合起来向五老星施压。

    这才有了现在玛丽乔亚混乱的一幕，在世人的眼中，天龙人都是愚蠢的、弱小的，可是谁又知道，就是这群垃圾，为何能站在这个世界的顶端？

    要知道，世界的规则，是永恒不变的，因为地位和实力是相等的，有了尊贵的地位，那么绝对有相匹敌的力量，否则，在高贵的地位，都是一个笑话。

    不变的准则，只要有了力量，你才能得到相对应的地位，也就是说，力量，才是一切的前提。

    当然，力量有很多种，比如势力、个人力量、或者其他，而这一切，都必须凌驾在其他人之上，因为只有这样，你的地位才能稳固。

    而天龙人为何能保持住这种超然地位，甚至以造物主这三个字来诠释？这一切都是迷。

    次日，一则悬赏令，发布到了整个世界。

    “汐阳海贼团的船长，天神鸟.唐轩夜，动物系.古代种.火焰鸟恶魔果实能力者，疑是幻兽种，世界罪大恶极的罪犯，悬赏20亿贝利，死活不论。”

    第一张悬赏令，就震动了大海，相比已经成名已久的海贼来说，可能20亿并不是很多，但是聪明的人都知道，这个家伙，不容小看。

    至于海贼团的名字，原来是希留等人战斗的时候，特意说的，为此，还有些暴徒对这个弱化的名字，指指点点。

    “自称神的男人.艾尼路，自然系.响雷果实能力者，悬赏15亿贝利，死活不论.....。”

    “雨之希留，大剑豪，悬赏13亿贝利，死活不论.....”

    “世界破坏者.邦迪.瓦尔多，超人系.莫莫果实能力者，悬赏12亿贝利，死活不论....”

    “金丝猴.小金，超人系.三头六臂能力者，悬赏5亿3千万贝利，死活不论....”

    “罗布.路奇，恶魔果实能力者，悬赏5亿2千万贝利，死活不论.....”

    “帕卡斯，超人系.重重果实能力者，悬赏4亿8千万，死活不论...”

    “宾兹，超人系.茂盛果实能力者，悬赏3亿2千万，死活不论...”

    “福克西，超人系.迟钝果实能力者，悬赏2亿1千万，死活不论...”

    “卡彭贝基，1亿5千万....”

    “卡莉法，1亿七千万...”

    “艾恩，1亿一千万.....”

    这次，海军可以说是下了血本，几乎每一个成员，都是上亿，除了不知道的情报以外，悬赏令上，海军都全面介绍了一番，虽然资料少的可怜。

    而当这番悬赏令涌动在大海的时候，有人精算，竟然发现，这艘海贼团的悬赏令，竟然高到了近90亿，不知道情况的，光是一听这悬赏令就头皮发麻。

    其实，严格算起来，轩夜等人的悬赏令不可能这么高，至少除了轩夜、艾尼路、希留、瓦尔多以外，其他的悬赏，全都有些夸张，可是为何会如此，那就是天龙人事件，以及日后的威胁，因此，海军才慎重的夸大了一下。

    不过战国等人很清楚，随着时间的流逝，每个人的悬赏绝对会再次提高。

    现在的悬赏，跟海贼王时代，已经完全不同了，那个时候的悬赏，全都是以实力来对分，可是现在，有些实力不高的人，为何却能轻松上亿，那是因为他们做的事，或者潜在威胁，已经让世界政府不能容忍，因此，悬赏才会和实力不对等。

    其中最具有代表性的就是革命军的首领，蒙奇.D.龙。

    大海，神秘而浩瀚，美丽、黑暗，所有一切，在这里都能感受到。

    水流飘动的声音，原本宁静的大海，被打破了。

    “这就是大海？没想到，竟然如此美丽。”船沿边上，卡莉法和艾恩美目迷离，身穿着泳装，痴迷的看着船外的景色。

    “莉法姐，你快看，那是什么鱼，竟然在发光，好神奇。”迫不及待，艾恩伸着秀丽手指，指着远处的鱼群。

    叽叽喳喳，船上的唯一两个女性，如同百灵鸟一样，不但的在众人耳边嗡嗡作响。

    “我说你们两个，能不能安静点。”掏了掏耳朵，希留躺在草坪上，弯起身。

    “一边去。”翻了一个大白眼，卡莉法直接无视了希留的意见。

    “没想到，青海这么神奇，竟然有这种在海底航行的技术。”心情很复杂，艾尼路望着四周绝无仅有的景色，感受着。

    现在的他可不是小白，对于恶魔果实能力者的弱点，可是知道的清清楚楚，他也知道，大海是一切能力者的天敌，可是现在，自己竟然在海底航行，这种感受，让他莫名的有些惆怅。

    “BOSS，我们是不是去人鱼岛。”一排排，福克西、贝基、帕卡斯、宾兹，全都双眼泛红，滴着口水，神情激动。

    “BOSS，那里是不是有很多美人鱼？”

    “要知道，一条美人鱼可是价值几亿的。”

    “真想快点去看看啊！”

    “恩。”望着几个激动的家伙，轩夜点了点头，随后神情古怪到“不过你们做好准备，很有可能，鱼人岛不是很欢迎我们。”

    几人一愣，摸不着头脑。要知道，他们可都是第一次去人鱼岛呢，为什么不受欢迎。

    “BOSS，为什么啊？”很是不解，福克西看着轩夜。

    “因为我们的BOSS，曾经差点毁了鱼人岛。”旁边，路奇耸耸肩，有些无语的开口，让所有人都张大了嘴巴。

    “什么情况？”贝基咽着口水，嘀咕道“难道人鱼岛也是敌人？”

    “看来我们的敌人多的已经数不清了。”翻了翻眼，瓦尔多无语的看着轩夜。

    “不是正好吗？可以随便毁灭。”希留嘴中叼着草根，很难得没有抽雪茄。

    “好了，我去睡一觉。”懒得和这几个家伙讨论，轩夜直接离开了，至于航线，已经交给了卡莉法。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    明天4更，是为中秋爆发补更的，很抱歉，有些晚了。

    好吧，说现实点，大家也知道农夫的情况，可能有些不近人情，这本书成绩好一点，或者说毛爷爷多一点，农夫可能会少上点班，因为这样会互补，可是大家也知道这本书的情况，所以农夫必须要多工作才能养活自己与家人，因此也就没有多少时间码字，农夫也只是一个平凡人，相信很多朋友都理解。

    可能大家都觉得农夫很现实，可是没有办法，一个没有文凭，只能卖力气生活的平民，不得不面对这现实的世界，因此，有些地方，还望大家包涵了。

    如果这本书能打发大家的时间，那么就请你们多支持支持吧！什么月票、推荐、打赏、收藏，都请投一点，哪怕再少，农夫也感激不尽，多谢大家了。
------------

230 惊恐的鱼人岛(1)

    鱼人岛，世界加盟国之一，不过地位有些尴尬。

    因为与人类种族之间的仇视，两方之间，虽然明面上相安无事，但是暗地里，犹如水火。

    海底世界，很美丽，也很梦幻，再加上美人鱼那种神异的生物，更让这里变成了世界的摇篮。

    可是，漂亮也是罪，就跟弱小一样，没有强大的实力，一切都是空谈。

    五彩缤纷，深处一万米，一座巨大的岛屿，美轮美奂，在阳光的照耀下，依然是那么的透明与宁静。

    从两年前开始，这里，鱼人岛，已经属于新世界最强霸主之一四皇的庇护领地了，龙宫城，最顶方，插着一顶旗帜。

    相比以前，现在鱼人岛已经变好了很多，最大的原因就是这顶旗帜，因为这是世界最强男人给的庇护。

    捕奴团、海贼、海军、亦或者其他身份的人，到这里，只要见到那面旗帜，就不敢随意的向鱼人岛动手。

    即使是动手，那也是偷偷摸摸，不甘闹出太大的动静，因为世界最强男人的怒火，绝不是他们能承受的。

    繁华的岛屿，宽广的岛屿，一条条让人浮想翩翩的美人鱼，摇曳着让人垂涎的身子，游荡着。

    在这里，你可以看见很多神奇的生物，自从有了白胡子的庇护，无疑，鱼人岛更加的热闹了。

    西街，人鱼咖啡厅，这里可以说是美食一条街，因为这里，大半的闲情生活都在这里展开。

    最著名的，就是这里的咖啡厅了。

    可是，从空俯瞰，就会发现，这条街，尽管恢复了繁华，甚至比以往更加的昌盛，但是有些地方，却留下了战争的痕迹。

    两年前，整个鱼人岛，都没有忘记，曾经，就是在这里，鱼人岛，险些被人毁灭，而最新的消息得知，那个恶魔，又出世了。

    龙宫城，国王尼普顿，大王子鲨星，二王子皇星，三皇子翻车星，以及左右大臣等王国高层，全都聚集在了一起。

    每个人的手中，都有几张悬赏令，并且每个人的脸色，都十分的恐惧与愤怒。

    不会有错，那个恶魔又回来了。

    “国王陛下，如今天神鸟已经出现在了香波地群岛，很有可能，他们会出现在鱼人岛，我们该如何是好。”左大臣，神色着急，目光死死的盯着手中的那张傲然身影。

    “我召集你们来就是为了此事，已经确定，那个恶魔，将会登陆鱼人岛。”坐在王座上，尼普顿身心疲惫，精神有些不佳。

    “怕什么，我们现在已经有世界最强男人的庇护了，他天神鸟还敢毁灭我们鱼人岛吗？”一个大臣，内心有些膨胀。

    “内阁大臣，那个恶魔不会在乎鱼人岛被谁庇护，更何况，他已经和白胡子海贼团交恶了，如果天神鸟还在乎两年前的事情，那么我们鱼人岛，只有毁灭一途。”身上携带着佩刀，一直守护者硬壳塔的右大臣，脸色难看，讽刺的开口。

    “的确，天神鸟连世界贵族都敢杀，我们鱼人岛...唉....”有大臣唉声叹气。

    “现在，唯一的办法就是好好招待天神鸟，希望他不会发怒吧！”

    这一刻，所有大臣都感觉，是那么的无力。

    “通知港口的执法队，一有天神鸟的消息，马上通知本王。并且鱼人岛进入一级准备，通知全国。”挥手，尼普顿神情凝重。

    “是。”

    随着这次的谈话，整个鱼人岛，全都被惊动了，因为他们知道，恶魔将再次降临。

    恐惧、恐慌、瑟瑟发抖、不甘、愤怒，无尽的情绪，出现在了整个鱼人岛，可即使如此，他们也只能认命，因为他们的生命，在这一刻，已经不是他们自己能决定的了。

    这就是弱小的悲哀。

    西街，咖啡屋，占卜大师，夏莉也恐惧了起来。

    那个男人，又要来了，时隔两年多，难道，他还是要毁灭鱼人岛吗？

    “夏莉大姐，怎...怎么办。”水雾弥漫，那是怕的，只见凯米无力的坐在沙发上，一片绝望。

    “凯米，把占卜水晶拿来，我要占卜。”深呼吸一口气，把恐惧赶出身心，夏莉打算，再占卜一次。

    “额，好..好...”已经来不及恐惧了，凯米连忙从房间里拿出了一颗水晶球。

    流光溢彩，耀眼的光芒闪烁，整颗水晶球，开始悬浮在了半空，散发着无尽的色彩。

    脸色苍白，夏莉额头见汗，使用着自己的能力天赋。

    如同一幅画卷，慢慢的定格了起来。

    平静、安详、和平，整个鱼人岛，一如既往的出现在了水晶球中，没有丝毫变化，一切都很正常。

    见到水晶球中的画面，所有在咖啡屋工作的人，全都喜极而泣，兴奋的看着水晶球的画面。

    只要不是白痴，都知道，鱼人岛安然无事。

    什么事也没有发生，一切都是那么的正常。

    “太好了，没事了，鱼人岛没事了，夏莉大姐，凯米姐，鱼人岛没有毁灭。”一个娇小人鱼，穿着女仆装，跳了起来。

    “我们不用死了，太好了。”其他服务员，全都露出了笑容。

    “呼....”胸膛剧烈起伏，那对饱满的果实不断摇晃，夏莉也轻松了一口气，因为按照水晶球中的占卜来看，这次鱼人岛会平安无事。

    可是，就在众人高兴的时候，意外发生了。

    “噗...”原本安心下来的夏莉，突然脸色煞白，嘴中，猛的吐出了一口血液。

    而水晶球里原本安然无事的画面，再次发生了变化。

    火....无尽的火...燃烧了整个世界的火。

    尸山血海，无数尸体，堆积成山，一双金白色的瞳孔，无情的俯视着整个鱼人岛。

    恐怖的血腥，站在血流成河的上空，那个男人的身后，开始出现了几道狞笑的身影。

    不会错，这个男人即使是化成灰夏莉也不会忘记，时间定格了，所有人，瞳孔萎缩，身体，止不住的颤抖。

    地狱，绝望的深渊，那个男人，他毁灭了鱼人岛。

    “咔...咔...”轰然爆裂，水晶球直接变成了残渣，而夏莉，直接倒地，瞳孔失去了焦略。

    “呜呜呜...我不想死。”有小人鱼忍不住，跪在地上，双手捧着脸庞，抽噎着。

    “坏人，该死的坏人。”

    “我不要鱼人岛毁灭，谁来救救我们，呜呜....”泪流满脸，整个咖啡厅，沉凝在了一股绝望的气氛中。

    双目失去色彩，夏莉无力的撑起身，一滴滴泪珠，开始不断的划过了脸颊。

    时隔两年，鱼人岛，还是要毁灭了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

231 降临，生与死，一念之间(2)

    “夏莉大姐，为何占卜中，第一次正常，第二次却是毁灭，是不是水晶球坏了。”双眸通红，凯米吸吸鼻子，还带着侥幸。

    满脸绝望，夏莉已经放弃了一切，可是听到凯米的话，一愣，随后抬起头，双手紧紧的抓着凯米的双肩，语气混乱道“还有转机，还有转机，我要去龙宫城。”

    说完，不过身体上的消耗，夏莉就直接出门了。

    几十分钟后，夏莉来不及通报，直接强闯龙宫城，对上了尼普顿。

    “夏莉？”寝室，尼普顿皱着眉，对于夏莉，他可是十分尊重的，毕竟那占卜能力，曾经让鱼人岛少走了很多弯路，甚至是损失。

    “尼普顿国王，天神鸟会来鱼人岛对吧！”目光灼烈，夏莉抬着头，神情凝重。

    “不错，按照天神鸟的行程，的确会来鱼人岛，更何况，香波地群岛最后，天神鸟有说过去新世界。”尼普顿叹口气，因为这件事已经是事实了。

    “我刚刚占卜了一下。”

    “什么，结果如何。”猛地站起，尼普顿死死的看着夏莉，手心里，全是冷汗。

    “两个结果，平安与毁灭。”夏莉伸出两根手指，浑身发抖。

    “快说。”已经急不可耐了，要知道，这件事可是关乎到鱼人岛的生死。

    “占卜的时候，第一次什么事也没发生，但是过后，整个鱼人岛都化作了血海，也就是说，这次，好坏参半，我们只有百分之五十的机会。”

    “好坏参半，我们还有一半的机会，一半的机会。”心急如焚，尼普顿神色不安。

    “召集所有大臣，去龙宫城议事。”没有犹豫，尼普顿直接吩咐旁边的侍卫，随后看着夏莉说道“你也跟着。”

    相比龙宫城的沉重，新世界，大海里，一道漆黑的身影，正不断的向着鱼人岛赶来。

    七武海，现在大海上的平衡势力之一，力量极其强大。

    海侠.甚平，鱼人岛出身，才从新世界归来，当知道天神鸟去了鱼人岛的时候，他抛开一切，拼命的向着鱼人岛赶去。

    即使他知道，如果天神鸟真的要毁灭鱼人岛，他去了也没用，可即使如此，他也非去不可，因为那里，是他的家乡。

    与此同时，一艘展翅的黄金海贼船，慢慢的驶进了那美轮美奂的鱼人岛海域。

    “哇...那就是鱼人岛吗？好漂亮，好神奇。”迷醉的声音，艾恩趴在船沿边，一双美目，绚丽色彩。

    “终于要见到美人鱼了。”而福克西等男性，则十分兴奋。

    映入众人眼绵的，是一个五彩缤纷，被一股看不见天际的气泡，包围的大陆。

    温暖的阳光，透过红树，照耀而下，美，很美，让人不由的沉迷在了其中。

    可是，从进入这个海域开始，周围，就多了很多小杂鱼。

    “我说，我们是不是被盯上了。”嘴角嗜血，希留看着四周略微黑暗，躲在远处的一些不明生物。

    “看来，我们很受欢迎啊。”瓦尔多摸着下巴，同样看着海中那些鬼鬼祟祟的鱼人。

    “嗞咔...嗞咔....”突然，雷霆游离，艾尼路走到船沿边，手中拿着一根铁棍。

    众人一愣，卡彭贝基不解道“艾尼路老大，你要干什么？”

    “额！听说水导电，我看看能不能把这片海域的杂鱼给电熟。”咧嘴一笑，可是莫名的，所有人头皮直接一麻。

    “混蛋，你想害死我们呢？我们可在海中。”希留脸色一变，直接破口大骂。

    “切，你们都快免疫了，先弄个一亿瓦特试试。”不理希留等人，艾尼路把铁管伸出镀膜，浑身雷霆直接大涨。

    确实，在修炼那段时间，因为锻造术，众人对于艾尼路的雷霆，轩夜的火焰，都增加了不少抗性。

    不是吹，两亿瓦特，现在每个人凭借着武装，都能抵抗，虽然过程有些难受。

    “滋...滋...”蓝白色光芒，四面八方，辐射而去。

    一瞬间，以灭世号为中心，那无穷的雷霆，撕裂而去。

    整个海域暴动，肉眼可见，无数生物，口吐白沫，浑身漆黑，直接无力的漂浮在了海水中。

    而鱼人岛，虽然没有什么问题，可是周围的海域，仿佛被隔绝了一样，除了一些强大的生物，其他的，在那一瞬间，不是死亡就是麻痹。

    “这也太弱了吧！”收起铁棍，艾尼路满脸不屑，瞬间就没了兴致。

    “混蛋，老子跟你没完。”希留等人，头发全部倒竖，嘴中情不自禁的吐出了一口烟雾。

    “切。”高傲转头，艾尼路鄙视了一眼，要说一亿瓦特能伤到希留，艾尼路屁都不信，如果说能伤到福克西等人，艾尼路还有点信，那也是有点，但是希留、瓦尔多、路奇几个，艾尼路直接无视了。

    “艾尼路，你抽什么疯。”突然，一道不爽的声音从卧室里传出，只见房门一把打开，轩夜漆黑着脸，死死的盯着艾尼路。

    要知道，轩夜睡的正熟，结果突然间，浑身麻痹，那股刺痛，虽然没有伤害到轩夜，可是却也把他惊醒了。

    情不自禁的，艾尼路缩缩脖子，因为他知道，boss好像有点起床气。

    双眼一转，艾尼路站定身子，正气鼎然，伸手，指着前面的鱼人岛说道“鱼人岛到了。”

    “是吗？”皱着眉，轩夜也没有打算去纠结，而是把目光望向了逐渐清晰的鱼人岛。

    “准备登陆鱼人岛。”拍了拍手，轩夜集合了众人。

    而相比轩夜等人的淡然，此时鱼人岛可以说是心惊肉跳。

    龙宫城，尼普顿等人还在商量。

    “不好了，国王陛下，天神鸟到了，并且，鱼人岛周围的海域，突然出现了一股电流，无数生物，死伤无数。”一个通讯兵，脸色发白。

    “快，鱼人岛进入一级准备，所有大臣，跟我一起去迎接天神鸟。”气氛凝固，尼普顿一马当先，直接向着外面飞去。

    而整个鱼人岛，也感觉到了沉重的气氛，所有人都知道，那个恶魔，开始登陆了。

    时间，缓缓流过。

    西港口，轩夜曾经登陆的地方，一队队鱼人岛将士，昂首挺胸，手握武器，站成一排排，死死的咬着牙，迎接着即将到来的恶魔。

    同时，外面八方，无数人鱼，不管是不法地带，还是其他地方，此刻，所有鱼人岛能来的居民，全都来这里了。

    为首的，正是尼普顿整个高层。

    “哒...哒...”震撼人心的脚步，如同被握住了心脏，整个鱼人岛上的生物，全都低着头，白着脸，不敢抬头去望着那发出脚步声的人，因为他们怕惹怒了那个恶魔。

    下船，踏在地上，轩夜面无表情，看着这盛大的迎接人群，轩夜不屑一顾。

    这，就是弱小的悲哀，遇到危险，只能摇尾乞怜，连反抗的能力都没有。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

232 强者与弱者（3）

    整个港口，落针可闻，每个人，都压住鼻息，低着头，看着自己的脚尖，虽然没有跪下，但是，这已经是最高的礼节了。

    毕竟，这是全国大半的人来迎接，唯一讽刺的是，这是因为害怕而做出的动作。

    强者，不需要做什么，只是站在那里，就会让人膜拜。

    而弱者，只能无力，甚至连性命自己都不能把握，只能放下尊严，乞求强者的饶恕。

    所以，为了不成为弱者，轩夜才会不顾一切的往上爬，为了力量，无所不用极其。

    站在尼普顿身前，轩夜冷漠的看着一切，冰冷道“这次，你变聪明了。”

    从下船，艾尼路等人就静静的跟在轩夜身边，这个时候，一切都是以船长为主，在船上，他们可以随意打闹，但是在外界，他们必须尊重轩夜，必须给轩夜面子。

    虽然众人没有说话，但是看着整个鱼人岛忐忑的样子，艾尼路等人全都古怪的看着轩夜。

    “果然，BOSS是个残暴的人。”

    “是，天神鸟大人教训的对。”腰弯的更低，尼普顿不敢有一丝一毫的怠慢。

    “听说，现在鱼人岛被白胡子庇护着？原本，我以为你们会像当初一样，这样我就可以毁灭你们了，可是现在看来，你们没有给我动手的理由啊。”双手负立，轩夜讽刺的看着尼普顿，看着所有人。

    “天神鸟大人，上次是我们的过错，我已经在龙宫城备了酒席，请各位大人赏脸。”姿态放的很低，尼普顿额角见汗。

    “哼！”冷哼一声，轩夜直接率先而走，随后希留等人饶有兴趣的看着周围忐忑的鱼群，失落的摇了摇头。

    紧跟着，尼普顿等王公大臣，全都跟在了身后，生怕一不小心，有那个家伙得罪了这一行人。

    走在街道上，两旁，全是各种各样的鱼人，无不是低着头，不知道的，还以为轩夜才是国王呢。

    权当打发时间，走了片刻，轩夜站定脚步，停在了夏莉的咖啡店前。

    看了一眼，轩夜没有进去，随后整个身子，逐渐升空，慢慢的向着龙宫城走去。

    不错，正是走去，在空中如同地面行走一样，逐渐远去。

    身后，希留等人同样如此，不过每个人的涩空能力都不同，可即使如此，轩夜一行人给人鱼岛的冲击，都极为震撼。

    边走变欣赏人鱼岛的景色，说实话，上次他好像还真没有好好观看，最后的终点就是在咖啡店周围。

    可是越不想出意外，但是意外还是发生了。

    临近龙宫城，突然间，天空，猛地传来了呼啸声，只见一把寒光凌凌的斧头，如同一道光芒，直坠轩夜而去。

    这一刻，跟在轩夜身后的尼普顿等王公大臣，全都脸色煞白，一片绝望。

    “叮...”

    皱着眉，轩夜伸手，白沾一片，直接抓住了斧刃，脸上全是玩味。

    “尼普顿，看来鱼人岛还是有人不甘心的嘛！你说我该不该迁怒整个鱼人岛？”转身，轩夜饶有兴趣的看着一脸灰白的尼普顿等人。

    “天神鸟大人，这不是鱼人岛做的，是范德戴肯九世，一定是他，他想要杀了小女，所以才会迁怒到大人。”急不可耐，尼普顿着急解释着，因为轩夜的不远处，就是硬壳塔。

    “范德戴肯九世？什么人？”平淡出口，说实话，尼普顿等人的认命，已经让轩夜丧失了毁灭的兴趣。

    “范德戴肯九世，是吃了超人系.靶靶果实的宽纹虎鲨鱼，因为爱上了小女白星，没有得到，因此恼羞成怒，每日都会投射各种各样的武器来暗杀。”小心翼翼，尼普顿解释着，神情及其的愤怒。

    没有兴趣，听完，轩夜直接又向着龙宫城走去，可是，天空又传来了轰鸣声。

    脸色逐渐阴沉了下来，伸手，再次抓住利刃，轩夜的目光，死死的盯在了鱼人岛外面。

    “把白星叫来。”不容拒绝，轩夜寒冷着脸。

    “天神鸟大人，小女不能离开硬壳塔，否则会被范德戴肯杀死的。”

    “叫出来，范德戴肯已经是死人了。”一股诡异的波动吹拂，轩夜需要确定目标，而作为靶手的白星，最适合。

    靶靶果实，一听就知道这颗恶魔果实的大概能力，既然敢冒犯自己，那么范德戴肯已经不需要活着了。

    “是。”无奈，尼普顿看着自己的大儿子鲨星，开口道“把白星接出来吧！”

    “可...”

    摇了摇头，尼普顿打断了鲨星的话。

    片刻后，一个畏畏缩缩，胆小却又好奇的巨大人鱼，慢慢的跟在了鲨星背后。

    飘逸的淡粉色长发、水亮的蓝色双眼、秀丽的容貌、丰盈的上围，粉红色的鱼尾，高大的身体，竟然有十几米。

    众人双眼一亮，因为这条人鱼太漂亮，特别是福克西，竟然还咽了咽口水。

    “坏...坏人。”突然，一颗颗泪珠不断掉落，那张完美的面孔，满是害怕，一双大眼睛，更是水雾漫天的看着轩夜。

    不会忘记，那一天，她永远都不会忘记，这个人，差点杀了他的父亲，差点毁了整个鱼人岛。

    浑身颤抖，那巨大的身体，紧紧的躲在鲨星背后，仿佛只有这样，才会有安全感，可是她丝毫不知，她这幅面容，藏了跟没藏一样，全暴露了。

    而轩夜，则紧紧的盯着她，他也没有忘记，当初，就是这个小家伙，给了他威胁感。

    而且，还有着霸王色，事后，轩夜没有想错，那几头超大型海王类，就是这个丫头召唤来的。

    为此，还给自己提供了一些想法，在空岛没有机会实验，因此，轩夜打算，有时间，要去无风带看看。

    “嗖...”也在这时，空中又传来的呼啸声，这次是一把长剑，而目的，不再是轩夜，而是白星。

    寒霜着脸，轩夜抬头，望着长剑，恐怖的见闻色，迅速以长剑的轨道，向着无尽的大海延伸而去。

    “叮...”单手抓住利刃，见闻色的感知中，近万米之外，黑暗中，一道模糊的身影，置身在了漆黑的海水中。

    本来，按照正常情况，轩夜是不可能发现的，可是，要怪就怪范德戴肯自己，因为正在吃饭的他，突然发现，一直不动的靶心，竟然动了，这让他极度兴奋，所以才会向着鱼人岛接近，找个机会看能不能掳走白星。

    “扑哧...扑哧...”

    右手下垂，火焰旋转，一把金白色倒钩长枪出现，轩夜上前一步，微微后仰，长枪迅速变黑，右手肌肉膨胀，对着见闻色的那道身影，用力投射而去。

    “嗡...嗡...”

    空气爆响，一股气浪，扩散而出，只见一道流光，眨眼而逝，瞬间就消失在了鱼人岛。

    做完这一切，轩夜满脸冷淡，开口道“走吧！”

    而随着轩夜的转身，漆黑的大海中，一把长枪，贯穿一切，携带着一道喷血的身影，眨眼就消失在了黑暗深处。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

233 懦弱却强大，白星（4）

    对于轩夜的威势，尼普顿几人脸皮一跳，尽管心中还有些猜疑，但是此刻已不适宜询问了，只能祈祷，真的如天神鸟所说的一样，范德戴肯已经是死人了。

    “切，BOSS的手法越来越准了。”

    跟在身后，艾尼路撇了撇嘴，小声的嘀咕了一下，如果全场谁能更加的清晰，那么非艾尼路莫属。

    在海中，尤其是深海，见闻色肯定受到了压制，如果是在陆地，一万米，基本上这个团队上的人，都能达到；而在这深海中，轩夜也是根据范德戴肯投来的利刃轨迹，才找到了罪魁祸首。

    “喂！解决了？”有些模糊，希留只感觉那里有一个生命体，但是其他的，就不是很清楚了。

    “废话，看来你的心网，不对，见闻色，还要好好修炼了。”鄙视一眼，艾尼路十分得意。

    “拽什么拽，还不是恶魔果实的力量。”吐了吐口水，希留黑着脸，不屑的看了艾尼路一眼。

    “有本事，你也去吃一颗啊。”不停吵闹，两人都压低了声音。

    “老子是剑士，恶魔果实送老子，老子也不要。”看都不看艾尼路，希留很是嫌弃。

    “你们在嘀嘀咕咕什么呢，已经到了。”身旁，瓦尔多提醒了一下。

    “哼。”两声冷哼，谁也不服谁。

    “天神鸟大人，各位大人，请用餐，这是我们鱼人岛特有的美食。”毫无疑问，到了王宫，尼普顿就把王座让给了轩夜，随后吩咐着，只是片刻，整个大厅就变成了宴会。

    看着眼前的各种山珍海味，以及美味佳肴，瓦尔多等人就双目发亮，特别是猴子，已经管不了那么多了，直接就开始动手。

    见猴子动手，无疑，福克西等人也开始不管不顾了。

    见到这几人的饿死鬼投胎，轩夜面无表情，可是仔细观察，就会发现，他的眼角，在不断的抽搐。

    没有说话，轩夜也开始动了起来。

    一时间，整个龙宫城，全是狼吞虎咽的声音，而那些王公大臣，则在一旁，如同侍女一样，不断的服侍着，至于一起开宴会，根本想都不用想。

    这就是地位的差距，不对等的地位，除了在童话故事里之外，王怎么可能和平民一起开宴会，更何况是这个扭曲的世界。

    当然，也有那万分之一的几率，可是，那样的王也可能是做做样子，因为每一个王的诞生，背后都会有一条血流成河的道路。

    整个大厅，除了吞咽、盘子碰撞的声音以外，就再也没有其他声音了。

    “大...大人。”这时，一道委屈、害怕的声音，弱弱的响彻在了大厅中。

    “唰...唰...”几双凌厉的目光，如同刀剑般，寒光凌凌。

    “呜呜呜....”哭泣的声音，一颗颗泪珠，如同晶莹的琥珀，不断的掉落在地，那神色，惹人忧怜。

    巨大的身体，不但的想后缩，想要躲避那些吃人的目光，可是身体太大了，毫无用处。

    放下食物，轩夜抬头，看着这里唯一的巨大生物，而且，还异常的漂亮。

    “你叫白星？”淡金的眼眸中，清晰的倒映着一张胆怯、害怕、抽泣的身影。

    “呜呜呜...”不断的哭泣着，此刻的白星，犹如无助的小女孩，害怕无比。

    “闭嘴。”停了片刻，什么话也没说，就知道哭，这让轩夜有些不耐烦。

    刹那间，白星死死的嘎着嘴，那充满灵气的双瞳里，不断的溢出水雾，浑身，更是不断颤抖。

    “天...天神鸟大人，小女因为小时候的阴影，性格有些懦弱，请大人不要责怪。”满脸着急，尼普顿上前，弯着腰。

    “她可不懦弱，相反，很强大。”神情严肃，轩夜从王座上下来，走到卷缩成一团的白星身前，淡金色的瞳孔中，全是威势。

    脸色煞白，尼普顿满脸的不可置信，难道，白星的身份被发现了？

    “你刚刚想要说什么？”没有察觉到尼普顿的神色，轩夜抬头，静静的看着这个按照人类女孩来算，还是个少女的家伙。

    “我...我想去海之森，看...看望母亲...”低着头，鼓起勇气，但是死死的憋着眼泪，不让自己哭出来。

    “海之森？”眉头舒展，很明显，轩夜也不清楚在哪里，对于只看到顶上战争，又不喜欢漫画的他来说，这一切都是陌生的。

    没有兴趣，轩夜直接离开，不过随后吩咐道“卡莉法，跟着她，小心点。”

    “好。”卡莉法眼神一跳，她竟然感觉，自己家的BOSS竟然有些慎重，这让她很感兴趣。

    “我也去，我也去....”已经吃饱了艾恩，迫不及待了。

    无语的挥了挥手，轩夜懒得理会。

    随着白星等人的离去，尼普顿微不擦觉的松了一口气，眼里，全是解脱。

    慢条斯理，轩夜继续享用着食物，没去看忐忑的王公大臣，随便开口道“尼普顿，你觉得白胡子还能活多久，或者说，还能庇护你们多久。”

    晴天霹雳，所有人，浑身僵硬，满是恐惧。

    “你们不需要害怕，我突然有个想法。”饶有趣味，轩夜放下餐具，平淡的看着尼普顿。

    “天....天神鸟大人请说。”咽着口水，尼普顿背后全是冷汗。

    “如果我让你放弃白胡子海贼团，而选择汐阳海贼团，你会选择哪一个。”翘着二郎腿，轩夜的脸上，满是玩味。

    “噗通...”尼普顿直接跪下，脸色极度惨白。

    “求大人放过鱼人岛，白胡子海贼团对我们鱼人岛有恩，我们不能忘恩负义。”浑身俱凉，尼普顿咬着牙。

    “陛下。”

    “不可...”

    同一时间，个个王公大臣，全都劝解着尼普顿。

    “闭嘴。”冰寒的声音，让整个大厅沉寂无声。

    “忘恩负义？很不错，我对鱼人岛，越来越有兴趣了。”看不出好坏，轩夜的声音很平淡，但是却让尼普顿等人心惊肉跳。

    “BOSS，我看直接毁了算了。”喝了一口酒，希留吐口酒气。

    “我没有意见。”埋头苦干，艾尼路举着手，没有一个是好东西。

    “求各位大人恕罪....”这一刻，尼普顿只能祈求着。

    “轰....”突然，大门破碎，一股强大的气息，弥漫在了整个大厅中。

    “想要伤害鱼人岛，先过我这关。”平和的声音，压抑着愤怒，灰尘散去，一道高大的身影，露出了全貌。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

234 狂傲的几人

    狂暴的身姿，镇压四场。

    毫无波动，轩夜坐在王座上，慢条斯理的端起酒杯，品尝了一下。

    “甚平，你不是在新世界吗？”跪附在地上，尼普顿脸上一惊，有些不敢相信。

    “陛下，你怎么可以向这个家伙下跪，他摆明就是在威胁你。”很是气愤，一向以温和，甚至以海侠称之的人，竟然会如此的愤怒。

    “这家伙是谁？实力还可以。”咽下食物，艾尼路兴趣浓烈。

    “王下七武海之一，海侠.甚平。”身旁，路奇绷着脸，很是冷酷。

    “看这家伙的长相，是鱼人岛出身咯？我说一个王国怎么可能没有强者呢，原来是跑到新世界去了。”卡彭贝基恍然大悟。

    “就他？强者？福克西上去都能对拼几百招。”点燃一根雪茄，希留眯着眼，满脸享受，随后不屑一声。

    “天神鸟，你到底想要干什么，这里可是老爹的地盘。”扶起尼普顿，甚平满是厌恶的看着王座上的轩夜。

    对于轩夜，甚平可以说是深痛恶绝，因此，丝毫没有好脸色。

    “砰！”手中的酒杯重重的拍在桌案上，酒水洒落一地。

    “给我打个半死。”脸色深寒，轩夜同样不是好脾气的人。

    “我来。”一马当先，希留闪身而出。

    同样的，瓦尔多等人，都打算过过瘾，可是，所有人都慢了一步。

    “嗞咔...”雷霆大涨，刺眼的光芒，空气撕裂，一道蓝色身影，突然出现在甚平身前，一拳漆黑泛蓝，冲刷而出。

    “好快。”脸色大变，甚平举手，武装蔓延，挡在身前。

    “轰...”整个龙宫城，地动山摇，一道流光，直坠鱼人岛。

    山崩地裂，一股风暴，碾压而出，无尽的巨石，翻天而起。

    “嗞咔...嗞咔...”天空一暗，一道眨眼而逝的蓝弧，坠落而下。

    “出去看看吧！属于鱼人岛的高傲。”不屑一顾，轩夜的身影，直接消失在了王座上。

    “看来，boss生气了。”哈哈大笑，希留等人，相继消失。

    “唉...”而尼普顿等人，只能唉声叹气，祈祷着。

    吉隆考德广场，一般来说，鱼人岛有什么重要事情，或者说节目，都会在这里举行，算是一个有特别意义的地方。

    可原本安详沉静的广场，此时翻天覆地了起来，情不自禁的，一些鱼人，都慢慢的向这里靠近了。

    “嗞咔...嗞咔....”半空中，蓝色的光芒不断游离，那一条条恐怖的雷蛇，撕裂大气，不断的环绕在一个男子身边，如同神一样，神圣而非凡。

    灰尘散去，一具深坑，甚平站着身，脸色青紫。

    抬头，半空中，那个神一样的男子，浑身御雷，蓝色的瞳孔中，满是戏虐。

    “你是什么人。”眼神凝重，感受到周围那狂暴的能量，甚平心如沉底。

    “弱者，没资格知道本神的名号。”嘴角沟壑，下一刻，声音却近在咫尺“boss说，要打的你半死。”

    瞳孔缩大，眼眸中，那道雷霆身影，突然出现在了身前，一脚，如同慢动作般，轰爆了地面，直冲而来。

    “躲不过、来不及了。”身影后仰，可是思维中，却传来了无力。

    “嗞咔...砰...”

    “噗...”落石翻滚，承受重击，双眼凹凸，甚平嘴中，吐血飞升，整个身子，化作流光，剥削地面，轰然流逝。

    “轰...轰隆隆....”地面爆炸，无穷的硝烟，铺满世界，无数碎石，崩裂成渣。

    “那...那是甚平老大。”广场外，有鱼人惊呆。

    “国王陛下出来了。”

    “难道...”

    “咳...咳...”灰尘消失，一道道咳嗽声，伴随着血液，甚平撑起身子，脸色苍白。

    “嗞咔...”眨眼而逝，一道身影，站在甚平身边，一脚，雷光大涨，如同山岳般，充满了毁灭能力，脚踏而下。

    “轰...轰隆隆...”

    地动山摇，一股风暴，卷起地表，恐怖的向着四面淹没而去，一条又一条狰狞裂缝，分割而出。

    “嗞...嗞...”伸手，指尖环绕，恐怖的雷霆，不断压缩。

    “逃跑的能力，很不错。”蓝色的瞳孔张望，艾尼路如同猫戏老鼠，不屑的看着远处气喘的甚平。

    “轰...”岩石裂开，一道沟壑，蔓延而出，蓝色的光速，破坏所有。

    “唐草瓦正拳。”

    满脸严肃，甚平站起身，收腹，一手垂直，一手不断的凝聚着能量。

    “嗡...嗡...”脚下的大地龟裂，大气嗡嗡作响，一抹精光，飞身而起，一股恐怖的冲击波，横推而过。

    “嗞咔...嗞咔....”洪流出现，波动起伏，轰然爆炸，一股气浪，泛滥成灾。

    “有两下子。”高傲的声音，耳边响起，整个天空，不断作响。

    头皮发麻，想都不想，甚平双手武装蔓延，转身，手肘硬撼而出。

    “轰...”雷霆鞭脚，横抽而过。

    “啵...”刺眼光芒，一股冲击波，翻天覆地而去。

    轰鸣不断，整个广场，不断飞沙，无数落石，飞空而走。

    赶来的居民，此时早已呆了，那种强烈的战斗，根本就超出了他们的认知。

    高地，轩夜笔直的站在这里，身旁，则是希留等人。

    “白痴，左边，左边，哎呀，又飞了。”抽着雪茄，希留摇头叹息。

    “这都不用看，艾尼路赢定了。”贝基抹汗，为那个七武海祈祷着。

    “看来艾尼路是在玩耍了，竟然只用了七成力量就压的那个什么七武海打，我听说，七武海好像是和海军、四皇鼎立的势力之一，但是现在看来，好像有些不对啊。”摸着下巴，瓦尔多很是疑惑。

    “额？这么厉害？可是，为何这么弱？”福克西伸头，傻了。

    “对于有些人来说，七武海的确是一座大山，但是能和海军、四皇相比，完全就是一个笑话，他们充其量，也就是一些悬赏比较高的海贼而已。”一脸冷酷，路奇冷笑一声。

    “有时间，倒是可以和七武海对对看。”帕卡斯握握拳，原本，这个对手是他的，可是在速度方面，他真的赶不上艾尼路。

    “切，整天打打杀杀，一点乐趣都没有。”也不知道从哪里搬来一张躺椅，猴子一手拿着香蕉，一手端着红酒，强烈的嫌弃了众人一眼。

    所有人，抽抽嘴，全都白了一眼猴子。

    “下次，对手都让给我，我一直都没有表现呢。”很少说话的宾兹，表示了强烈不满。

    “没志气，要打也是打海军大将，或者四皇，像这种七武海，你们竟然有动手的欲望，真是垃圾。”满脸鄙夷，希留傲然着头。

    “你的心还真大。”无语，所有人都在心底嘀咕。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

235 王的自信，全在你一念之间

    对于自己船上的几个奇葩，轩夜从来都是放任而之，除了必要时刻，他根本就不去管理，因此，每个人的性格，全都保留了下来。

    其中最具有代表性的就是艾尼路，至今为止，有时候争吵，都是本神、本神的自称，就连轩夜也不例外，而且那性格也是无药可救，毫无疑问的说，整艘船上，也许就只有卡莉法和艾恩比较正常。

    “天神鸟大人，求求你，放过甚平。”这时，尼普顿等王公大臣，忐忑的跟在后面，脸色发白。

    “我突然有了个想法。”双手下垂，笔直而立，一双淡金色的瞳孔，淡然的看着场中那一方倒的战斗。

    “天神鸟大人，对于甚平的无礼，我们鱼人岛愿意赔罪，拜托了。”弯腰，尼普顿浑身充满了无力。

    “别说话，看着。”头也不回，轩夜眯着眼，越看越有兴趣。

    无奈，尼普顿只能闭口，心惊肉跳的把目光望向了广场。

    “轰...轰...”狂轰乱炸，蓝色的雷霆如同主宰般，控制着整个场地。

    “噗...”弯身，双眼怒瞪，张嘴，止不住，一口血液，喷涌而出。

    “还没完，boss可是吩咐了要把你打个半死。”满是兴奋，艾尼路抓着甚平的双肩，膝盖猛地轰撞，随后转身，直接抓着甚平，猛地砸地。

    “噗...”吐血四溅，大地，轰然崩塌，一股股裂缝，迅速蔓延，只是眨眼间，甚平就浑身浴血的倒在了深坑中。

    “雷鸟。”身影飞空，艾尼路张手，无穷的雷霆，倾泻而下，化作神鸟，笔直而落。

    “六千瓦拳。”

    咬牙，驱散掉浑身的哀痛，甚平站起身，螺旋气旋，扯开一手，漆黑如墨，猛地冲空。

    轰然炸响，耳目震动，一股刺眼的光忙，嗞咔闪现。

    “所以，你太弱了。”大气震动，一股无尽的威势，扩散全场。

    “可恶，速度太快了。”侧身，甚平汗毛炸立，只感觉，一股巨山，相撞而来。

    “水.缠绕螺旋。”

    身影沉重，甚平吐血，强行扭曲身子，双手笼罩着一股柔和的力量，武装蔓延，竟然直接抓住了艾尼路。

    “抓住了。”咧嘴一笑，鲜血淋漓，甚平双脚重重的踏在地上，就要把艾尼路举起，摔打在地。

    “愚蠢。”满脸讽刺，艾尼路可以说是失望透顶，原以为，这个人很强的，可是，却不过如此。

    “三亿瓦特.放电。”

    “嗞咔...嗞咔...”狂风呼啸，整个天空，乌云压顶，只见艾尼路浑身发光，一股蓝色的狂暴气息，猛地从脚中，蔓延在了甚平身上。

    “啊..啊...”不断抖动，双眼翻白，甚平浑身发红，被无穷的雷霆包裹，不断的侵蚀着。

    血液蒸发，头发倒竖，只是片刻，甚平就口吐白沫了起来，神志，逐渐的扩散着。

    “够了。”凭空出现，轩夜吩咐了一声，就这样鬼魅的出现在了战斗中心。

    身体下意识绷紧，艾尼路浑身雷霆大涨，不过发现是轩夜后，撇了撇嘴，收起了雷霆。

    “什么时候。”而高地上，希留等人眼神古怪，看了看中心，又看了看广场，竟然没有一人发现轩夜是怎么移动的。

    “boss的速度。”咽了咽口水，瓦尔多下意识一哆嗦。

    “算了，都去看看吧！这场战斗真是无趣。”无奈，众人也是失望透顶，相继出现在了广场。

    同样的，四面八方，无数人鱼，也开始围了上来，都想看看是什么情况。

    重重的倒在地上，甚平浑身焦黑，其中，更是血肉外翻，情况极度的凄惨。

    双眼泛白，浑身失去了知觉，就连神志，也是迷迷糊糊的。

    “七武海，对于我来说，就是一个笑话，我想要捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样。”毫无感情波动，轩夜站在地上，低头，像看着蝼蚁一样看着甚平。

    “我绝不会让你毁灭鱼人岛。”十分艰难，甚平咬牙，断断续续着。

    “不对等的实力，在绝对的力量面前，你有何资本阻止？就凭现在半死不活的你？可笑。”无尽的讽刺，轩夜抬头，看着四周成千上万的鱼人。

    “如果我想要毁灭鱼人岛，弹指间。上一次的教训，看来你们已经忘记了。”眼眸逐渐冰寒，轩夜看着尼普顿几人。

    “你会不得好死。”挣扎着身子，甚平狰狞着脸，死死的看着轩夜。

    “砰...”一只大脚，重重的落在胸膛上，轩夜低头，冰寒道“不得好死，只有那些弱者，而强者，就像这样，能踏着你，羞辱你，而你，只能看着。”

    “这里是老爹的地盘，你敢毁灭这里，到新世界，你会死无葬生之地。”深可见骨，血肉外翻，甚平伸手，紧紧的抓着胸膛上的大脚，嘴中不断的冒着血液。

    “你是在威胁我。”淡金色的瞳孔突然变红，头也不抬，轩夜伸手，指尖泛红，一股恐怖的光线，眨眼而逝。

    “轰...轰...”地动山摇，恐怖的爆炸，卷起无数的血肉，响彻天空。

    “啊...啊...”

    “我不要死...”

    “放过我...”

    “我要杀了你...”

    爆炸消失，一个百米大小的巨坑，血肉纷飞，散发着肉味，出现在了人群中。

    “恶..恶魔...”

    瑟瑟发抖，无数人鱼，瘫倒在地，曾经的一幕幕，再次笼罩了他们。

    听到耳边的惨叫，甚平死死的瞪着眼，双眸中，全是仇恨。

    “你的眼神，我很不喜欢。”站起身，收起脚，轩夜面无表情，开口道“你有两个选择，要么鱼人岛毁灭，要么你跟着我，生与灭，全在你一念之间。”

    忽然的转变，让众人都反应不过来。

    “boss，你的意思是要这家伙做我们伙伴？”希留不淡定了，直接甩掉雪茄。

    “boss，不是我打击你，这家伙对你充满了仇恨，要他跟在我们身边，即使不拖后腿，也会出卖我们的。”瓦尔多同样如此，很不看好。

    “的确，希留和瓦尔多说的对，boss你再慎重考虑一下吧。”就连路奇，也开口了。

    “一个七武海就让你们没有信心镇压？拖后腿、出卖，在我的船上根本就不可能，因为在这之前，他已经是死人了，不过特殊的是，他有人鱼岛陪葬。”强大的自信，一股风暴，扩散全场，那王的意志，王的强大，王的自信，显露无疑。

    这一刻，全世界的中心，只有哪一个如同王的男人。

    没有再说话，说实话，希留等人都被镇住了，的确，凭自己等人的力量，竟然会怕一个区区七武海，这也太没志气了。

    “你是船长，是我们的boss，既然你都决定了，那我无所谓。”摊了摊手，希留率先表达了意思。

    随后轩夜把目光望向了其他人，说实话，这个时候，轩夜还是尊重大家意见的。

    见轩夜询问的一幕，瓦尔多等人也很欣慰，至少boss还是尊重他们的。

    “我听boss的。”一脸傻笑，福克西和贝基点了点头。

    “你是boss，随便你。”路奇双手抱肩。

    “我没有意见。”

    “我同意。”

    不自觉的，轩夜露出了一丝笑容，不过随后就消失了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

236 无力的抉择，上船

    “选择吧！”

    转身，轩夜负手而立，平淡的看着甚平。

    死死的咬着牙，甚平紧紧的握着已经恢复了知觉的双手，一股耻辱，就像一把利剑，刺痛了他的灵魂。

    弱者，连选择都是奢侈，就像现在，他只能听之敌人的命令。

    弯身，坐在起身，甚平转头，看着四周无尽的希望之瞳，整个身心，彻底的失去了动力。

    “甚平，对不起。”一旁，双眼微红，尼普顿身心憔悴，不敢对上甚平的眼神。

    这一刻，整个鱼人岛的安危，都在甚平身上，本来，这个责任应该是他的，可是....

    心酸，无力，悔恨，同样充斥在了尼普顿身心中。

    而四周，一双双期待、希望的瞳孔都望向了甚平，因为这些人知道，他们的生死都系在了一个人身上。

    “我的耐心是有限度的。”眯着眼，轩夜可没有好耐心。

    “我...”张张嘴，甚平心如刀割，对于轩夜，他可是痛恨的，如果有可能，他甚至想亲手灭杀，可是，他做不到。

    “boss，他好像还认不清现实....”抱着双肩，希留蔑视着。

    “真恼火，我看毁了算了。”艾尼路满脸不爽，要知道，现在可是他们说了算。

    庞大的压力，如同深不见底的深渊，淹没了甚平的一切。

    “我同意。”无尽的耻辱、无尽的不甘、无尽的悔恨，趴在地上，甚平的心在滴血。

    “哼！不知所谓。”挥手，轩夜前世对甚平那种特殊的感情，在逐渐消失了，这一刻，轩夜再次认知到“原来，这是一个真实世界，以前看的人物，他们都是有真实血肉的，都是会变的。”

    力量，才是唯一的真理。

    “去海之森，随后出发去新世界。”看都不看尼普顿等人，轩夜的见闻色，轰然爆发，随后，向着一个方向，直接飞身而去，因为他想再次见见那个美人鱼。

    “无聊。”双手枕着后脑，艾尼路浑身慢慢的化作电子，消失了。

    紧跟着，希留等人，也同样消失不见。

    “还有没有力气？”福克西和卡彭贝基留在最后，看着无神，没有丝毫精气的甚平。

    “贝基，他就交给你了。”福克西撇撇嘴，转头看着卡彭贝基。

    “我就知道这种事肯定是交给我。”贝基黑着脸，叹口气。

    “谁让我们最弱呢。”福克西耸了耸肩。

    白了一眼，贝基上前，伸手，直接抓着甚平，下一刻，甚平就消失了。

    这一幕，惊呆了所有人。

    没有解释，福克西与卡彭贝基直接飞身，踩着月步，向着海之森赶去。

    海之森，位于鱼人街东北方，是一片海底森林，由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场“的别称。

    而且因为红树的特有功能，致使这里如同地面上的森林一样，甚至更加的美丽。

    中心，一片五彩斑斓的地域中，卡莉法与艾恩，陪伴在了这里。

    前方，一座坟墓，一条高大的美人鱼，默默的跪着，闭着眼，双手祈祷的放在胸前，脸上，全是哀伤。

    “卡莉法大人、艾恩大人，这是我的母亲，我一直想来这里，谢谢你们。”很是可爱，白星坚强的擦掉泪珠，恢复了笑容。

    “你的母亲？”卡莉法上前，对于这个胆小天真的家伙，她并没有什么恶意。

    “恩，我从小的愿望就是来这里。”鱼尾不断摇晃，显得白星很开心。

    “你真傻。”艾恩满是同情，竟然感觉到了一股罪恶感“boss真是冰冷无情，你放心吧！我们会跟boss求情的。”

    “真的吗？艾恩大人。”俯下身子，那灵气逼人的大眼睛，期待的看着艾恩。

    这幅善意，毫无保留的信任，让卡莉法和艾恩更加的感到罪恶了，自己等人，怎么可以忍心去破坏这个小家伙的家呢？

    “放心吧！小白星，我们会替鱼人岛求情的。”卡莉法把秀发掠到耳根，露出了迷人笑容。

    “谢谢卡莉法大人、还有艾恩大人。”很是兴奋，白星直接抱着两人，欢天喜地的笑着。

    “恩？那是...”突然，卡莉法转头，眼里，出现了一块巨大石碑。

    “白星，放我下来。”卡莉法拍了拍白星，在后者疑惑的目光中，跳在了石碑前。

    “历史正文。”艾恩瞪着大眼睛，与白星一起看着。

    “艾恩大人，什么是历史正文啊？”白星双眼萌萌，歪着大脑袋，很是可爱。

    “历史正文就是一些消失的历史。”

    “额！历史又是什么？”傻傻的问题，让艾恩呆了。

    “还是通知boss吧！他好像说过要收集的。”最后，卡莉法捏着下巴，围着石碑转了一圈，可惜，她什么也看不懂。

    “通知我什么。”突如其来的声音，吓了三人一跳，其中还是一条鱼。

    浑身一哆嗦，白星煞白着脸，畏畏缩缩的转过身，发现，在自己背后，那个让他害怕的家伙，正静静的看着她。

    一溜烟的，白星躲在艾恩身后，可是那巨大的身躯，一览无余。

    “boss，这里有历史正文。”卡莉法站出身，指了指自己的身后。

    “历史正文？”有些出奇，轩夜皱着眉，来到了石碑前，但是，这上面的字，却有些不一样，跟空岛那个字迹，有些不同，这是直觉。

    静静的站在石碑前，轩夜凝视着。

    相继的，希留等人也赶到了。

    “咦！这里竟然有块历史正文。”很是稀奇，帕卡斯转了转。

    “贝基，装上。”回头，轩夜看着从贝基肚子里面挤出的甚平。

    “额。”贝基应了一声，随后走到石碑前，直接收进了城堡中，不得不说，有时候，轩夜都在觉得，贝基的能力就像传说中的储物戒一样，杀人抢劫，必要道具。

    “卡莉法，为这个家伙包扎一下。”看着浑身是伤的甚平，轩夜说了一句。

    “他是？”很熟练，贝基直接从肚子拿出医疗物品，而卡莉法也很熟练的接过，随后为甚平包扎着。

    “以后的伙伴。”满脸不屑，艾尼路埋汰着。

    “甚平大人。”一旁，白星躲在艾恩身后，都快哭了。

    这时，轩夜也把目光望向了白星，说起来，来海之森，轩夜就是为了她。

    “老大，能不能放过她，还有鱼人岛。”见轩夜走过来，感受到身后瑟瑟发抖的身体，艾恩睁着美目。

    “你被收买了？”满脸诧异，轩夜打趣了一声。

    “哼！老大不要那么无情嘛。”先是冷哼一声，艾恩竟然撒娇了。

    所有人一震，情不自禁的，都像看怪物一样看着艾恩。

    “走开吧！我不会伤害她，也不会毁灭鱼人岛。”直接受不了，轩夜只感觉有只猫爪在捞自己心一样。

    “谢谢老大。”甜甜一笑，艾恩转身，拍了拍白星的身体，满是鼓励。

    而白星，则双手捧着脸颊，抽噎着，因为眼前的这个人太可怕了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

237 离开，弱者的可怜

    “闭嘴！”因为身体的原因，轩夜只能仰着头，不过白星一直哭哭啼啼的，这种感觉，让轩夜十分不爽。

    声音嘎然而止，不过那巨大的身体，却不停的颤抖着。

    “双手放开，看着我。”声音平淡，轩夜甚至都在怀疑，就这种胆小鬼，会招来超大型海王类？

    双手放开，本来完美的脸庞，此时凑在一起，小嘴死死的抿着，不时的抽泣一次，一双明亮的大眼睛，也满是水雾，里面，全是害怕的情绪。

    歪了歪头，轩夜发现，抬头看着人，原来是这么的困难。

    凭空浮动，轩夜的身体，逐渐升空，最后与白星持平。

    缩了缩身子，情不自禁的，白星死死的憋着声，那副面容，如同在看着一个大坏蛋一样，十分的可怜。

    “嘿！我说，我怎么感到了一股负罪感？”雪茄熄灭，希留碰了碰艾尼路的肩膀。

    “滚开，还负罪感？不就是一条鱼吗？”满脸不屑，艾尼路哼了一声。

    “别跟他说，他的人性已经被磨灭了。”瓦尔多摇头叹息。

    “好可爱啊！”而福克西和贝基，则没有抵抗力，双眼迷离，都想要去保护了，不过最后一点理智告诉他们，现在不是时候。

    “召唤一只超大型海王类出来。”而轩夜，可没有什么想法，来到这个世界这么久，他的七情六欲，已经快要被磨灭了，毫无疑问，如果白星威胁到他，或者说是敌人，他绝对会眼也不眨的痛下杀手，而且不带犹豫的。

    比起艾尼路来，显然轩夜更加的毫无人性，丧尽天良。

    停止抽泣，抹着眼泪，白星低着脑袋，哽咽道“我...我不知道什么是海王类。”

    而希留等人，早已凝固了神色，全都大骇的看着白星，如果他们没有听错的话，按照boss的意思，这个家伙能召唤海王类？还是超大型的？

    “不会？”身子上前，近在咫尺，轩夜那淡金色的瞳孔，死死的盯着白星。

    “滴...滴...”撇着嘴，不敢哭出声，可是那灵气深深的眼瞳里，不断的溢着泪珠。

    看了片刻，轩夜皱着眉，他可以肯定，这个家伙，没有骗他。

    “难道，是自己想错了？不可能啊，当初，那的确是霸王色，虽然有些不一样，但是轩夜很肯定，那是一种命令式的霸道意志。”

    古怪的看着白星，轩夜捏着下巴，难道，要威胁一下？

    “boss，你没说错吧？她能召唤超大型海王类？”飞身，希留脸色一变，就这样围着白星，仔细观察了一下，可是除了凶器很大以外，好像也没别的啊！

    “不会吧！超大型海王类，那可是深海霸主，活了这么多年，我还没见过呢！”瓦尔多不相信，要知道，超大型海王类，那可是毁灭级的生物。

    “我也不是很确定，可是这家伙，让我感到了威胁。”轩夜很犹豫，淡金色的瞳孔中，有些杀意，不停的消失又出现。

    “老大，你刚刚说了，不会毁灭鱼人岛的，而且小白星这么弱，怎么可能威胁到你。”飞身，卡莉法和艾恩拦在白星身前，因为boss身上的那股杀意，他们都感受到了。

    “是啊，这么弱的家伙，怎么可能威胁到我们。”福克西和贝基也点了点头。

    “吱吱...你不会是脑袋抽风吧！”砸吧着嘴，猴子突然出现在白星头上，拍了拍，鄙视的看着轩夜。

    “老大，我也觉得不可能，这么胆小的家伙，这么可能威胁到你。”帕卡斯上前，满脸怪异。

    “你们都被收买了？”黑着脸，轩夜哭笑不得。

    “算了，也许是我想多了，到新世界再说吧！或许可以实验一下。”也是，眼前这个家伙，除了身体大以外，弱小的可怜，而且性格也是不敢恭维，胆小的可怜，动不动就哭，除了一身好皮囊以外，没有丝毫用处。

    “既然如此，那么就出发去新世界吧！”说完，轩夜直接离开了。

    “呼...”松口气，卡莉法和艾恩相视一笑，随后安慰的拍了拍白星的脑袋。

    说起来，如果轩夜执意要杀了白星，她们也没有办法，不过幸好的是，对于伙伴来说，boss不是那种残暴的人，如果是敌人，可能早就动手了。

    “胆小鬼。”雷霆闪烁，艾尼路切了一声。

    “没事了。”看着boss等人离开，卡莉法示意白星不要那么害怕，随后暖声道“小白星，我们要走了，以后再见。”

    “呜呜...谢谢卡莉法大人，艾恩大人。”放声大哭，她刚刚真的害怕极了。

    “再见了，小白星。”挥挥手，艾恩温暖一笑。

    “小白星，以后要提起勇气，不能这么胆小，我们女孩子，也是很强的。”挥着手，最后叮嘱一句，卡莉法和艾恩，不断远离。

    “卡莉法大人，艾恩大人，我记住了，我以后会很坚强，不会再流泪了。”欢快的挥着手，白星保证着。

    一直到卡莉法和艾恩消失不见，白星才收起了手，转身对着那坟墓悄声到“我一定会变成母亲那样，爱着所有。”

    “白星。”片刻后，远处，尼普顿等人气喘吁吁的赶来，见白星无事，尼普顿松口气，紧紧的抱住了。

    “没事吧！”放开白星，尼普顿细细观察着，生怕白星会受伤。

    “父亲，我没事，幸好有卡莉法大人，还有艾恩大人。”喜极而泣，白星傻傻直笑着。

    “白星，他们离开了吗？”做为大哥，鲨星观看着四周。

    “恩，他们都走了。”白星用力的点着头。

    看着白星肯定的回答，不管是尼普顿还是其他王公大臣，全都送了一口气，那个恶魔，终于离开了。

    这次，轩夜等人的降临，最直观的感受，就是再一次让鱼人岛感受到了绝望，原来，即使有世界最强男人的庇护，对于个别海贼来说，也是没用的。

    力量，只有掌握在自己手中，才能更好的保护鱼人岛。

    当然，也不全是破坏，至少，白星受到了回报，那就是范德戴肯的死亡，随着范德戴肯的死亡，白星一直被束缚的自由，终于解放了。

    而海岸口，此时，一艘黄金巨船，镀着膜，逐渐的远离着这个小岛。

    确信这艘船的离去，整个港口，原本躲躲藏藏的鱼群，开始出来，先是落针可闻，可是下一刻，确是无尽的欢笑。

    这一天，整个鱼人岛如同过节一般，张灯结彩，开起了宴会。

    从侧面来说，这只是弱者的悲哀而已。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

238 天灾，疯子的修炼方法（1）

    新世界，位于伟大航路后半段，比喻为海贼的摇篮与地狱，在这里，你可以得到想要的一切，当然，前提是你有那个实力。

    名声、财富、权力，只有踏入这里，你才有机会得到，血腥、暴力、黑暗，一切的一切，都聚集在了这里。

    然而，在这里，却有四位皇者，镇压了整个新世界的一大半。

    毫无疑问的说，四皇，在新世界，就是君临天下的帝皇，如果没有相匹敌的力量，那么你只能龟缩在那一小撮地方。

    除了四皇这片不可逾越的山岳外，最恐怖的，还是那人力所忘却的天灾。

    新世界，一片不知名的海域，深海中，突然，海水轰爆，一艘庞大的海贼团，通体金红，如同蛟龙出海般，声势浩大。

    在海底行走三四天，终于，穿破了海流，出现在了海面上。

    “呼...”闭着眼，深吸一口，福克西满脸的享受，开口道“还是海上的空气美味啊。”

    “恩，还是在海上舒爽。”张开双臂，卡彭贝基很是赞同，因为深海中，尽管没有什么危险，但是却让他很是压抑，那种感觉，就像一只大手，紧紧的抓着他的心脏一样，让他喘息不明。

    “吱吱....两个二货，真丢脸。”躺椅上，猴子装逼的戴着一个太阳眼镜，喝了一杯卡莉法精心准备的饮料，翘着二郎腿，满是嫌弃。

    “说别人是二货，自己才是真正的傻货。”很高强的鄙夷，直接让小金毛发直竖。

    “你说什么，你这个肥猪。”站起身，小金插着腰，居高临下，在这艘船上，只有一个人跟他过不去，那就是瓦尔多。

    “傻货，老子这是强壮，屁股红就算了，连智商也这么红？”双手抱肩，瓦尔多很是狭隘的一笑。

    “想打架，你这个死肥猪。”

    “你特么再说一句。”

    “老子就说了，死肥猪，死肥猪....”

    “老子弄死你。”身影化作残影，二话不说，瓦尔多直接动手了。

    “老子怕你啊。”同样的，猴子也出招，一上来就是猴子偷桃。

    这一幕，经常发生在船上，对于这一人一猴的恩怨，众人也知晓，因此，没有一个人去阻拦。

    一时间，卡莉法和艾恩在厨房尝试着新甜品；希留坐在船沿边，擦拭着武器；帕卡斯则在船上的小树林中休息，而路奇，则在修炼室修炼....每个人都在做着各自的事情。

    相比众人的悠闲，船上，只有两个地方很是安静。

    船头，那神骏的展翅神鸟王冠上，轩夜闭目，盘腿而坐，浑身被一层淡淡的火焰包裹，对于船上的打闹，他已经习以为常了。

    而另一处，则是在甲板上，从上船那一刻，甚平就一声不吭，很显然，对于轩夜的卑鄙手段，他还是心有介意。

    厌恶、愤怒、无奈，甚平靠在诡杆上，双目死死的盯着船艇那道安静的身影。

    他想要杀了那个男人，可是实力不足，又怕前者恼羞成怒，从而毁灭鱼人岛；在这船上，他真的是坐卧针毡，恨不得马上下船。

    “蝼蚁就是蝼蚁。”凭空的，甚平不远处，响起了一道高傲的声音。

    转头，甚平很是平静，看着这个光着上身的男人，心里，全是苦涩。

    “是呀，自己连对方的手下都打不过，怎么可能会伤害到那个男人。”无力，已经变成了绝望，他根本就没有任何机会，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计，都是纸老虎。

    “如果我没猜错的话，你是自然系恶魔果实能力者吧，既然能操控雷电，那么肯定是吃了号称最强自然系的响雷果实，可是，这么强大的你，怎么会屈居在那个男人手下？”即使绝望，他也要挣扎一下。

    “你是傻子吗？”高傲的面孔定格，艾尼路突然出现在甚平身边，眼角瞥了一眼船头那个人，讽刺道“我愿意，你咬我？”

    张大嘴巴，甚平眼角抽搐，直接把脸一撇，但是艾尼路看的很清楚，那是无尽的鄙夷。

    这一刻，甚平很清楚，挑拨离间，已经没用了，难道，那个男人真的如此强大吗？在这么短的时间里。

    本来，以艾尼路那种不把任何人放在眼里的高傲，是不可能和甚平说话的，可是不自然的，看着现在的甚平，艾尼路就想到了自己，好像、貌似、自己也是这样被俘虏的。

    情不自禁的，艾尼路开始同情甚平了，这段时间，艾尼路那躁动的心也开始平静了下来，夜深人静的时候，他常常安慰自己，没事的，自己头上只是多了一个人而已。

    至少，自己是一人之下万人之上的，而且头上那个人也并没有随意像奴隶那样驱使自己，反而给了自己很大自由，除了必要时刻，他好像并没有命令自己。

    最重要的，那个什么霸气、变强的知识，他也毫无保留的给了自己，说起来，自己好像并没有失去什么。

    而且，现在的自己和两年前的自己比起来，简直就是一个天一个地，原来，自己从来都不知道，在哪片云海之下，竟然还有如此惊心动魄的世界。

    其中最主要的元素，还是因为自己在这个团队中的地位，如果按照实力来划分，自己绝对是除了boss之外的最强者，虽然没有明说，舒不见，那些比自己先上船的人都是咬牙切齿的看着自己吗？

    那是嫉妒，自己也变成了里程碑，等待这些丧尽天良的家伙来超越，那种感受，特别有满足感。

    就是在这种复杂的暗示与环境中，艾尼路那颗不安分的心，也开始慢慢的平静了下来。

    “哼！”冷哼一声，对于甚平，艾尼路已经没有兴趣了，心想，都已经成俘虏了，还有脸鄙夷我，如果不是怕惹怒boss，老子一把雷霆电死你。

    随着艾尼路的消失，甚平抬头，看着船头上的那个背影，脑袋一片混乱。

    “轰...”突然，原本万里无云的天空，突然乌云密布，一座座房子大小的冰球，密密麻麻的直坠而下。

    大海起伏，海浪喷发，整艘船，在那一瞬间，起伏不定。

    “什么情况？”不约而同，所有人来到甲板上，全都目瞪着眼，不可置信的看着这一幕。

    “都说新世界最可怕的不是海贼，而是天灾，现在我信了。”停止吵闹，瓦尔多呼口气。

    “呲...”沾白的亮光，一道冲天而起的斩击，摧古拉朽，直接粉碎了乌云，刹那间，温暖的阳光，倾泻而下。

    “切。”见乌云被希留斩碎，众人撇了撇嘴，准备打算该干嘛的干嘛，可是...天灾远没有结束。

    “下雪了？”

    “好冷。”突如其来的温度，让众人都反应不过来。

    “快看，好大的风暴。”

    “窝草，海浪来了。”

    短短几个小时，各种奇葩的天灾，如同驱散不了的蝗虫，不断的淹没了那艘黄金海贼船。

    “我看还是升空吧！”气喘吁吁，福克西摸了摸冷汗，看着艾尼路。

    “这就坚持不住了？在这种天灾面前，才能更好的修炼，我拒绝升空。”粉碎一颗冰雹，路奇直接拒绝了。

    “福克西，贝基，你俩要好好的学路奇，这才是最好的修炼场地。”淡然的吸着雪茄，希留恨铁不成钢。

    “你们是疯子吗？”不淡定了，那种随时会死亡的感受，让还没有好完全的甚平，心惊肉跳。

    然而，却没有任何人去回答甚平的话。

    而随着时间的流逝，甚平原本躁动的心也开始平静了下来，原来，这个船上，除了那个男人，其他人也是这么的强大。

    而自己，却妄想和这种团队对敌，头一次，甚平感觉自己坐井观天，有些不知所谓了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（冰莲之心）的打赏，老实说，我也不知道你打赏了多少，一次100起点币，但是蚊子再小也是肉，很感谢。

    多谢（痞小丫）打赏的1700起点币，多谢、

    还有本书的第一个长老（四月的回忆），两个舵主（杨轩qaq）和（极品灬低调），还有其他一直默默支持农夫的读者，一直以来都想感谢你们的，可惜没有时间，所以明天五更，今天先发一章！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

239 庞克哈萨德（2）

    “前面发现了一座岛屿，这么多天过去了，终于看见土地了。”瞭望台上，福克西拿着望远镜，视线中，一座庞大的黑点，逐渐的清晰了起来。

    “新世界，还真是糟糕。”贝基吐了吐气，这段时间，那诡异多端的天气，可让他们吃尽了苦头。

    “第一个岛屿，BOSS，要不要登陆上去瞧瞧？”甲板上，卡莉法看了看手腕上的指路针，转头对着卧室喊了一句。

    “这么快？”房门打开，仿佛刚睡醒般，轩夜打着哈欠，目光望向了船头。

    “物资没有多少了，我们需要补充。”拜船上的几个吃货所赐，在鱼人岛上装满的食物，已经见底了，这让艾恩很是气愤。

    “既然这样，那就登岛吧！随便问一下德雷斯罗萨王国的路线。”身影凭空出现在甲板上，轩夜拧了拧眉。

    “德雷斯罗萨？BOSS，我们去哪里干嘛？”有些不解，宾兹和帕卡斯对战完毕，用毛巾擦着汗水，问了一下。

    “报仇。”脸色平淡，轩夜静静的看着那越来越近的岛屿。

    “老大，是不是多弗朗明哥。”死死的握拳，宾兹和艾恩脸色难看，双眼里充满了怒火。

    就连猴子，也是从躺椅上站起来，嘶哑咧嘴的。

    因为细数明面上的敌人，只有三个，其中一个已经被解决了，那么就只剩下了两个，一个是赤犬，而另一个则是多弗朗明哥。

    “多弗朗明哥？好像是七武海之一。”

    “的确，几年前，多弗朗明哥就已经成为了德雷斯罗萨王国的国王，没想到，竟然和BOSS有仇。”

    “七武海？和这个家伙一样的货色？”坐在船沿边，艾尼路极度鄙视的看着一边角落里放不开的甚平。

    “不错，和这个家伙一个等级。”自顾自说，瓦尔多落井下石。

    “切，连动手的欲望都没有了。”把头一偏，艾尼路已经失去了兴趣。

    “既然如此，我好久没动手了，那就换我来吧！看看七武海能承受我几刀。”飘飘然的吐云吐雾，希留随意的靠在船杆上。

    “不行，那个家伙交给我，我要为老师报仇。”小脸鼓起，艾恩的美眸里，全是愤怒。

    “吱吱...谁也别跟我抢。”猴子不消停了。

    “我也想出手。”帕卡斯坚定着脸。

    “还有我，我也想亲手为老师报仇。”宾兹不甘落后，同样气愤无比。

    “什么情况？”除了帕卡斯几人，福克西等人都是一头雾水。

    “泽法老师的手臂，就是这个混蛋斩断的。”见希留等人疑惑，艾恩气鼓鼓的解释了一下。

    “既然如此，那么德雷斯罗萨不用存在了。”二话不说，希留直接打算毁灭德雷斯罗萨。

    “毁灭岛屿，这种事肯定是我出马，我一个万雷就搞定了。”盛气凌人，艾尼路傲然着头，的确，在这方面，艾尼路就是一颗核弹。

    “都不用争了，他是我的，准备靠岸。”船头，轩夜转身，铿锵有力。

    “切！”众人冷哼一声，没有再去争辩，就连艾恩也是如此，因为按照资格，轩夜是最有资格的。

    “这个岛，好像有点不对啊！”灭世号还没有靠近，众人的神色就凝固了起来。

    “毒，这座岛都被毒蔓延了。”不会有错，希留一眼就认出了包围整个岛屿的淡红色雾霾。

    “BOSS，我们还要登陆吗？这是一个毒岛。”越来越近，瓦尔多等人也察觉了出来。

    “这毒气，好像是人为的。”见识多广，做为曾经的CP9，路奇很肯定的给出了答案。

    “这座岛上，有人，而且很多。”闭眼，蓝色光芒一闪，艾尼路跳到船头，因为在他的见闻色中，岛中心，有很多生命体。

    “留下一个人，其余的，随便。”跳下船，轩夜打算去岛上逛逛。

    “吱吱.....我也去。”一马当先，猴子就跟在了轩夜身边。

    “我也去，既然如此，那么就那个家伙看船吧！”面面相识，最后决定，看船的任务，就交到了甚平身上。

    望着空荡的甲板，甚平嘴角抽搐，貌似自己还没答应吧！而且，他们不怕自己把船开走吗？

    有些犹豫，不过，思绪片刻，甚平还是打消了这个念头。

    而岛上，福克西等人紧跟在轩夜身边，神色极度好奇的看着四周。

    “BOSS的能力就是强大。”有些感叹，宾兹望着包围了自己等人的火焰屏障，有些羡慕。

    要知道，这座岛上，空气中可都是毒雾，而且随着越深，那毒气就越强，到最后，甚至黑的发紫。

    然而，这些毒气，在火焰屏障前，竟然直接被焚烧了，就连空气，也被剥离了出来。

    “好荒凉！”一群人被包围在火焰屏障里，卡莉法看着光秃秃的岩石，失去了兴趣。

    “还以为可以找人问问德雷斯罗萨的。”艾恩很是失落。

    然而，卡莉法等人丝毫不知，他们的一举一动，已经被人看的一清二楚了。

    “看来，我们被监视了。”希留转头，看着岩石夹缝里，那浑身包裹着防护罩的电话虫。

    “有趣。”瓦尔多举举拳。

    而庞克哈萨德中心，一处废弃的巨大遗迹里，依稀可见，曾经的庞大与森然。

    “咻啰啰啰啰....竟然有不知死活的海贼上岛，看来，老子的实验又可以继续了，刚好试验品用完。”

    遗迹深处，一个庞大的研究室，里面各种研究材料齐全，显然，这里是一处很重要的地方。

    屏幕前，轩夜等人的一举一动，全都出现在了这里，而旁边，一个深紫蓝色长发，头上有着羊角，面貌十分难看的家伙，正欢喜的盯着屏幕。

    而在这个男子背后，一个试验台，一个漂亮的女子，身穿一套实验服，正在做着特别的实验。

    浅绿色的波浪长发，金黄色的瞳孔，曼妙的身材，给人一种温柔可爱的感觉，特别是那双圆滑修长的双腿，更是散发着无尽的诱惑，这是一个顶级美女。

    “咻啰啰啰啰...莫奈你来看，有这几个试验品，我们的实验可能会成功了。”

    “凯撒，少主给你的任务是研究人造恶魔果实，可是现在，已经两年多了，你还没有进展，少主很生气。”美妙女子头也不抬，专心做着实验。

    “快了，有了这几个试验品，我们就能投入人体实验了。”很是兴奋，被叫做凯撒的人，磨手擦掌着。

    “自从海军放弃这里以后，我们就在这里呆了两年多了，当初，你可是向少主保证过，你会给他一种颠覆世界的东西，虽然你常说你比贝加庞克更加聪明，是世界第一的科学家，但是....”

    转过头，瞳孔瞪大，美妙女子长大嘴巴，剩下的话已经说不出了。

    抽身，一把跑到屏幕前，女子死死的盯着里面的画面，特别是为首的那个男人。

    “但是什么？你是不相信我凯撒·库朗？我告诉你，要不了多久，我就会超越贝加庞克，成为世界第一的科学家。”

    “不好。”确定完毕，女子神色惊慌，吓了凯撒一大跳。

    “莫奈，你不相信我也不用这么大反应吧！”很生气，凯撒以为莫奈是不相信他。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

240 通话，援手（3）

    然而，对于凯撒的抱怨，莫奈丝毫没有理会，反而神色有些着急。

    “他怎么会出现在这里，不是还在鱼人岛吗？”有些慌乱，那精致的面孔此时有些煞白，转身，迫不及待的，莫奈从实验台上拿起了一只电话虫。

    “喂！莫奈你干什么，你不相信我就算了，也不需要通知多弗吧！”张大嘴巴，原本吵闹的凯撒安静了，像见鬼一样看着莫奈。

    “别烦我，你自己看吧！”有些不耐烦，莫奈拨打着电话虫，直接从试验台下抽出了几张通缉令。

    “看什么？”毫不在意，凯撒接过悬赏令，这段时间，因为实验的问题，他可没有时间去关注大海上的消息。

    入眼，天神鸟.唐轩夜几个大字出现在了头条上，随后，悬赏20亿贝利，20亿！

    “噗...”张嘴，整张脸庞变形，那形同气体的大衣，直接扩散，此刻，凯撒瞪大瞳孔，目光死死的看着里面的信息。

    “世界第一大监狱、杀天龙人、与海军英雄交手.....”一系列事情，无不是震惊世界的消息。

    飞身而起，拿着悬赏，直接飞奔到屏幕前，那凸出的双眼死死的对照着，一模一样，而且，身后那些人也是一模一样。

    防盗模式：https: 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页
------------

241 迟钝光线，秒杀（4）

    几十分钟后，轩夜等人站在了一片破败的遗迹前。

    “看这建筑，曾经应该很庞大才对，好像是一座要塞。”看着眼前的建筑，帕卡斯嘀咕了一句。

    “如果没看错的话，这里应该是海军在新世界的一处基地，不过，荒废了。”

    “难道是因为这毒气？”

    “管那么多干嘛，敌人已经在里面准备好了，看来，只有暴力解决了。”见闻色放射，瓦尔多能清楚的感受到那精钢铁壁里的无数生命体。

    站在最前面，轩夜面无表情，右脚抬起，轰然踏地，瞬间，大地塌陷，一股火焰浪潮，直接轰爆而出。

    “啊...”

    “我的腿...”

    残肢断臂，整个遗迹，地动山摇，基地里，无数穿着防护罩的守卫人员，全都被火焰与爆炸吞噬，只是片刻间，就死伤无数。

    对于这一切，没有任何人给予同情，随后，轩夜等人都踏入了基地。

    “杀啊，包围基地。”

    铁门拉开，四面八方，无数拿着武器的守卫者，一拥而上。

    “哼！”吐出一口烟雾，一道沾白斩击，横空而过，一瞬间，所有人定格，随后无穷的血液，喷洒而出。

    一击，连敌人怎么拔刀都没看清楚，所有人，顷刻间，全部倒地。

    “能不能不要这么血腥。”卡莉法皱着眉，很是气愤的看着希留。

    耸耸肩，希留没有作答，因为BOSS已经走了。

    势如破竹，不管来多少守卫者，仅仅只是一击，就荡平了一切。

    然而，随着越深入基地，个个实验室，个个营养巢，就全都暴露在了轩夜等人眼中。

    “看来，这真是海军的一个研究基地啊，运气真好。”

    “燃烧爆炸。”突然，正前方，一片紫色雾霾，从空碾压而下。

    “不好，是凯撒大人出手了，快逃。”正要支援而来的守卫者，见到那紫色的雾霾，全都奔逃而走。

    “轰...轰隆隆...”雾霾淹过，一丝火光，掉落其中，刹那间，一片恐怖的爆炸声，冲天而起。

    “咻啰啰啰啰...我还以为多强呢，结果在本大人面前，一回合都坚持不住。”爆炸消失，四周一片凌乱，漫天的硝烟，遮盖了目光。

    “哟！宾兹，你的能力还真是环保。”一道打趣的声音从烟尘中传来，只见远处，一道不知名的绿色屏障，牢牢的挡住了所有暴击。

    “真是难以想象，一颗种子，顷刻间你就能催熟，而且还具有如此强大的防御能力，看来，你这颗恶魔果实，没有白吃。”瓦尔多很是欣赏的表扬了一下。

    “还好啦！”宾兹摸了摸脑袋，算起来，在这个团队中，自己几乎是垫底的。

    “别看不起宾兹的能力，在丛林中，他可是无敌的。”

    “自然的力量啊！”很是感叹，福克西叹口气。

    “你的力量才是最恐怖的，不需要羡慕别人。”

    绿色屏障消失，轩夜等人，完好无损的出现在了凯撒面前。

    “怎..怎么可能，在老子的攻击下，竟然完好无损。”张大嘴巴，凯撒满脸的吃惊。

    伴随着凯撒的声音，轩夜等人，也把目光投了上去。

    “自然系能力者？”第一时间，看着凯撒那浑身飘动的能量，希留皱了皱眉。

    “可恶，你怎么知道我是自然系.瓦斯果实的能力者。”一声大叫，凯撒如同被踩了尾巴一样，指着希留。

    “白痴。”

    “蠢货。”

    “傻子。”

    异口同声，路奇等人嘴角抽搐，已经对凯撒失去了兴趣，光是这智商，就让他们很是无语。

    “你们才是白痴、蠢货、傻子，老子可是世界第一科学家。”凯撒不淡定了，当场就插着腰，破口大骂。

    “无空世界。”骂完，凯撒很是不爽，双手握拳，随后双臂张开，一瞬间，一股看不见的波动吹拂，眨眼间，整个场地，空气消失了。

    “咦！竟然抽干了空气。”察觉到鼻息见的窒息，所有人，终于正色了起来。

    就连轩夜，也是饶有兴趣的看着对面那个奇怪的家伙。

    “咻啰啰啰啰...现在没有空气，要不了多久，你们就只能任由我宰割了，什么汐阳海贼团，什么悬赏20亿，还不是败在了世界最伟大的科学家手上。”很是得意，凯撒看着福克西等人那不正常的脸色，胜券在握。

    “我忍不住了。”率先，福克西就忍不住了，要知道，他可是在换气的时候，突然就没有了空气，差点让他噎死过去。

    “嗖...”身影消失，福克西突然出现在凯撒身前，一脚漆黑，轰爆地面，对着凯撒的胸膛，猛踢而去。

    “瓦斯炮弹。”对于突然出现在自己身边的福克西，凯撒没有惊慌，反而做出了反击，可是....

    “迟钝光线。”一道粉红色光线，突然击中了他。

    时间，慢了，原本狞笑的脸庞开始慢慢的变成大骇，本来要做出的攻击，更是如同龟速一样，那副画面，极其滑稽。

    “噗...”凯撒变慢，不代表福克西变慢了，一只大脚，轰然击在了肚子上，那一刻，翻江倒海，整个肚子，如同搅在了一起一样，凯撒吐血，随后倒飞而出。

    可是还没完，一道身影，不断闪烁，直接出现在了想要说话的凯撒身前。

    “迟钝光线。”又是一道光线，凯撒的脸，直接慢慢的变了。

    “砰...”举拳，一片漆黑，碾压而下。

    “轰...轰....”一时间，整个场地，不断的爆鸣，而中心，则是那单方面的虐打。

    “叫你装逼...”

    “叫你抽干空气...”

    “叫你让老子不爽...”

    足足殴打了几十分钟，最后，福克西弯着腰，大口喘息着，原来，揍人也是很累的。

    而地面，一个不断扩大的深坑里，一个看不清人形的家伙，正奄奄一息的躺在了地上。

    也在这一刻，迟缓的身体，终于恢复了。

    “啊...”惨叫响起，那声音，如同杀猪一样。

    秒杀，绝对的压制，在这一次对决中，凯撒根本就没有反手之力。

    重重的呼吸一口空气，福克西弯身，右手武装蔓延，直接抓着凯撒的头发，如同拖死狗一样，直接拖在了轩夜面前。

    “BOSS，这也太弱了，抗揍能力不行，还没有我坚持的久。”拍拍手，福克西重重的鄙视了一眼地下哀嚎的凯撒。

    “比以前，你强了很多，看来恶魔果实的能力，你运用的不错。”轩夜拍了拍福克西的肩膀，现在，福克西可以说是彻底的成长了起来。

    “你这家伙，果实能力果然逆天。”

    “这家伙还真是一个蠢货，战斗能力不敢恭维。”希留伸脚，踢了踢脚下的凯撒。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

242 老子是世界第一的科学家（5）

    “老子不蠢，我可是世界第一的科学家，咳...咳...”不断吐血，艰难的转起头，凯撒那不成人样的脸庞，此时依稀能感受到那浓烈的气愤。

    “哟呵！”希留感兴趣了，这家伙，此刻都伤成这样了，竟然还有力气反驳。

    “我说，你好歹也是一个自然系能力者吧！这样被秒杀，真的好吗？”情不自禁的，希留竟然笑了。

    “老子是科学家，不是战斗人员，老子的真本事还没有用出来...”气喘吁吁，即使浑身遍体鳞伤，凯撒也要争辩，因为这关乎到自己科学家的尊严。

    “你们已经惹了不能得罪的人，最好放了老子。”最后，吐吐血，凯撒感觉身体都不是自己的了，不过一想起自己的后台，马上就硬气了起来。

    “额？boss，人家有后台耶！”抬起头，希留很是无语。

    “咦！变冷了。”突然，四周的温度直线下降，让众人警惕了起来。

    “下雪了。”一丝雪花，突然掉落而下，卡莉法抬头，张开双手，只见天空，无数雪花正飘然而落。

    “有趣。”

    “能动用自然的力量，看来，这里还有一个自然系能力者，什么时候，自然系这么多了。”路奇眯眯眼，见闻色扩散全场。

    “找到了。”空间泛起涟漪，而路奇，直接消失了。

    “轰...”突然间，半空中，一道黑影，轰然砸地。

    “噗...”血液喷洒，地面龟裂，一道身影，痛苦的躺在了地上。

    秒杀，毫无征兆，路奇出现在人影身边，眼中，满是不屑。

    “还是个美女。”灰尘散去，映入众人眼中的是一个不输与卡莉法和艾恩的美女。

    “这里是什么情况？怎么一下子出现了两个自然系能力者，海军不可能不加以培养才对。”很是疑惑，帕卡斯看着地上的两个人。

    “莫奈，你....”原本还有点希望的凯撒，直接一脸灰白，没想到，连莫奈也是被一招秒杀，这群人，怎么这么强。

    “我劝你们，最好放了我们，否则，多弗不会放过你们的。”转头，强自镇定，凯撒愤然出声。

    而莫奈，没有说话，只是默默的看着，她不像凯撒那么无知，对于天神鸟，她可是很清楚的，这个人，即使是少主，也可能对扛不住，更何况，还有雨之希留等手下。

    “多弗？多弗朗明哥？”原本不在意的轩夜，突然把目光投向了凯撒。

    “哼，怕了吧，多弗可是七武海，老子跟他有合作，得罪我，就等于得罪他，如果不想死，最好放了老子。”很是嚣张，凯撒硬气无比。

    “砰...”一只大脚，突然踏下，一瞬间，地面轰爆，无数裂缝，如同蜘蛛网般，扩散四场。

    “啊...噗...”脸色扭曲，一口血液，喷涌而出，这一刻，凯撒感到了窒息。

    “我正要找他，没想到，你倒是先送上门来了。”弯身，轩夜面无表情，那淡金色的瞳孔中，没有丝毫情感。

    “这里应该有去德雷斯罗萨的路线，注入指路针。”看完凯撒，轩夜直起身，看着身后的团队。“至于这两个人，直接杀了。”

    冰寒的声音，让凯撒遍体生寒，就连莫奈，也是瞳孔一缩，天神鸟，远比资料中显示的更加残暴。

    吩咐完，轩夜已经没有兴趣留在这里了，直接转身，就要离开，他已经迫不及待的想要去德雷斯罗萨了。

    “滋...”亮白的剑光，寒气凌厉，让凯撒浑身一哆嗦，而莫奈，脸色更是一片苍白。

    “可惜了，这么漂亮的女人。”武装蔓延，剑身漆黑，希留就要动手。

    “等等...老子可是世界第一的科学家，你们不能杀我。”不淡定了，这群人是玩真的，真要杀了自己。

    “世界第一，我记得世界第一的科学家不是贝加庞克吗？什么时候换人了？”抽着雪茄，希留满脸不屑。

    “贝加庞克那个混蛋，我马上就能超越他了，等老子的人造恶魔果实问世，老子就是世界第一的科学家。”想要挣扎起身，凯撒怒吼着，只差一步，他就能超越那个男人了。

    走出一半的轩夜，停下了脚步。

    “那又如何？boss可是下令了，要你们的命。”举剑，那浓烈的杀意，让凯撒坠入了冰窖，汗毛炸立。

    “等等，我可以帮你们制造人造恶魔果实，你想一想，如果组成一支恶魔果实能力者的军队，那么你们的势力，就能超越四皇，称霸整个世界。”冰冷的寒光，让凯撒想都不想，直接说出了条件，他可不想死。

    “希留，带上他们两个，我对人造恶魔果实很感兴趣。”冰寒的声音响起，让希留停下了动作。

    “切！真是麻烦。”把武器收入剑鞘，希留给了凯撒一个算你命好的眼色。

    “等等，我的资料还在研究室里，我必须带走。”这一刻，凯撒不得不屈服，只要能保住命，他什么都愿意做，至于背叛多弗的下场，现在已经没有时间去想了。

    “贝基，福克西，交给你们了。”

    几十分钟后，众人都一一回到了灭世号，出去一趟，整艘船上，又多了两个人。

    对于甚平的识相，轩夜上船只是看了一眼，随后就无视了。

    “你们不能这样对待我，我可是科学家。”不断吵闹，从研究室里，因为凯撒的受创，一只都是被拖着走的，路上，磕磕碰碰，不知不觉的，身上的伤，好像更重了。

    相比凯撒，莫奈就好了很多，因为是卡莉法和艾恩照看的，而莫奈也很识趣，没有反抗，一直都是沉默不语。

    一直到上船，凯撒也管不住那张嘴，啰啰嗦嗦的埋怨个不停，也不知道那副遍体鳞伤的身体是怎么做到的。

    “到德雷斯罗萨需要多久。”站在甲板上，轩夜面无表情的看着凯撒和莫奈。

    “三天。”很配合，莫奈直接开口了。

    “布鲁...布鲁...”可在这时，电话虫的声音，突然响起了，所有人的目光，都望向了莫奈。

    沉重的压力，光是那一双双目光，就让莫奈险些承受不住，无奈，只能从胸脯里掏出了电话虫。

    “莫奈，你们离开了没有，一定要保住所有资料，尽快来德雷斯罗萨。”电话一接通，迫不及待的，对面就传来了询问。

    “多弗。”躺在地上，已经看不清人形了，凯撒哭喊着。

    “凯撒。”德雷斯罗萨，王国高地，宫殿中，多弗朗明哥紧凑双眉，因为凯撒的声音不正常。

    “吱吱...给我闭嘴。”一只金灿灿的右脚，直接踩在了凯撒的脸上，当场，一声惨叫就响彻了云霄。

    这时，轩夜对着莫奈招了招手，很识趣，莫奈直接把电话虫递在了轩夜手上。

    “天神鸟。”沉吟片刻，多弗朗明哥已经知道，事情不可挽回了。

    “让你多活了几年，好好准备后事吧！”看着电话虫，轩夜的声音很平静，平静的有些可怕。

    “那么你就来吧！我在德雷斯罗萨等你。”咬牙切齿，多弗朗明哥压抑着声。

    “很好。”直接挂断电话，轩夜不屑一顾。

    “出发，去德雷斯罗萨。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

243 德雷斯罗萨

    德雷斯罗萨，位于伟大航路后半段，是一座具有度假风情的热带岛屿，甚至，这座岛被称之为爱与激情与玩具之国的繁华国度。

    而这个繁华的国度，国王更是能镇压一片海域的王下七武海，因此，这个王国，一直都安详的发展着。

    而这座岛屿最特异的地方就是玩具，没错，就是玩具，而且这些玩具却像人一样，能工作、能生活、甚至能战斗。

    其中，这里的“斗牛竞技场”更是闻名四周海域，在这里，只要有实力，你就能得到财富、实力、名声，可能这些对于一些实力强劲的来说，只是垃圾，但是对于普通的人来说，不亚于一次登天机会。

    个个大街，亭台楼阁，无数安详的居民，络绎不绝的生活着，其中，一些奇形怪状的玩具，更是随处可见。

    “欢迎光临，这里是妖精服装店，今日打折....”

    “来啊，新鲜的苹果...”

    “名刀啊，走过不要错过....”

    热闹非凡，街道两旁，无数摊位，纷纷拉着客人。

    可是在这繁华的表面上，暗地里，整个德雷斯罗萨都警戒了起来。

    突然，整个天都黑了，只见远处，一大片乌云，由远而近，其中，更是电雷鸣闪。

    街道，刹那间落针可闻，无数人群与玩具抬头，映入眼中的，是一艘闪烁着蓝色雷霆的巨船。

    张大嘴巴，所有人都呆然的开着那呼啸而过的晴天霹雳。

    “海...海贼船...”

    “会..会飞的海贼团..”

    突然沸腾，沿途，巨船经过的地方，先是一片沉静，随后则是无尽的暴动。

    “那是...”一处酒馆中，窗前，一道高大的身影，双手戴着手套，握着一本书的男子，瞳孔一缩，目光死死的看着空中黄金巨船上的那几个身影。

    “天神鸟、汐阳海贼团。”紧紧的握拳，男子的脸色十分难看，不过下一刻，直接从身上掏出了一只电话虫。

    “喂！”深沉的声音，充满了磁性。

    “龙，天神鸟出现在了德雷斯罗萨。”目光紧紧的盯着那艘巨船。

    “取消调查，你注意点，如果没猜错，他应该是来复仇的。”

    “明白！”

    与此同时，各个地方，一些海贼，也都知道了那艘船的真正身份，络绎不绝的，一些势力，也开始密切观察着。

    而空中，那艘黄金巨船，伴随着风云雷电，开始慢慢的降落在了德雷斯罗萨中心，而对面，则是王之高地，这个国家的国王居所。

    王之高地，此时，几道身影，咬牙切齿的看着那霸道出场的黄金巨船。

    “多弗，看来我们的布置，已经没用了，没想到，这艘船竟然能飞，失算了。”一个邋遢的大汉，身披棉被头蓬，杵着手杖，鼻尖悬着半截鼻涕的家伙，目光死死的看着那艘不断降落的巨船。

    “来者不善。”

    “准备戒备。”

    “咈咈咈咈...竟然这么快就来了。”为首，多弗朗明哥狞笑，身上羽毛大衣飘动，渗然开口道“通知全国，任何人解决入侵者，都能成为唐吉诃德家族的最高干部，任何财富、力量、名声，享之不尽。”

    “同样的，向岛上的海贼发布悬赏，只要能杀死一个入侵者，就能得到十亿贝利，无封顶。”

    直接下了血本，支援没来之前，多弗朗明哥就直接发动了全国。

    一时间，王之高地，一则震耳欲聋的声音，通过扩音器，传遍了整个国度，不管是原住民还是外来者，这一刻，全都沸腾了，情不自禁的，所有人，都开始向着中心那巨大的广场而去，因为那里，有他们想要的一切。

    四面八方，突如其来，各种暴徒，手持武器，全都兴奋的看着那降落在地的黄金海贼船。

    “黄金...这是黄金，老子发财了。”

    “整艘船都是老子的...”

    周围的暴徒，全都涨红着脸，因为在他们的眼中，那艘船，就是黄金的集合体，鸟为食亡，人为财死，这一刻充分的说明了这些人的无知。

    疯了，整个场面暴动，只是片刻间，黄金巨船周围，就被无穷的人包围了，这一刻，每个人都红着眼，死死的盯着巨船。

    “咈咈咈咈...就是这样，面对整个国家、人山人海，你要怎么做呢！”王之高地，多弗朗明哥仰头狂笑，他没想到，天神鸟竟然这么招摇，连海贼船都是黄金做的，看来，他是在找死。

    永远都不要低估大海上的暴徒，财富，永远是人类所追求的东西，更何况是一些残暴血腥的海贼。

    “哒...哒...”响亮的脚步声，突然从船上传来，让围观的暴徒，全都凝望了过来。

    “哎呀，我说，为什么不直接飞上去呢？”微微抱怨，一道声音，传遍了整个广场。

    “操控灭世号的是艾尼路，你问他。”瓦尔多黑着脸。

    “嗞咔...”雷霆凝聚，一道身影，站在船头上，低头，不屑的看着人山人海的人群。

    “你们不觉得，这些蝼蚁都该死吗？”睁着蓝色的瞳孔，艾尼路很是气愤，因为刚刚那处广播，他也听见了，他倒要看看，这些不知死活的东西，怎么取代他的首级。

    “看来，我们已经成了香饽饽了，一些杂鱼都想拿我们的头颅去领赏呢！”慢慢的，众人站在船沿边，都有些气愤的看着四面八方的人群。

    “吱吱...这就是七武海？竟然妄想用整个国家来对抗我们，真是失望。”很是不屑，下意识的，猴子望向了一边不说话的甚平。

    鄙视，又遭到鄙视了，这让甚平抽搐着嘴，无言以对。

    “咻啰啰啰啰....这么多人，全都可以作为人体实验的对象，快，快给我抓几百个，老子要做实验。”脸庞才刚刚消肿，凯撒第一时间想到的就是实验，迫不及待的，看着希留等人。

    “砰...”沙包大的漆黑拳头，直接砸在了凯撒头上。

    “啊...”惨叫一声，凯撒抱着头，愤怒的看着罪魁祸首，气愤的“你干嘛打我。”

    “记住，你只是俘虏。”帕卡斯双眼危险，至始至终，对甚平、凯撒、莫奈，他都是警惕的。

    “哼！”冷哼一声，凯撒默默不语，也冷静了下来。

    在这几天里，甚平和莫奈相对的很安静，而凯撒，则有些吵闹，没少被福克西、贝基和猴子教训。

    “咚...咚...”也在这时，灭世号上，再次传来了一阵脚步声，情不自禁的，希留等人静声，分站两旁，为中间，留下了一条道路。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

244 恐怖的霸王色

    站在王之高地，多弗朗明哥满脸狰狞，目光死死的盯着那慢慢出现在甲板上的身影。

    时隔几年，两人，再次相见。

    一高一下，两人对视，多弗朗明哥胜券在握，而轩夜，则目光平淡。

    几年前，香波地群岛，偷鸡不成蚀把米，到现在，双手也隐隐作痛。

    一想到这里，多弗朗明哥的脸色就青紫了起来，双方已经不需要交谈了，多弗朗明哥抬手，朗声道“谁先杀了这群人，财富、恶魔果实、名刀、奴隶、任由挑选。”

    这一道声音，如同毒药般，扩散到了四面八方。

    呼吸加重，四周，无数人群红着眼，全都热切的看着船上那群人。

    “杀啊！”也不知是谁吼了一声，一时间，灰尘四溅，无数刀光，伴随着人影，如同蝗虫过境，争先恐后的向着黄金巨船淹没而去。

    “咈咈咈咈....几十万人，我看你们如何对付。”站在王之高地，多弗朗明哥狞笑，这就是力量，一个国王的力量。

    “boss，全杀了吧！”抿抿嘴，希留冰冷的看着涌动而来的人群，嗜血一笑。

    从王之高地收回目光，轩夜看着四周疯狂的身影，脸色逐渐冰冷了起来，站出身，随便说了一句“别晕了。”

    “不好！”福克西等人脸色一变，直接躲在了小金身后，就连卡莉法、艾恩，也是各自躲在了船上实力强劲的希留几人身后。

    这一刻，希留、瓦尔多、猴子、路奇、艾尼路就像一道屏障般，站在了最前方。

    “什么情况？”凯撒愣着脸，不知道福克西等人为什么这么做。

    而莫奈，直接被卡莉法和艾恩拉在了身边，尽管她很疑惑，但是经过这几天的相处，莫奈知道，整艘船上，可能就这两位比较好相处，所以，也没有反抗。

    相比凯撒上船的时间，无疑，甚平更加清楚这艘船上的可怕，见卡彭贝基争先恐后的躲在那最强的几人身后，也马上跟在了一旁，尽管不知道会发生什么，但是跟着做，绝对只有好处，而没有坏处。

    也在这时，轩夜做出了动作。

    整个身影出现在灭世号的船头王冠上，面无表情，右脚微微抬起，双眸一片金红，随后，轰然塌下。

    瞬间，一股无形波动，如同光环般，以轩夜为中心，搅动着大气，如同天灾般，碾压而下。

    这一刻，无尽的风暴席卷，一股霸道、不容抵抗、君临天下的气息，如同天空塌陷，辐射而出。

    “噗通...噗通...”

    倒地的声音，一个，两个，瞬间，一排排，无数人群站定脚步，直接双眼翻白，口吐白沫的倒在了地上，离灭世号更近的人群，更是嘴中吐血，逐渐失去了生息。

    那碾压而下的至高意志，更是压迫地面，致使地表产生了无数裂缝。

    超绝的意志、暴虐的碾压，整个场地，直接定格，只有那无形的风暴淹没而过。

    方圆十万米，只有寥寥几百个人还站立着，可是，此刻的他们，全都恐惧的看着那神鸟王冠上的那个男子，这一刻，他们的身体在发抖，灵魂在颤栗。

    一时间，整个广场，全是无尽的尸体。

    而灭世号上，福克西等人双腿打着摆子，脸色煞白，嘴唇哆嗦个不停，幸好，前面有几个人挡着。

    “不管感受多少次，都是那么的让人讨厌。”嘴角溢出一丝血液，希留复杂的看着那道背影。

    “吱吱...又变强了，都快承受不住了。”猴子摸了摸冷汗，浑身金灿灿的毛发，直接倒立而起。

    而艾尼路和瓦尔多也是同样的心有余悸，这一刻，那个男人就是世界的中心。

    其中，最后面，甚平也瞪大双瞳，目光死死的看着那道背影，心里更是泛起了滔天骇浪，因为这股霸王色，已经能和那个男人媲美了。

    而最倒霉的，应该就属凯撒了，因为这货，是真真切切的直面感受到了这股意志。

    此时的他，还站着。

    “哟！看不出来，这家伙，竟然有这么强的意志，竟然能抵抗boss的霸王色。”很是意外，希留看着一动不动的凯撒。

    可是希留刚说完，凯撒就直接仰面倒地，双瞳，已经暂时失去了神采，嘴中，更是不断的吐着血沫。

    “额！”希留黑着脸，感觉自己被侮辱了，还以为这傻货多硬气呢，结果....

    而王之高地，此时也炸翻天了。

    “霸王色，这么强的霸王色，怎么可能。”托雷波尔张牙舞爪，满脸的不可置信。

    “竟然和少主是同样的资质。”迪亚曼蒂咽着口水。

    “瞬间放倒几十万人，这种霸王色....比少主还强....”

    这一刻，他们不得不承认，仅凭霸王色，自己等人的少主，就已经不是对手了。

    就连多弗朗明哥自己也没有反驳，因为他很清楚，自己不是这个男人的对手，即使拥有相对等的王者之资。

    死死握拳，额头青筋蔓延，那太阳镜后面的双眸，此时更是充满了无尽的残虐。

    “咈咈咈咈....哈哈...哈哈哈...”

    突然，多弗朗明哥张开双手，满脸狞笑，低头蔑视的看着轩夜，朗声道“果然不愧是悬赏20亿的天神鸟，可是，那又如何？今日，你死定了。”双眼凝视，多弗朗明哥死死的看着广场上的那道身影。

    站在王冠上，抬头，淡金色的双瞳逐渐金红，面无表情，整艘灭世号突然一震，一股气浪，吹拂而下，而轩夜的身影，消失了。

    “唰....”凭空闪现，仿佛眨眼般，一道身影，就出现在了王之高地的半空中，一双金红色瞳孔，如同两轮灼日，散发着无尽的威势。

    笑声凝固，多弗朗明哥扭曲着脸，吃惊的看着那凭空闪现的身影，而身后的那些堂吉诃德干部，更是瞪着眼，满脸的不可置信。

    “嗡...嗡....”空气颤动，站在半空中，轩夜伸手，白沾的食指，不断泛红，随后越来越炽热，一时间，指尖周围的空间，更是不断的泛起了涟漪。

    “嗖...”永恒的光速，贯穿一切，一股气浪，剥削而出。

    不约而同，察觉到那道光线的恐怖能量，多弗朗明哥一行人直接飞散，纷纷离开了原地。

    “轰...轰...”恐怖爆炸，落石乱滚，整个王之高地，直接一震。

    随便一击，只是随便一击，就能造成这么恐怖的破坏，躲避过去的堂吉诃德干部们，全都是一脸的骇然。

    “上。”然而，这样却并没有让他们退缩，相反的，所有干部，都一拥而上，想要解决掉半空那悬浮而立的男子。

    “嗞咔...滋...”晴空霹雳，霸道的雷霆出现，一道沐浴在雷电中的男人，满不在意，拦在了托雷波尔的身前，打趣道“低贱的下等蝼蚁，你可不配去打扰我们的船长。”

    与此同时，空间泛起了涟漪，一条鞭腿，直接击退了一名干部，那神色，完全就是此路不通。

    一个又一个，双方站定，全都彼此对视着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

245 单方面碾压，碰撞的霸王色

    站在半空，轩夜双手下垂，双眸金红，身影逐渐开始转变，神化，刹那间形成。

    对面，多弗朗明哥飞身而起，同样站在半空中，一脸狞笑的看着轩夜。

    而下方，双方也都各自有了对手，战斗，一触即发。

    “全杀了。”冰冷的命令，如同九幽魔域，带着一片杀意，冲破了云霄。

    “嗖...”身影消失，那狂暴的能量，震动空气，转身，右脚抽动空间，对着多弗朗明哥的脑袋，呼啸而过。

    “武装。”神色凝重，多弗朗明哥抬手，双手一片漆黑，拦在了身前。

    “嗡..嗡...”空气作响，伴随着震耳欲聋的声音，鞭腿死死的碾压而下，致使多弗朗明哥的双手直接打在了脸上，整个脸庞，一片痛苦。

    “嗖...”一道人形流光，贯穿王之高地，轰然砸地，一时间，灰尘四溅，无数裂缝，蔓延开来。

    与此同时，雷光大涨，艾尼路等人，也都行动了起来。

    半空中，轩夜平淡的看了一眼交战的双方，随后把目光，望向了下面的广场，那个站在深坑中，胸膛剧烈起伏的家伙。

    “嗖...”身影消失，下一刻，轩夜悬浮在多弗朗明哥上空，平淡的看着他。

    嘴角溢出一丝血液，多弗朗明哥抬头，一脸的阴沉。

    “咈咈咈咈....消失两年，突然出现，并且再次杀害天龙人，你觉得，你还能活多久！”

    眼神冰冷，轩夜连说话的乐趣都没有，看不见的身影，直接出现在多弗朗明哥身前，一脚，漆黑如墨，散发着强大的气息，直接轰击而出。

    咬咬牙，一脸阴狠，多弗朗明哥伸手，双手拉开，空中，突然出现了几条白色丝线，随后武装蔓延，直接变黑，拥有极强的防御能力。

    “嘶...”气浪蓬发，整个地面，直接塌陷，只见那黑色丝线弯曲，让多弗朗明哥的脸色，直接一变。

    “嘣嘣嘣....”崩裂的声音，丝线划断，那只漆黑的右脚，缠绕着火焰，直接硬撼在了胸膛上。

    “噗...”身影弯曲，整张脸庞扭曲，一口鲜血，奔涌而出；脚下的大地，更是翻天覆地。止不住的，身体化作炮弹，沿途在地上沟壑出一条恐怖裂缝，最后重重的砸在了地上。

    寒霜着脸，火焰喷发，右手下垂，一把火焰倒钩长枪，迅速旋转。

    “嗖...”空气震裂，一股无与伦比的狂暴气息，掀起无尽的浪潮，紧随多弗朗明哥而去。

    燃天爆炸，落石翻滚，漫天的灰尘缠绕着飓风，淹没了四周。

    突然间，灰尘中，一道身影，拔地而起。

    很是狼狈，多弗朗明哥升空，嘴角滴血，胸膛剧烈起伏着。

    可是下一刻，多弗朗明哥的脸色直接大变，因为头顶，不知何时，出现了一抹阴影。

    “你该死。”深寒的声音，降落而下，整个天空，雷霆震怒，一只漆黑的右脚，脚踏而下，那镇压的气势，凶猛异常。

    “切割线。”寒光凌凌，指尖环绕，一丝丝透白的丝线，切割空气，拔地而起。

    不屑一顾，火焰旋转，右脚，如同山岳般，脚踏而下。

    “咯吱..咯吱...”刺耳的声音，伴随着一股风暴，扩散而出。

    “可恶...”嘶吼，多弗朗明哥感觉，眼前的不是脚，而是一片山脉，那恐怖的巨力，让他无法抵抗。

    “嗖...”身影消失，一道残影，坠落而下，刹那间，无尽的沙尘冲天，大地塌陷，无数建筑，更是直接粉碎。

    “咳...咳...”龟裂的大地中，单膝跪地，多弗朗明哥浑身狼狈，伸手，擦掉嘴角的血液，低头，看着那刺目的血红液体，那阴厉的脸色，更是越来越狰狞。

    “嗡...嗡...”还不等他喘息，高空中，一股恐怖的气息，直降心间。

    炽热，凌厉，整个高空，一片金红，无数火焰燃烧，逐渐的，一把把刀枪剑戟的兵刃，透露而出。

    密密麻麻，让人感到绝望，下一刻，如同下雨般，带着破空声，呼啸而下。

    “轰...轰...”连绵不绝，整个大地都在震动，无尽的风暴，卷起沙尘，如同海浪般，不断的淹没着四周的一切。

    一分钟，足足一分钟，那兵雨不停的坠落，那一刻，如同流星雨般，是那么的绚丽，可是，灰尘散去，留下的，是遍体鳞伤的坑洞。

    双眼凝视，笔直的站在空中，轩夜低头，看着脚下白色的世界，面无表情。

    “呼...呼...”白色的潮汐，如同海浪，方圆万米，全是线的世界，而中心，多弗朗明哥胸膛起伏，剧烈的喘息着。

    “咈咈咈咈....不得不承认，你的确很强大，但是，对于恶魔果实已经觉醒的我来说，也不过如此。”地面变动，无数丝线缠绕，如同有生命的擎天之柱般，遥遥的拔地，直指半空中的轩夜。

    没有说话，轩夜只是静静的看着，望着方圆万米，不管是建筑还是其他，甚至连地面，也不断的向着丝线转化；在那一刻，轩夜甚至感受到，多弗朗明哥的气息在不断的攀升。

    “叮...叮...”跳动的心脏，多弗朗明哥伸手，右手五指黏着丝线，竟然在治疗着身上的伤势。

    微微皱眉，对于多弗朗明哥的恶魔果实，轩夜很感兴趣，现在出现的信息就是线，很有可能，这颗恶魔果实应该是和线之类的东西有关；很遗憾，多弗朗明哥不像其他的傻货，一上来就报出了自己的能力。

    降落在地，轩夜很是淡然，不管多弗朗明哥是什么能力，他都能镇压，因为这是王的自信、王的骄傲、王的不屑，而轩夜，全都拥有。

    片刻间，伤势痊愈，多弗朗明哥看着轩夜，狞笑道“这片世界，是由我支配的。”双眼凝视，一股恐怖的风暴，扩散而出。

    看不见的气势，空气粘稠，一股王者气势，冲上了云霄。

    “哼。”脸色不变，发丝飞舞，这股意志，让轩夜很是讨厌，冷哼一声，同样的，一股更加强大的皇者气息，淹没而下。

    瞬间，整个天空暴动，无数乌云凝聚，那色彩鲜艳的暗红雷霆，不断蔓延，两股意志碰撞，逐渐的，乌云被分作两旁，如同天被切割了一样，十分具有冲击感。

    然而，随着不断的碰撞，两人四周，无数飓风吹拂，仿佛一片漩涡般，吞噬了所有。

    “蹬..蹬...”脸色难看，止不住的，多弗朗明哥后退两步，双眼充满了暴虐的看着对面那个霸气无边的男人。

    霸王色，不是对手。

    随着时间的变化，天空，那分割两旁的天空，一方如同洪荒猛禽般不断的撕咬着，只是片刻，多弗朗明哥的霸王色就落入了下方。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

246 地.无尽乌铠

    电雷鸣闪，昏天暗地的世界中，两人之间的意志就如同两头野兽般，互相撕咬，互相吞噬。

    狂暴的飓风，飞沙走石，这一刻，仿佛全世界都只有那两个男人，可是，没人知道，此时多弗朗明哥是多么的愤恨。

    压力，巨大的压力，这一刻，多弗朗明哥感觉浑身都被压制着，而对面，那个男人却毫无变色，甚至，还游刃有余。

    不甘，浓浓的不甘，这个男人，怎么可能这么强。

    死死的咬着牙，双手青筋蔓延，整张脸庞，更是扭曲着，决不能再这样下去，否则，输的肯定是自己。

    “五色线。”率先发动，多弗朗明哥消失在原地，直接出现在轩夜身后，随后右手的五根手指蔓延出五条色彩鲜艳的丝线，最后五指弯曲，如同兽爪般，对着轩夜的后背，切割而下。

    那一刻，肉眼可见，大气被撕裂，五根丝线，携带着无与伦比的锋利，让人止不住的头皮发麻。

    毫无阻力，五条丝线，从上而下，直接切割了轩夜的身体，致使地面，犹如豆腐般，五道深不见底的裂缝，呈现其中。

    “咈咈咈咈...”满脸狞笑，对于五色线的切割能力，多弗朗明哥很有自信，因为目前为止，没有任何东西能阻止五色线的切割。

    可是，下一刻，多弗朗明哥脸色大变，因为，轩夜那一分两半的身体，正如同泡沫般，不断的消失。

    “不好。”心里一跳，这分明就是轩夜的残影，也在此时，一股深寒的气息，诡异的出现在了身后。

    那冰冷的气息，让多弗朗明哥坠入冰窖，情不自禁的，汗毛炸立，一股不好的预感，直冲心间。

    “这就是你的能力吗？”伴随着平淡的声音，一股恐怖的温度，环绕着死亡的气息，逐渐的锁定了心脏。

    “噗...”利刃进入血肉的声音，一把金白色的长枪，散发着恐怖的温度，直接贯穿了多弗朗明哥的肩膀，如果不是关键时候，多弗朗明哥低身，可能此时贯穿的就是心脏了。

    血液喷发，一股烤肉味发出，多弗朗明哥惨叫一声，随后整个身子，化作了流光，沿途粉碎无数街道，最后被钉在了一座山丘上。

    满是痛苦，嘴中吐血，感受到肩膀上那深入灵魂的灼热感，多弗朗明哥的表情，扭曲的形容恶鬼，痛，真的很痛。

    伸手，武装蔓延，死死的咬牙，抓住肩膀上的长枪，多弗朗明哥吃力，猛地拔出，在带走一片血花后，整个身子，掉落在了地上。

    “咳...咳...”满头大汗，单膝跪地，抬头，看着那道平静而来的身影，多弗朗明哥眼神一狠，双手拍地，选择了攻击。

    “海原.白波。”

    瞬间，一股无形的波动出现，只见整个地面，无数白线缠绕，最后如同翻滚的汹涌海浪般，直接向着轩夜覆盖而去。

    站定脚步，轩夜看着四周白色的海洋，不屑一顾。

    “轰...轰隆隆...”无尽的浪潮，翻天覆地，如同一只只遮天巨手，不断的向着轩夜拍打而去。

    “高温.暴风火。”

    微微蹲身，双手环绕，随后剧烈旋转，刹那间，一股火焰风暴，直接接连天地，不断的吞噬着周围的一切。

    地面崩塌，无尽的威势，轰然爆炸。

    “可恶。”站起身，多弗朗明哥看着那道浴火中的身影，情况跟他的想的完全不一样。

    “千箭穿心·羽击线。”

    深吸一口气，屏弃杂念，多弗朗明哥重新发起了攻击。

    能力发动，整个破烂的地面，不断的屹立，随后不断转变；突然间，轩夜抬头，只见四周，猛地升起了两对上万米的白色羽翅，并且翅尖，不断的泛黑，最后弯曲，指着最中心的轩夜。

    “去死吧！”怒吼一声，电光火石，整个羽翅升空，无数发丝大小的针形光雨，不断的坠落而下。

    强大的气势，贯穿了空间，那一瞬间，无尽的浪潮，如同从九天摇曳而下一样，具有极其强大的毁灭能力。

    感受到那毁灭一切的气息，轩夜金红色的双瞳变成了竖瞳，看上去，仿佛不是人类的眼睛一样，反而更像一只巨禽，给人的感觉，极度的危险。

    “扑哧...扑哧...”火焰席卷，一条条火焰如同有生命般，不断的环绕着轩夜的身体，最后猛地喷发，刹那间，一只恐怖的三足巨禽，扶摇而上。

    “唳...”恐怖的气势，那强大的猛兽气息，传遍了整个广场。

    “地.无尽乌铠。”御火而生，那奇美的巨禽，又突然俯空而下，最后直接包围了轩夜，随后不断的压缩，薄薄的附在了轩夜的身上，刚好包围了整个身躯。

    与此同时，那无尽的针雨，也恐怖的降落而下。

    “轰...轰隆隆...”绵绵不绝的爆炸，整个中心，灰尘四溅，无数巨石，化作粉末，淹没了整个广场。

    “呼...”剧烈喘息着，多弗朗明哥站在地上，目光死死的看着那爆炸中心，在这招下，曾经埋葬了很多强者，而现在，又多了一个。

    片刻后，灰尘散去，多弗朗明哥原本自信的面孔直接凝固了起来，因为中心，那个男人毫发无损，四周，已经变成了深渊，而那个男人，就悬浮在哪里，正冰冷的看着他。

    不敢相信，在自己这招下，他怎么可能完整无损。

    “这就是你的自信？”身体外屹立着一只巨禽，随着轩夜的走动，就不断的振翅，那神美的王冠，强壮的身子，绚丽的尾羽，无不说明，这只巨禽并不是表面上看上去的那么漂亮。

    “嗖...”身影猛然消失，下一刻，漆黑的鞭腿，横抽而过。

    “去死吧！五色线。”眼色凶狠，多弗朗明哥竟然放弃了躲避，右手中，直接出现了五色线，再次对着轩夜的胸膛，切割而去。

    满脸不屑，轩夜同样放弃防御，右脚火焰环绕，眼也不眨，对着多弗朗明哥的胸膛就轰击而去。

    “叮...嘣...”刺耳的声音，如同金戈铁马，那锋利的五色线如同切割在金刚石上一样，轩夜的胸膛，竟然出现了一丝丝兵器碰撞的火花。

    瞳孔一缩，多弗朗明哥都快疯了，自己的五色线，竟然失败了。

    “噗...”张嘴，血液四溅，多弗朗明哥扭曲着脸，身影直接化作了炮弹，再次倒飞而出。

    伴随着轰然爆炸，多弗朗明哥重重的落在地上，嘴中吐血，胸膛更是塌陷了一片，此刻，正不断的用能力治疗着。

    “就这点力量，也想破坏我的防御，看来，是我高估你了。”慢慢的靠近，轩夜满脸讽刺，如同看着一个死人一样看着多弗朗明哥。

    要知道，“地.无尽乌铠。”可是轩夜在这两年间新开发出来的防御招数，在身体外围凝聚三足金乌，具有超强的防御力，就如同穿着一身铠甲一样，而这身铠甲，只是外表不同而已。

    初步使用，轩夜很是满意，现在攻击、速度、防御都齐全了，剩下的，就是不断熟练，不断的去运用了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

247 艾尼路VS托雷波尔

    “叮...叮...”如同断弦的声音，多弗朗明哥站起身，右手不断的在胸膛上跳动，通过透视，可以看见，他的右手上，正不断的黏着丝线，而内脏里，也正在不断修复着。

    不得不说，多弗朗明哥能力的诡异，完全就是集攻防一体，再加上三色霸气，如果不是双方有恩怨，或许，轩夜都有些欣赏这个家伙了。

    然而，多弗朗明哥必须死，而且绝不会轻易的死去。

    站定脚步，面无表情，轩夜看着摇摇晃晃站起来的多弗朗明哥，深寒道“给你挣扎的机会，还有什么招数，都使出来吧！”

    “...你就吃定我了？”放肆大笑，血红着眼，多弗朗明哥张开双手，看着轩夜狞笑道“我不会死，相反，死的人会是你。”

    平静的看着，轩夜沉默不语，因为，在轩夜的眼中，多弗朗明哥已经是死人了。

    “消失两年，一出来就找我，看来，你应该已经知道了，第一个是威布尔、第二个是我、那么第三个就应该是赤犬了，可惜，你要在我这里止步了。”

    “然而，我的势力，你永远都不知道是多么的强大，今天，你绝对走不出德雷斯罗萨。”

    满脸血腥，多弗朗明哥张狂的大笑着，因为他有这个底气。

    “看来你已经做好了死亡准备。”发丝挥舞，一股热浪，席卷而出，而轩夜，再次发出了攻击。

    地面炸裂，一个坑洞出现，轩夜直接出现在多弗朗明哥身前，手中，一把火焰利刃，散发着炽热的气息，劈砍而下。

    “叮...”透明的丝线，多弗朗明哥高举双手，一层层白线，不断的抵抗着，与此同时，整个地面迅速同化，无数丝线，刺空而出。

    “三亿摄氏度。”

    “扑哧...扑哧...”突然间，一股恐怖的火浪，染红天空，直接霸道的焚烧了所有白线，致使多弗朗明哥的攻击，完全无效化。

    “砰...”胸膛再次塌陷，甚至焦黑一片，多弗朗明哥直接化作了火光，浑身散发着肉香味。

    “呼...”空气泛起了涟漪，整个广场，直接变成了流动的赤红色液体，在这个地域里，多弗朗明哥的觉醒，完全失去了作用。

    “真是可惜呢，看来你所谓的恶魔果实觉醒，很是没用啊。”满脸讽刺，轩夜看着多弗朗明哥，脚下，是火的世界。

    而多弗朗明哥，满脸煞白，站起身，眼里，全是不甘。原来，对方一直都在玩，否则，这么高的温度，早在先前就能粉碎他的觉醒。

    “可恶...怎么还没来。”情况越来越恶劣，多弗朗明哥心中已经破口大骂了。

    目前，逃肯定是逃不了了，那么，只能拖延时间了。

    脸色一狠，多弗朗明哥飞身，直接冲空，与轩夜拉开了距离。

    对于多弗朗明哥的动作，轩夜胜券在握，因为在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是豆腐。

    然而，对于多弗朗明哥的痛恨，致使轩夜绝不会轻易地灭杀，因为，他要好好折磨，他要多弗朗明哥付出代价，既然敢对自己的师傅出手，那么就要做好比死还痛苦的决心。

    所以，轩夜才会一步一步的戏虐着多弗朗明哥，否则，以他现在的实力，想要解决多弗朗明哥，只是时间的问题而已。

    相比轩夜与多弗朗明哥的战斗，其他的地方，同样激烈，甚至，是单方面的碾压。

    王之高地，大后方，两道身影，相视而立。

    “咔...咔...”雷霆电闪，半空中，一道道蓝色雷霆，如同绚烂的火花，不断的环绕在艾尼路身上，致使整个人看上去，极其的强大。

    而地面，则是堂吉诃德的最高干部之一，恶魔果实.黏黏果实能力者的托雷波尔。

    可以这么说，托雷波尔是多弗朗明哥的心腹之一，在堂吉诃德的家族中，他的地位很高。

    而此时，他的对手，则是艾尼路，一个自称神的高傲男子，除了自己的boss，不把任何人放在眼里的家伙。

    “下贱的低等人，真是恶心，本神的眼睛，都被你污染了。”双手抱肩，悬浮而立，艾尼路厌恶的看着托雷波尔那邋遢的形象，特别是那鼻涕，一会儿掉出来，一会儿又吸进去，恶心极了。

    因此，艾尼路十分不爽，连近身战斗的乐趣都没有了。

    “滋滋...”伸出食指，雷霆蜿蜒，一股恐怖的能量，侵蚀大气，眨眼间，一道蓝色光速，直坠而下。

    “黏黏发射炮。”

    目光大骇，托雷波尔一直都戒备着，因为半空中的那个男人，给他的感觉，极度危险。

    一颗粘液炮弹，蕴含着恐怖的粘黏力，直接从托雷波尔的身躯里，冲天而起。

    “滋...滋...”雷霆大涨，电光直接冲破，伴随着不断闪现的光芒，攻击消失无痕。

    “垃圾。”看着被蒸发的粘液炮弹，艾尼路满脸蔑视，张开双手，随后合一，不断拉开，一丝丝电光，不断颤动。

    “两亿瓦特.雷鸟。”

    “咔...”一声鸣叫，整个高空一片湛蓝，一头俯空而下的雷霆巨鸟，张开利嘴，拍打着羽翅，向着托雷波尔淹没而去。

    脸色大变，感受到空间里的那种暴虐能量，毫不犹豫，托雷波尔用出了全身的力量。

    “武装.超黏盾牌。”

    身躯浮动，无数粘液，不同涌动，只是片刻间，托雷波尔的面前就立起了一层流动的液体墙壁。

    “砰...”电雷鸣闪，粘液飞溅，伴随着一声惨叫，托雷波尔倒飞而出。

    滋滋游离，托雷波尔倒在地上，嘴中吐着白烟，不断的颤动着。

    “怎么可能，为何我的防御没有用。”不敢置信，托雷波尔感受到身体上的刺痛与麻痹，一时间，接受不了。

    “垃圾就是垃圾。”高空，艾尼路已经彻底失去了兴趣，伸手，右手中，雷霆不断的压缩，刹那间，一把不断颤抖的蓝色长矛，直接出现了。

    “三亿瓦特.雷神矛。”

    “嗖...”空气震动，只感觉一道流星划过，随后，整个地面龟裂，无数雷霆大涨，如同游离的雷蛇，向着四面八方撕咬而去。

    看都不看一眼，因为对手实在是太弱了，这让艾尼路十分不爽，连一半的力量都没有用出。

    要知道，水是能导电的，而液体，也是流动的水物质，更何况，艾尼路还覆盖了霸气，因此，托雷波尔想不死都难。

    其实最主要的，还是双方的实力差距，完全就不是一个等级。

    在轩夜这个团队中，单凭实力，艾尼路可是排名第二的，即使是轩夜，也要花费些手脚才能镇压艾尼路，而托雷波尔，虽然在堂吉诃德地位也很高，可那不是以战斗力说话的，而是和多弗朗明哥的信任有关。

    因此，这完全就不是相对等的战斗，完全可以这么说，如果艾尼路认真起来，甚至能直接秒杀托雷波尔。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

248 重重果实VS吨压果实

    王之高地，背面一处丛林中，同样有两道身影对立着。

    诡异的气氛，让四周的树木都停止了颤动，一股压抑的感觉，死死的胁迫而出。

    双手握拳，帕卡斯站在地上，神色十分平淡。

    而对面，一个留着长卷发，头戴黒帽，穿着暴露紧身衣的健壮男子，正嬉笑的看着帕卡斯。

    “汐阳海贼团、重重果实能力者，悬赏四亿八千万，真是期待啊。”嬉笑着，男子咧嘴，目光热切的看着帕卡斯。

    而帕卡斯，则微微皱眉，因为率先挑选上他的，就是眼前这个健壮男子。

    “嘤哈哈...看来你还不认识我，那么自我介绍一下，我是唐吉坷德家族的干部之一，是吃了吨压果实的能力者，你可以叫我马哈拜斯。”

    听到这番自我介绍，帕卡斯神色诡异，情不自禁的想起了曾经猴哥鄙视的一句话“那些战斗起来就报出自己能力的家伙，真是傻逼。”

    越看越怪异，帕卡斯止不住的抽搐，难道，眼前这个人就是传说中的“傻逼？”

    没有说话，帕卡斯就这样听着，既然对方那么愿意告诉自己的能力，那么等会战斗起来也能顺畅一些，先不说其他，光是赢面就提高了一层。

    “嘤哈哈...是不是很惊讶，我知道你的能力，重重果实，跟我的能力很相似，所以我第一个就找上了你。”

    “然后呢？”帕卡斯收起怪异的目光，很是平淡的看着对面嘻嘻哈哈的家伙。

    “然后？当然是打败你了，我要证明，你的悬赏，绝对蕴含着水分，我的能力才是最强的。”伸手，握拳，马哈拜斯秀了秀二头肌，神色很是认真。

    “吨压果实，你成功的勾起了我的兴趣。”双手下垂，帕卡斯嘴角上扬，好像，自己的修炼成果，还没有正式印证呢！

    双眸对视，一股沉重的气氛，开始不断的升腾，下一刻，两道身影，瞬间直射，直冲对方。

    “咚...咚...”地面不断撬动，只见马哈拜斯经过的地方，所有地面，全都龟裂成缝，那散发的气势，很是强大。

    相反，帕卡斯所经过的地方则没有任何出奇的地方，除了速度很快以外，其他的完全和马哈拜斯相反。

    “破坏.五十吨拜斯。”

    双方临近，帕卡斯正要出手，可是对方，一开口就是五十吨，吓了帕卡斯一跳。

    身影化作残影，帕卡斯不敢硬接，直接躲了过去，但是过后，则深深的皱起了眉。

    “轰...”气浪吹拂，拳头落空，马哈拜斯转身，嘤哈哈的说道“小子，怎么？怕了？”

    双眸浮起波动，帕卡斯盯了盯马哈拜斯的拳头，又盯了盯地面破碎的地表，一股古怪的情绪，刹那间就浮在了心底，好像，这五十吨，很有水分啊。

    “嗖...”为了印证心里的猜测，帕卡斯瞬间出现在马哈拜斯身前，一拳凝聚着武装，并且能力运转，直接轰爆大气，对着马哈拜斯的胸膛，贯穿而去。

    “破坏.一千吨拜斯。看我粉碎你的拳头。”相对应，马哈拜斯也举起了拳头，武装蔓延，直接对着帕卡斯的拳头，硬憾而去。

    “砰...”沉闷的声响，两人脚下的大地直接轰塌，下一刻，一口鲜血喷涌而出，而马哈拜斯的身影，早已消失在了原地。

    看着倒飞出去的马哈拜斯，帕卡斯站在原地，表情果然如此，随后则充满了不屑。

    原来所谓的五十吨、一千吨、根本就不是真实重力，而是被夸大了，因为对方的一千吨竟然比不上自己的十吨。

    满脸的失落，硬碰一次，帕卡斯就知道，对方，不是自己的对手。

    “咳...咳...”而远处，碎石中，马哈拜斯站定身子，擦掉嘴角的血液，满脸的痛苦，随后死死的盯着帕卡斯，开口道“没想到，你也有千吨之力。”

    止不住的，帕卡斯莫名的感到了郁闷，想了想，还是开口道“一千吨，你知道有多重吗？”

    “嘤哈哈...别以为胜过我一拳就得意忘形，我告诉你，我的实力还没有用出一半。”强挺着身子，马哈拜斯很是硬气，但是心里破口大骂“真特么疼。”

    “果然，你就是猴哥口中的傻逼。”失去了兴趣的声音，猛地响在了马哈拜斯耳边，让后者，毛骨悚然。

    “怎么可能这么快。”想要做出动作，可是身体却一动不动，越来越近，一只摩擦着火花的铁拳，散发着嗡嗡作响的声音，直扑而来。

    “砰...”沉闷的声音，如同一座山岳坠落而下；只见马哈拜斯怒瞪着眼，眼珠仿佛要从眼眶里跑出来一样，充满了血丝。

    “哇...”张嘴，血液涌出，马哈拜斯的整个身躯，直接咔擦，随后如同流光般，倒射而出。

    一击，简简单单的一击，帕卡斯就重创了马哈拜斯。

    “哇...哇...”庞大的深坑，马哈拜斯整个胸膛塌陷，浑身染血的倒在坑中，嘴中吐着血沫，双手死死的抓着地面，嘶吼道“怎么可能，你怎么可能有万吨之力。”

    凭空闪现，帕卡斯站在深坑边缘，浑身散发着轻盈的气息，平淡到“万吨？我可没有那种力量，充其量，刚刚的那一击只是我的100吨而已，我真是疑惑，为何你的千吨只有我的十吨之力？相差了足足100多倍？”

    死死的撑起身，马哈拜斯满嘴是血，愤然道“不可能，吨压果实才是最强的。”

    “可笑。”帕卡斯满脸不屑。

    “我想知道，你的速度为何这么快，我连反应的能力都没有！增加自身的力量，速度应该会降低才对，为何你没有这种限制！”

    满脸不甘，因为自己在发挥果实能力的时候，虽然身体变重了，也就是力量强大了，可是速度也因此下降到了极点，可是为何，眼前这个家伙却没有这种状况，难道自己的吨压果实比不上对方的重重果实吗？

    “那是因为我在运用重力的时候，身体就会先去适应，还有，难道你不知道，既然能变重，那么就能变轻吗？”鬼使神差，帕卡斯怜悯的看了一眼愣神的马哈拜斯。

    “好了，你可以安心去了，因为老大说过，全杀了。”眼神冰冷，帕卡斯分得出是非，因为只要是老大命令的，那么他都会照做不误。

    如果说这个团队中，谁对轩夜最忠心，那么除了猴子，可能就是帕卡斯了。

    “咔擦...”瞪大瞳孔，胸膛再次塌陷，整个地面，轰然暴动，而马哈拜斯，逐渐失去了呼吸。

    其实，吨压果实和重重果实还是存在着差距的，如果按照上下级，那么重重果实绝对是吨压果实的上级。

    因为重重果实不但能改变自身的重量和轻量，还能改变触摸到的物品重量；而吨压果实，只能改变自身的重量与轻量，更何况，马哈拜斯果实的开发，根本就没有帕卡斯来的强大。

    如此简单的落败，首先的原因就是马哈拜斯的能力不如帕卡斯，其次则是霸气修为，毫无疑问，帕卡斯有那个能力轻易的灭杀马哈拜斯。

    -------------------------

    重重果实，本来就是农夫瞎想的，而吨压果实的能力，农夫也不知道到底能不能改变接触的物品重量，所以，为了突出重重果实，就只能设定不能了，大家不要较真。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ·

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

249 最憋屈的战斗

    很诡异的气氛，王之高地中等地域，两个长相都很特别的人，正彼此对望着。

    站定身子，最近心里有些膨胀的福克西，很是蔑视的看着对面那个，身穿黑衣黑脸罩的古怪家伙。

    “喂！对面的报上名来，我福克西大王不杀无名之辈。”气势凌人，福克西掏着耳朵，仿佛大爷一样，对于对面的那个人，十分不屑。

    黑色脸罩抽动，做为堂吉诃德的干部，什么时候，有人敢对自己这么说话了，光是福克西那语气，就惹怒了脾气暴躁的古拉迪乌斯。

    很是生气，古拉迪乌斯的头发直接倒竖，双眸中，全是愤怒。

    “嗖...”快速消失，只见灰尘溅起，古拉迪乌斯要给这个长相类似狐狸的家伙颜色看看。

    快速冲击，双手后仰，涌动着奇异的能量，充满了爆裂感。

    “爆爆轰击。”

    临近，双手握拳，一股硝烟，轰然炸起，只见古拉迪乌斯双手迅速膨胀，最后如同炸弹般，携带着一股毁灭力量，向着福克西淹没而去。

    电光火石，身影消失，刹那间，福克西出现在远处，抹了抹冷汗，很是惊讶的开口道“你的能力，竟然能变成炸弹。”

    “哼！我是吃了爆爆果实的爆裂人，我能让自身的每一处地方发生爆炸，任何无机物，我都能引爆，所以，你死定了。”

    “你那是什么眼神！”说着说着，古拉迪乌斯突然怒吼，因为对面那个家伙的眼神，莫名的让他充满了怒火。

    也怪不得福克西，因为此时福克西正如同看着智障一样看着他，而且还充满了同情。

    “额！没事，你继续说。”伸了伸手，福克西很绅士，示意古拉迪乌斯继续解说自己的能力。

    “怎么？怕了？我告诉你，只要我愿意，整个大地都是我的力量，你是逃不掉的.....”

    喋喋不休，到最后，古拉迪乌斯恨不得把自己穿的内裤颜色告诉对方，而福克西，则一直用怜悯的眼神看着古拉迪乌斯，直到最后，福克西十分肯定，对方，不是智障就是傻逼，这跟猴哥说的完全符合。

    要知道，曾经不止一次，在灭世号上，猴子都笑谈了曾经的一些对手，纷纷说敌人在战斗时自动报自己能力的事，而这个习惯在当时，福克西等人都拥有。

    为此，还被猴子足足鄙视了好几天，不过事后想想，这个习惯真的像傻逼一样，因此，现在汐阳海贼团里，没有一个人拥有这个习惯，即使有，也被猴子强行给搬正了过来，因为这真的很智障。

    所以，福克西此时才有这种表情，因为这种表情，他曾经享受了无数次，每一次，都如同一把利剑狠狠的插了心脏一刀一样，让他痛不欲生。

    所以，可以想想，此时古拉迪乌斯是多么的愤怒。

    “可恶，收起你那恶心的眼神，我不需要怜悯，还有，你才是白痴。”不需要说，古拉迪乌斯一眼就看出了福克西那所表达的眼神。

    “轰...”地面轰爆，古拉迪乌斯冲击，如同一股旋风，贴近而来。

    “爆裂人，也就是说，你就是一枚定时炸弹咯？真是可怕，看来不能掉以轻心了，BOSS说过，对敌的时候，哪怕对方是一个小孩，也要全力以赴，所以，还是解决你吧！”

    右手下垂，五指做好准备，福克西看着奔涌而来的古拉迪乌斯，神情凝重。

    “哼！垂死挣扎。”地面轰裂，古拉迪乌斯右脚踏地，右拳紧握，散发着冲天的爆裂气息，对着福克西的脑袋，硬憾而去。

    “迟钝光线。”千钧一发，福克西伸手，右手中，猛地射出一道粉白色光线，直接命中了古拉迪乌斯。

    身影停顿，如同慢放般，古拉迪乌斯形同蜗牛，开始慢慢的向着福克西攻击而去。

    “呲...”大衣翻动，福克西十分淡定的站在古拉迪乌斯面前，从腰间拿出一把短剑，叹息一声，十分装逼的说道“怎么那么慢呢，真弱。”

    说完，不管古拉迪乌斯那惊骇迷茫的眼神，对其心脏部位，直插而去。

    “噗....”穿透血肉的声音，一抹血花在古拉迪乌斯的胸膛上呈现，这一刻，古拉迪乌斯脸色慢慢变白，整个思维，已经定格了。

    “嗖...”身影悄然消失，福克西出现在远处，因为迟钝光线的能力快到了，他可不想被爆炸波及到。

    “轰...轰隆隆...”恐怖的爆炸，漫天的硝烟冲天，一股风暴，卷起沙尘，扩散而出。

    灰尘散去，福克西出现在一具大坑中，而其中，古拉迪乌斯躺在地上，鲜血已经打湿了地面，双眼正不甘，想不明白的看着他。

    “安息吧！”留下一个十分潇洒的背影，福克西甩了甩分糟头，迈着大爷步，逐渐消失在了古拉迪乌斯的眼中。

    死亡的黑暗，古拉迪乌斯感觉整个身体已经失去了温度，伴随着冲天的血腥味，慢慢的，古拉迪乌斯不甘的闭上了眼睛。

    憋屈，不甘，什么情况，这是古拉迪乌斯死亡前的心理，因为到死，他都不清楚发生了什么。

    而相比古拉迪乌斯这种憋屈的死法，同样的，另一方也发生着。

    一处凌乱的碎石中，一个有着庞大身躯，长着十字状黑色短发的家伙，整个身子竟然如同风扇一样，可以随意转动。

    唯一悲伤的是，这个家伙一直喘着粗气，看起来很是疲惫。

    堂吉诃德的干部之一，转转果实能力者.巴法罗，能把身体的任何部位旋转，就如同螺旋桨一样，可以飞翔，可以转起风暴。

    而他的对面，则是一脸冷酷的路奇。

    “累...累死老子了。”先前，巴法罗全身化作了螺旋桨，携带着可怕的风暴，不断的向着路奇发起了攻击，可是最后，连对方的头发都没摸到。

    “我就不信了，看我的旋转投射炮。”

    蹲身，认准路奇，巴法罗再次将自己变成螺旋桨，并高速转动，最后如同切盘般，向着路奇撕裂而去。

    “无聊。”等待临近，平淡出口，路奇伸出右手，武装蔓延，在那高速旋转的风暴中，竟然准确的抓住了巴法罗的脑袋。

    “武装.指枪。”

    握爪，紧紧的抓着巴法罗的脑袋，路奇眼神一冷，五指如同金刚般，竟然直接捏爆了巴法罗的脑袋，双方的实力，简直就是大人与婴儿。

    右手甩了甩，伴随着鲜血，路奇低头冰冷的看着逐渐失去温度的身体，满脸厌恶的消失在了原地。

    对于路奇来说，这等敌人，简直就是侮辱了他。

    要知道，路奇可不是善茬，残忍、冷血、嗜杀，他并不比轩夜希留差，可以这么说，整艘船上，论起心狠手辣，路奇也是排名前几的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

250 宾兹，卡莉法的同情

    “轰....”冲天的硝烟，黑烟滚滚，一片丛林中，发生了恐怖的爆炸。

    “嘎吱...”树木断裂的声音，在一片破碎的地面上，一男一女，正对持着，而两人的周围，十分凌乱。

    为首，一个十七八岁的少女，身穿黑.丝女仆装，黑色长发飞扬，那美丽的双瞳，此时正凝重的看着对面那个修长的男子。

    青春、单纯、漂亮，这个少女如同公主般，很让人着迷。

    而对面，身穿着简单休闲服的宾兹，则丝毫没有着迷，反而略带着杀意。

    “武器变身.手枪女。”

    一声动听的呐喊，少女的整个上身竟然变成了枪口，随后一颗子弹，激射而出。

    站立不动，见闻色感知，伸手，两根手指，漆黑一片，宾兹直接夹住了飞射而来的子弹，随后皱了皱眉，摇了摇头看着恢复原身的少女。

    “怎么可能，你竟然徒手接住了我的攻击。”花容失色，少女后退一步，惊惧的看着宾兹。

    “连最基本的武装色、见闻色都没有，除了能力有些诡异外，一无是处。”淡然着脸，宾兹十分鄙视。

    要知道，在灭世号上，武装色、见闻色是最基本的能力之一，眼前这个少女，在宾兹的眼中，就是蝼蚁一枚。

    “可惜了，老大下了命令，要全杀了，所以...”伸手，能力发动，周围的所有植物，突然延伸，如同有生命般，无数枝条，瞬间就束缚住了少女，并且悬浮在了空中。

    在丛林中，宾兹就是主宰。

    “这是什么，放开我....”剧烈挣扎着，少女满脸煞白，可惜双手双脚都被束缚住了，不管怎么挣扎，都不动丝毫。

    抬手，指令，地面龟裂，一条翠绿枝条竖立，逐渐蜿蜒，一片坚韧，如同枪尖般，对准了少女的胸膛。

    死亡的气息迎面而来，少女停下挣扎，看着近在咫尺的凌光，那充满灵动的双瞳，直接漫起了水雾。

    “呜呜呜...不要杀我。”嘎巴着嘴，终于忍不住，少女哭了。

    然而，即使如此，宾兹也不为所动，只是静静的看着，随后挥手，枝尖猛地对着少女的胸膛，贯穿而去。

    哭泣着，少女泪流满脸，双瞳里满是惊恐。

    “嗖...”

    电光火石，一道苗条的身影，突然出现，那沾白的双手，气雾弥漫，迅速的划过了枝尖。

    肉眼可见，一阵阵弥漫着香味的泡沫涌现，原本坚韧的枝条，竟然变得光滑，软了起来。

    “卡莉法？”

    收起攻击，宾兹很是疑惑的看着出现在中间的卡莉法。

    “宾兹，放过她。”完美的容颜出现，卡莉法掠了掠秀发，看着宾兹。

    “卡莉法亲，谢谢你。”这时，远处，气喘吁吁的跑来了一个黑色长发，头上戴着一朵红色鲜花的女人。

    “维奥莱特。”这时，平安下来的少女，一见出现的女子，收起泪水，很是激动的跑了过去。

    “bsby5，没事了。”松口气，维奥莱特拍了拍少女的后背。

    而宾兹看着相依偎在一起的两个女人，寒着脸，转头看着一旁的卡莉法，冰冷到“你背叛了我们。”

    “你想多了。”卡莉法翻了一个白眼，无言以对。

    “那你...”指了指两个女人，宾兹炯炯有神的看着卡莉法。

    “他们两个是无辜的，也不想和我们成为敌人，相比，在这之前，还很可怜。”满是同情，卡莉法义正言辞的看着宾兹。

    “这不是理由，你应该清楚老大的性格。”

    “切，boss虽然残忍，但是你也应该清楚，只要我们请求，他一定会考虑的，再说了，他们也威胁不到我们。”卡莉法仰着头，确实，相处了这么久的时间，对于轩夜的性格，他们都很清楚，虽然很糟糕，但是在糟糕里，却也有幸运的。

    “还有，维奥莱特是这个国家的公主，都是多弗朗明哥谋害了他的父王，她才不得不委曲求全，而这个...叫什么？”说完，卡莉法好像还不知道这个少女的名字，因此看向了维奥雷特。

    “她叫baby5，是个很单纯的女孩，我们不想和你们为敌，相反，还想助你们打败多弗朗明哥。”弯着腰，维奥雷特很是拜托的看着宾兹。

    “助我们？可笑！”无尽的讽刺，宾兹不屑一顾，嘲讽道“只要我们愿意，这个国家，顷刻间就可以毁灭，你觉得我们还需要你的帮助吗？井底之蛙。”

    “我不是那个意思。”慌忙摆手，维奥莱特有些惊慌，因为眼前这个男人说的话是绝对真实的。

    “维奥莱特，你背叛了少主...”这时，在维奥莱特怀抱里的少女抬起头，很是不知所措。

    “baby5，我需要你活着，需要你脱离堂吉诃德家族。”低着头，维奥莱特微笑着。

    “恩。”坚定的点着头，baby5沉吟在自己的世界中，自语着“我被需要了、需要了。”

    “哼！这不是理由，不管你们是不是真心与我们为敌，老大都说了，要全部灭杀。”宾兹冷哼一声，他可不会因为对方是女人，就不了手。

    “好了，这件事你别管了，我会跟boss解释的。”挥了挥手，卡莉法拿出气势，狠狠的瞪了一眼宾兹。

    “好自为之吧！”最后，坚持不下去，宾兹不想和卡莉法闹僵，直接看了一眼维奥莱特和baby5，一个月步，就消失在了原地。

    “卡莉法亲，谢谢你。”看着宾兹离去，维奥莱特松口气，拥有瞪瞪果实的她，很清楚这些人的可怕。

    先前，她和卡莉法对持，直接放弃了战斗，并且解释了一下身份，最后更是真心恳求的拜托卡莉法，希望她能救救这个国家。

    当然，卡莉法也没有善心泛滥，一开始有些犹豫，不过后来听了维奥莱特的故事，也就打算试试，因为她也是女人，说白了，就是卡莉法同情了维奥莱特。

    后来，相伴而行，吃了瞪瞪恶魔果实的她，就相当于拥有了千里眼，一眼就发现了baby5的危机，因此才会有刚刚的那一幕。

    当然，卡莉法也不是白帮维奥莱特，事后，维奥莱特承诺，会全力感谢汐阳海贼团的，因此再加上同情，卡莉法也就默认了。

    可以这么说，在汐阳海贼团中，最正常的，就属于卡莉法和艾恩了，至于其他的，都可以说是不正常。

    可能这就是男人和女人的差距，要不然也不会说女人是水做的，是感性的；说实话，就是因为这样，卡莉法和艾恩才在这个团队中如鱼得水，因为在不正常中，必须会有正常的，否则，后果只有扭曲。

    “不用谢，举手之劳，不过你也要做好心理准备，因为我也不确定boss会不会毁了德雷斯罗萨。”说实话，平时一些小要求，boss不会在意，但是这次关系到boss师傅这件事，她就不敢肯定了。

    卡莉法心里很清楚，虽然平时boss很少管理他们，甚至还放任他们，完全给了他们自由，可是他们所有人都很清楚，如同挑拨到了boss的神经，那么后果，绝对是个噩梦。

    所以，如果自己求情一次，boss还是执意要杀了维奥莱特，甚至要毁了德雷斯罗萨的话，那么卡莉法绝不会再去开口，因为她分的出轻重。

    “不管怎样，我都要谢谢你。”很是认真，发自内心的，维奥莱特感谢着卡莉法。

    “好了，我们去别处看看吧！”轻微摇了摇头，逐渐的，几人消失在了丛林中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

251 猴子，轻而易举的灭杀

    “咔...”

    电雷鸣闪，德雷斯罗萨上空，无数暗红色雷霆穿梭，在哪中心之处，一股庞大到无与伦比的威压，如同风暴般，让任何人不敢靠近，因为这里已经成了整个战场的禁区。

    “咳...咳...”地面崩塌，无数裂缝撕裂，四周如同发生过地震一样，一切地貌，都被改变了。

    无力的倒在地上，多弗朗明哥喘着粗气，浑身浴血，双手更是死死的握着，脸上全是不甘。

    “可恶。”摇摇晃晃，多弗朗明哥艰难的站起身，扭曲着脸，看着对面那个始终一脸平静的身影，不知为何，一股怒火，就弥漫在了整个胸膛上。

    强，为何这么强，嘴角滴血，多弗朗明哥的霸王色不断的迎难而上，可是在那个男子的意志下，正不断的落败着。

    “死的一定不是我，快了，就快了，只要再坚持片刻...”默默自语，多弗朗明哥狞笑着，身影如同炮弹般，主动出击。

    而对面，轩夜淡然着脸，任由多弗朗明哥挣扎，因为，死亡有时候远比活着痛苦。

    因此，自己必须耐下心来；这家伙施加在师傅身上的痛苦，自己必须千倍百倍的找回来，一丝一毫都不能缺少。

    双眸金红，站定不动，轩夜凝视着化作残影的多弗朗明哥，见闻色，扩散全场。

    ----------------------

    “砰！”沙尘四溅，居民区，房屋一连串的倒塌，最后伴随着轰然爆响，一道身影，阴笑的躺在了碎石中。

    “咳..咳...”嘴中咳血，碎石中，一个背上有鳍，头有两只斗鱼角，上身穿着一件长颈鹿斑纹状的长袖，下身穿着热裤以及白色丝袜的少年，爬起身，正血红着眼，目光死死的看着那逐渐从灰尘中走出的身影。

    这个少年看上去，仿佛是人与兽的结合，并且，有些不男不女，因为这家伙看上去像男的，可是穿着，却是偏女性的，最醒目的，就是那一双高达十厘米的深红色高跟鞋。

    德林杰，是鱼人和人类的孩子，在婴儿是被堂吉诃德家族捡到，并且得以培养，完美的发挥出了鱼人和人类的优点，实力可以说是十分强劲。

    伸手，擦掉嘴角的血液，低头看去，德林杰血红着眼，神色极度的狰狞。

    而对面，一只浑身金灿的家伙，正漫不经心，摇晃着不含杂质的金色尾巴，慢慢的踏着空气，从空中走了出来。

    一见到这个家伙，或者说是猴子，德林杰就绷紧了身子，到现在他也不是很理解，为何猴子，能这么强，这完全颠覆了他这么多年的见闻，难道，这么多年都活在狗身上了？

    而对面，猴子神情放松，掏着耳朵，就这样悬浮在空中，很明显，自己的对手就是眼前这个长着角的不知名动物，可是，太弱了。

    落下身影，月步解除，猴子双手背在后背，撇了撇嘴，很是嫌弃。

    “吱吱....算了，还是早点解决吧！然后去找一个厉害一点的。”

    毫无征兆，身影消失，一串金色光电闪现，那一刻，德林杰汗毛炸立，身体瞬间就绷紧了起来。

    全方面感知，可是，什么也没有。

    “嗖...”强大的破空声，一股气流刺破耳膜，德林杰瞪着双瞳，想都不想，抬起右脚，横抽而过。

    可是，落空了。

    “噗...”恐怖的声响，突然间，德林杰弯身，嘴中大口吐血，一张脸，直接痛苦的扭曲了起来，最后，地面爆炸，如同飞弹般，连续撞塌几栋高楼，重重的倒在了碎石中。

    “咔...”正要起身，一道金色身影出现，毫不留情，毛茸茸的大脚，闪烁着恐怖能量，脚踏而下。

    “轰...轰隆隆....”刹那间，地面轰爆，猛地塌陷，一具深坑，逐渐吞噬了周围。

    转头，金色瞳孔凝望，在哪里，一道身影正慌忙的逃窜着。

    地面再次一炸，而猴子的身影，消失了。

    “可恶，这是什么猴子，自己竟然连反手之力都没有，只要有水的地方，只要找到有水的地方，自己就一定能打败他。”

    嘴中不断滴血，感受到身体上的刺痛，德林杰寻找着，因为只有在水中，自己的实力才会大幅度上涨，也只有在水中，自己的鱼人基因才能更好的发挥出来。

    然而，一切都来不及了。

    脸色一变，因为身后，一股恐怖的气息，正不断靠近着。

    “吱吱...没兴趣陪你玩了。”身影猛地出现，在德林杰的前方，猴子转身，一脚凝聚着恐怖力量，撕扯而过，而目标，直指德林杰的脑袋。

    千钧一发，德林杰只能避开脑袋，可是，猴子的攻击又其实那么容易躲过的，果然，躲过了脑袋，但是胸膛却没有躲过。

    “咔...”骨裂声响起，伴随着一声惨叫，德林杰的整个胸膛直接塌陷，一口蕴含着血沫的鲜血，喷涌而出。

    “嗖...”倒飞而出，残影连连，猴子紧跟其身。

    闪烁在上方，金色的瞳孔中，全是野兽的暴虐，在德林杰那不甘的眼神中，猴子举拳，漆黑一片，随后咧嘴一笑，轰然砸下。

    死亡的气息降临，感受到那摩擦大气的声响，德林杰想要躲避，可是，一切都来不及了，最后只能眼睁睁的看着那不断放大的漆黑拳头。

    “嗖...”一道流星，轰然坠下，瞬间，地面崩塌，伴随着深坑，无数山丘屹立而起，四周，落石翻天，无数房屋与街道被粉碎，直接改变了地貌。

    身影闪现，猴子凭空出现在地上，抬手，甩了甩其中的血红液体，随后看着坑中那已经失去生息的德林杰，不屑的撇了撇嘴，充满了蔑视。

    连自己一拳都承受不了，实在是太弱了。

    深坑中，德林杰的整个胸膛已经诡异的搅在了一切，透过身体可以发现，其中的骨头与心脏，已经被完全粉碎，也就是说，这一拳，猴子直接震碎了德林杰的整个胸膛。

    其实，还是猴子太高估德林杰了，要知道，除了轩夜，在灭世号上，猴子的实力也是排名前五的，虽然平时疲懒了一些，但是却没有任何人敢小看了猴子。

    先不说猴子与轩夜的关系，就凭本身的实力来说，也不可小视，因为轩夜曾经也败在了这个憨货的手上，而且，这两年的修炼，他也不是在玩，现在的实力，也不过是冰山一角而已。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

252 雨.天地禁忌

    与此同时，广场左方，被誉为美食一条街的方向，猛然间，一道沾白的寒光拂过，无数房屋分割，荡起了漫天的沙尘。

    那凌厉的气息，横切而过，一道身影，快速的跳动在落石中，脸色很是苍白。

    “滋...”

    又是一道亮光，平面拂过，长达上百米，所有东西在这道亮光前，全部分成了两段，很是可怕。

    “飘扬.剑击。”

    后退中，一个头戴毛边帽，脸上有两条面纹的男子，手中握着利剑，下一刻，竟然变软，如同海浪般泛起涟漪，武装蔓延，向着那紧随而来的亮光劈砍而去。

    “叮...”刺耳的轰鸣，地面震动，男子双手紧握剑柄，整个身子止不住的在地上划过了两条痕迹，最后硬生生的抵消住了那道亮光。

    “呼...呼...”胸膛起伏，剧烈的喘息着，迪亚曼蒂死死的握着长剑，目光警惕的望着那灰尘中，逐渐浮现的身影。

    “大剑豪.雨之希留，悬赏13亿贝利....”

    灰尘中，沉重的脚步声，如同擂鼓般，一次又一次敲响着迪亚曼蒂的心脏，让他如临大敌。

    而对面，一口烟雾吐出，一个男子，腰夸长剑，慢慢的从凌乱的灰尘中走出。

    “呼...”用力的抽口雪茄，希留享受的吐出一口烟雾，随后抬头，漫不经心的看着对面那一脸戒备的男子，不屑一声“真是晦气，原以为是个多么厉害的家伙呢，结果....”

    无尽的贬低，显然迪亚曼蒂做为对手，让希留十分不满。

    “哼！果然如资料上显示的一样，雨之希留是个极度自负的人。”

    很是不爽，虽然迪亚曼蒂很忌惮希留，但是却不代表就怕了，做为堂吉诃德最高的干部之一，迪亚曼蒂也是有傲气的，因此对于希留那毫不掩饰的不屑，很是不爽。

    “哟呵，还有点脾气。”手指夹住雪茄，希留平静着脸，最后吸了一口，直接丢弃在地，嘴角上扬，露出一抹嗜血，深冷道“老子就喜欢硬气的人，因为只有这样，杀起来才有感觉。”

    说完，毫无征兆，那冰冷的气息，就漫进了迪亚曼蒂的整个灵魂。

    汗毛炸立，浑身一寒，想都不想，迪亚曼蒂转身，手中的长剑，迅速变黑，直刺而出。

    “叮...”金戈铁马，两把寒光凌凌的剑尖碰撞在了一起，下一刻，两人脚下的地面崩塌，一股风暴，席卷而出。

    “力量不错。”不屑一顾，希留散发着浓浓的不屑，手中的力量，猛地加大，瞬间，迪亚曼蒂脸色一变，只感觉前方猛地涌来一股巨力，顷刻间就碾压了过来，完全没有征兆。

    右手一麻，整个身子止不住，伴随着火花，迪亚曼蒂倒退而出。

    “嗖...”也在这时，一道璀璨的斩击，紧跟其后。

    “飘扬.斗篷防御。”千钧一发，迪亚曼蒂左手抓住身上的披风，能力发动，形成一片浪潮，竟然慢慢的抵消了希留的斩击。

    “旁门左道，原以为遇到了一个纯粹的剑士，没想到，竟然是恶魔果实能力者。”更加的不屑了，希留讽刺的看着大口喘气的迪亚曼蒂。

    右手颤抖，迪亚曼蒂深呼吸，凝重道“有了飘扬果实，我的剑术才会更加的厉害，你连我的防御都破不了，你不觉得你说的都是废话吗？”

    听到迪亚曼蒂这句话，原本不屑一顾的希留，开始阴沉了起来，双眼中，更是闪过一丝寒光。

    “你在找死。”森冷出口，对于剑士这个职业，希留可是十分珍重的，也是他最得意的，为此，在灭世号上，他常常嘲笑瓦尔多等人，说什么以后掉在海中，还需要他来救，这番话，曾把瓦尔多等人气的干了几架。

    甚至，对于恶魔果实，希留都有些不看好，他认为，剑士，只要达到顶峰，无物不斩。

    大剑豪，远不是终点，而希留的目标，则是成为世界最强的剑士，就是那种能一击斩断一切的剑士，到那时，任何岛屿，只需一击，就能分割开来，斩断大海，切割星辰，这一直都是希留的目标。

    冰冷的看着迪亚曼蒂，希留右手握剑，上举，一片寒光，亮如白沾。

    “轰...”恐怖的剑气，冲上云霄，直接贯穿了一切，致使那电雷鸣闪的乌云，如同光环般，徐徐的环绕着那道白柱旋转。

    这一刻，剑气白柱接连了天地，仿佛把天捅了一个窟窿，那无尽的威势，让整个德雷斯罗萨都亮如白昼。

    徐徐转动，缓慢的吞噬着所有。

    大广场边缘，轩夜双手下垂，悬浮而立，抬头看着那恐怖的光柱，感受到那凌厉的气息，脸上，露出了一抹满意的笑容。

    而一具深坑中，多弗朗明哥气喘吁吁的站着，浑身狼狈，嘴中吐血，也同样抬头看着那搅动风云的光柱，相比轩夜的淡然，多弗朗明哥则满脸的阴沉。

    与此同时，不管是德雷斯罗萨的原住民，还是其他海贼，亦或者艾尼路等人，都站定身子，神情不一的看着那接连天地的风暴。

    “谁惹了那个白痴剑士，竟然发火了。”捏着下巴，艾尼路浑身雷霆环绕，身影快速的向着希留的方向赶去。

    同样的，已经完成战斗的人，都向着希留的方向跑去，都想去看看谁敢惹希留那个家伙。

    而战斗中心，此时，迪亚曼蒂已经身心僵硬，张大嘴巴，目瞪口呆的看着那个单手直立，仿佛抓住了天地的那个男人。

    “这招，对于你来说，太小题大做了，你可以安心去死了。雨.天地禁忌。”

    声音犹如九幽地狱，希留握剑，猛地向着迪亚曼蒂挥砍而去，一瞬间，天空暴动，那接连天地的白柱，闪烁着毁灭一切的气息，碾压而下。

    不能动了，迪亚曼蒂只感觉一只恶魔在盯着自己，不管自己怎么躲避，那道斩击，都能砍到自己，唯一能做的，只有硬抗。

    “飘扬.斗篷防御。”

    使出全部力量，迪亚曼蒂扭曲着脸，拼命抵抗着，可是，任何攻击和防御，在那深寒的白柱前，一切都是虚无，只是短短一瞬间，白柱摧枯拉朽，伴随着刺眼的光芒，整个世界，轰动了。

    “不...”

    不甘的怒吼，整个地面震动，白柱碾压而下，无尽的大地分裂，一道长达上万米的深渊，横跨而出。

    翻天覆地，巨石翻滚，周围的一切，直接消失了。

    原地，希留站在地上，收起长剑，脸色很平淡，即使身前，出现了一道看不见底的裂缝。

    点燃一根雪茄，深吸一口，看着眼前面目全非的一切，希留潇洒转身，已经没有兴趣去查看了，因为迪亚曼蒂已经化作了灰烬。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

253 全部解决，轻松至极（1）

    “嗞咔...嗞嗞....”

    蓝色雷霆划过天际，凭空闪现，艾尼路出现在半空，双手抱肩，正饶有兴趣的看着希留从远处走来。

    “啧...啧...看来你的对手不可小视啊，竟然能让你如此生气。”抱肩的双手枕着后脑，艾尼路看着那横跨大地的深渊，打趣的看着正吞云吐雾的希留。

    “怎么，你的对手解决了。”淡淡的瞥了一眼，希留冷哼了一声。

    “太弱了，这里一个强者都没有。”有一些抱怨，艾尼路满脸不屑，转头，望向广场那风云变色的天际，开口道“也许，和boss交手的那个家伙不错，可惜了，面对boss，只有被虐的分。”

    身影降落，踏在地上，艾尼路有些心塞。

    “我倒是想去试试。”露出一抹嗜血，希留也望向了那乌云压顶，散发着无尽威势的中心。

    “轰...轰...“

    踏空的声音，几道身影，从不同的方向登空而来。

    “什么情况。”踏步而来，宾兹看着地面那恐怖的深渊，吓了一跳，随后神色古怪的看着希留。

    “难道你的对手很强？”毫无征兆，空气泛起涟漪，一道门扉打开，路奇现出身。

    “我老远就感受到了你的剑气，看来，敌人很强大啊，可惜我的敌人弱的可怜。”帕卡斯也出声，不约而同的，都认为希留的对手很强。

    “哼！强个屁，我只是随便试试这两年的修炼成果而已。”有些不耐烦，不管怎么听，希留都觉得这些家伙的话有些讽刺。

    “走吧！一起去看看boss的战斗，说起来，这两年还没有见过boss认真出手呢。”捏紧拳头，艾尼路满脸的斗志。

    “你还有别的想法？小心boss杀了你。”福克西擦了擦冷汗，到现在，他对于轩夜，可没有丝毫的反抗之心。

    “白痴，你不觉得打败boss是一件很不错的事吗？”猛吸一口雪茄，希留眯着眼，慢慢的吐出烟圈，表情十分的享受。

    “我可一直都没有放弃光明正大的打败他。”冷酷着脸，路奇同样没有放弃这个想法。

    “那你们要小心了。”帕卡斯耸耸肩，对于轩夜，他可是盲目自信着。

    “疯了，疯了，你们知不知道boss疯起来可是很可怕的。”福克西抱着脑袋，至今为止，他都没有忘记在长链岛上的那一幕。

    “蠢货，难怪这么弱，你也太胆小了，一点追求都没有，我们只是挑战，并不是背叛。”斜着眼，几双蔑视的目光，深深的刺痛了福克西的心灵。

    “算了，走吧，去看看boss的战斗，是该结束了。”丢掉雪茄，希留转身，慢悠悠的向着那不断轰爆的方向走去。

    “福克西，你的心灵，还要锻炼啊！”最后，帕卡斯拍了拍福克西的肩膀，好笑了一声。

    身子愣了愣，福克西回过神，什么也不说，连忙跟上了众人的脚步。

    与此同时，另外几处的战斗，也开始进入了尾声。

    “g，g，你再给我gg试试。”破碎的地表，一道高大的身影，单手掐着一个头爆青筋的光头老者，眼神中，满是蔑视。

    “咳...咳...老朽是不会败的。”脸色涨红，感受到那透入灵魂的窒息，老者愤怒的看着瓦尔多。

    “不会败，只会死，浪费老子的时间。”双眼一瞪，瓦尔多右手用力，伴随着一声咔嚓，老者的头颅，终于歪了下来。

    “特么的，真弱。”随便丢在地上，瓦尔多拍了拍手，神情很是不满，因为敌人的实力，太弱了。

    “啪...啪...”拍掌的声音，半空中，一只金色的猴子，嘶哑咧嘴，满脸的嘲笑“吱吱...解决一个老头，竟然需要这么久，果然，你很弱。”

    “死猴子。”冷哼一声，瓦尔多都懒得理这个家伙。

    “看来是解决了呢。”逐渐的，远处的希留等人也聚集了起来。

    “大家。”远处，同样响起了一声悦耳的女生，只见艾恩奔跑而来，脸上满是笑容。

    “哟！看来大家的速度都很快嘛！”同样的，不远处，卡彭贝基慢悠悠的走了过来，望着所有人，原以为，自己已经够快了，没想到，其他人比自己还快。

    “艾恩，贝基，你们也不差，看来各自的对手都解决了。”帕卡斯看着一男一女，露出了一丝笑容。

    “就只剩下boss和卡莉法了。”看了看众人，福克西开口说了一句。

    “我见过卡莉法。”神色有些犹豫，宾兹不知道该不该说。

    “怎么了？看你的脸色，有些不好看。”

    “我的对手被卡莉法救了，她想为她求情。”宾兹摊了摊手，还是说了出来。

    “求情？”所有人的表情都是一愣，随后就恢复了平常。

    “boss不是说全杀了吗？”福克西缩了缩脖子。

    “算了，还是等她自己跟boss解释吧！必要时刻，我们也求求情。”率先开口，希留做出了决定。

    “只能这样了。”

    “看来你们还是有人情味的。”

    “哈哈.....”

    众人相视一笑，原来不知不觉中，自己的身边，已经适应了有这群家伙的存在。

    在灭世号上，卡莉法的地位有些特殊，就相当于一个管家一样，多多少少，所有人都有些尊敬卡莉法，毕竟一直以来的起居生活，都是卡莉法照顾的，因此，所有人都很照顾卡莉法。

    如果这次事件，惹怒了boss，所有人都相信，不会坐视不管。

    “走吧！只差boss了。”慢慢的，一行人踏在了面目全非的道路上。

    “吱吱...艾恩，你的对手是谁啊，我的对手好弱。”抓耳挠腮，猴子摇晃着尾巴，期待的看着艾恩。

    “猴哥，我的对手是一个叫乔拉的大婶，是吃了艺术果实的能力者....”艾恩微笑着，很是恬静。

    “额，连你也打不过，那么也很弱，贝基，你呢。”直接失去了兴趣，猴子把目光望向了卡彭贝基。

    “真是的，猴哥这样说，我很生气的。”跺了跺脚，艾恩满脸的不开心，什么叫连我也打不过，难道打败我才厉害？

    转头，一张猴脸，很是纠结，而且还带着鄙视，最后，只剩下了艾恩独自生气。

    “我的对手是一个能在地上游来游去的家伙，解决他，很费劲呢。”回想着对手，贝基摇晃了一下脑袋。

    “在地上游来游去？就像在水里？”双手扬了扬，猴子做出了一个游泳的动作，很是滑稽。

    “恩，他也是恶魔果实能力者，好像是游泳果实。”贝基点了点头。

    “那他能不能在海里游泳？”凑近一个脑袋，福克西也加入了讨论。

    “我怎么知道。”翻了一个白眼，贝基很是无语的瞪了一眼福克西。

    “真是无趣，怎么每个人的对手都那么弱。”瞬间就失去了好奇，猴子满脸的无精打采。

    “呵呵，猴哥，别这样，打起精神来，老大不是说，以后会有很多强大的对手吗？”艾恩原本小生气的脸庞瞬间就欢喜了起来，甚至还感到好笑，特别是猴子那耸拉着小脑袋的神情，情不自禁的，让艾恩泛起了怜爱之心。

    如果说在船上，谁最受卡莉法和艾恩欢迎，那么非猴子莫属，因为那毛茸茸的触感摸起来真的很舒服，虽然，这只猴子有时候脾气很是傲娇，而且一副天大地大，老子最大的神情，更是让卡莉法和艾恩又气又好笑。

    而猴哥这两个词，还是猴子特意强调艾恩他们叫的，表示说很高大上。

    说起来，尽管有时候猴子很老成，但是始终改变不了猴子的好动与天真，有时候，还是会犯二的。

    当然，这个家伙也有敌人，那就是瓦尔多，不管过去了多久，这一人一猴，每次都要冷嘲热讽，必要时刻，甚至会动手较量一番，总之是谁都看对方不顺眼。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢(痞小丫）打赏的2000起点币，多谢（yzj弑魂）打赏的2000起点币，多谢（四月的回忆）打赏的1000起点币，多谢（无银五百）打赏的0起点币，多谢（平底锅吊打tank）打赏的1000起点币。

    这本书明天会上推荐，所以今天两更，再加上感谢各位大大的打赏和推荐收藏什么的，明天四更！一共6更！

    拜谢大家了，特意请半天假码字回报大家！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

254 内心扭曲、病态的轩夜（2）

    乌云压顶，电雷鸣闪，那层层看不透的云层，如同一头吞噬巨兽，张开了血盆大口，正不断的倾斜而下，打算淹没整个德雷斯罗萨。

    下方，一道修长的身影，睁着金红色的双瞳，面无表情，脚下，一个狼狈的身影，正死死的看着他。

    “咳..咳...”一股股血液，正不断的从多弗朗明哥嘴中溢出，胸膛上，一只有着暗金色花纹色的靴子，正牢牢的踩着他，这股屈辱，让他怒火冲天。

    “...现在逃，还来得及，你不会知道，接下来你面对的将是谁。”即使被踩着，多弗朗明哥也十分硬气，完全没有为现在的处境而担忧。

    弯身，金红色的瞳孔逐渐变淡，轩夜俯身，看着不断狞笑的多弗朗明哥，冷然道“你很有自信，从战斗开始，你就有意拖延时间，你以为，我不知道？”

    瞳孔微微一变，多弗朗明哥狞笑定格，随后又笑道“...看来你也很自信，是故意的吗？”

    “是不是故意，你已经看不见了。”站起身，轩夜双眸里毫无感情，空中，慢慢的出现了四把火焰长枪，枪尖，正冰冷的对着多弗朗明哥的四肢。

    脸色大变，多弗朗明哥挣扎的，可是，胸膛上的那只大脚，却如同大海般，压的他喘不过气来。

    “嗖...”炽热的温度，刺耳的轰鸣，伴随着鲜艳的血花，多弗朗明哥的四肢被死死的钉在地上，如同大字型般，脸色，直接痛苦的扭曲了起来。

    闷哼不断，整个地面，瞬间被血液打湿，多弗朗明哥满脸扭曲，额头更是青筋暴露，那双充满怨毒的眼眸，怒瞪着轩夜。

    长发飞舞，轩夜收起脚，脸色很平静，看着充满怨毒的多弗朗明哥，冰冷道“这才刚开始，你做好生不如死的准备吧！”

    “...谁笑到最后还不一定。”嘴角溢血，多弗朗明哥死死的忍着四肢上传来的挖骨心痛，他发誓，下一刻，两人绝对会交换位置。

    “你知道的，如果我愿意，你早就死了，可是为何我还等待着？”嘴角弯起，轩夜露出一抹残忍。

    “你想干什么。”神色一变，多弗朗明哥原本胜券在握的信心有些动摇了。

    “我曾经发誓过，所有欠我的，我都会十倍、千倍的找回来，而刚好，你就是其中之一。”双手下垂，轩夜望着远方的大海，猛地低头，双眸中充满了戾气，一股恐怖的杀意，扩散全场。

    一瞬间，飞沙走石，伸脚，再次重重的踏在多弗朗明哥的胸膛上，伴随着冲天的血液，轩夜一字一顿的吼道“敢对我师傅出手，你就要做好千刀万剐，死无葬生之地的准备。”

    “...哈哈哈...对，就是这样，你是不是很恨我，可是我就是做了。”先是一愣，随后多弗朗明哥狰狞大笑，丝毫没有悔悟之心。

    “对，我恨你，所以，我今天来了，来毁灭你的一切。”脸色恢复平静，轩夜从多弗朗明哥的胸膛上抬起脚，随后在多弗朗明哥狞笑的目光中，对其右手的拇大指，慢慢的碾压了下去。

    “哼...”双眼凸出，多弗朗明哥浑身一颤，死死的咬着牙，不让自己喊出来。

    “痛吧！你很硬气啊，不过我就喜欢硬气的敌人。”慢慢的碾压，轩夜如同恶魔般，大脚不断的蹂躏着。

    “哎呀，已经变成肉沫了，看来，你已经成残疾人了。”抬起脚，看着鲜血淋漓的地面，轩夜大呼一声，随后很惊讶的恍惚道“不过你别担心，你还有九跟手指，还有十根脚趾，还有双手，双脚，还有很多、很多。”

    再次对准多弗朗明哥的食指，轩夜如同疯子般，双眼中全是快感，微笑道“你知不知道威布尔是怎么死的？”

    此刻，多弗朗明哥煞白着脸，浑身不断触动，目光中，充满了血丝。

    “凌迟，你知不知道一刀又一刀割着你的肉，直到最后只剩下骨架，那种快感，你享没享受过，真的很美妙啊。”抿着嘴，这一刻，轩夜就如同病态的神经病般，十分不正常。

    “啊，不对，这种快感已经在威布尔身上感受过了，所以呢，我打算在你身上换一种方法。”恍然大悟，轩夜摊了摊手，很是兴奋。

    “有种你就杀了老子，老子当初就应该杀了那个老家伙。”不淡定了，多弗朗明哥此刻心神震动，第一次感到了害怕，甚至是惊悚。

    “不...不...我说过，我要你们百倍、千倍的还回来。你施加在我师傅身上的痛苦，我怎么能那么简单的就算了呢，刚好，我想到了一个方法，能让你感受到比威布尔还要快乐的感受。”

    “剥皮，也不知道能不能完整的剥下你的这幅皮囊。”单手捏着下巴，轩夜打量着，那股变态的眼神，彻底的把多弗朗明哥的心房给击破了。

    “你这个内心阴暗的家伙，变态、疯子。”这一刻，多弗朗明哥是彻底的害怕了，甚至感到了毛骨悚然。

    “对，我是变态，我是疯子，我心里扭曲，这都是你们逼的。”满脸狰狞，轩夜怒吼，眼中，全是恨意。

    “这个世界，一直都是错的，如果可能，我根本就不想出现在这个世界中，既然这个病态的世界改变不了我，那么就由我改变世界。”

    “哈哈...哈哈...可笑，我听见了什么，你竟然说你要改变这个世界？你是无知还是大言不惭，这个世界，是天龙人统治的，你永远都不知道，这群人的黑暗，这个世界，比你强的人有很多，可是最后，都只能摇尾乞怜着，你认为你有那个资格吗？”

    放肆大笑，多弗朗明哥怜悯的看着轩夜，眼中，满是讽刺。

    “有没有那个资格，你已经看不见了，你的后台，也太久了，反正无聊，那么就开始收收利息吧！你放心，我会很小心，很小心不让你那么快死去。”

    “可恶...。”剧烈挣扎着，多弗朗明哥如同厉鬼般，想要反抗。

    一瞬间，狂暴的霸王色，不断的冲空，如同一头肆掠的野兽，想要拔地而起，可是，一股更强的暴虐意志，却如同牢笼般，不断的压制着，让多弗朗明哥挣脱不开，心里充满了痛恨与杀意。

    “王者资质，可笑。”右手中，火焰旋转，一把长剑，慢慢的浮出了水面，轩夜冰冷的看着多弗朗明哥，眼中，满是不屑。

    “轰...轰隆隆...”

    突然，大地震动，无数落石，不断的跳动，一股厚重的气息，突然出现在天空，一片阴影，遮住了一切。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

255 石巨人，世界的王（3）

    “轰...轰...”

    大地震动，整个广场，无数岩石鼎立，逐渐的，无数洪流结合，一个顶天立地的巨大身影，遮住光芒，拔地而起，俯身的看着一切。

    这是一个巨人，一个石之巨人，高达多米，散发着庞大的威势，极具有冲击感。

    “嗡...嗡...”空气震动，一股沉闷的声音，如同打雷般，一只庞大的恐怖岩石巨拳，摩擦着大气，如同一片阴影，碾压而下。

    放眼望去，就如同一片山岳般，无可抵挡。

    阴影倒立，感觉到身后的响动，轩夜一脚踏在多弗朗明哥的胸膛上，在后者充满怨毒的目光中，转身，抬头微微皱眉的看着那无限身高的石之巨人，一抹狞笑，开始出现在了脸颊上。

    “嗡...嗡...”大气不断震动，凝望着那如同山岳般的岩石巨拳，轩夜伸手，指尖不断泛红，一股狂暴的能量，不断的凝聚着。

    “多弗，坚持住，我马上就来救你。”声势浩大，一道尖细的声音，响彻在了天空下。

    微微一愣，轩夜脸颊抽搐，因为这道声音跟眼前的这道庞大身躯很是不符合。

    “琵卡。”躺在地上，多弗朗明哥半眯着眼，嘴中不断的滴血。

    “很不错的能力。”指尖的火焰不断环绕，轩夜四周，一股狂暴的气流，不断的喷发。

    “嗖...”一道金红色的光线，眨眼而至，在空中，与那巨大的山岳拳头，轰撞在了一起。

    相比那山岳大的拳头，那光线细如发丝，可是，在碰撞那一刻，毫无阻力，直接贯穿了巨拳，消失在了天边。

    “轰...”光线消失，一股恐怖的火焰喷发，一时间，整个庞大的岩石巨拳，直接被火焰包裹，只是眨眼间，就化作了暗红色的液体，流落在了大地上。

    “可恶。”尖细的声音响起，一时间，风云变色，另一只山岳石拳，对准轩夜，再次碾压而下。

    “声势不错，但是，蝼蚁就是蝼蚁。”不屑一顾，轩夜抬头，指尖再次泛红，一道火焰射线，再次射穿石拳，无尽的火焰焚烧，一时间，庞大的巨人，失去了双臂。

    “自然系？”微微皱眉，轩夜凝视着那巨人不断涌动的双手，因为地面，无数岩层冒出，竟然链接了上去，只是几分钟，那巨大的石臂就恢复了完全。

    “我是不会让你伤害多弗的。”尖细的声音，如同太.监般，十分阴柔，但是却很坚定。

    “去死吧！”大气震动，恢复完全的巨拳，再次向着轩夜倾泻而下，还没到来，一股无尽的压迫，就镇压了一切。

    “有些烦。”双眸金红，轩夜皱着眉，见闻色，全力覆盖。

    “找到了。”毫无征兆，原本踏在多弗朗明哥身上的轩夜，消失了。

    “不好，琵卡，小心。”嘶吼，多弗朗明哥脸色大变，想要发现那个男人的身影。

    “多弗。”石巨人怒吼，停住拳头，因为目标已经不见了。

    “原来你在这里。”深寒的声音，石巨人大腿处，一个怪石，形同一张人脸，正愤怒的看着多弗朗明哥的方向，可是突然间，一道惊悚的声音，却响在了耳边。

    人脸转头，正面直视的，是一双毫无感情的金红色双眸，在这双眼眸里，根本就不存在任何情绪，因为里面，只有一团燃烧的火焰。

    “不好。”心里一凉，人脸想都不想，直接融入进了岩石巨人身体里，随后不断的改变位置，企图躲避那双让人喘不过气来的眼神。

    “有意思，到底是自然系还是超人系呢。”立起身，轩夜看着那耸入云间的巨人，见闻色感知中，一种类是液体的东西，正在这多米高的身体中，不断转移着。

    “逃，逃得掉吗？”身影消失，轩夜出现在巨人的头颅前，右手泛红，一把火焰利刃，不断延伸，眨眼间就变长至十几米，并散发着恐怖的温度。

    挥舞，横切而过，毫无阻力，一颗庞大无比的头颅，如同陨石般，坠落而下。

    “唰...唰...”站立空中，轩夜的身影，随着头颅坠落而坠落，与此同时，手中延伸的火焰利刃，不断的切割，直至最后，留下了一个三米高的岩石。

    而这三米高的岩石，逐渐变成了一个人，一个身披铠甲，头上戴着十字护面头盔的大汉。

    “不可能，你是怎么发现我的。”与面貌完全不同的声音，慌忙的响了起来。

    “这就是你的真身，看起来很不错，可是声音，真是难听的要命。”利刃消失，轩夜有些诧异，因为光从声音来分辨，谁能知道，这家伙会是个大汉？

    “去死吧！武装.岩石拳。”满脸愤怒，做为堂吉诃德的最高干部，他最讨厌的就是有人嘲笑他的声音。

    “不知所谓。”冷哼一声，轩夜身影消失，在琵卡还没有反应过来之际，伸脚，武装环绕，毫不留情，对其后背，猛踢而出。

    “噗...”骨裂声响起，张嘴，一口血液喷出，眨眼间，琵卡就化作了流星，直坠大地。

    “琵卡。”已经站起身，不断用能力疗伤的多弗朗明哥，神色一急，因为他知道，琵卡根本就不可能是哪个男人的对手。

    “浪费我的时间，不过你应该感谢他，因为他给你争取了疗伤的时间。”化作残影，轩夜出现在一具大坑中，单手掐着琵卡的脖子，逐渐升空，那金红色的双眸，不屑的看着多弗朗明哥。

    “咳...咳...多弗。”满嘴是血，琵卡艰难转头，看着远处充满恨意的多弗朗明哥，喊了一声，随后转头，愤怒的看着轩夜，怒吼道“多弗是拥有王者资质的男人，他注定会君临这片大海，他是不会输的。”

    “所以呢？”微微偏头，轩夜面无表情的看着手中不能动弹的大汉。

    “所以你一定会死，而多弗一定会成为这个世界的王。”尖细的声音，铿锵有力，里面的盲目自信，清晰可见。

    “可惜了。”莫名一笑，轩夜猛地用力，只见咔擦一声，一颗脑袋，无力的耸在了肩膀上。

    随手一丢，一具失去生命的尸体，如同垃圾般，翻滚在了地上。

    “琵卡....”怒瞪着眼，多弗朗明哥嘶吼，双目中，充满了血丝。

    “你有一个不错的手下，看来他很坚信你会成为这个世界的王呢，那么，多弗朗明哥，你自己认为呢？”

    凭空闪现，轩夜出现在多弗朗明哥身边，双眸不含一丝感情的看着他。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

256 抛开一切，拼尽一切（4）

    “可恶，你去死吧。”

    抬起头，多弗朗明哥双手紧握，额头，青筋蔓延，脸庞，更是狰狞如鬼。

    愤怒，无尽的愤怒，从来都没有，多弗朗明哥如此的想杀一个人。

    “嗡...”恐怖的漆黑鞭腿，摩擦大气，泛起一丝火花，直扑轩夜的脑袋。

    “砰...”震耳欲聋，单手直立，轩夜紧紧的抓着多弗朗明哥的小腿，上身微微一偏，脚下的大地，更是轰然崩塌。

    “给我滚。”死死的咬牙，鲜血直流，多弗朗明哥充满了恨意，右脚上，再次传来了一股巨力。

    “噔..噔...”放开手，轩夜后退，双脚深陷地里，不断的踩出了几个坑洞。

    站定身子，四周气浪蓬发，轩夜有些惊讶，因为现在这股力量根本就不是多弗朗明哥本身的力量。

    “呼..呼...”沉重的呼吸，浑身被凝固的血液覆盖，多弗朗明哥双眼通红，浑身散发着狂暴的气息，死死的盯着轩夜。

    “刺激生命吗？看来你是抱着必死之心了。”语气之冷，犹如地狱，轩夜讽刺的看着多弗朗明哥。

    “你毁了我的一切，我要你死无葬生之地。”仿佛失去了理智，此时，多弗朗明哥已经顾不了那么多了，他一定要杀了眼前这个男人。

    “死无葬生之地？看来你很恨我啊，是不是很痛，不过，我承受的痛苦，远比你现在的多。”原本平静的脸庞逐渐狰狞，一股更强大的气势，直接焚天煮海，冲刷了一切。

    “而你，没有那个资格说痛，因为，我要你生不如死。”戾气满脸，金红色的双眸，火焰跳动，恐怖的霸王色，再次冲天而起，一时间，风沙走石，世界，陷入了暴动。

    “天神鸟。”嘶吼，霸王色撕裂，率先而出，多弗朗明哥闪身，直冲轩夜。

    “砰..”两只铁拳，如同陨石般，轰然相撞。

    “轰...轰...”不顾一切，多弗朗明哥仿佛疯了，直接抛开防御，疯狂的攻击着轩夜。

    “切割线。”右手一甩，光线寒冷，多弗朗明哥直接无视轩夜的右脚，势要在轩夜身上留下伤痕。

    “无知。地.无尽乌铠。”无尽讽刺，轩夜身上，猛地出现了一只火焰巨禽，正如同铠甲般，包围了全身。

    “叮..”火花四溅，一条条丝线，不断的拍打在铠甲巨禽身上，可是，除了轻微震动以外，完全破不了轩夜的防御。

    “可恶。”不甘的怒吼，多弗朗明哥疯狂的攻击着。

    “噗...”突然间，多弗朗明哥弯身，嘴中不停吐血，原本煞白的脸庞更是一片扭曲，最后，身影如同炮弹般，在地上横移而出，留下了一条恐怖沟壑。

    “即使刺激生命，你也还是那么弱。”身影闪动，轩夜出现在多弗朗明哥身前，抬脚，武装包裹，轰然压下。

    “轰...”地面崩塌，无数巨石翻天，一股沙尘，淹没而出。

    “巨浪白线。”狼狈不堪，多弗朗明哥翻身在远处，双手插地，瞬间，整个地面变成了白线，一股股如同海浪般的攻击，不停的向着轩夜碾压而去。

    “无知。”神情不变，轩夜眼眸一动，瞬间，一股火焰风暴，散发着恐怖的温度，如同吞噬魔鬼般，直接焚烧一切，直冲多弗朗明哥。

    在火焰面前，那一层层白线组成的海浪，如同泡沫般，化作了灰烬。

    “我不相信。”望着不断被焚烧的白线，多弗朗明哥怒吼，整个身躯，不断的颤抖。

    “盾白线。”

    “荒浪白线。”

    “白线狙击。”

    翻天覆地，整个大地地动山摇，狂暴的能量，不断的冲击而出，这一刻，整个广场，变成了白色的世界，并不断的形成了白色海洋。

    然而，这一切，在那个男人面前，都如同虚无。

    “不可能，不可能。”满嘴是血，多弗朗明哥怒吼，不停的攻击着。

    “看来老天都要你死。”站在地上，轩夜浑身燃烧着炽热火焰，方圆十米，已经变成了一片火的世界，而地面，更是直接消失，只有深处，还流动着暗红色液体，很明显，地面已经承受不住这个温度，直接化作了虚无。

    三亿摄氏度，在这十米之中，火焰的温度，恐怖至极；而外界，则是一片白色的世界，而这片白色的世界，不断涌动，疯狂的想要击碎那片火焰，可是，那些攻击，即使进入了火的世界，还没走到一半，就化作了灰烬。

    不得不说多弗朗明哥的憋屈，因为火焰，是最为克制他的能力之一。

    “挣扎吧！是不是很绝望。”身影一动，轩夜慢慢的走在空中，眼中，满是戏谑；此时，多弗朗明哥那疯狂又无力的神色，就是轩夜乐意见到的。

    “啊！”仰天嘶吼，多弗朗明哥不甘，他要眼前这个人死，一定要死。

    恐怖的霸王色，拼命的冲击，一身的能量，更是不断的拔高。

    死死的看着不断接近的那个男人，多弗朗明哥扭曲着脸，双眼凶狠，两手伏地，一股恐怖的力量，喷涌而出。

    “轰...轰...”大地震动，无数白线升空，随后不断的缠绕，眨眼间，十六根高密度的恐怖丝线支柱，弯身，直指轩夜。

    这一刻，多弗朗明哥所有的力量都用在了这一击上，他要一击杀了这个男人。

    “十六发神圣凶弹.神诛杀。”

    “去死吧！天神鸟。”

    疯狂扭曲，多弗朗明哥踏前一步，一时间，恐怖的攻击，倾泻而下。

    “可笑，那么我就粉碎你的自信，你和我之间，你永远都是弱者。”

    站立不动，轩夜眼眸不变，凝身，双手合一，随后张开，一丝火苗，迅速膨胀。

    “嗡...”一道恐怖的火焰光柱，粉碎地面，对着那冲击而来的攻击，吞噬而去。

    “轰...轰隆隆..”天地失去了光芒，一声轰鸣，响彻与耳。

    不断碰撞，白与红，如同野兽般，不断的撕咬，一时间，整个现场翻天覆地，陷入了黑暗。

    “嗙...”突然间，一丝光点不断扩大，随后，整个世界暴动，一朵恐怖的漆黑蘑菇云，屹立而起。

    电雷鸣闪，飓风肆掠，爆炸中心，已经被改变了地貌。

    “噗...”吐血四溅，一具身体，重重的落在地上，只是片刻，鲜血就打湿了地面，现场只剩下了微弱的呼吸，而多弗朗明哥，濒临死亡。

    “哒...哒...”深沉的脚步声，一双暗金色的花纹靴子，慢慢的踏进了血泊。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

257 惨绝人寰，诡异的能力（5）

    站在血泊中，轩夜脸色淡然，就这样低头俯视着多弗朗明哥。

    “咕噜...咕噜...”

    遍体鳞伤，全身深可见骨，那刺鼻的血液，混合着肉沫，已经铺满了地面，此刻，多弗朗明哥半眯着眼，只感觉，浑身已经失去了动力。

    嘴中，止不住的溢血，整张脸庞，已经失去了血色，毫无疑问，多弗朗明哥败了，而且败的十分凄惨。

    不甘、愤怒、怨恨，此时充斥在了多弗朗明哥整个胸膛中，然而，这一切，都是那么的无力。

    痛，不管是身体上还是心神上，多弗朗明哥都痛彻心扉，特别是对上那双高高在上、蔑视一切的目光。

    “唰...”抬脚，轩夜面无表情，重重的踩在了多弗朗明哥的右手上，随后不断的蹂躏，伴随着四溅的血液，多弗朗明哥痛哼一声，不断的挣扎着。

    没有怜悯、没有可怜，也没有不忍，这一切都是那么的简单，就像吃饭一样很是顺畅，因为此刻，轩夜的眼眸中，除了恨意以外，就再也没有其他情绪了。

    死死的蹂躏，那暗金色的花纹鞋子不断的来回碾压，伴随着四溅的血液与肉沫，整个现场，惊悚无比。

    “做好生不如死的准备了吗？”冰冷如雪，轩夜微微低头，狞笑的看着面容扭曲的多弗朗明哥。

    “有种你就杀了我。”怒瞪着眼，感受到深入灵魂的疼痛，多弗朗明哥已经疯了。

    “你很有勇气。”抬脚，肉沫与骨渣沾满了鞋底，毫不留情，轩夜再次对着了多弗朗明哥的另一只手，再次脚踏而去。

    “啊...”终于承受不住，多弗朗明哥嘶吼，痛苦的大喊了出来。

    鲜血四溅、肉沫与骨渣不断的飞洒，那血腥的一幕，让暗处观察的一些暴徒，全都倒吸一口凉气。

    终于，几十分钟后，整个面目全非的广场，只剩下了一个失去四肢、正苟延残喘的人，而在其身旁，一道修长的身影，正如同魔鬼般，站在了旁边。

    “你会后悔的，我会在地狱等着你。”失去四肢，感觉到身体里，力量的流逝，多弗朗明哥死死的抬着头，怨毒的看着眼前这个男人。

    “是吗？那你可要好好等待了。”火焰盘旋，一把利刃紧握其中，轩夜面目表情，挥洒而出，瞬间，一片薄薄的血肉，就从多弗朗明哥的身上剥离，最后慢慢的如同鸿毛般，飘落在地。

    “有种杀了我。”嘶声痛喊，多弗朗明哥此时已经充满了绝望。

    一刀又一刀，一片又一片，随着时间的划过，慢慢的，那沾白的骨头，开始暴露在了阳光下。

    “突然间，我对剥.皮没有兴趣了，所以，凌迟很不错。”毫无感情，那深寒的声音，让整个世界一静，周围，一些暴徒，更是弯腰呕吐，眼中，全是对那道身影的恐惧。

    “boss...boss...”这时，几道身影，神情有些不安的从远处走来，所有人，望着那血腥惊悚的一幕，都有些反胃甚至是畏惧。

    转身，微微皱眉，轩夜看着艾尼路等人，停下动作，眼神有些冰冷，让众人心里一凉，不过，下一刻，那毫无感情的双眸就恢复了正常，这让艾尼路等人都松了一口气。

    “都解决了？”挥了挥手，轩夜看着所有人。

    “恩，都完成了。”希留满脸严肃，丝毫没有以往的高傲，因为此刻，那气氛实在是太可怕了。

    艾尼路、瓦尔多几人还是好的，至少心里承受能力还不错，不过艾恩、福克西几人，就有些扛不住了，此时正不断的弯腰呕吐，脸色更是一片煞白，舒不见，此时福克西的双腿都在打着摆子。

    “卡莉法呢？既然完事了，就准备下一件事。”轩夜看着人群中，发现，好像少了一个人。

    “我们来了。”一道声音，响在身后，只见远处，卡莉法带着三个人，正快步的接近着。

    “呼...呼...”喘着粗气，卡莉法拍了拍胸脯，站在了人群中。

    “卡莉法，他们是？”路奇双手抱肩，看着卡莉法身后的两大一小身影。

    “额！这是维奥莱特、baby5、砂糖。”卡莉法掠了掠金色秀发，介绍着。

    “如果我没看错的话，这是敌人吧！”帕卡斯皱眉，危险的看着卡莉法介绍的三人。

    “恩？”疑惑一声，轩夜平淡的看着卡莉法，他可是记得，自己下了全杀了这个命令，虽然自己平时很少管理，但是什么时候，这群人可以无视自己命令了。

    眼神越来越冷，轩夜一一把目光望向了所有人，最后定格在了卡莉法身上。

    凝视着轩夜那对望过来的眼神，每个人都心神一震，情不自禁的，就连汗毛都竖了起来，心灵脆弱的，比如福克西和卡彭贝基，都快哭了，因为boss的眼神太吓人了。

    随着轩夜把目光移开，所有人都把目光望向了卡莉法，甚至，全都不善的看着维奥莱特三人，一瞬间，三人煞白着脸，死死的咬着牙，浑身止不住的颤抖着。

    承受不住那强大的压力，紧紧的站在维奥莱特身边，一个八九岁的小女孩，突然下意识的伸手，拍在了离她最近的福克西身上。

    “啵！”毫无征兆，世界一变，原本福克西站定的地方，一个小巧的狐狸玩具，不知所措的站在了那里。

    这一刻，仿佛有一个规则出现，轩夜等人都不自觉的一愣，随后大脑一空白，又恢复了神志。

    “咦！我身边什么时候出现了一个玩具？”很是惊讶，卡彭贝基低头，发现脚边不知何时出现了一个狐狸玩具。

    “什么时候出现的。”艾尼路神色一凝，要知道，他的见闻色可是一直开放着的。

    “不清楚。”贝基挠了挠头，随后直接无视了。

    “卡莉法，我要一个解释。”微微皱眉，轩夜总感觉失去了什么，但是一时间也想不起来，不过随着这个想法的出现，也越来越淡了，最后，轩夜不在去想，反而把目光望向了卡莉法。

    可是没人知道，在那个小女孩伸手拍向福克西的时候，一边奄奄一息的多弗朗明哥，原本绝望的神色，突然兴奋了起来。

    “boss，你听我解释...”

    “啵..”又是一声诡异清响，那种古怪的感觉，再次降临在了轩夜头上。

    “咦！这里怎么又出现了一个玩具？”呆愣出口，宾兹看着脚边一个奇怪的玩具。

    “是两个玩具，什么时候出现的，我的见闻色怎么没有感觉到。”深深的皱着眉，艾尼路双手抱肩，死死的看着那两个玩具。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

258 四皇之一，恐怖的百兽凯多（6）

    “有意思！”推开宾兹，希留站在两个玩具前，捏着下巴，因为他的见闻色，也没发现这两个玩具是怎么出现的，甚至，连记忆都没有。

    “boss，我是福克西，我是福克西。”率先，一个狐狸玩具，竟然开口，跳着身，不断的喊叫着。

    “我是贝基，卡彭贝基，我怎么变成玩具了。”紧跟着，一个臃肿的玩具，也跳起身，满是焦略。

    “大家，小心那个小女孩...”

    “福克西？”皱着眉，轩夜看着狐狸玩具，脑中，一点记忆都没有。

    “boss也是你叫的？一个玩具而已。”一只大脚，直接把狐狸玩具踢在地上，眼中，满是蔑视。

    “艾尼路，一个玩具而已，可能是听到我们叫boss了，所以也跟着叫了吧！”瓦尔多瞄了一眼。

    “是我啊，福克西，他是贝基，boss你们怎么可能不认识我们了？”神色大急，狐狸玩具爬起身，拉着那个臃肿的玩具，慌忙解释着。

    “你是艾尼路。”

    “你是希留。”

    “你是瓦尔多。”

    “........”

    伸手，狐狸玩具一一的指着所有人，并且还把名字和能力都说了出来，可是，迎接的除了众人的惊讶以外，就是陌生。

    “奇怪，这玩具怎么知道的？”帕卡斯捏着下巴。

    “啵...”然而，就在此刻，一只小手，猛然间摸在了一脸正怪异看着两个玩具的艾恩身上。

    又是一愣，所有人皱了皱眉，原地，又出现了一个小巧玩具。

    “不对，怎么又多了一个玩具？”这时，所有人警惕，要知道，从第二个玩具出现的时候，每个人的见闻色都开着的，可是，这第三个玩具是怎么出现的？为什么一点记忆都没有？

    “我们是不是忘记了什么？”瓦尔多摸着脑袋，总感觉那里不对。

    突然间，轩夜抬头，双眸金红，嘴角，弯起了一个弧度。“我们的麻烦，来了。”

    “什么麻烦？”希留顺着轩夜的方向，也抬头望着天空，可是除了一望无际的深蓝以外，就只剩下白云了。

    “这股气息...”望着天空，艾尼路瞳孔一变，浑身刹那间就绷紧了起来，因为他感觉到了一股危机。

    “咦！有个黑点。”这时，瓦尔多也抬着头，在他的感知中，一个细小的黑点，正快速的变大着。

    “嗡...嗡...”越来越大，那急促的破空声，致使整个天空，全都轰鸣了起来。

    “这恐怖的气息。”希留浑身一颤，双瞳凝固，一下子就锐利了起来。

    “轰....”巨大的黑点，轰然砸地，瞬间，一股风暴，掀起无尽的灰尘，直接向着四周扩散而去，站在灰尘中，长发飘飘，轩夜死死的看着爆炸中心，脸上，全是凝重。

    “真是麻烦，又没死掉。”心惊肉跳的沉闷声，伴随着一只大手，那深不见底的深坑中，一道身影，慢慢的爬了出来。

    灰尘散去，如同暴龙出笼，一股恐怖的残虐气息，扩散全场。

    大，简直就是一片阴影，只见一个高大魁梧，头上长着一对尖角，肩上披着一头黑色毛发，留着很长的胡须，上半身赤裸，左臂上有着类似鳞片纹身的壮汉，正伸着那粗壮的右手摸着脑袋，鼻尖，喘出了两道白雾，狂暴的站在了深坑边缘。

    初步估计，这个大汉，有着近十米多高的身躯，简直就是轩夜的五六倍，光是站在那里，就有一股压迫感。

    “头好痛，我记得我要去德雷...德雷什么地方呢？”沉闷的瓮声，壮汉摸着脑袋，突然间，低头，望向了轩夜等人。

    凌厉、暴躁、残虐、在那双巨大的瞳孔中，轩夜看到的，是一头野兽。

    “小矮子，告诉我，德雷斯罗萨怎么走。”微微俯身，那如同猛兽般的魔人气息，扑面而来，荡起了轩夜的衣角。

    “这就是你的后台？”微微抬头，轩夜面无表情的看着那不像人类的壮汉，转头，讽刺的看着一边苟延残喘的多弗朗明哥。

    “凯多。”无力的趴在血泊中，多弗朗明哥吐血，目光死死的看着那个高大的怪物“帮我报仇，我们的交易马上就要成功了。”

    “多弗朗明哥。”听到声音，壮汉把脑袋微微一偏，正好看见了多弗朗明哥那凄惨的一幕。

    “噗...”突然间，时间定格，一颗头颅，正透露着希望，飞天而起。

    “咕噜...咕噜...”冲天的血液，那断头的脖颈，不断的飞洒着液体，一个头颅，咕咚咕咚的滚到了壮汉的脚下。

    “你就是百兽.凯多。”一字一顿，蕴含着恐怖的杀意，只见一具无头的身躯上，轩夜右脚踏在上面，手中的火焰利刃，正涓涓的滴着血。

    望着脚下狰狞的头颅，壮汉愣了愣，随后抬头，一股恐怖的魔兽气息，蕴含着狂暴的毁灭，冲上了云霄。

    “小子，你竟敢杀了他。”震耳欲聋，蕴含着无尽怒火，一股翻天覆地的威压，卷起沙尘，扩散全场。

    “哼！”冷哼一声，轩夜上前，同样一股暴虐的意志，如同火山喷发般，浩浩荡荡的冲刷而出。

    “咔...咔...”暗红色雷霆蜿蜒，轰然碰撞，两股看不见的气势，切割了云层，一股飓风，升腾而起，整个广场，风雨飘摇。

    “蹬...蹬...”远处，艾尼路等人止不住的后退，目光死死的看着中心那两个不对称的身影。

    “霸王色，他就是新世界的四皇，百兽.凯多！”

    全场静寂，对于这突然出现的怪物，所有人，全都瞪大瞳孔，目瞪口呆了起来。

    “砂糖、砂糖。”满脸煞白，已经摇摇欲坠的维奥莱特，突然抱着一个小女孩，担忧的呼喊了起来。

    “啵...啵...”毫无征兆，仿佛什么规则打破了一样，整个德雷斯罗萨，所有玩具，在那一刻都发生了变化。

    这一刻，一切都明朗了起来，所有玩具变成人，原本消失的记忆，全都恢复了。

    “福克西、贝基、艾恩。”希留等人倒吸一口凉气，一幕幕的记忆，全都充斥在了脑海中。

    “可恶，我要杀了她。”已经恢复成人身的福克西和卡彭贝基，全都红着眼，死死的看着维奥雷特怀里的那个昏迷小女孩。

    “可怕的能力。”瓦尔多哆嗦着嘴。

    “竟然能抹除一个人的存在，真是可怕。”帕卡斯阴沉着脸。

    “福克西，贝基，先别冲动，这件事以后再说。”福克西和贝基就要上前杀了那个小女孩，不过被希留阻止了，因为眼前最重要的不是这个问题，而是那个怪物，没想到，这么快就和新世界的顶级霸主见面了。

    一时间，所有人都把目光，望向了最中心的那一大一小两个不对称的人身上。

    “百兽.凯多，终于等到了。”止不住的兴奋，轩夜颤抖着双手，额头青筋暴露，死死的抬着头，充满了杀意的看着眼前这个高大的壮汉。

    “所有人回到灭世号上，这个岛，将会迎来很多不速之客，你们做好准备。”嘴角裂开，露出一抹疯狂，轩夜头也不回，命令着。

    “是，boss。”所有人双眸一冷，逐渐的，登空而去。

    这一刻，四周的暴徒，全都散发着各自的手段，把眼前的这一幕，通报到了全世界。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

259 革命军、海军

    “布鲁...布鲁...”

    昏天暗地，电雷鸣闪，最中心，两道看不见的意志，如同灭世风暴，不断的冲刷，不断的淹没，不断的推移。

    方圆几万米之内，翻天覆地，只有那两个一大一小的洪荒猛兽。

    十多米，整个身躯都散发着毁灭一切的暴虐气息，如同魔兽般，全是破坏，那一股股如同深渊般的吞噬凶戾，让人根本就生不起任何的反抗之力，更别说面对面去承受那股强大的破坏威压了。

    然而，此刻，在那中心，一道只有一米八九的瘦弱身影，却挺拔的站在那里，那黑色的长发飘扬，一股王者气息，如同帝王般，散发着俯视一切、蔑视一切、镇压一切的惊悚气息，与那如同魔一样的怪物对持着。

    天空撕裂，地面暴动，一股看不见的浪潮，不断的掀起周围的地表，致使那中心，万物寂灭。

    望着中心那毁天灭地的碰撞，远处，一片高地上，一个如同熊一样的高大身影，神情凝重，目光死死的看着中心，拨通了手中的电话虫。

    “喂！熊，什么事？”不知名的海域，一片荒芜的岛屿，深处，一片隐秘的基地，响起了回应。

    “龙，百兽.凯多，到德雷斯罗萨了，目前，正在和天神鸟对持。”强大的狂风吹拂，七武海.巴索罗米.熊，眯着眼，目光紧紧的看着那毁灭中心。

    “什么？”脸色微微一凝，龙从办公桌后站起身，做为世界明面上反抗世界政府的起义军，对于大海上的各大势力，龙都全力监视着，更何况是新世界的顶级霸主四皇了。

    “百兽.凯多，那个杀不死的魔人，怎么会出现在那里？难道....”皱着眉，龙来回走动了一下。

    “龙先生，百兽.凯多？难道是新世界的那个四皇？”这时，办公桌下首，有几个人员，正惊疑不定的看着思考的龙。

    “萨博，不许打乱龙先生的思考。”旁边，沙发上，一个短发女孩，皱着小琼鼻，一双大眼睛，瞪了瞪对面一个脸上有疤的青年。

    “哼！克尔拉多管闲事。”萨博撇了撇嘴。

    “你！”别叫做克尔拉的女子，伸着手指头，怒瞪着眼看着萨博。

    “这下有好戏了，最好弄死天神鸟那个混蛋。”女孩身旁，伊万科夫满脸愤恨，那宽大的脸上，充满了愤怒。

    “看来，有兴趣去德雷斯罗萨一趟了。”默默沉思，最后，龙露出一抹笑容。

    “什么？要去德雷斯罗萨？龙先生，带上我吧！”听到龙的自语，萨博兴奋的站起身。

    “我也去。”克尔拉不甘落后。

    “我要去看看那个家伙怎么死的。”伊万科夫咬咬牙，对于天神鸟，他是深痛恶绝的，毕竟，当初可是差点死在那个男人手上。

    “既然这样，那么就去看看，这次，德雷斯罗萨有好戏看了，我倒要看看，你怎么解决，天神鸟。”拿起椅子上的披风，嘴角露出一抹沟壑，逐渐的，龙与几人消失在了原地。

    马林梵多，海军元帅办公室，正在开着会议。

    “刚刚得知消息，新世界，七武海.堂吉诃德·多佛朗明哥的封地，德雷斯罗萨，被汐阳海贼团侵略，目前可以确定，多弗朗明哥落败。”双手交叉，放在办公桌上，战国皱着眉，平淡的看着下方的几个人。

    “这么快？”鹤出声，深深的皱着眉。

    “可以预料，以那小子的力量，七武海，根本就不可能抵挡。”躺在椅子上，卡普挖着鼻孔，神情很淡然，仿佛早知道了这个结果。

    “最糟糕的不是这个，而是那个不死的怪物，也出现在了那里。”揉着额头，战国双眸中，散发着寒光。

    “百兽.凯多？”鹤直起身，神色凝重。

    “现在不敢肯定的是，那怪物出现在那里是为了什么？”敲着桌子，战国思考着。

    “真是可怕呢！四皇耶！”很是懒散，带着太阳眼镜，黄猿耸了耸肩。

    “百兽.凯多与天神鸟，注定会有一场战斗，可是，我总感觉，事情远没有那么简单。”揉着额头，鹤坦然出口。

    七水之都，轩夜与凯多手下的三灾之一，旱灾杰克的恩怨，这是其一；其二，则是香波地群岛上与五老星所说的交易，目前确定，与凯多有关，因此，不算上其他恩怨，这两人之间，注定了会有一战。

    “我就是考虑到了这一点，这样吧！卡普、赤犬你们去新世界看看吧！顺便清理一下海军分部周围的垃圾，新世界，必须有一块地盘是属于海军的，黄猿就留守本部。”最后，想了一下，战国拍案决定了。

    “青雉不是在新世界吗？”鹤抬头。

    “是有一段时间了，前不久他发了信息，与big·mom海贼团产生了一些冲突，这次，卡普你们前去德雷斯罗萨顺便解决一下，必要时刻，让big·mom海贼团知道，海军也是有怒火的。”

    “哼！我看他根本就没有把心思放在海军上，只是一个big·mom海贼团而已，这么简单的事都解决不了。”满脸讽刺，赤犬不屑一顾。

    所有人把目光都看向了赤犬，不过只停留几秒，随后就移开了，没人去接话，也没人去反驳，总之，气氛有些怪异。

    “卡普，新世界必须有正义，如有可能，我会让你在哪里镇压一段时间。”办公桌后面，战国双眼中满是精光。

    “我假期马上就要到了，这些麻烦，交给青雉小鬼不就好了吗？再不济，赤犬不是也去了吗？”满脸抱怨，最近卡普的心思可都在自己孙子上，不知不觉，那个小家伙已经长大了。

    “卡普，有你，四皇任何一个都不敢轻易动弹，对上big·mom、红发、凯多、白胡子，青雉和赤犬，还差点，这次，我们必须确定海军在新世界的地盘，这件事很严肃，你给我认真点。”重重的敲着桌子，战国很是凝重。

    “哼！”不适宜的，双手抱肩，赤犬冷哼了一声，脸色十分难看，但是却没有反驳。

    “等着吧，要不了多久，我一定会超越所有人。”默默发誓，赤犬心中满是不甘与怒火。

    “如果没事，就快滚吧！”瞪了瞪卡普，战国挥了挥手，显得有些不耐烦。

    “真是麻烦，回来以后，我必须有两个月的长假。”站起身，卡普撇着嘴，讨价还价。

    “滚吧！”无可奈何，战国越来越不耐烦了。

    “小鹤，再见了。”露出笑容，卡普屁颠屁颠的，慢慢的消失在了会议室中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

260 四皇、白胡子、红发

    新世界，世界最强男人的领地，四皇.白胡子。

    大海起伏，一艘承载着一个神话的巨船，正徐徐航行着。

    “老爹，德雷斯罗萨发来消息，凯多和天神鸟出现在了那里，目前正在对持。”咬牙切齿，不死鸟.马尔科脸色难看，收起了手中的电话虫，随后抬头，沉重的望着甲板上那高大椅子上的男人。

    “什么，天神鸟。”一群愤怒的声音，杀意盎然，全都紧紧的看着马尔科。

    “伤了你们，竟敢光明正大的出现，我看他是在找死，什么天神鸟，老爹，我带人去把他抓回来。”有船员愤怒，张嘴怒吼着。

    “天神鸟？就是砍断乔兹左臂、重伤比斯塔的混蛋？老爹，我才上船，我要做点什么，这个人就交给我吧！我一定会为乔兹和比斯塔报仇的。”一头黑色短发，两颊有些雀斑的青年，从甲板上坐起来，眼中，全是怒火。

    “艾斯，坐下。”一道沉闷的声音，只见一旁，光着上身，能清晰的看见那遍体鳞伤的伤疤，而这些，基本上都是那个男人留下的。

    “比斯塔。”有些不甘，被叫做艾斯的青年，倔强着脸。

    “坐下，不要说话。”神情凝重，比斯塔示意艾斯，因为在其左边，一个男子，正狰狞着脸，浑身散发着暴乱的气息，死死的压抑着。

    “乔兹。”顺着比斯塔的目光，艾斯咬了咬牙，痛恨的看着那个只剩下一只手臂的人，还记得，自己上船的时候，自己还和乔兹拼过酒，那个时候，他的双臂是完整的，可是现在....一想到这里，艾斯就感觉一股怒火直冲心间。

    “难道就这么算了？我绝不能容忍有人伤害我的家人，老爹，不管如何，我一定要替乔兹和比斯塔报仇，这是我真心认同他们的第一战。”越想越愤怒，火焰肆掠，眨眼间，艾斯直接跳下了巨船，坐上了一艘专属小船上，火焰喷发，逐渐消失在了海岸线上。

    “艾斯。”张了张嘴，所有人都面面相识。

    然而，没人察觉，人群中，一道身影，正一脸阴险的看着艾斯那消失的背影。

    “这个愣头青。”比斯塔站起身，趴在栏杆上，虽然嘴中骂着，但是心里，却十分温暖。

    “不行，艾斯不是那个家伙的对手，老爹，我也要去。”很是着急，原本阴郁的乔兹站起身，他可不想有伙伴为了自己而陷入危险。

    “老爹。”马尔科抿了抿嘴，眼中满是恳求。

    “老爹，我也要去报仇。”逐渐的，一个个队长与成员，全都看着为首的那个男人身上。

    “咕咚...咕咚...”灌酒的声音，砰的一声，那高大的酒壶，重重的落在了甲板上。

    “库啦啦啦...”

    仰头大笑，散发着无与伦比的霸气，两根弦月状向上弯的白色胡子不断震动，一道霸气无比的声音，响彻在了整艘巨船上。

    “既然你们有兴趣，那么就去吧！我白胡子的儿子，无所畏惧。算起来，我好像许久没见到凯多那个小子了，正好，也去见见那个敢伤害我儿子的家伙。”

    轰然站起，一股大海般的恐怖气息，涓起层层涟漪，镇压一切。

    “老爹，不需要你出马，凯多和天神鸟，还不配你主动寻找。”

    “不错，这件事就交给我们了。”

    “库啦啦啦....咕咚..咕咚...”提起酒壶，大灌一口，白胡子一脸笑意“既然如此，马尔科、乔兹、比斯塔，你们三个去吧，看好艾斯，我在新世界等你们的消息。”

    “是！”

    ---------------------------

    新世界，四皇之一，红发海贼团的领地。

    “船长，看来又发生了一些大事呢！”一处小岛上，炊烟滚滚，一处篝火上，正散发着扑鼻的香味。

    “咕咚..咕咚...”沉凝的酒香，随意的坐在地上，一个红色头发的男人，灌了一口酒，咧嘴哈哈大笑“贝克曼，什么大事，来，先喝一口。”说完，还把手中的酒壶递了上去。

    “就是，这老虎肉吃起来还真不错。”旁边，一个体型肥胖，双眼带着小型墨镜的胖子，大口的撕了一块烤肉，满嘴油腻的鄙视了一样。

    “拉基，再吃就走不动路了，你看你胖成什么样了。”点燃一根香烟，贝克曼随意指了指。

    “哈哈哈...就是这样，拉基太胖了。”满脸嘲笑，为首的红头发男人毫不犹豫的落井下石了。

    “船长，你有些不地道啊！”拉基吞了一口烤肉，很是不爽。

    “谁叫你整天都在吃。”旁边，一个长相很平凡的男人，擦拭了一下手中的武器，也补刀了一次。

    “耶稣布，去你大爷的，船长真不是东西。”

    “哈哈哈...船长不是东西，拉基，你说的对。”画风一转，被叫做耶稣布的男人和贝克曼，甚至其他成员，全都哈哈大笑了起来。

    “我可是船长，小心我给你穿小鞋。”

    “船长生气了，好可怕，噗...噗...”伸手，拉基直接拉下自己的脸皮，扮了一个鬼脸。

    “死胖子。”笑骂一声，红发喷出一口酒，因为拉基实在是太有喜感了。

    “好了，不要开玩笑了，刚刚得到的消息，我认为有必要让你知道。”突然，贝克曼沉声，打断了不正经的船长。

    “有些严肃啊！”收起声，红发皱了皱眉，开口道“你说说看。”

    “最新消息，凯多出现在了德雷斯罗萨，并且与悬赏20亿的天神鸟对持在了一起。”

    “凯多？天神鸟？”笑声凝固，篝火前，所有人都收起了笑声。

    “那个一直自杀的家伙，怎么会跑到哪里去，我记得，德雷斯罗萨好像是那个什么七武海的领地吧！”捏着下巴，红发有些凝重。

    “这点不是很清楚。”贝克曼摇了摇头，随后说道“至于天神鸟，据调察得知，应该是报仇。”

    “报仇？七武海与他有仇？”拉基插了一句话。

    “恩，有些恩怨，不过那家伙已经被天神鸟杀了。”有些不屑，因为七武海对于他们来说，真的不过尔尔。

    “本来打算去伟大航路逛逛的，现在看来，是时候去见见他了。”慢慢的站起身，面无表情，红发拍了拍衣角的灰尘，那深邃的目光中，满是复杂。

    “船长，我们要去德雷斯罗萨？”耶稣布一愣。

    “恩。”平淡的点了点头，率先的，红发只留下了一个背影。

    “船长的脸色好像不对啊。”看着红发的背影，拉基撕咬了一口烤肉。

    “走吧！别去打听了。”贝克曼吸了一口香烟，神色有些凝重，心里止不住的浮起了一个古怪想法“难道吃醋了？”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

261 让人恐惧的对决，轩夜VS凯多

    风云变动，大地撕裂，一股无尽的风暴，掀起层层涟漪，如同飓风般，卷起了一切。

    最中心，伺机而动，一大一小两道身影，一个魔气深深，一个戾气扑鼻，如同远古的洪荒猛兽般，让人望而生却。

    “轰...轰隆隆...”

    “咔..咔咔...”

    震耳欲聋的碰撞，无尽的暗红色雷霆蜿蜒，那看不见的霸道意志，如同千军万马般，势如水火。

    “小子，你的霸王色不错。”狂暴的气息喷发，那魔性般的身躯如同深渊般，浩然深邃。

    抬头，轩夜双眸金红，不自觉的，嘴角勾勒，目光紧紧的看着这个如同魔兽的家伙，一股兴奋感，直冲心间，终于，终于找到了。

    “凯多，你就是凯多吧！”止不住的兴奋，轩夜双手紧握，身体竟然有些颤抖。

    “老子就是。”无视一切，那洪荒般的野兽气息，扩散全场。

    “我终于找到你了。”一字一顿，轩夜踏前一步，瞬间，霸王色再次凝聚，随后如同毁灭风暴般，冲刷而出。

    “呼...呼...”狂暴的飓风肆掠，凯多那狂乱的毛发吹拂，瞬间，双眼一眯，一丝血红浮现。

    “小子，你很狂妄啊。”同样踏前一步，瞬间，地面轰裂，一股野兽气息，同样冲刷而出，与轩夜的意志，分庭抗礼。

    “我就是狂妄。”

    冰冷的声音响起，凯多目光一变，低头，原本在几米之外的家伙，竟然突然出现在了身前，这速度，很不错。

    “砰...”漆黑如墨，暴乱的力量轰击，轩夜转身，右腿横推而过。

    响彻天空的声音，刺破耳膜，那一瞬间，地面直接塌陷，无尽碎石飞溅，一股风暴，卷起沙尘，淹没而出。

    “小子，力量差了点。”单手放在胸间，那粗壮的大手抓住黑脚，一丝黑烟，升腾而起。

    “是吗！”双眸金白，轩夜面无表情，丝毫没有因为被凯多抓住而惊讶。

    “三亿摄氏度.火焰喷发。”

    赤红的力量，恐怖的高温，轩夜的右脚猛地赤红，一股恐怖的火焰冲击，浩浩荡荡，宛如九天上的银河，奔腾而出。

    “滋...滋...”燃烧的声音，一丝烤肉味扑鼻，一道巨大的身影，倒飞而出。

    破碎一地，大坑中，凯多站立而起，抬手，看着上面的焦糊味，一抹狞笑，开始出现在了脸颊上。

    “有趣，竟然能烧掉我的一层皮，可是想要杀死我，还差了十万八千里。”随后一挥，那焦糊的手掌，瞬间就完好无初。

    看见这一幕，轩夜站直身子，眼神微微一眯，他没想到，仅凭三亿摄氏度的高温与冲击力，竟然只是让对方脱了一层皮，而且眨眼间就恢复如初，这种诡异的恢复力，还真是可怕。

    “哗...哗....”无尽的火焰升空，一瞬间，地面融化，一股强大的气息，冲上了云霄。

    “三亿摄氏度.神化。”火的世界，强有力的心跳，奇异的符文，怪异的身姿，轩夜从火焰中踏出，一股热浪，碾压一切。

    “不错的实力，多弗朗明哥败在你的手上，不屈。”不似人类的粗壮手臂动了动，凯多怒瞪着眼，那蛮荒般的深沉气息，瞬间就压迫了地面。

    “啪...”遥遥直视，地面轰然炸裂，两人脚下的大地直接破碎，电光火石之间，两人化作光速，如同陨石般，冲击而出。

    残影闪现，一条粗壮的手臂，环绕着恐怖的力量，武装喷发，如同擎天之柱般，携带着无与伦比的厚重之力，碾压而来。

    与此同时，炽热的火焰盘旋，武装迅速环绕，一只漆黑拳头，同样如同陨石般，硬撼而出。

    “砰...”响彻云霄，世界凝固，两个不对称的拳头轰然相撞，一瞬间，飞沙走石，两人脚下的大地直接轰塌，一层层地表如同被剥离了一样，卷起无尽的风尘，向着四面八方淹没而去。

    沉闷的声音，庞大的冲击，轩夜只感觉，许多年没有感觉到疼痛的拳头，竟然有一股僵硬感，甚至，身体都有些震动。

    “嘻哈哈哈....小子，这股力量真不错，你让我兴奋了，既然这样，那么我就杀了你吧！”低头，凯多咧嘴一笑，那如同野兽般的毛发不断吹拂，一只带有诡异鳞片的左臂高举，高蓬的力量凝聚，向着轩夜，轰然砸下。

    “真不错，因为我也想杀了你。”双眼一寒，同样的，握拳，轩夜的另一只手臂，凝聚着高温力量，拔地而起。

    “轰...轰隆隆...”翻天覆地，无与伦比的风暴，整个场面失控，地面炸裂，乱石翻滚，一股又一股的恐怖冲击，不断的破坏着一切。

    感受到拳头上的僵硬感，轩夜咬牙，浑身火焰喷发，一瞬间，整个高空，无尽的火焰兵器出现，无差别，直接如同落雨般，直坠而下。

    “叮...叮...”

    炽热的燃烧，冰冷的射杀，一时间，凯多直接被兵器风暴给包围，并不断的被绞杀着。

    抽身而退，轩夜站在地上，双手张开，并抬头仰望，一刹那，那对分两半的天空，乌云破碎，无尽的雷霆环绕，逐渐的，一把枪尖，不断的遥遥出现。

    压抑的气息，让人恐惧的毁灭，第一时间，整个德雷斯罗萨的人都抬起头，全都瞪大瞳孔，张大嘴巴，不可置信的看着那一幕。

    危险，暴动，毁灭，这一刻，天地间，一把耀眼的恐怖巨枪，长达几万米，如同天外之光般，从那漆黑深沉的黑云中，遥遥落下。

    “嗡...嗡...”大气震动，一股沉重的破坏力，直坠而来。

    视觉性的冲击，接连天地，那金白色的神枪，简直就是上苍在发怒一样，一时间，风云变色，移山填海，整个高空只有那独一无二的存在。

    “叮...叮...”与此同时，一股莽荒般的气息喷发，无尽的利刃被粉碎，只见凯多浑身漆黑，双眼暴怒，整个庞大的身躯，如同不可逾越的大山般，屹立而起。

    “小子，你是在给我挠痒痒吗？”漆黑如墨，武装散去，凯多那震耳欲聋的声音，响彻在了轩夜耳边。

    低头，看着完好无损的凯多，轩夜双眸一动，显得有些凝重，他没想到，无尽箭矢竟然只能在对方的身上留下一些小伤口，而这些小伤口，眨眼间就愈合了起来。

    这，绝对不是人类该有的恢复力！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

262 恐怖的恢复力，狂暴的对拼

    双眼凝视，看着完好无损的凯多，轩夜突然狞笑，抬头，单手直竖，随后，挥指而下。

    “超.改.火神枪。”

    “嗡！嗡！嗡！”

    撕破耳鸣的声音，如同一枚大锤压着心脏一般，那沉重的气息，让人喘不过气来，轰然砸下。

    那一刻，空气泛起涟漪，耀眼的光芒下坠，带着绚丽的尾巴，扑面而来。

    察觉到空中的异动，凯多抬头，看着那无与伦比的恐怖神枪，身上的毛发吹拂，第一次，他的目光，变了。

    直坠而下，毁灭一切，还没到来，大地轰塌，片刻间，神枪近在咫尺。

    站定身子，猛兽般的气息环绕，凯多握拳，青筋蜿蜒，那神异的鳞片晃动，武装迅速蔓延，一股狂暴的力量，冲天而起。

    “叮...”狂骇的波动，如同环形般，一股飓风，从那拳头与枪尖中喷发，刹那间，整个地面轰塌，地表，再一次被卷起，方圆十万米，无一幸免。

    然而，让人恐惧的是，那只兽拳，竟然遥遥的抵住了巨枪。

    “咔...咔...”大地不断的震动，一丝丝裂缝不断龟裂，凯多的脚下，一片蜘蛛网般的巨坑，不断扩大，那狂风骇浪般的冲击，让凯多以中心，形成了一片毁灭之地。

    不可置信，远在战斗外围的观看者，全都难以想象的看着那一幕。

    “这，就是四皇吗？”

    “这，就是君临新世界的霸主吗？”

    “这，就是百兽.凯多吗？”

    所有疑问，在这一幕面前，全都烟消云散了，再一次的，世人认知到了属于四皇的力量。

    然而，就是这种霸主，却有人发起了挑战，甚至表面上看来，还站了上风，他，是谁？

    不知道情况的人，全都疑问着，而知道情况的人，全都一脸的忌惮。

    风暴中心，随着时间的推移，逐渐的，神枪竟然在晃动，因为那只魔拳，竟然在慢慢的向上顶，很明显，随着第一波的冲击减弱，神枪已经压制不住凯多了。

    “滴...滴...”血红的液体滴落，只见凯多那铺满鳞片的拳头，不断的裂开、不断的愈合，并且始终散发着一股暴动的力量，而就是这个强大的力量，正逐渐的逼退着神枪。

    这，不得不说凯多的可怕。

    “嗖...”

    望着那不断向上移的神枪，轩夜身影一动，瞬间就出现在了高空中，并且站在了枪柄上，那有着两道金白色痕迹的脸颊，突然狞笑，猛然间，一股火焰从脚底喷发，瞬间，神枪轰鸣，一股暴动的力量，再次冲刷而出。

    “给我下去吧！”

    力量涌动，铺天盖地，神枪再次坠落而下。

    “可恶...”感受到神枪上传来的恐怖力量，毁灭风暴下，凯多浑身散发着暴虐气息，不断的分庭抗礼着。

    “砰...轰..轰隆隆...”

    不断塌陷，不断肆掠，凯多的脚下，大地不断崩塌，两股强大的力量交持，一时间，翻天覆地，整个中心，混乱一片。

    “吼...”不似人类的吼叫，突然间，神枪下的凯多突然转化，原本左臂上的鳞片，竟然迅速蔓延，眨眼间就覆盖了全身。

    抬起另一只手，掌握，在轩夜的惊异中，凯多竟然双手抓住了枪尖，致使原本不断下坠的气势，猛地停顿了。

    远古蛮荒，一股狂暴的凶兽气息冲天，神枪不断晃动，慢慢的，不断上移，这一幕，让轩夜心如沉底，他没想到，凯多竟然还有这样的力量。

    咬牙，深吸一口，轩夜双眸一冷，浑身火焰突然膨胀，一股恐怖的力量，剧烈燃烧着。

    “四亿摄氏度.武装燃烧。”

    “嗡...嗡...”新鲜的能量注入，势如破竹，神枪一往无前，在凯多的嘶吼中，神枪慢慢的向下坠落着。

    翻天覆地，一股震入心间的声音，无数裂缝蔓延，一座又一座地表升起，长枪深入地表，眨眼间就消失不见；而中心，无数山丘坑洞出现，一时间，方圆几十万米的地貌直接被改变了。

    站在空中，浑身火焰坏绕，轩夜低头，目光死死的望着那漆黑的深渊，因为在他的感知中，那股可怕的洪荒气息，并没有消失。

    重重的深呼吸一口硝烟弥漫的空气，见闻色俯空而下，感受到面目全非的地面，轩夜双手合一，胸前，一小撮金白色的火苗摇曳，抬头，看着那漆黑深沉的暴动云层，火苗飞升而起，眨眼间就进入了云层，并消失不见了。

    看着火苗的消失，轩夜低头，看着那无边的大地与接连天地的海平面，一抹戾气，充斥在了眸中“来吧！全都来吧！”

    而这一切，不适合与战斗的动作，却没有任何人理解，除了轩夜。

    “死了吗？”尽可能的远离战斗中心，一些有实力的暴徒，全都凭借着各自的手段，紧紧的看着那块让人心颤的深渊。

    “这就是悬赏20亿的天神鸟吗？消失两年，竟然有了这么可怕的实力。”

    “连四皇都被压制，难道新世界，又要出现一个皇者吗？”

    “新世界如此可怕，我的实力，真的能坚持下去吗？”

    “不行，我一定要变强，我一定要成为海贼王。”

    “......”

    惊疑不定，暗处的暴徒们，有恐惧、不甘、兴奋，不足而一，因为这一刻，世界的中心，只有那两个男人。

    “咔...咔...”蓝色的雷霆游离，远处，通过艾尼路的能量，灭世号深入云间，每个人，都站在栏杆上，看着那视觉性的一幕。

    “这样都不死，不愧是四皇，真想上去砍几刀。”很是兴奋，浑身止不住的颤抖，希留重重的吐出了一口烟雾。

    “百兽.凯多，被称之为世界最强生物，原以为有些名不符实，但是现在看来，并不是没有道理。”紧紧的捏着拳头，路奇死死的看着那片绝渊。

    “据说那怪物是杀不死的？”有些疑问，希留开口询问了一下。

    “不错，那家伙最大的爱好就是自杀，曾经单枪匹马的挑战了海军、白胡子、红发、bigmom等个个势力，虽然最后都落败了，但是胜利者却拿他没有任何办法，因此，这个家伙才会被称之为世界最强生物。”

    “这家伙是人吗？”卡彭贝基惊呼。

    “你说的还真对，这家伙不是人类。”摊了摊手，不管怎么看，凯多都不像人类。

    “不是人，好可怕，还杀不死，没想到才来新世界就碰上了这种家伙。”福克西摸了摸冷汗，竟然感到了一股刺激感，什么情况？

    “好想上去战斗啊。”

    抿了抿嘴，以艾尼路为首的几个家伙，全都是一脸的热切，丝毫没有什么担忧感和害怕感。

    “喂！你们难道不担心担心你们的船长吗？那可是四皇，连多弗朗明哥都害怕的存在。”突然间，一道担忧的声音响起，只见维奥莱特心里滴血，不忍的看着如同灭世般的德雷斯罗萨。

    “唰唰...”几双像看傻子一样的目光望过来，只见福克西忍不住，怼了一句“多弗朗明哥？那家伙很强吗？好像死了吧？至于船长？鬼知道强到什么地步了。”

    “就是，四皇而已，还不被我们放在眼里。”撇了撇嘴，贝基鄙视了一眼。

    “疯子，这船上全是疯子，我要离开。”一声大叫，本来逃跑的凯撒被路奇抓回，正满脸青紫的叫喊着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

263 毁灭级的战斗

    “吱吱...给我消停点。”一抹金色光芒闪现，一只黑拳，重重的打在了凯撒头上，瞬间，凯撒口吐白沫，消停了下来。

    “这就是你的力量吗？能和四皇对抗的力量。”站在船沿边，甚平沉着脸，无力的看着那战斗中心的瘦弱身影。

    “这个男人。”浑身微微发抖，莫奈死死的看着空中那道唯一的挺拔身影，自己，还能替少主报仇吗？

    一时间，整艘船上，除了一些战斗疯子外，其他的，都思绪万千，陷入了沉默。

    “咔...咔...”

    风云变色，雷霆肆掠，整个天空昏天暗地，而地面，面目全非，以战斗为中心的地域，更是深沟横跨，山丘屹立。

    这一切，都被改变了。

    空中，轩夜悬浮而立，浑身火焰燃烧，仿佛照亮了一片世界，低头，金白色的双眸死死的看着那硝烟弥漫的深渊，在哪里，一股暴动的凶戾气息，正不断的凝聚着。

    “嗖...”突如其来的呼啸，一股风浪扩散，整个地面抖动，一道庞大的暴虐身躯，突然出现在空中，那惊悚的气息，让轩夜刹那间汗毛炸立。

    瞳孔一缩，一只粗壮的拳头，宛如一片山脉，抽破大气，直面而来。

    “砰...”脸色一变，轩夜双手交叉，只感觉一股巨力，磅礴深邃，猛然间爆发，并迅疾的碾压过来。

    “嗖...”天空爆响，止不住的，一道火光，划过了天际，坠落而下。

    伴随着一声巨响，整个大地一动，一具深坑龟裂，无数巨石飞空，一片山丘，拔地而起。

    突然间，一抹亮光出现，一把看不见的光影，直射天穹。

    “噗....”血花四溅，高空中，凯多侧脸，一道血痕，呈现其中。

    云层贯穿，阳光洒落，整个场地，寂静无声。

    “呼...呼...”灰尘散去，深坑中，轩夜慢慢的悬浮而起，双手下垂，嘴中微微气喘，抬头，目光紧紧的看着空中那道宛如魔兽般的身影。

    同样的，凯多那十多米的巨大身躯，完全违反了定律，竟然站在空中，那双野兽般的巨瞳，正凶残的看着轩夜，因为地面上的那个小不点，让他感到了一抹别样的兴奋感。

    平静对视，一抹微风吹拂，瞬间，地面轰动，轩夜化作光焰，拔地而起。

    与此同时，凯多那散发着凶兽般的庞大身躯，也俯冲而下，那一刹那，两道永恒的身影，连接了。

    “哗...哗...”火焰缠绕，飞升中，轩夜的右手里，一把倒钩长枪，猛地直射而起。

    “叮...”金戈铁马，凯多巨拳，猛地落下。

    撕破耳膜，巨拳摧枯拉巧，倒钩长枪粉碎，也在这时，火光一闪，轩夜闪现在凯多身旁，一拳漆黑如墨，凝聚着让大气都震动的高温，轰爆而出。

    恐怖的碰撞，巨大的爆响，凯多狞笑，右拳膨胀，布满了诡异的鳞片，硬撼而出。

    飓风肆掠，如同金刚石般，一大一小两只黑拳，轰然相撞。

    翻天覆地，整个天空混乱，两人闷哼一声，交错而过，与此同时，两条黑脚，旋转而过。

    “砰...砰...”看不见的身影，整个高空，无数声响接连，一股又一股飓风，携带着毁灭的力量，不断的向着四面八方扩散。

    “哼...”猛然间，一口鲜血喷出，轩夜脸色煞白，整个身躯弯弓，脸上全是痛苦。

    双眸金红，全是戾气，不管一切，轩夜双手张开，两把长枪，刺破血肉，贯穿了凯多的胸膛。

    分开，身影急速下坠，伴随着地动山摇的爆炸，一片凌乱的碎石中，轩夜半跪在地，嘴中不断滴血，脸色十分难看。

    同样的，对面，那股凶戾的魔兽气息不断喷发，坠落在地，凯多满脸嗜血，伸手，面不改色的拔出胸膛上的两把长枪，肉眼可见，那透心凉的伤口，竟然在不断蠕动，只是片刻间就愈合了。

    站起身，看着这一幕，轩夜原本难看的脸色更加的阴沉了。

    “小子，攻击很不错，我好久都没有尝受到这股疼痛了，真是怀恋啊。”伤口愈合，丝毫没有变化，甚至连气喘都没有，这就是和轩夜战斗了几个回合的家伙。

    抿抿嘴，阴沉的脸庞舒缓，轩夜战立而起，伸手，擦掉嘴角的血液，突然狞笑“不愧是杀不死的最强生物，对于别人来说的重伤，竟然在片刻间就痊愈了，还真是可怕呢！”

    “怎么？想跟老子求饶？”

    “求饶？就凭你？”不屑一顾，轩夜微微蹲身，火焰肆掠，一抹狂暴的气息，不断闪现。

    “极速.闪现。”

    “轰咔...轰咔咔...”地面不断炸裂，只见轩夜的双脚，不断的喷发出火焰，并且如同爆竹般，不断的炸裂。

    “嗖...”

    灰尘四溅，地面崩塌，而轩夜的身影，消失了。

    “小子，我决定，让你连求饶的机会都不会有。”转身，凯多握拳，狂暴的力量凝聚，看都不看，轰然砸下。

    “是吗？”冰冷的声音响彻，转头，凯多不可置信的看着出现在左边的轩夜，因为，见闻色明明发现是在右边的，可是现在，却出现在了左边，这股速度，比先前更快了。

    “砰...”脸色一变，凯多弯身，嘴中闷哼一声，因为一只黑脚，正重重的踢在了他的肚子上。

    “火焰喷射。”

    “哗！”无尽的火焰喷发，凯多那庞大的身躯，带着光焰尾巴，翻滚而出，一时间，地面龟裂，一道沟壑，撕扯而出。

    “轰咔...轰咔咔...”看不见的声音，一连串的爆响，倒退中，轩夜突然闪现在凯多上空，一脚，直坠而下。

    “轰...轰隆隆...”

    翻天覆地，宛如移山填海，整个大地撕裂，一股血液，喷涌而出。

    冰冷着脸，凝望着深陷地里的凯多，轩夜双手合一，一道三角形的金白色光线，贯穿而出。

    “贯穿射线。”

    “啊...小子....”地动山摇，那金白色的炽热射线，直接贯穿凯多的胸膛，甚至贯穿了德雷斯罗萨的地心，直射那无尽的深海。

    “无尽箭矢。”

    铺天盖地，整个高空一片金红，无数刀枪剑戟，坠落而下。

    “火焰射线。”

    “灭神枪。”

    “冥.焰之绽放。”

    站在空中，俯身，一道直径两米的光柱，紧跟其后，不断的焚烧所有，淹没了整个地面。

    “嗡！嗡！”连绵不绝，整个场面崩坏，一时间，方圆几万米的地面，直接被融化，变成了液体。

    “呼...呼...”停掉攻击，站在空中，轩夜气喘吁吁，胸膛剧烈起伏着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

264 三体，血腥压制

    强有力的攻击，高强度的爆发，即使是现在的轩夜，也感觉到心脏在剧烈起伏着。

    脸色微微潮红，嘴中不断的喘息着，浑身火焰环绕，轩夜的目光，死死的盯着那看不见的深洞。

    “嗡...嗡...”

    突然间，原本消停的地面，如同地震般，开始不断的震动，一条条裂缝，也开始逐渐蔓延了起来。

    “砰...”一只散发着暴躁气息的鳞片巨手，满是狰狞，突然抓在了坑洞边缘，随后，一股强大的魔兽气息，轰然出现了。

    “呼...呼...”

    震耳欲聋的喘息，一片阴影升腾，只见凯多那巨大的身躯，屹立不倒的站在地上，浑身鲜血淋漓，一双巨眼，正充满了血丝的看着不远处的轩夜。

    “怪物。”

    绷紧着身子，轩夜心如沉底，因为对方那深可见骨的伤痕，正以一种诡异的速度愈合着，并且，那股强大的气息，始终不见分毫。

    “小子，除了大海上的几个人以外，你是第一个把我伤到这种程度的家伙，很好，真的很好。”

    狂狮般的毛发吹拂，凯多那高大魁梧的身躯晃动，轩夜只看见残影一闪，一股恐怖的魔兽气息，就出现在了身前。

    瞪大瞳孔，一只房柱般大小的漆黑巨拳，如同泰山般，碾压而来。

    “轰咔...轰咔咔....”

    “轰隆隆...”恐怖的硝烟泛起，整个地面炸裂，只见轩夜原本站立的地方，正快速的轰塌着，致使一股冲击力，如同风暴般，卷起了地表，剥削了一切。

    “砰...”震动大气的鞭腿，突然踢向了凯多的头颅，致使前者，摇晃了一下，整个下半身，深陷地里。

    “吼...”恐怖的嘶吼，如同百兽之王般，一股风暴，剥削地面，冲天而起。

    “给我下去。”双眸金红，轩夜双手合抱，如同大锤般，凝聚着高危火焰，轰然砸下。

    翻天覆地，移山填海般，整个战斗中心，再一次混乱了起来。

    “嗡...嗡...”

    不停歇的爆炸，悍然的碰撞，一大一小两道身影，如同最原始的野兽，不断的互相吞噬着。

    “噗...”怒瞪着双眼，张嘴，轩夜痛哼一声，嘴中止不住的喷血，整个身子，被凯多抓住，不断的在地面砸着。

    “高温.暴风火。”

    咬牙坚持，每一次轰撞，轩夜都感觉一顶巨锤在敲打着自己一样。

    炽热的火焰升腾，现场化作了火海，一片接连天地的火焰风暴，包围了一切。

    “嗖...”火焰中，一道身影，坠落而出，并重重的砸在了地上。

    “哇...”半跪在地，单手捂着胸膛，轩夜头破血流，嘴中不断的咳嗽着，伴随着每一次咳嗽，都有一滩血液不断的喷出。

    抬头，额头青筋蔓延，一双金白色的双眸，死死的看着那逐渐消失的火焰风暴中心。

    “真痛啊！”震撼人心的声音，一道高大的声音，慢慢的从火海中漫步而来。

    站起身，轩夜平静着脸，双眸微微一眯，因为他发现，凯多那层外表被焚烧的血肉，竟然在脱落着，随之而来的，则是新的血肉，这股恢复力、或者再生之力，简直就不是人类该有的。

    “轰...轰咔咔...”脚下，爆裂的火焰不断爆响，逐渐的，轩夜的身体，一股股火焰，开始环绕了起来。

    庞大的野兽气息翻天，凯多站定身子，蔑视的看着轩夜脚下“不得不承认，你的速度是我跟不上的，但是力量、防御和恢复力，你实在是太弱了。”

    “是吗？”嘴角上扬，轩夜双眸冰寒，逐渐的，身上的火焰突然升空，一只神异的三足巨禽，唳叫浮空，随后坠落而下，投入到了轩夜的身体中。

    一刹那，御火而生，轩夜的整个身子，被三足巨禽包裹，形成了一片神美的铠甲，并慢慢的开始收缩，直到最后，紧贴着轩夜，放眼望去，就像轩夜在那奇异的巨鸟肚子里一样，很是奇特。

    “地.无尽乌铠。”

    “极速.闪现。”

    “武装.燃烧。”

    “神化二阶段.三位合一.三体！”

    巨鸟沸腾，轩夜抬头，一股强大的气息，冲上了云霄。

    速度、防御、攻击，在此刻，轩夜全力爆发，今天，他倒要瞧瞧，四皇，到底有多强。

    三体，是神化的进阶，在这个状态下，不管是速度还是攻击，亦或者防御，全都提升了一个层次，然而缺点，则是体力的加速消耗，因为面对凯多这种怪物，仅凭神化，根本就不足以对抗。

    爆棚的气息扩散，以轩夜为中心，整个翻天覆地的地面，直接陷入了崩坏。

    “这小子。”

    感受到不一样的轩夜，凯多那魔神般的身躯终于有了一丝震动，一双巨眸，更是深深的凝视了起来。

    “嗖...”看不见的身影，一道光速，眨眼而逝。

    “噗...”吐血，凯多怒瞪着眼，整个身躯，倒飞而出，只见轩夜的右脚死死的踹在凯多的肚子上，致使前者的后背，更是泛起了一层恐怖的冲击波。

    “灭神枪。”紧跟其后，一把倒钩长枪，摩擦大气，呼啸而过。

    燃天爆炸，地面龟裂，倒飞中的凯多，突然翻身，那布满鳞片的右手，死死的抓住长枪，致使双脚，狠狠的踩在地上，不断的横移着。

    突如其来，轩夜闪现在凯多脚下，膝盖弯曲，蕴含着山崩地裂的气息，猛地冲天，重重的击在了凯多的下巴上。

    “咔...”骨裂声响起，凯多头颅上扬，一口血液，飞洒而出。

    下一刻，轩夜狰狞着脸，出现在凯多头上，那金白色的双眸，死死的看着那双暴虐的巨眼。

    “轰...”恐怖撞击，轩夜紧紧的抓着凯多头上的弯角，随后身影下坠，猛地抬起凯多那十多米的庞大身躯，重重的来了一个背肩摔。

    裂缝横跨，整个地面翻天覆地，一片落石，淹没而出。

    紧跟其后，轩夜登空，随后直坠而下，双脚弯曲，用膝盖重重的砸在了凯多的脸上，致使原本不断扩大的深坑，再次塌陷了起来。

    “轰...轰...”捏拳，火焰缠绕，如同陨石般，不停的砸在了凯多的脸上。

    一时间，整个地面晃动，无数山丘拔地，一条条沟壑，不断分裂，而深坑，不断的崩塌下沉，整个场面，血腥至极。

    这血腥暴力的一幕，让远处观望的所有人，全都咽着口水，惊惧的看着那道瘦弱的身影。

    此刻，轩夜仿佛不是人类，反而像凶兽一样，每一次重击，都震撼了德雷斯罗萨，伴随着震动，血肉飞溅，这一刻，凯多那十多米的庞大身躯，竟然被轩夜那只有一米八九的瘦弱身躯，压制了。

    如果不是亲眼所见，谁会相信，一个只有对方小腿高的人，却能牢牢的压制住一个巨人，而且是这么的血腥。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（160822192737534）打赏的1000起点币，多谢（冰莲之心）打赏的500起点币，多谢（痞小丫）打赏的2000起点币，还有其他书友的100起点币，蚊子再小也是肉，谢谢了。


------------

265 棺......

    “轰...轰...”

    伴随着每一次落拳，整个德雷斯罗萨，都剧烈的跳动着。

    那看不见的深坑，更是不断的蔓延着，而周围的海域，更是泛起了无尽的海浪，整个地域，直接如同末世般，一片混乱。

    深坑中，地动山摇，无数山丘屹立，只见轩夜骑在凯多的身上，双拳，火焰环绕，武装更是不断的燃烧着，一拳又一拳如同山岳般，不断的落在凯多的脸上。

    “砰...砰...”

    突然，两条粗壮的手臂，死死的抓住了轩夜的双拳。

    “小子，你打够了吗？”恶魔般的声音，轩夜双眸金红，低头，映入眼中的，是一张血肉模糊的脸庞，然而，惊悚的是，这张血肉崩裂的巨脸，此时正肉眼可见的愈合着。

    “你说呢！”深寒着脸，轩夜露出了一抹诡异的笑容。

    “滋...滋...”烧焦的肉味，只见凯多那漆黑的双手，此时正不断的被火焰焚烧，可即使如此，那双魔手，却依然紧紧的抓着他。

    “你让我很火大啊！”逐渐分开轩夜的双手，凯多慢慢的抬起恢复完全的脸庞，一股杀意，冲天而起。

    “哇...”突然，一击重击，凯多张嘴，一口血液，打湿了轩夜的脸庞，因为轩夜的膝盖，重重的落在了凯多的胸膛上。

    “给老子滚开。”鲜血直流，杀意深寒，一股蛮荒般的魔兽气息，凯多的头，凶狠的撞击在了轩夜的脸上。

    “哼！”闷哼一声，止不住的，轩夜如同流光般，直接切开深渊，最后躺在了一片碎石中。

    深渊分开，地面震动，无尽的落石浮空，破开地面，轩夜出现在地上，剧烈的喘息着。

    与此同时，那片深渊中心，一道魁梧的身躯，重重的落在了地上。

    “呼...呼...”鲜血淋漓，但是没有任何伤口，只见凯多胸膛剧烈起伏着，那凶狠的毁灭目光，正死死的盯着轩夜。

    一大一小，两人默默对视，周围的大气，更是泛起了层层涟漪。

    “吼...”猛然嘶吼，一股恐怖的王者气息，如同兽王咆哮般，形成了一片冲击波，直扑轩夜而去。

    火焰飞洒，发丝挥舞，轩夜站定身子，那金白色的双眸，平淡的看着越来越暴虐的家伙。

    肉眼可见，凯多全身被不知名的野兽鳞片覆盖，头上的尖角，更是亮起了光泽，不但如此，本来十多米的身躯，更是膨胀了起来，一瞬间，一股无与伦比的爆炸感，充斥在了整个地上。

    双手握拳，火焰横空，轩夜咬牙，感受到对方那违反常理的体质，一股压力，莫名的出现在了心间。

    “吼...”魔兽气息沸腾，凯多踏步，双手张开，如同奔腾的山脉，直冲轩夜而去。

    死死咬牙，火焰膨胀，不甘落后，轩夜同样冲刷而出。

    “轰...”金刚石般的声音，整个地面炸裂，一股漆黑的风暴冲天，毁灭了一切。

    “砰...砰....”沙土飞溅，碎石横空，站定身子，一大一小两道狂暴身影，不断的撞击在一起，那看不见的拳影，每一次都如同陨石相撞，整个场面，撕裂成渣。

    电雷鸣闪，飓风肆掠，拳拳轰撞，轩夜死死的站在地上，双脚深陷地里，不断的后移着。

    嘴中，更是慢慢的溢出了血液，而对面，凯多虽然也在吐血，但是却越来越猛，如同吃了亢奋药一样，气息极其的狂暴。

    “不行，对方的恢复力太强了。”双拳化作光影，每一次的碰撞，轩夜都感觉在粉碎一座山脉一样，再这样下去，吃亏的绝对是自己。

    双眸凝视，眼前的这个家伙，简直就是一个真正的怪物，两人本该受到同样的伤势，对方却在眨眼间就恢复了，虽然轩夜的恢复能力也很强大，可是和凯多比起来，简直就不是一个层次。

    并且，对方的防御力和攻击力，一直都没有减弱，而自己，这个状态下，可是高强度的消耗；虽然表面上看起来是轩夜在压制凯多，并且还占了上风，可是真实情况，真的如此吗？

    如果一直这样战斗下去，虽然能压制这头怪物，但是最后，落败的绝对是自己。

    死死的看着不断嘶吼的凯多，轩夜冰冷着脸，心里泛起了涟漪“这家伙，到底是什么样的存在。”

    “呼哈哈...哈哈...小子，你的脸色很难看啊。”两条如同蛟龙般的兽拳，化作残影，每一击都带着粉碎山岳的力量，重重的落在了轩夜的双拳上，致使轩夜，不断的后退着。

    “哼！”冷哼一声，轩夜没有说话，最后重重的击在凯多的拳头上，随后身影消失，旋转，右脚如同山脉般，对着凯多的腰间，横推而过。

    “砰...”沉闷的声音，如同擂鼓，凯多伸手，手臂武装蔓延，牢牢的挡住了轩夜鞭脚，致使整个身子，横移了出去。

    紧跟其后，光芒闪现，两把倒钩长枪，冲刷而出。

    “嗡..嗡...”突然间，空气荡漾，轩夜站在空中，发丝飞舞，背后，九轮光团，散发着毁灭的气息，极其的神异与华美。

    “天.九阳闪耀。”

    “唰...”

    天空震动，整个地面，剥削而出，九个太阳，猛地定格，转瞬间投射出了九道炽热的光束，并不断的旋转，翻江倒海而出。

    神色微微一变，凯多粉碎掉两把长枪，一股洪荒般的凶兽气息，升腾而起。

    “吼！”狂暴的能量扩散，凯多右手下垂，握拳，并逐渐的发生了变化，狰狞的利爪，冰冷的鳞片转动，一股恐怖的煞气，弥漫而出。

    眨眼间，九轮光速贯穿而来，凯多跨步，举拳，凶兽般的气息凝聚，整只手臂环绕着毁灭力量，重重的击在了光束上。

    “嗡...嗡...”大气震动，山崩地裂，永恒光束，不断的冲刷着，可是在那不似人类的恐怖兽臂前，却停止了脚步。

    “给我碎。”暴虐着脸，凯多怒吼，右臂散发着混乱的能量，悍然冲出，眨眼间，一股恐怖力量，直接粉碎光束，凶恶的向着轩夜奔腾而来。

    “啵...”光束粉碎，轩夜倒退一步，背后的九轮太阳停止了转动。

    情不自禁，嘴角溢出一丝血液，轩夜冰寒的看着对面的凯多，严格的来说，是哪只散发着狂暴力量的兽爪。

    而就在凯多露出兽爪，粉碎轩夜攻击的时候，海军总部，马林梵多周围的一座小岛上，地心中，一处研究室里，一个很普通的中年人，抬了抬鼻尖上的眼镜，看着屏幕上的一切，露出了一抹诡异的笑容。

    “看来，几颗恶魔果实的血统因子融合的还不错，还发生了些意想不到的变化，魔人这个容量器，看来是选对了。”

    “这样一来，离本质就越来越近了，剩下的，就看你了，唐轩夜。”中年人自语完，就把目光投向了屏幕中的另一道身影上。

    然而，微不擦觉，中年人的旁边，一张照片，跌落在了地上。

    如果轩夜在这里就会发现，这张照片，他也有一张，也正是这个家伙给他的，因为在照片中，有轩夜做梦都想要得到的东西。

    拉开距离，可以清楚的看见，照片中，一副淡紫色泛着血红的水晶棺，正散发着萤光，最奇特的，还是棺里面封印的事物。

    “世界的本质、规则、秩序、来历....”

    嘀喃自语的诡异声音，逐渐的失去了生息。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

266 恶魔果实能力者

    “呼...呼...”

    双脚重重的踏在地上，擦掉嘴角的血液，轩夜急促的喘息着，目光死死的盯着凯多那如同魔兽般的手臂。

    “呼哈哈...小子，我越来越想要杀死你了，没想到，你竟然能逼的我使用能力。”

    对面，凯多抬起那蕴含着无尽毁灭能量的右臂，那残虐的双眸，像猫戏老鼠一样，凶残的看着轩夜。

    “你也是恶魔果实能力者。”脸色微微发白，轩夜双眸一眯，心里震动了起来。

    如果自己没想错的话，这家伙，好像可以游泳吧！早在来德雷斯罗萨的时候，在灭世号上，轩夜就了解了一下百兽.凯多这个四皇。

    这家伙，以“自杀”为爱好，是个十足的疯子，曾经单枪匹马挑战了海军、以及其他四皇等势力被掳，但是，至今为止这家伙都活的好好的，仅凭这一点，这家伙就不可小视。

    从拼杀的这几个小时里，轩夜能清楚的感受到对方的难缠，单是防御力，就需要轩夜全力攻击才能破除，更可怕的是，即使破除了防御，以对方的恢复力，下一刻就能愈合，这种怪物，简直就是不死的存在。

    并且，凯多能在海里游泳的这个消息，在各个势力的高层中，都广为流传，而现在，这家伙竟然用出了能力，看这架势，好像还是恶魔果实的能力。

    海陆空“世界最强生物”，仅凭这几个字，就足以说明了凯多的可怕。海，轩夜知道，这家伙能在海里任意畅游；陆，不得不说，这家伙在陆地上也是霸主级别的存在；至于空，先前能横空而立，就已经说明了一切。

    并且，单以外貌来看，这家伙绝对不是人类，而最让轩夜心惊的，就是凯多那不怕海水的恶魔果实，难道，对方的恶魔果实也和自己一样，发生了什么诡异的变化。

    自己的这颗恶魔果实还能理解，因为根本就不是在这个世界中吃的，发生任何变化，轩夜都能理解，可是对方的恶魔果实是怎么回事？

    要知道，一个世界的本质，是不可能出现裂缝的，更何况是这么大的一个漏洞，除非，对方的恶魔果实，根本就不是这个世界生成的，亦或者是凯多的体质本来就很特殊。

    情不自禁的，轩夜的脑海中自动浮现出了一个身影，那就是号称领先世界0年智慧的世界第一科学家.贝加庞克。

    “呼哈哈...小子，你的脸色越来越难看了啊，不怕告诉你，老子也是恶魔果实能力者。”凯多那张狂的笑声打断了轩夜的沉思，致使轩夜的脸色很是难看。

    “小子，你是不是在想，大海、海楼石能不能对付我？你不用想了，老子告诉你，没用！”藐视一切，凯多那浓密的毛发飘扬，一股暴虐的兽王气息，扩散全场。

    “这家伙。”深寒着眼，轩夜感到了一股压力。

    默默不语，浑身火焰燃烧，感受到体力的下降，轩夜狰狞着脸，化作了火光，横空而过；绝对不能再拖下去，他就不信，凯多的防御力、恢复力、攻击力、恶魔果实能力是永无止境的。

    要知道，任何本身的力量，都是依靠体力的，他也不信，这个家伙会一直维持在这种恐怖的状态中，更何况，自己这两年间的修炼，可不是只有这点力量而已。

    “吼...”看着轩夜冲击而来，猛然间，凯多一声如同魔兽般的嘶吼，肉眼可见，凯多的双臂，逐渐化作了兽爪，并且缠绕着一股灰黑色的毁灭力量。

    “嗖...嗖...”整个天际，无尽的刀枪剑戟，坠落而下。

    “小子，这点力量可不行。”踏前一步，地动山摇，一股灰黑色的能量罩出现，致使那漫天的利刃，无功而碎。

    “嗡...嗡...”空气作响，近在咫尺，轩夜出现在凯多身前，狰狞着脸，双手合一，一个三角形光束，携带着贯穿一切的力量，对着凯多的胸膛，贯穿而过。

    “啵...”灰黑色的能量罩破碎，凯多闷哼一声，整个庞大的身躯，猛地后退，胸前，鲜血直流。

    “给老子跪下。”后退中，凯多暴怒，胸前的伤口眨眼间愈合，握拳，那恐怖的毁灭力量环绕，兽爪，坠落而下。

    “砰...”翻天炸裂，移山填海般，轩夜双手抵在头上，双脚深陷地里，嘴中，止不住的喷出了一口血液。

    抬头，死死的咬着牙，浑身火焰沸腾，轩夜转移身子，上扬，膝盖重重的击在了凯多的身上，致使后者痛哼了一声。

    “可恶。”怒吼一声，凯多双眼血红，一股灰黑色的能量冲击，轩夜瞳孔一缩，想要躲避，可是已经来不及了。

    “重击.麒麟臂。”脚踏大地，凯多右拳紧握，一股灰黑色的狂暴能量覆盖，如同流星般，摩擦着火光，对着轩夜的胸膛，轰炸而去。

    “不好！”浑身绷紧，攻击还没到来，一股残暴的风势就荡起了轩夜的长发。

    无可奈何，捏拳，如同烈曰，燃烧着熊熊烈火，与那奔腾而来的流星，悍然相撞。

    震耳欲聋，仿佛陨石撞击，一股飓风，剥削了地面，轩夜张嘴，一口血液，喷涌而出。

    “哗...哗...”地面龟裂，轩夜横移而出，在地上划过了一道恐怖的沟壑，身体，不断翻滚，最后趴在地上，双手和双脚死死的抓着地面，强行卸力，轰击在了一座山丘上。

    “哇...”弯身，停住身体，轩夜脸色煞白，单膝跪地，嘴中，不断的吐着血液。

    而对面，无数座山丘倒塌，一片凌乱的碎石中，凯多那庞大的魔兽身躯，再一次的站立而起。

    “可恶...小子，我要杀了你。”愤然怒吼，如同魔一样，凯多奔腾而出。

    “死的一定是你。”抬头，额头青筋直跳，轩夜重重的吐出一口淤血，整个身子，如同猎豹般，让地面炸裂，冲击而出。

    魔与神，野兽与怪物，两人情同水火，整个天地，一片金红，一片灰黑，那一刻，移山填海，整个战斗中心，完全就是一片魔域。

    “噗...”吐血飞溅，轩夜弯身，满脸的痛苦；同样的，对面凯多惨叫一声，浑身鲜血淋漓。

    最原始的碰撞，最血腥的撕咬，两人如同发疯的野兽，你一拳我一脚对拼，那每一次撞击，都让德雷斯罗萨震动，整个场面，翻天覆地。

    外界，只要有能力见到这场战斗的人，全都止不住的兴奋与忌惮，因为这种最原始的拳拳到肉，伴随着每一击，都是血沫飞溅，情不自禁的，让人兴奋，让人渴望，让人向往。

    然而，兴奋却没有失去理智，因为那里绝对是一片禁区，如果没有相对等的实力，进入那里，只有死，只因为，战斗的完全就不是人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    首先说明，农夫不喜欢看漫画，甚至连动漫都看的不是很清楚，所以，凯多有什么能力我也不知道，但是在这本书，凯多就是恶魔果实能力者，望大家谅解。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

267 十天，势力云集

    日落西沉，起起落落，几个日夜过去，此时，整个德雷斯罗萨对分几半，最中心，更是随处可见大大小小的深坑与山丘。更新最快

    十天，整整十天，那惊天动地的碰撞声一直都没有熄灭。

    “唰...”突然间，天空，九轮光速，如同天外之光，携带着无可匹敌的力量，坠落而下。

    “吼...”霸道、毁灭、暴虐的兽吼，地面，一处山丘上，一个魔兽般的身影，仰天咆哮，那狰狞的兽爪中，一个灰黑色能量球，正毁灭着所有，拔地而起。

    “嗡...嗡...”旋转的金白色光速，冲天而起的灰黑色狂暴力量，如同天与地，互相相撞而来。

    那一刻，日月颠倒，整个天空，电雷鸣闪，大地，更是风雨飘摇，远处，大海泛起了无边的海浪。

    鲜血直流，高空，轩夜面无血色，这十天的高强度战斗，已经快掏空了他的体力，要不了多久，他就会失去战斗能力。

    虽然在这十天里占了上风，但是，以此时的战斗来看，无疑，轩夜已经开始落入了下风。

    “呼哈哈哈...小子，你的攻击越来越弱了，怎么，体力快没有了吗？”地面，凯多双手前的能量球，不断的射出光线，与空中那旋转的九道光芒，碰撞着。

    “我就不信，你的体力也是永无止境的。”满嘴是血，轩夜上身赤裸，无数伤口凝聚，咬牙，凶狠着脸，双手合一，随后张口，一丝火苗，迅速膨胀。

    “冥.焰之绽放。”

    “嗡...嗡...”大气震动，一层层涟漪翻转，九轮旋转的光束中间，一道更加庞大的火焰之柱，再一次的横空坠下。

    “砰...砰...”轰然爆裂，凯多脚下的山丘崩坏，整个身子，不断的下落，到最后，地面崩塌，一个破碎的大坑，不断的扩大。

    “吼...小子。”不甘的怒吼，凯多整个身子跌落，一股恐怖蘑菇云，搅动着风云，屹立而起。

    “咳...咳...”身影掉在地上，轩夜捂着胸膛，整张脸庞，毫无血色，那金红色的双眸，冰冷的看着四周，因为不知不觉间，一道道强大的身影，已经出现在了那里。

    远处，一座山丘上，几道散发着强大气息的身影，正冰冷的看着轩夜。

    微风吹起，荡起了那正义的大衣，海军，三天前就出现在了这里，为首的，正是卡普，还有海军大将青雉、赤犬，以及十几名本部中将。

    而另一方，几道身影也站在了那里，正是复仇而来的马尔科等人。

    同样的，另一处山丘上，几道放荡不羁的身影也出现了，最醒目的，则是那一头红色的头发。

    “海军英雄卡普、大将青雉、赤犬....”

    “那是四皇红发？”

    “那是大海贼骷髅王者....”

    “七武海、世界第一大剑豪.乔拉可尔.米霍克，巴索罗米.熊，连七武海都出现了两个...”

    有观看者，看着四周一个个大人物，全都惊骇着脸，暗自摸着冷汗，他敢肯定，暗地里，肯定还有很多强者。

    “龙，这家伙的实力又变强了，竟然能压制凯多。”暗处，几道笼罩在宽大衣服里的身影，正紧紧的看着中心，那道浑身是血的身影身上。

    “真是让我意外啊，才这么短的时间里，竟然就强到了这个地步。”脸色微微一变，四天前他们就来到了这里，这四天里，龙一直暗中看着轩夜与凯多的战斗，不得不说，两人真的很强，连他自己，都有些想冲上去的冲动。

    “那个男人，真可怕。”娇呼一声，龙的身旁，克尔拉心有余悸。

    “龙先生，这就是四皇的实力吗？”皱着眉，萨博死死的捏着拳，一股无力，直冲心间。

    “这可不是四皇，他们俩的实力，可还没有真正使出来呢！”凝重着脸，龙双眸情不自禁的泛起了一丝青光。

    另一边，马尔科等人的所在。

    “这就是伤了你们的男人？”死死的咬着牙，一股无力，深深的打破了艾斯的自信，因为中心的那两个男人，根本就不是他能对付的存在。

    “他比以前，强太多了。”脸色青紫，比斯塔双手放在武器上，绷紧了身子。

    “难道就这么算了吗？不行，我要报仇。”说完，不甘的怒吼，艾斯就要冲上去。

    “艾斯，不要冲动，不得不承认，我们已经不是那个男人的对手了。”一条粗壮的手臂，拦在艾斯身前，只见乔兹铁青着脸，黯然的摇了摇头。

    “我...”艾斯抿着嘴，双眼更是通红无比。

    “再等等吧！现在的德雷斯罗萨可不简单。”转头，马尔科凝望着远处的各个势力，一股压力，让他呼吸困难，也许，这种场面，只有老爹才能镇压吧！而他，还是太嫩了。

    “爷爷！”顺着马尔科的目光，艾斯脸色一呆，下意识的，往比斯塔的身旁缩了缩。

    也许是察觉到了目光，海军阵营里，卡普凝望过来，双眼如同利剑般，让人压力巨增。

    “不死鸟.马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔，看来白胡子海贼团也出现在了这里。”站在卡普身后，青雉慵懒着脸。

    “如果白胡子也出现在这里就麻烦了。”因为艾斯的故意躲避，致使卡普没有看到，只是望了一眼就收回了目光，随后警惕的看向了另一个方向，那个让他十分火大的红发男人身上。

    “红发，他怎么会出现在这里，而且还是整个团队。”身后，鬼蜘蛛沉重着脸，目光有些担忧的看着中心那个剧烈喘息的身影上。

    “不但如此，新世界的各个大海贼，明里暗里，肯定都出现了不少....”

    “静观其变吧！”

    另一处山丘所在，为首，一个有着红色头发的男子，只有一只手臂，腰间挎着一把西洋剑，目光正死死的盯着中心那道浑身燃烧着火焰的人身上。

    “玛姬，这就是你不接受我的理由吗？”心有不甘，尽管脸色很平静，但是红发的心里，却充满了复杂的情绪。

    “不愧是悬赏20亿贝利的天神鸟，竟然能正面压制凯多这个怪物。”吐出一口香烟，贝克曼眯着眼。

    “哈哈，这场战斗看的真是热血沸腾。”大胖子拉基，正撕咬着手中的鸡腿，哈哈大笑了一声。

    “这个男人，不可小视。”枪手的直觉，耶稣布感受到了一股危险。

    各方云动，随着时间的流逝，越来越多的强者都出现在了德雷斯罗萨，唯一相同的，都选择了按兵不动，因为，一但动手，迎接的，很有可能是死亡。

    因此，不管是四皇还是海军，是七武海还是革命军，亦或者其他海贼与猎人，全都把目光，投向了最中心的那两道怪物的身上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

268 凯多的能力

    “吼...”

    响彻天际，突然间，一声王者嘶吼，冲上云霄，辐射了整个天地，那一刻，一股震撼人心的压力，重重的落在了所有人的身上。

    “嗡...嗡...”大地颤动，无数碎石飞射，随后不断升空，四周，一片凌乱，无数裂缝山丘，更是连连崩塌。

    风云变色，一股蛮荒般的凶恶气息，让人头皮发麻，不断的从那漆黑如墨的深渊中，拔地而起。

    “来了！”情不自禁，浑身绷紧，山丘上，红发发丝飞舞，那凌厉的目光，死死的看着那弥漫着毁灭能量的深渊。

    “这个怪物终于要全面使用恶魔果实的能力了吗？”重重吐出一口烟圈，贝克曼神色凝重。

    “这股凶猛的气息，一如既往的可怕。”一口咽下鸡腿，拉基那臃肿的身子，也绷紧了起来。

    “不管感受多少次，都让人难以忘怀啊。”耶稣布单手拿着武器，一双锐利的双眼，微微一缩。

    “这股兽吼是什么....这股压力...”脸色难看，艾斯死死的咬着牙，只感觉身体沉重无比，整个精神，仿佛被一只毁灭世界的残暴野兽给抓住了一样，让他呼吸有些困难。

    “百兽.凯多。”微微上前，挡住所有的威势，马尔科凝重着脸，沉重道“这个怪物要使用恶魔果实的能力了。”

    “恶魔果实？情报中，不是说这个家伙能游泳吗？怎么可能是恶魔果实能力者？”脸色定格，艾斯瞪着眼。

    “这就是凯多的可怕，他不但是恶魔果实能力者，还是比自然系还稀有的动物系.幻兽种能力者。”比斯塔深呼吸一口，警惕道“那家伙疯狂起来，就连老爹也会认真起来。”

    “咕咚...”情不自禁的，艾斯咽了咽口水，目光炽热又兴奋的看着那漆黑并不断嘶鸣的深渊。

    “这完全就是一个怪物，在以往的调查中，初步估计，他有着魔人的基因，并且，确确实实是吃了恶魔果实的能力者，对于无惧大海这一弱点，至今都是整个世界想要知道的。”

    “而且最可怕的，是这个家伙的不死体质，现在，只有一个办法打败他，那就是消耗他的体力，老爹猜测，这家伙很有可能已经觉醒了，并且，他本身就是一个谜...”

    凝重出口，乔兹叹息一口，因为这个家伙，是他望尘莫及的。

    “不怕大海的恶魔果实能力者，不死的体质，怎么会有这么逆天的存在。”艾斯握拳，很是不甘。

    “哼！”冷哼一声，比斯塔嘴角上扬，不屑道“艾斯，其实这个家伙也没有这么可怕，老爹就能轻易的镇压他。”

    这是一股自信，也是一股崇拜，因为比斯塔没有说错，白胡子完全有这个能力，这也就是为何上次轩夜不敢与白胡子交手的原因，因为双方远不在一个层次。

    “唉...比斯塔，你们错了。”突然，为首，马尔科转身，满脸的落寞。

    “马尔科，什么错了？”比斯塔愣了愣。

    “不得不说，凯多真的是个怪物，你们别忘了，老爹已经老了，我们不能一直生活在老爹的庇护下，是该我们保护老爹了。”马尔科脸色担忧，因为只有他知道，老爹的身体，已经开始在走下坡路了，而凯多，正值全盛时期。

    沉默不语，不管是艾斯还是乔兹，亦或者比斯塔，全都黯然了起来，确实，他们不得不承认，时间是无情的。

    “放心吧！我一定会超越老爹，让白胡子海贼团成为世界最强的帝皇。”落寞着脸，猛然间，艾斯抬头，双眼中，一抹强烈的炽热感，深深的感染了所有人。

    “艾斯！”马尔科微笑了一声。

    “你这家伙，老爹果然没有看错你，白胡子海贼团可不止你一个人，还有我呢！”乔兹咧嘴，单手重重的拍在了艾斯的肩膀上。

    “说得好，为了让白胡子海贼团成为世界最强，我们兄弟，一起努力吧！我们决不能给老爹丢脸。”比斯塔深吸一口气，脸上满是坚定。

    “龙，这是什么气息，怎么这么可怕。”浑身一哆嗦，伊万科夫全身笼罩在斗篷里，惊叫了一声。

    “幻兽种。”电雷鸣闪，整个世界昏暗无比，一道雷霆划过，一双炯炯有神的目光，直射那暴动无比的漆黑深渊。

    “克尔拉，你没事吧！”略微着急的声音，龙的背后，萨博扶着克尔拉的双臂，神色有些担忧。

    “我没事...”断断续续，克尔拉满脸煞白，浑身更是颤抖个不停。

    “唉...克尔拉，不变强可不行啊。”转身，龙上前，伸手，拍了拍克尔拉，一刹那，一股温暖的气息，就充斥在了克尔拉的身体中。

    “谢谢龙先生。”克尔拉脸色红润了起来，很是尴尬。

    “算了，这种人物的战斗对于你来说，还是太遥远了。”摇了摇头，龙淡然的转过身，随后眯着眼，把目光望向了中央那道瘦弱的身影身上。

    “你，该如何应对呢？”

    与此同时，海军所在，为首，卡普一马当先，双手抱肩，身后的海军大衣飘扬，神色淡然的看着那暴动的深渊。

    “百兽.凯多。”死死咬牙，充满了痛恨，赤犬周围的温度提高，显示着前者那并不平静的心情。

    “那家伙为何不怕大海。”捏着下巴，青雉感受到空中那越来越压抑的气息，皱了皱眉。

    “这一直都是我们想要的，可惜，即使抓住了他，也无可奈何。”鬼蜘蛛叹口气，曾经，海军不是没有抓住过凯多，可是每抓住一次，除了付出一些代价外，连一丝一毫的回报都没有。

    “听贝加庞克那小子说，好像是这家伙的体质问题？”很难得，卡普凝重着脸，竟然开口解释了一下。

    “体质？”

    “不错，这家伙本来就不是人类，据研究表明，这家伙身上，光是基因就有很多种，人类、魔人、野兽、总之什么乱七八糟的，好像都存在着。

    这家伙的身体，就像无数基因的集合体一样，好像还发生了什么变化，这些基因不但没有崩溃，反而融合出了什么意想不到的好处，这家伙的恢复力、防御力什么的，应该就是这样造成的。”

    “只可惜，这家伙体力耗尽的时候，会处在一种绝对无法破除的防御中，也不知道是什么能力，连老夫的铁拳都打不破。最可恨的是，这家伙的血肉和毛发，只要离体超过三分钟，就会自动坏死，到最后，连研究的时间都没有。”

    很是头痛，卡普叹了一口气，一向对科学没有感兴趣的他，很是认同贝加庞克的调查，因为凯多，真的就是一个异物。

    与此同时，周围的暴徒也交头接耳，胆小的，直接离开，而胆大的，纷纷炽热的看着战斗中心。

    终于，随着时间的流逝，一道恐怖的身影，逐渐的，让空气泛起涟漪，慢慢的从那深不见底的深渊中，出现了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢（痞小丫）打赏的1000起点币，还有堂主（杨轩qaq）打赏的10000起点币。

    最近没有存稿也没有时间，所以明天农夫会请半天假专门码字回报你们，如果没意外的话应该有4到5章！请大家原谅农夫一下，我确实没有多少时间写书，只能专门请假了，抱歉。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

269 动物系.幻兽种（1）

    电雷鸣闪，云层转动，整个世界，风雨动摇，一股昏暗的色彩，笼罩了整个天空。更新最快

    飓风肆掠，飞沙走石般，那狂暴的凶兽气息，冲上了云霄；只见深渊中，一头庞然大物，狰狞如鬼，神异无比，慢慢的踏空而出。

    让人心悸的灰黑色浓雾，充满了破坏力，那一层层涟漪包裹，中心，一头煞气十足的凶兽，嘶吼而出。

    威猛的狮头、狰狞的鹿角、凶残的虎眼、布满鳞片的麋身，四只如同山柱般的邪恶兽爪，以及那神采溢光的龙尾....无不说明了，这头凶兽的可怕。

    煞气横空，凶兽外围，笼罩着一层充满了破坏力的灰黑色浓雾，仿佛有生命般，让大气嗡嗡作响，泛起了涟漪。

    站定身子，浑身火焰环绕，轩夜瞪大瞳孔，不可置信的看着站立在深渊上空中的怪物。

    “麒麟...”心如谷底，轩夜双手下垂，不管认不认识这头凶兽，单是以外貌来看，轩夜很肯定，这就是一头麒麟，虽然他也没有见过，单是感知中，麒麟这两个字，自动浮现了。

    传说，麒麟可是瑞兽，一般来说，麒麟都是伴随着吉祥、好运、高贵等等正面名词，可是现在，这头麒麟给轩夜的感觉，完全就是破坏、毁灭、残暴等等负面气息。

    这到底是不是麒麟，轩夜不敢肯定，唯一给他的感观，就是压力，无穷的压力。

    皱着眉，轩夜沉重着脸，浑身戒备了起来，不管麒麟是瑞兽还是凶兽，对于自己来说都是敌人，只要是敌人，只有一个结果：死。

    其实，如果以幻想来决定的话，在前世，轩夜很清楚，神话中，麒麟一开始可不是善茬，追溯到传说中，麒麟，可是和龙、凤凰争霸过的，当然，这只是传说。

    但是以现在轩夜的认知来看，除了自己身边的人，不管是人还是物，只要是对自己有敌意的，都可以说是凶兽，所以瑞兽、凶兽什么的，完全取决于每个人的理解。

    而现在，轩夜的理解就是，这个家伙，是敌人。

    “吼...”类似龙吼、凤鸣、嘶哑，一道蕴含着恐怖威压的咆哮，掀起地面，粉碎着一切，翻天而起。

    “咚...咚...”震撼人心的踏空，只见那麒麟浑身布满鳞片，形象极其狰狞，而身躯外围，更是环绕着一股灰黑色的毁灭能量，走动起来，麒麟的身后，满是凌乱。

    “嗖...”站在地上，轩夜的右手中，一把火焰长枪，飞射而出。

    “叮...”泛起火花，长枪连麒麟的身都没进到，就被外围的那股灰黑色能量给毁灭了。

    满脸戒备，轩夜全神贯注的看着奔腾而来的巨物，仅凭刚刚那一试探，他就得知，这家伙的全面素质，直接提升了一两个层次。

    “嗡..嗡...”贯穿大气，一层涟漪吹拂，整个地面轰然爆炸，在轩夜的瞳孔中，一只如同天之柱的兽爪，携带着无尽的毁灭，奔涌而来。

    咬牙，握拳，火焰沸腾，双眸金红，轩夜飞身而起，右拳硬撼而出。

    “轰...啵...”诡异的响动，时间仿佛定格，下一刻，地动山摇，一人一兽的脚下，直接轰塌，无数裂缝，掀起地表，淹没而出。

    碰撞中，轩夜瞪眼，下一刻，嘴中止不住的吐血，整个身子，如同炮弹般，在地上划过了一条沟壑，整个身子更是撞碎了无数山丘，最后浑身浴血的躺在了碎石中。

    “咳...咳...”弯身，轩夜脸色筋痿，满是痛苦，特别是右手，止不住的颤抖，这一击，完全落入了下风。

    灰黑色风暴横空，神异的巨兽喘着鼻息，凯多那蔑视一切的声音，响起了“小子，如果你只有这点本事，那么可以死了。”

    “咳...咳...”站起身，嘴角滴血，轩夜抬头，双手火焰旋转，凝望着空中那奇异的生物，狞笑道“就凭你幻兽种的能力？”

    “呼哈哈哈...看来，你小子也留有底牌！既然有种挑战我，那么肯定不会这么简单，来吧，让我见识见识新时代的力量。”

    浓重的声音，虽然凯多是个战斗疯子，但不代表他是个傻子，相反，对于战斗本能，他不比任何一个人差。

    “不...不...你想错了。”抬手，伸出一根指头，轩夜摇了摇，藐视的看着凯多。

    残暴气息蔓延，凯多瞪着血红瞳孔，充满了杀意的看着轩夜。

    “你要清楚一点，我的目标根本就不是多弗朗明哥，而是你百兽.凯多，还有一点，我不是挑战你，而是要杀了你。”

    一字一顿，冰寒出口，一股风暴，碾压而出。

    对于现在的轩夜来说，确实，多弗朗明哥已经不是目标了，因为已经死了，而凯多，才是真正的目标。

    雷霆停格，飓风消停，整个高空，黑云压顶，四周，无数人群屏住呼吸，全都像看着疯子一样看着轩夜。

    “小子，你太得意忘形了。”浓浓的怒火，麒麟浑身的灰黑色能量颤动，一股庞大的凶兽气息，俯空而下。

    “吼...”山崩地裂，一只兽拳，携带着天威，惶惶落下。

    “冥.焰之绽放。”

    “嗡嗡...”空气作响，一道火柱，拔地而起。

    昏天暗地，翻天爆炸，巨兽浮空而来，竟然逐渐抵押着火柱，不断的靠近着。

    “唰...唰...”无尽的箭矢，如同下雨般，不断的环绕着巨兽，绞杀着；可是，伴随着金戈铁马，没有丝毫作用。

    光芒四照，炽热的火焰冲空，九轮刺眼的光芒，再一次的拔地而起。

    火柱袭来，巨兽张嘴，狰狞利齿，一个黑点逐渐出现在口中，眨眼间，一道灰黑色光柱，如同惶惶地狱，直坠而下。

    轰然相撞，一粒光点，不断扩大，猛然间，一股硝烟膨胀而起。

    “轰...轰隆隆...”

    世界一黑，随后无尽的光芒照耀，一朵漆黑的蘑菇云，撕裂天地，那一刻，天倾斜，地轰塌。

    “啪...”无尽的风暴中，一道身影，重重的落在了地上。

    满脸煞白，轩夜躺在地上，浑身气息微弱，整个身体，遍体鳞伤；猛然间，浑身火焰消失，三体已经维持不住，轩夜恢复了原身。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

270 暗中的看法（2）

    “结束了。”

    飞沙走石，地面晃动，一股烟尘慢慢荡平，中心，轩夜倒在地上，浑身鲜血淋漓，气息极其的微弱。

    四周，无数暴徒瞪眼，都有些惋惜，果然，四皇是不可战胜的吗？即使是悬赏20亿的天神鸟。

    “哈哈哈...自大、狂妄、不识抬举，这就是下场。”海军阵营里，赤犬癫狂着，满脸的讥笑“看来已经不需要我出手了，这个死鸟，必死无疑。”

    此刻，对于赤犬来说，是兴奋的，也是解气的，终于，终于能亲眼见到这个死鸟死了，虽然不是自己杀的，但是也同样解恨。

    “闭嘴。”冰寒的声音，身旁，青雉冷着脸，他不相信，他不相信那家伙会死。

    “青雉，你想干什么？”一只大手，紧紧的抓着青雉，只见卡普凝重着脸，目光死死的看着青雉。

    “我要去救他，他决不能死。”浑身寒气寥寥，青雉想要动身，他绝不准那家伙死在自己面前，自己有过约定，一定要阻止他。

    “青雉，你疯了吗？你是海军，难道，你也要背叛海军了吗？”盛气凌人，赤犬面瘫着脸，呼吸有些急促。

    “你说什么！”青雉转头，铁青的看着赤犬，充满了怒火。

    “你是海军大将，那死鸟是海贼，你要知道你在做什么。”一字一顿，赤犬瞪着眼，对视着青雉，双手紧握。

    “我青雉做什么，不需要向你赤犬汇报。”对视着赤犬，青雉眼里毫无波动，随后看向卡普道“老头子，你放开我，我决不能让他死。”

    “白痴，你冷静点。”黑着脸，卡普重重给了青雉一拳，随后双手抓住青雉的衣领，怒吼道“混蛋，你是海军，不管你接不接受，他已经判出了海军，现在是海贼，你心中的正义呢，老夫就是这样教导你的吗？”

    微微踮起脚，青雉眯着眼，不管头上的疼痛，复杂道“他是我的朋友，我做过约定，在他迷茫的时候会拉他回来，我不能看着他死在我面前。”坚定不移，青雉就这样看着卡普。

    “你给我清醒点。”用力的摇晃着，卡普额头青筋直跳，对于青雉，他一直都是以弟子看待，眼看现在，青雉公正不分，他心里可以说是难受至极了。

    “哼，我会把这一切都汇报给五老星的。”双手抱肩，赤犬阴狠的看着青雉，这些年，不管是暗地还是明面，青雉的有些做法，都违背了赤犬心中的正义，甚至因为轩夜的事件，青雉多次在海军面前让赤犬丢脸，因此对于青雉，赤犬也有些不爽。

    “你也只能在背后做些偷鸡摸狗的事。”冷不丁的，青雉转头，讽刺的看了一眼赤犬。

    “混蛋，你说什么！”满脸的怒火，赤犬全身冒起了黑烟。

    “赤犬，你给老夫闭嘴。”揪着青雉的衣领，眼中闪烁着危险，卡普不善的看着赤犬，打断了两人想要继续争辩的可能。

    “哼！”冷哼一声，赤犬转过头，阴狠的看向了中心那个染血的身影，不管如何，那家伙今天必须死。

    “老头子，你放开我。”伸手，青雉抓住卡普的双手，不想再说什么了。

    “你给我冷静点，那小子不会那么容易就死了的！”大吼一声，卡普铁青着脸，心里复杂至极。

    抬头，青雉望着战斗中心，看着那个再次站起来的身影，张了张嘴，死死的握着双拳，不再说话了。

    “好好看着，你要知道，你是海军，而且还是大将，不要做出难以挽回的事！”松开衣领，卡普语重心长，很是头痛。

    相比海军这边的争辩，其他地方，同样有些不平静。

    “龙先生，看来天神鸟已经坚持不下去了。”有些不忍，克尔拉双手捂着脸庞，因为轩夜现在的形象实在是太凄惨了。

    “他不会被凯多杀了吧！”弱弱的说了一声，克尔拉心惊肉跳。

    “死了最好。”身旁，伊万科夫撇着脸，显得有些兴奋。

    “你们俩都觉得他会死？”全身笼罩在斗篷中，龙转头，好笑的看了一眼克尔拉和伊万科夫。

    “难道不会吗？”有些惊疑不定，克尔拉看着中心那全身是血，摇摇欲坠，气息极其微弱的身影，一时更加的确定了心中的想法。

    “萨博，你怎么看？”收起笑容，龙把目光望向了一边愣神的萨博。

    “龙先生，你以前说过，天神鸟的能力也是幻兽种吧！可是至今，天神鸟都没有用出什么变化，我想，他应该还有底牌；还有一点，能被龙先生重视，我想，他绝不会这么简单。”

    简单的说了两句，萨博皱着眉，目光紧紧的看着中心那道瘦弱的身影。

    “不错，很不错，萨博说的很对，只有跟他交过手才知道，那家伙，决不能以常理看待。”龙欣慰的点了点头，随后单手负立，语气极其凝重道“看着吧，那家伙绝对会给我们惊喜。”

    与此同时，另一边。

    “这真是一场另人炫目的战斗。”站在一个山头上，拉基拍了拍臃肿的大肚子，有些可惜。

    “的确，我也没想到，除了四皇以外，竟然还有人能逼的凯多使出全部能力，那家伙不死，看来四皇要受到冲击了。”有些不淡定，贝克曼吐出一口烟圈。

    “这样才有意思。”耶稣布默默的擦拭着武器，耸了耸肩。

    “老大，你怎么看，天神鸟有翻盘的可能吗？”拉基嬉笑一声，推了推最前方，默默不语的红发。

    “也许吧！”淡淡出口，红发双眼凝视，平静的看着地面上的一人一兽，心里低语道“现在的你可不能死，她还在等着你，要死，只能死在我的手上。我一定会光明正大的把她夺回来.....”

    白胡子阵地，此时也议论了起来。

    “看来，已经不需要我们动手了，天神鸟必死无疑。”有些不甘，有些兴奋，有些轻松，艾斯开口。

    “不会的。”一道声音，打断了艾斯的认知，只见乔兹慎重道“这家伙的能力，还没有全面实施，现在说这些还为时尚早。”

    “难道他还有翻盘的可能？面对凯多？”

    “艾斯，你不要小看他，他的能力，也是幻兽种。”比斯塔双手搭在武器上，舒缓了一口气。

    “比斯塔说的不错，那家伙绝不会如此简单的死去，好好看着吧！”马尔科咬了咬牙。

    随着事态的发展，有人认为天神鸟必死无疑，也有人认为不会如此，一时间，交头接耳，所有人的目光，都死死的望向了中心；这一刻，他们的心是激动的，因为，这么多年来，是第一次有人正面冲击了四皇之位。

    野心、自私、希望，新时代的海贼们，都希望天神鸟打破四皇神话，因为这样，所有人才有机会。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

271 落败、狼狈如狗（3）

    中心，狂暴的飓风肆掠，翻天覆地，一层层地表被掀起，裂缝满地，整个大地，不断轰鸣。

    空中，浑身燃烧着灰黑色能量的巨兽，如同地狱最完美的造物，浑身暗黑，那深沉的鳞片，给人一种毛骨悚然的感觉，那庞大的威压，更是如同兽王般，俯视着天地的一切。

    而地面，一道浑身染血的身影，那漆黑的长发已被血液打湿，正涓涓的滴着血液，身上，更是遍布了大大小小的伤口，而哪一张刀削的脸庞，更是苍白一片。

    “咳...咳...”弯身，止不住的咳血，轩夜满头大汗，站在地上，身体都有些摇晃。

    痛、刺疼了神经，并且全身充满了无力，抬头，那漆黑明亮的双眸，平静的望着横空而立的神异巨兽，一股压力，直冲心间。

    “喂！你们船长真的有生命危险，还不去解救吗？”一道悦耳的声音再次响彻在云层中，只见一艘通体黄金色的巨船上，维奥莱特怪异着眼，吃惊的看着船栏边上的那一群人。

    一时间，莫奈、baby5、甚至连甚平，都把目光投向了艾尼路等人，而砂糖和凯撒，至今都还昏迷着。

    “切，boss还能战斗，我才不会挨骂去拯救。”撇了撇嘴，福克西与猴子坐在一起，一人啃着苹果，一猴啃着香蕉，全都翻了一个大白眼。

    “就是，你一个外人瞎操什么心，你还是想想自己吧！”喝着果汁，贝基鄙视了一眼维奥莱特。

    “我自己？”维奥莱特愣了愣。

    “还有你、你、甚至他们。”福克西看了看，随后伸手指了指砂糖、莫奈、维奥莱特、以及baby5。最后，福克西夸着脸，不善的看向了昏迷中的砂糖，再看着维奥莱特不爽道“而且，这次，你还连累了卡莉法。”

    “就是，竟敢把我变成玩具，绝对不能原谅。”贝基放下果汁，神情很严肃。

    “砂糖不是故意的，她只是太害怕了。”维奥莱特脸色一白，慌忙解释着。

    “这句话你还是对boss说吧！不过你最好做好心理准备，因为对于女人和小孩，boss也不会心慈手软的，相信那个家伙能告诉你，什么才是残忍。”转过头，瓦尔多咧嘴一笑，随后指了指一边黑着脸的甚平。

    “对了，你也别妄想卡莉法会再帮助你们，本来，如果你们没有袭击艾恩他们，我还有可能为你在boss面前说句话，所以，要怪就怪你们不识抬举吧！”

    “竟然还敢对我们动手，以boss的性格，他们很难活命了。”淡淡一撇，希留满是不屑。

    晴天霹雳，维奥莱特跪坐在地上，满脸的煞白，而baby5，早已失声痛哭了起来。

    张了张嘴，卡莉法想要开口，不过却被艾恩抓住了。

    “艾恩，你知道的，她们不是故意的。”卡莉法有些不忍，不知为何，从判出cp9以后，自己的心，就变得不一样了起来，以前，为了任务能不折手段，但是现在，已经不可能了。

    “不管是故意的还是不故意的，她们已经挑战了老大的神经，除非，她们能像那个家伙一样，还有价值。”艾恩一针见血，伸着纤指，指了指甲板上，满头大包但是呼呼大睡的凯撒。

    “别妄想了，从一开始，你就不应该有这种心理，看来cp9的训练，你已经忘得差不多了。”冷酷的声音，路奇转头，淡淡的撇了一眼卡莉法。

    “我...”无言以对，卡莉法沉默了。

    “现在争辩这些没用的，还是要看老大。”帕卡斯皱着眉，随后开口道“做好准备，连四皇红发、海军都出现了，我们要确保，老大和凯多结束战斗后，能安然撤退。”

    “帕卡斯说的不错，不过现在看来，boss已经做好准备了。”捏着下巴，希留抬头上扬，在那漆黑浓密的乌云中，一团隐晦的恐怖能量，正不断吸收着。

    “boss不会是想留下所有人吧！”

    “看样子好像是。”

    “真特么刺激，四皇、海军、大海贼、也不知道这太阳落下去，能活多少。”

    “不要再说了，我心里像猫抓了一样，痒痒的。”

    “这肯定是个大惊喜。”

    电雷鸣闪，狂风呼啸，在那暴动的漆黑云层之上，仿佛接近了天边，一团直径上千米的火球，正不断的吸收着宇宙中投射而来的阳光，不断膨胀着。

    沉寂、旋转、环绕，这团巨大的火球能量，仿佛被封印了一般，除了不断吸收投射而来的阳光射线以外，竟然没有发出任何能量气息。

    而云层之下，那压抑的气氛，终于凝聚到了顶点，一时间，刀剑跋扈，战斗一触即发。

    “呼...呼...”急促的呼吸开始平静，轩夜嘴角滴血，满脸平静，一股股诡异的气息，开始沸腾了起来。

    风云变动，半空，狂暴的能量肆虐，化身为黑暗麒麟的凯多，开始俯冲而下。

    大气震动的声音，如同千军万马，那奔腾而来的气势，犹如滔滔不绝的黄河，那所携带的淹没力量，根本就不是人力所能抵抗的。

    “吼...”似龙似虎，一声咆哮天地的嘶鸣，一团灰黑色的狰狞巨兽，伸出那粗壮坚硬的利爪，对着轩夜的脑袋，拍打而去。

    “砰....”泛滥成灾，一股沙尘飞溅而起，轩夜举拳，武装缠绕，闷哼一声，整个身子，倒飞而出。

    “小子，你不是要杀我吗？”欺身而过，天空，一道黑影出现，毫不犹豫，兽拳再次硬撼而下。

    闷哼一声，满脸是血，轩夜瞪大瞳孔，整个身子狼狈的在地上翻过，一时间，一股风暴，掀起地表，直接击飞了轩夜。

    “一分钟，还有一分钟。”眯着眼，脸色苍白，轩夜整个身子不断的在地面翻滚，最后重重的撞在了地上。

    先前，维持三体，轩夜的体力和霸气都消耗过多，因此，他必须有时间来恢复，否则，必死无疑。

    “唰...”一道黑色光线，切割灰尘，让地面破碎，折射而过。

    一抹血花绽放，情不自禁，轩夜惨叫一声，整个身体，直接飞起，伴随着一座座山丘的粉碎，最后无力的倒在了血地中。

    “滴...滴...”右肩上，一个血洞，肉骨淋漓，轩夜来不及处置，整个身体，迅速向着一边翻滚过去。

    “轰...”燃天爆炸，碎石翻天，轩夜如同过街老鼠般，不断的承受着凯多单方面的追杀。

    一时间，轩夜狼狈如狗，这一幕，更是让观看者认为，他已经油尽灯枯了，果然，四皇是不可战胜的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

272 三足神鸟、神异麒麟（4）

    “轰...轰隆隆...”

    翻天覆地，无数碎石划过，漫天的硝烟，伴随着恐怖爆炸，不断的在地面横跨了一条又一条的沟壑。

    “哼！”闷哼一声，轩夜脸色煞白，整个身躯止不住的翻滚，在地上划过了一条条血的道路，而背后，那横空而现的神异麒麟，更是咆哮连连，震动云霄，追逐着。

    “怎么了？小子，你倒是反击啊。”

    奔腾而过，那笼罩在暗黑色能量中的凶物，睁着血红的双瞳，肆意的讥讽着，而背后的空中，一道道如同流光般的黑色光线，更是如同箭矢般，不断的激射着在地面狼狈躲避的轩夜。

    恐怖爆炸，掀起地表，轩夜的整个身体，混合着血红的沙石，不断的撕裂，整个人看上去，极其的血腥与虚弱。

    “太让人失望了。”悬浮而立，喘息如牛，凯多漠视的看着躺在碎石中，那不断喘息的身影。

    这一刻，凯多已经失去了兴趣。

    “原以为能被你杀死呢，看来，是我杀死你了。”慢慢的登空而下，凯多抬起兽爪，如同掌握着一个世界，一团充斥着无尽破坏的能量，升腾而起。

    “小子，再见了。”低头，那血红的瞳孔中，满是凶戾。

    “...”天地一黑，一股风暴吹拂，那漆黑的毁灭能力，降落而下。

    躺在地上，轩夜抬头，漆黑的双眸亮如星辰，至始至终，他都漠视着。

    “轰...轰隆隆...”攻击还没到来，地面就不断的晃动，片刻间，地动山摇，一股沙尘暴吹拂而起，整个现场，狂暴如雨。

    “结束了。”望着那漆黑的风暴，观看的所有人，都知道，天神鸟，败了。

    败者，付出了生命；而胜者，再一次证明了自己的地位，四皇，不可撼动。

    这一刻，最中心，只有那一道顶天立地的狂暴凶兽，这，就是新世界的帝皇。

    然而，无尽的灰尘淹没，猛然间，一股金红色的光芒，冲上了云霄，一时间，那无边无际的漆黑云层，电雷鸣闪，环绕着那金红色光芒，不断的旋转着，与此同时，一股恐怖而炽热的温度，悄然间，覆盖了一切。

    “唳....”

    响彻天地，突然间，大地崩塌，无尽的灰尘淹没，一道金束，拔地而起，整个世界，金白一片。

    那一刹那，无尽的凶猛气息，扩散全场。

    “扑哧...扑哧...”

    无尽的火焰环绕，高贵而霸道。

    抬头，那金白色的火云中，，一只拍打着双翅，浑身金红，头上竖立着一顶皇冠状的金紫蓝羽，尾部飘荡着三根与众不同的金紫色长羽，腹部有着三足的奇异大鸟正神俊的横空而起，仿佛浴火重生般，极其的神美与尊贵。

    滚烫凶戾的气息喷发，天空，全是那只神禽的身影，它就像太阳一样，是世界的中心，是世界的唯一，也是世界的永恒。

    “唳...”

    在火焰的照耀下，凶禽拍打着金白色的羽翅，一股庞大的威压，如同一层层涟漪般，镇压而下。

    漠视一切、凶狠一切、毁灭一切，那神美的王冠下，一双俯视大地的双瞳，张开了。

    “这...这...”无尽的飓风肆掠，山峰上，艾斯发丝飞舞，情不自禁，倒退了一步。

    “这家伙，终于全面用出了恶魔果实的能力。”死死的咬着牙，马尔科握着拳，果然，那家伙不会那么容易的就倒下。

    “怎么会这么强。”很是不甘，艾斯额头青筋蔓延。

    “这，就是悬赏20亿的天神鸟。”抚摸着自己的断臂，乔兹铁青着脸。

    一时间，望着空中那拍打着双翅的神异巨鸟，不管是谁，此时都沉寂着声，死死的看着。

    “这就是你的能力。”巨禽对面，全身缠绕着灰黑色能量的黑暗麒麟，张嘴，咆哮而出。

    “扑哧...扑哧...”炽热的火焰，那神美的羽翅拍打，巨鸟口吐人言“时间到了，真正的战斗，开始。”

    “嗖...”火光闪现，如同瞬移般，巨鸟猛地出现在凶兽身前，一扇羽翅，如同一片天空，倾泻而下。

    “这速度...”

    轰然爆炸，如同一道光线，整个千疮百孔的地面，如同掀起了一片海啸，无尽的山峰拔地，一条条恐怖沟壑，流动着金红色的液体，山崩地裂。

    “啊...真痛啊。”看不见的深坑，一道震耳欲聋的猛啸，伴随着沙尘，穿空而起。

    急促的呼吸，燃烧的头颅，一股肉香味，传遍了全场。

    放眼望去，只见凯多那残暴的头颅上，一小撮金白色的火焰消失，留下了一片焦黑的鳞片。

    灰黑的能量翻滚，肉眼可见，那伤势正不断的恢复着，然而速度，却远没有先前那么的恐怖。

    很明显，轩夜这一次的攻击，即使是凯多那不正常的恢复力，也吃力了不少。

    烘烤着地面，金束横空，毫无声息，巨禽近在咫尺，一只漆黑泛着金红的利爪，撕破大气，贯穿而出。

    与此同时，凶猛的兽吼响起，如同擎天之柱，一只兽拳，如同陨石般，横空推过。

    “啵...”时间定格，电光火石，一粒光电闪现，下一刻，山崩地裂，一股海啸荡起毁灭风暴，推移着所有。

    “唳...”

    “吼...”

    势均力敌，咆哮连连，凶残的毁灭能量，炽热的无尽火焰，一股又一股风暴，在凶禽与凶兽的碰撞中产生。

    “哗...”倾泻而下，那犹如利刃的羽翅，切割空气，泛起一层又一层涟漪，轰爆了云霄。

    “砰...”金戈铁马，犹如金刚，泛起一阵阵火花，凶兽嘶吼，头颅上，一道伤口撕裂，无尽的血花荡起，下一刻蒸发无痕。

    “小子，你激怒我了。”震动大地，凶兽甩尾，那粗壮的龙尾，抽破空气，如同一片山脉般，嗡嗡作响。

    “你的速度太慢了。”冰冷的声音响起，一条利爪，重重的击在了凶兽的后背上。

    “滋...滋...”滚烫的火焰，惨叫的声音，一片片漆黑的鳞片飞洒，凯多惨叫一声，整个身子倒退，后背一片模糊。

    “嗖...嗖...”空气震动，伸展着羽翅，轩夜浮空而下，那漆黑的利爪，如同最锋利的刀尖，对准凯多的头颅，硬抓而去。

    “吼...”咆哮连连，凶兽转头，那血红的双瞳，充满了毁灭，毫不犹豫，冲空而起，一时间，金红与灰黑，如同接连天地的丝线，轰撞在了一起。

    “咻...”

    陨落而下，无尽的地面升起，一道深坑，分割了大地。

    而空中，一道金红色的光芒升空，沿途，飘下了一片片金黄色的落羽。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

273 神.太阳耀斑

    轰天爆炸，云层旋转，无尽的飓风席卷，一股又一股威压，不断的辐射，整个四分五裂的德雷斯罗萨，更是不断的分崩解离。更新最快

    犹如最美丽的炫彩，高空，那浴火而展的三足神鸟，停顿身子，突然俯视而下。

    而地面，无尽的沟壑中，一头咆哮连连的神异麒麟，浑身散发着凶猛的气息，仰头对视。

    “唳....”

    仰头嘶吼，那完美的神冠飘荡，猛然间，巨禽张嘴，一抹刺眼的光点，逐渐旋转，随后慢慢的变大。

    气流转动，一个金白色的漩涡，不断的卷动着一切，开始越来越大，越来越炽热，只是片刻间，整个高空，亮如白昼。

    “嗡...嗡...”

    大气震动，一股又一股飓风碾压而下，一时间，飞沙走石，地动山摇。

    “不好！”脸色一变，全身笼罩在斗篷中，龙迅速转身，抱起克尔拉，直接抽身而退，吩咐道“离开这里。”

    “龙，为什么。”伊万科夫不解，正看的好好的，怎么突然就撤退了。

    “离这里远点，我们不能暴露身份。”龙满脸严肃，直接跳跃在个个山丘中，眨眼间就消失不见了。

    “听龙先生的。”萨博紧跟其后，无奈，伊万科夫只能跟上了。

    同样的，不远处，红发海贼团也开始慢慢的撤退了。

    “好可怕。”撕咬一口肉腿，拉基摸了摸额头上的冷汗。

    “这两个疯子，还是撤退吧！不然会被波及到的。”贝克曼吸掉香烟，转身，二话不说就离开了。

    “你们先离开，我随后就来。”站立不动，单手跨在腰间，红发凝重着脸。

    “随便你吧！”很意外，贝克曼等人根本就不阻止，反而撇了撇嘴，直接离开了。

    与此同时，另一边。

    “艾斯，撤退吧！不能呆在这里了。”察觉到空中那越来越庞大的能量，马尔科转身，拍了拍瞪着眼的艾斯。

    “那家伙又变强了。”十分不甘，比斯塔紧跟其后。

    “可恶...”

    逐渐的，不知不觉间，一些强大的人物开始远离，全都保持着不被波及到的可能，而一些眼光差的，则依然激动的观看着。

    海军阵地，一队队海兵，也开始不断的撤退。

    “那两个家伙，是想要毁灭德雷斯罗萨。”大衣飘荡，卡普眯着眼，遥望着天空那展翅的三足巨禽。

    猛然间，山崩地裂，一股充斥着毁灭气息的威压，吹拂而过；只见破碎的地表，神异麒麟站立，张嘴，身前，一粒黑色的光点同样开始凝聚了起来。

    飞沙走石，如同黑洞般，吞噬着所有，一红一金，荡漾在了整个天地中。

    “神.太阳耀斑。”

    伴随着一声鸣唳，天空撕裂，一片金白色的洪流，如同九天之上的银河，倾泻而下。

    视觉性的冲击，灭世灾难，仿佛把大海倒灌，那一刻，整个天空，仿佛崩塌了。

    “吼....毁灭柱世。”

    咆哮而立，地面，陷入了黑暗，伴随着冰冷彻骨的惊悚，一道通天彻地的灰黑色凶兽，直射苍穹。

    昏天暗地，一时间，天空倾泻，大地翻动，整个世间只有红与黑，狂风肆掠，大气镇压，仿佛日月颠倒般，德雷斯罗萨，陷入了末日。

    “嗡...嗡嗡...”

    “....”

    贯穿一切，全部轰塌，视觉与听觉，消失不见；整个天地，仿佛回到了最原始，只剩下了毁灭。

    碰撞而起，冲刷而过，巨禽嘶鸣，张嘴，涌动着火焰，形成一颗颗细小的火焰粒子，不断的淹没着凶兽。

    “吼...吼...”咆哮云霄，那仿佛无边无际的遮天巨兽，奔腾在天际，企图吞噬掉洪流。

    天崩地裂，火山喷发，整个四分五裂的德雷斯罗萨开始粉碎，四周的大海，泛起了无边的海浪，一朵漆黑而庞大的蘑菇云，轰然壮大，搅动着一切。

    接连天地，无以复加，那持续的暴动，犹如崩裂，整个场面，失去了原本的秩序。

    “啊...快逃...”

    “救命啊...”

    “我不想死...”

    风暴袭来，覆盖了一切，无数暴徒陨落在了碰撞中，只留下了一朵朵炫彩的血花。

    德雷斯罗萨外，风雨飘雨，那不断晃动的大海中，一艘艘船艇，不断的起伏着。

    “这种战斗。”充满了震撼，看着逐渐消失的德雷斯罗萨，一艘艘海贼船上，全都面色苍白。

    “呼..吓死我了。”一艘普通的海贼团上，伊万科夫摸了摸冷汗，感受到空中那充满狂暴的能量，情不自禁的，咽了咽口水。

    “竟...竟然毁灭了德雷斯罗萨这种大型岛屿....”哆哆嗦嗦，克尔拉满脸惊惧，紧紧的抓住了萨博的衣领。

    在克尔拉的认知中，这种大型岛屿，完全就是一片陆地，而现在，这片陆地，竟然因为两个人，开始沉没了，即使最后没有沉没完，那么剩下的又有多少？

    大海上，岛屿有很多，但是这种大型岛屿，也是不可多见的；岛屿分很多种，除了一些特意的古怪岛屿外，一般的体积都是以小型岛屿、中型岛屿、大型岛屿以及超大型岛屿来划分。

    要知道，光是一个小型岛屿就能存在一个小国家，更别说像德雷斯罗萨这种世界加盟国了，要知道，任何一个加盟国的领地，都相当于一个大型岛屿，即使没有大型岛屿，那么中型岛屿以及小型岛屿绝对有很多个。

    因此，德雷斯罗萨的崩塌，不亚于一片陆地的沉没，这种感觉，完全就是视觉性的。

    议论纷纷，一艘艘海贼船上，逃过一切的暴徒们，全都忌惮的看着充满了毁灭的德雷斯罗萨。

    “砰...砰...”

    然而，暴动沉寂，猛然间，那充斥着毁灭能量的空中，一红一黑两道光芒，竟然还在交至着，那每一次碰撞，都犹如陨石撞击，肉眼可见，那一层层电雷鸣闪的黑云，在这两道光芒的碰撞中，正不断地向着天际转移着。

    漆黑的鳞片飞洒，炫美的落羽摇曳，伴随着一声声嘶鸣与咆哮，血肉飞溅，天空下了血腥的雨滴。

    “这两个怪物，竟然还有力气战斗。”

    不可置信，震撼了人心，大海上，所有暴徒，全都仰望着天际。

    海军军舰上，卡普皱着眉，看着只剩下十分之一的德雷斯罗萨，一股愤怒，不由的荡漾在了心中。

    十几天的时间，根本就不足以让整个德雷斯罗萨的居民撤退，也就是说，从轩夜等人踏上岛屿到现在，被波及的居民，至少是整个德雷斯罗萨的十分之一，可以想象，这是多么庞大的数字。

    当然，其中也有可能是不愿离开的人，亦或者是自动找死的人，可是即使这样，也洗脱不了轩夜的罪恶。

    毫无疑问，就是因为轩夜的出现，才造成了这一切的根源，换一个角度，轩夜可以说是罪大恶极，可是从另一个角度来看，这也完美的诠释了弱者的悲哀，世界的残酷，弱者，连选择死亡的权力都没有。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

274 五天，凶残战斗，落败

    昏天暗地，气势如虹，一声声响彻云霄的碰撞，每一次都让天地震动，仿佛地震般，一直持续着。更新最快

    曰月颠倒，斗转星移，随着不断的战斗，眨眼间，五天过去了。

    以德雷斯罗萨为中心，四周的海域，不断的升降，不断的翻腾，从空眺望，可以看出，整片大海都如同一个黑洞般，吞噬着所有。

    而大海的上空，电雷鸣闪的黑云中，一道金红色的流光，突然鸣叫一声，俯空而下。

    与此同时，横跨了天际，一头狂暴的黑暗凶兽，张开利爪，摇曳而过。

    电光火石，金红色的流光伸展，一头神美的三足神鸟，伸出那漆黑的火焰利爪，如同抓住了世界，向着那头灰黑色的凶兽，碾压而去。

    “吼...”突如其来，庞大的灰黑色凶兽仰头，那血红色的竖瞳面露凶残，不管不顾，戾气横生的交错而过。

    “噗...”撕裂血肉的声音，伴随着喷洒的血液，一片片金黄色的落羽飘落，两道痛苦的嘶鸣，响彻云霄。

    通红着眼，一禽一兽，转瞬间，再次拔地而起。

    “小子，再来啊。”冲空而来，神异的麒麟遍体鳞伤，特别是右眼上那深入骨头的三道伤口。

    “来就来，怕你吗？”伸展羽翅，御火横空，三足神鸟高傲仰头，眼中，满是漠视。

    “砰...”撕裂血肉，伴随着一次次的惨叫，一兽一禽如同最原始的野兽，仅凭利爪、羽翅、牙齿、尖喙，只要是能伤到对方的，两头洪荒猛兽，无所不用极其。

    “滋..滋...”金红色羽翅横切，一片血肉飞起，与此同时，一通兽拳，重重的打在了神鸟的胸脯上。

    “吼...”

    “唳...”

    鳞片飞洒，落羽飞溅，整个天空，只有那一黑一红，凶残、血腥、残忍，形成了一片血雨。

    “砰...砰...”倒立而起，轩夜的两扇羽翅如同山岳般，对着神异麒麟的头颅，碰撞而去。

    两声沉闷的碰撞，同样如此，神异麒麟后腿站立，前肢竟然抵挡开来，这一幕，甚至颠倒了认知。

    “嗡...嗡...”大气涟漪，一股股无与伦比的能量，突然俯空而下。

    同一时间，一兽一禽张嘴，两道光芒，近在咫尺的撞在了一起。

    “啵...”僵硬片刻，势如水火，空间震动了起来，一粒灰色原点膨胀，在一兽一禽那惊变的瞳孔中，猛地炸裂了。

    “...轰隆隆....”

    天地炸裂，整个世界一黑，随后失去色彩，伴随着开天辟地的巨响，天地间，一朵无与伦比的漆黑蘑菇云，如同一圈圈光环，形成了海啸，奔涌而开。

    “噗...”强大的能量推移，轩夜只感觉，自己的整个身体都崩溃了，止不住的，伴随着内脏，鲜血喷涌而出。

    同一时刻，凯多也张嘴，浑身血肉纷飞，受到了重创。

    “嗡...嗡...”

    陨落而下，摩擦着大气，一黑一红两道流星，携带着妖艳的尾巴，重重的坠落在了仅剩下十分之一的德雷斯罗萨上。

    翻天覆地，无数巨石翻天，伴随着一股沙尘暴，一具深坑中，轩夜恢复了原身，整个人白骨侧露，右脸上，更是没有了血肉。

    而凯多也同样如此，整个身体也恢复了原身，两手诡异的弯折，胸前更是露出了心脏，虽然表面上看起来凯多受到的伤害更重，可是，肉眼可见，那些伤口都在蠕动着，而且比轩夜恢复的快。

    微弱的喘息，整个身子散架，轩夜半眯着眼，根本就动弹不得。

    “扑哧...”咬牙，血腥弥漫，猛然间，轩夜的身上，开始燃起了一股微弱的火光，现在的时间是一分一秒，谁恢复的更快，谁就能赢。

    但是轩夜知道，自己输了，因为相比起恢复力，自己根本就不是凯多的对手，可即使如此，自己也必须挣扎。

    外界，起伏不定的大海上，逐渐的，一艘艘船艇，开始靠近了。

    此刻，不管是谁，都想知道是谁赢得了胜利，甚至，运气好的，能得到一些意想不到的声望。

    比如，杀了百兽.凯多，亦或者天神鸟，只要斩首任何一个，那么名声将会随之而来，而名声有了，那么财富、势力还会远吗？

    两败俱伤，只要不是白痴，都能感受到那诡异的气氛，因此，一些暴徒，全都磨手擦掌，双眼露出了一抹抹贪婪的**。

    “我们也上去吧！必要时刻，抓住凯多和天神鸟。”一艘艘强大的军舰，如同一片奔流，在四面八方的海贼团中，横冲直撞。

    对于海军的大胆，没有任何一个人敢有意见，因为那上面站着的，是海军英雄卡普、大将青雉、....

    而在那无尽的暴徒中，同样有几个势力，俯瞰了所有。

    那就是四皇：红发海贼团、白胡子海贼团、以及一些闻名新世界的大海贼。

    这几股势力，没有任何人敢去招惹，除了有相对等的实力之外。

    “青雉，我不希望你再犯蠢，这次抓捕凯多和天神鸟，是马林梵多传来的直接命令，你要清楚自己的身份。”站在军舰上，卡普转身，满脸严肃的看着青雉。

    “我知道了。”铁青着脸，青雉双拳紧握，目光死死的望着那风暴肆掠的德雷斯罗萨。

    “赤犬....”教训完青雉，卡普又把目光望向了赤犬，因为这次战国明确规定了，轩夜，必须押解到马林梵多，因此，卡普怕赤犬会痛下杀手。

    可是，转头，原本赤犬所站的位置，已经没有人了。

    脸色一变，卡普心里一惊，一股不祥的预感，漫起了。

    “他要是死了，我绝对会弄死赤犬。”双眼通红，一声怒吼响彻，青雉想都不想，直接飞身而起，直冲德雷斯罗萨。

    “混蛋，你疯了吗？”卡普回过神，他绝对要阻止这件事，否则两个海军大将不合，那么绝对是海军的灾难。

    虽然青雉平时很慵懒，甚至什么都不在乎，可是卡普很清楚，对于轩夜这个唯一的挚友，他一直都想挽回，也许是因为轩夜的存在，以至于现在青雉的性格有些偏离了原来的设定，至少心中的正义，发生了一些偏差。

    谁也不知道青雉说的是真话还是气话，如果轩夜真的死在赤犬手上，卡普很肯定，以后海军，青雉与赤犬绝对会势如水火，而不像现在这样，井水不犯河水。

    “现在的年轻人都是白痴吗？”怒骂一声，卡普消失在了甲板上，他必须去阻止。

    海军所发生的一幕，红发海贼团、白胡子海贼团、甚至在暗处的革命军都有所擦觉，一时间，各怀心事，一艘艘船艇都加速了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

275 生死一线，战斗转移

    千疮百孔，那战斗的余波还没有消散，时不时的，山峰崩塌，地面撕裂，最中心，两个相靠的深坑中，两个气息微弱的人，正争分夺秒着。更新最快

    “扑哧...扑哧...”微弱的火焰覆盖，血肉蠕动，轩夜躺在染血的地上，拼命的恢复着伤势。

    而另一边，一股逐渐强大起来的气息，正快速的攀岩着，巨坑中，凯多那庞大的身躯笼罩在一层古怪的能量罩中，肉眼可见，那深可见骨的伤口，正快速的恢复着。

    相比轩夜的缓慢，无疑，凯多更加的快速，如果没有意外，这次战斗，完全就是以轩夜败北而收场。

    “咚...咚...”不断加速，两道如同擂鼓的心跳声，从两个不同的坑中，合为一道，形成了一股掺着血腥的声响。

    “呼哈哈哈...小子，不得不承认，你让老子刮目相看了，竟然能把老子伤到自主保护，来做我的手下吧！老子的副船长给你了。”

    沉寂片刻，只剩下一股股狂风，突然间，凯多的声音，传进了轩夜的耳朵。

    等了片刻，听不见回应，凯多再次开口道“怎么？死了？”

    “的确，他就快死了。”冰冷兴奋的声音，深坑中，轩夜满脸苍白，整个身体悬浮在空，面前，赤犬那得意的面容正死死的倒映在了轩夜的瞳孔中。

    “咳...咳...”慢慢的窒息，轩夜双手下垂，浑身动弹不得，就这样被赤犬掐着脖子，喘息着。

    “你是谁！”声音一变，凯多的语气很森冷，在没有分出胜负之前，凯多讨厌被人插手，自己的对手，必须是自己杀死，这是凯多的骄傲，也是凯多的自信，他绝不容许自己的战斗被玷污。

    “砰...”突然间，落石翻滚，一道身影重重的砸在了凯多的不远处，只是片刻，刺鼻的鲜血就打湿了地面。

    “我是谁不重要，重要的是，他和你，都要死。”凭空出现，一只大脚，重重的踩在了轩夜的后背上。

    闷哼一声，感受到后背上的耻辱，轩夜脸色狰狞，双拳死死的握着，额头更是青筋蜿蜒，双眸中，寒冷扑鼻，可即使如此，他也没有说任何一句话。

    “海军的小鬼，你在找死。”自主能量罩中，凯多脸色青紫，双眸中充满了杀意，因为，他的战斗，被插手了。

    “哼！四皇？不过如此，你放心，他死了就轮到你了。”脸色阴狠，只是藐视的看了一眼凯多，随后赤犬低头，双眸中，全是戏虐。

    “砰...砰...”抬脚，不断的碾压，伴随着一声声闷哼，赤犬讥讽道“死鸟，你没想到吧！”

    嘴中，止不住的流血，轩夜咬牙，可笑道“我的确没想到，一直以来想杀死的敌人竟然是这种垃圾，是我太高估了。”

    “死鸟，你不会不知道，这个世界，是由活人说话的吧！”微微俯身，很难得，赤犬竟然没有生气，反而一如反态的开口道“成王败寇，现在是你躺在地上，而不久后，你就会死在我手上，而我，会一直活着。”

    “嗬嗬...”不正常的嘲笑，轩夜脸上全是讥讽“赤犬，你已经不配做我的对手了。”

    “对手？我可不稀罕做死人的对手。”黑烟冒起，赤犬举拳，熔岩流动，武装，全力覆盖。

    “再见了，死鸟。”爆棚的力量，狂暴的破坏，赤犬的双眸中，全是杀意。

    “住手，海军小子，他是我的。”一旁，凯多怒瞪着眼，一股狂暴的凶兽气息，镇压了全场。

    “无知，你还是想想你自己吧！”转头，赤犬满脸讽刺，仅凭这点威压就像压制自己，也太小看自己了。

    “去死吧！”残忍一笑，熔岩巨拳，挥舞而下。

    死亡的气息降临，这种感觉，让轩夜十分不爽。

    “..咔...”电光火石，晴天霹雳，天际，一道蓝白色的雷霆，直坠而下。

    瞬间，岩浆飞溅，整个场地，不断游离着蓝色光芒。

    “哎呀呀，本神的船长，只能死在本神的手上，什么时候，轮到你这个垃圾了。”蓝白色的雷霆凝聚，一道身影，伸着脚，抵挡住赤犬的巨拳，双眸湛蓝。

    转瞬间，侧身，一条雷霆大脚，轰击而出。

    岩浆四溅，雷霆大作，止不住的，赤犬双脚站在地上，整个身影，迅速横移了出去。

    “boss，你可真是狼狈啊，要不要现在就动手杀了你呢？”雷霆消失，艾尼路单手捏着下巴，双眸闪烁着诡异的波动。

    “你可以试试。”微微抬头，轩夜脸色平静。

    “真的好诱人啊！”摊了摊手，艾尼路撇了撇嘴。

    “轰...”突然间，一束金色光芒坠落，一时间，尘土飞扬，一道残影，迅速出现在了轩夜身边。

    “吱吱...没事吧！”弯身，金色的瞳孔中，满是着急。

    伸手搭在那毛绒绒的手上，轩夜露出一抹笑容，摇了摇头，虚弱道“没事。”

    “看来这个想法是不能实现了。”看着出现的身影，艾尼路打趣了一声。

    “砰...砰...”络绎不绝，逐渐的，地面，一个个坑洞出现，只见希留、瓦尔多、贝基、福克西、路奇等人都出现了，而没出现的，都在灭世号上。

    “想要杀老子的boss，有问过老子吗？”点燃雪茄，希留双眸凌厉，深寒的看着对面脸色铁青的赤犬。

    “不如，我们杀一个海军大将玩玩？”瓦尔多慢慢上前，双手漆黑，散发着杀机。

    “啵...”瓦尔多刚说完，猛然间，赤犬沉闷一声，整个身体，倒退了两步。

    “这个主意不错，本来只需要一个人就可以的，但是，我突然想要围殴一个人了。”冷酷的声音，只见先前赤犬站着的地方，路奇嘴角上扬，目光一片寒光。

    “围殴？既然对方都不要脸，那么我们何不成全他呢？我真想知道，在我们的合围下，他能坚持多久。”慢慢上前，希留等人站成一排，全都讽刺的看着赤犬。

    压力，根本就扛不住的压力，这一刻，赤犬浑身绷紧，一股危险，扩散全身。

    “福克西、贝基，照顾boss，我们陪这个海军大将玩玩。”冰冷的声音落下，眨眼间，一道道残影横跨，冲刷而出。

    “你们这群该死的海上垃圾，看我把你们都融化掉。”进退不得，既然如此，赤犬通红着眼，决定拼了。

    “大言不惭。”空间泛起涟漪，一只黑拳，重重的击在了赤犬的肩膀上。

    闷哼一声，止不住的，赤犬倒退两步，即使见闻色察觉到了一点，可是身体，根本就跟不上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

276 围殴赤犬

    “嗞...嗞咔咔...”

    “哟！你在看哪里呢？”嚣张的声音，只见雷光一闪，艾尼路蔑视的出现在赤犬身边，一脚，雷霆大涨，轰击而出。

    “找死。”双眼一寒，赤犬侧身，右拳岩浆鼓动，刹那间，地面融化，一股滚烫的气息，喷涌而出。

    “哎呀，好可怕，这就是海军大将吗？”

    脸色大变，来不及翻身，赤犬闷哼一声，整个人吐血，倒飞而出。

    “好烫，不过我喜欢。”抿了抿嘴，瓦尔多吹了吹右拳上冒起的黑烟，耸了耸肩。

    “嘶...”与此同时，一道亮白色的光弧，散发着切割的气息，横跨而过。

    “冥狗。”嘴角滴血，暗红色岩浆飞射，一头咆哮的怪物，沐浴而出。

    撕裂开来，斩击摧枯拉巧，一瞬间，赤犬对分两半，变成了一片岩浆。

    炽热的气息逐渐上升，肉眼可见，无数岩浆涌动，赤犬脸色铁青的出现在了一旁。

    “元素化，真是让人不爽。”斜提着长剑，希留满脸的可惜。

    “不过这样才有意思，杀一个自然系，你们不觉得很兴奋吗？”站立而起，瓦尔多摇了摇头。

    “嗞咔...”

    “砰...”

    大地炸裂，无数能力冲击，四面八方，四道身影，如同箭矢般，合围着赤犬，冲刷而去。

    “你们这些垃圾，老子可是海军大将。”

    满脸怒火，赤犬的身影慢慢下弯，整个身体，暗红一片，一股股爆棚的岩浆，伺机而动。

    对于希留等人的蔑视，心高气傲的赤犬，怎么会容忍，即使知道自己不是对手，那也要拉几个垫背的。

    “环绕.岩浆山崩。”

    面露杀机，见闻色感知，四道身影快速靠近，猛然间，赤犬的身体如同苏醒的火山，一大片岩浆，携带着震动天地的声势，喷涌而出。

    刹那间，流动的地面崩裂，一股光波，掀起一切，直面而来。

    “嗞...嗞咔...”身影停顿，艾尼路脸色恢复，整个身体，雷霆大作。

    与此同时，其他三个方向，也都沉寂了下来。

    “轰...轰隆隆....”连绵不绝，山体崩塌般，一股股强大的力量出现，整个现场，充满了硝烟。

    地动山摇，一条条裂痕盘旋，整个天地，伴随着黑烟滚滚，那让人惊惧的岩浆，覆盖了一切。

    三分钟，足足三分钟，那宛如百年的火山，停下了响动。

    不得不说赤犬的可怕，岩浆果实，在他的手里可以说是名副其实，特别是模拟火山这股思路，换一个人来，也许连赤犬的毛都摸不上。

    “呼...呼...”站定身子，浑身岩浆收拢，赤犬急促喘息着。

    “不愧是海军大将。”凌厉的声音响起，让赤犬脸色一变。

    “唰...唰...”无尽的亮白色光芒出现，不远处，希留手持长剑，浑身周围，无数把只有手掌大小的剑光，正一圈又一圈的在希留身上环绕消失。

    “谁说不是呢！烫死老子了，可是和boss的火焰比起来，还是满舒服的。”另一边，瓦尔多双手漆黑，浑身有些狼狈，正一脸阴狠的看着赤犬。

    “嗞...嗞咔...”蓝白色的雷霆盘旋，凌空而立，艾尼路掏了掏耳朵，满脸不屑“连我的身都近不了，真是无趣。”

    “不运用果实能力，还真没办法躲避。”空间打开，如同一扇窗户，路奇就坐在上面，身子斜靠着，极其的神奇与震撼。

    “所以说，瓦尔多最没用。”嘴角勾勒，希留鄙视的看了一眼几人中，最狼狈的瓦尔多。

    “特么的，老子的能力不适合这种战斗，既然如此，给你们玩了。”失去了兴趣，瓦尔多把脸一跨，直接退出了战斗。

    “切！”三人鄙视一眼，随后都把目光投向了脸色越来越难看的赤犬身上，不管是谁，眼中全是玩味。

    这种目光，就像一把利剑般，深深的插在了赤犬的心脏上。

    “你们都该死。”咆哮一声，赤犬率先而动，竟然第一时间发起了攻击。

    “该死的是你。”深寒的声音，凭空响起，只见奔腾中的赤犬，头上，大气泛起涟漪，一道身影，坠落而下。

    “路奇，你这个叛徒。”怒吼一声，赤犬血红着眼，右拳岩浆滚动，一股强大的撞击之力，拔地而起。

    “砰...”岩浆四射，路奇右脚漆黑，如同巨锤般，死死的压在了赤犬的拳头上。

    肉眼可见，赤犬脚下的大地正不断的翻滚，随后崩塌了。

    “嗖...”也在这时，千钧一发之间，赤犬倾斜身子，下一刻，整个地面分裂，一道亮如白昼的斩击，横切而过。

    “噗...”脸色一白，一口鲜血，喷涌而出。

    一道雷霆身影，双眸蓝白，正残忍的看着赤犬，右脚，直接震动大气，踢在了赤犬的肚子上。

    与此同时，路奇身影消失，下一刻出现在了赤犬左边，同样一脚横抽而过。

    岩浆飞溅，电光火石之间，赤犬手肘泛黑，一股岩浆，喷发而出。

    “嗡...嗡....”也在这时，大气飞散，那刺入灵魂的斩击，如同光弧般，散发着危险的气息，紧跟而来。

    “可恶...”被动挨打，赤犬接连吐血，整个身体，在地上翻滚而出，一条沟壑，散发着高温，呈现而出。

    “嗞..嗞咔...”雷霆闪烁，一只大脚，碾压而下。

    感受到口中的腥味，赤犬狼狈躲过，刹那间，一股风浪卷起沙尘，扩散而出。

    “冥狗。”想都不想，赤犬双拳涌动，不管一切，迎接那突然其来的长剑。

    “叮...”光芒大作，飓风肆掠，比拼中，赤犬双瞳一缩，因为在左侧，一道身影，正如同鬼魅般，出现了。

    “武装.六王枪。”

    双拳紧握，合二为一，一股狂暴的能量，如同海啸般，凝聚成针，对着赤犬的肚子，伺机而动。

    “元素化。”顷刻间，赤犬汗毛炸立，想要元素化逃走。

    “喂！你是不是把本神忘了。”打入深渊的声音，右侧，一双蓝白色的漆黑双手，让空气震动，猛地按在了赤犬的肩膀上。

    “三亿瓦特.放电。”

    “嗞..嗞咔咔...”

    “啊...”惨叫一声，赤犬双眼翻白，下一瞬间，整个身体弯弓，双眼欲要跳出眼眶，一股波浪，从赤犬的背后，剥削而出。

    “哇...”吐血，如同流星般，赤犬化作残影，接连粉碎无数山峰，整个脸庞，七窍流血，狼狈的躺在了碎石中。

    紧跟其来，地面撕裂，一道高达百米的斩击，摧枯拉巧，不断的向着赤犬追逐而去。

    毛骨悚然，一股危机直冲心间，躺在碎石中，赤犬剧烈挣扎着，可是身体，除了麻痹外，就没有了其他反应。

    “可恶...”满脸是血，赤犬怒瞪着眼，死死的看着那不断靠近的斩击，自己在这三人的合围中，根本就没有胜算，不甘，无尽的不甘，赤犬怒吼着。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

277 交战海军，艾尼路VS卡普

    “嗡...嗡...”

    地面分开，无数沙石飞溅，那恐怖的斩击，如同死神般，眨眼而至。更新最快

    单打独斗，甚至是二对一，赤犬也不会皱一下眉头，可是三个，就绝不是赤犬所能应付的了。

    更何况，这三个人还不简单，一个行踪诡异，一个最强自然系，另一个更是大剑豪，即使身为大将，赤犬也感到有心无力，因为双方的力量，根本就不是一加一那么简单。

    正常的来算，一加一会等于二，就相当于两倍，可是一加一在算错的情况下，那就有可能等于三，等于四，甚至是五六七....因此，这场战斗，换任何一个人来说，都难逃被扼杀的命运。

    头皮惊悚，全身充满了麻痹感，赤犬只能眼睁睁的看着那斩击追随而来。

    “轰...”燃天爆炸，一股风波，掀起碎石，扩散而出。

    衣袖飘飘，三人笔直的站在地上，同一时间，浑身绷紧，全都凝重的望向了那灰尘遮盖的地方。

    “嘿嘿，又一个怪物出现了。”紧紧的握住剑柄，希留目光一寒。

    “呼...”伴随着希留的声音，下一刻，一股风暴冲天，露出了灰尘遮盖的地方。

    海军大衣飘动，一股压抑的气息，如同大山般，压在了所有人身上。

    只见最中心，赤犬的身前，一道高大的身影，右拳逐渐散去武装，正双眸危险的看着希留、路奇和艾尼路。

    “海军英雄.卡普。”凝重以待，感受到空中那股沉重的压力，路奇双手下意识的涌动起了力量。

    “这就是海军最强的力量？本神倒要瞧瞧有多厉害。”骄傲不逊，艾尼路双眼蓝白，浑身雷霆闪烁，刹那间就出现在了卡普身前。

    “...咔咔...”空气震动，浮空而立，艾尼路右脚光芒大作，毫不犹豫，对着卡普的脑袋，横抽而过。

    “去死吧！海军英雄。”得意满脸，艾尼路双眸残忍，仿佛已经看见了脑袋分家的卡普。

    “轰...”一声巨响，一股恐怖的爆炸，伴随着山体的崩塌，整个地面，刹那间深陷，黑烟中，一股股雷霆，滋滋闪烁着。

    “得手了吗？”微微上前，希留死死的盯着那逐渐消散的灰尘。

    “怎么可能。”下一刻，路奇瞪着双瞳，情不自禁的咽了一口口水。

    深陷的地面，无数裂缝龟裂，只见最中心，卡普平静的站着，右手漆黑，竟然死死的抓住了艾尼路那奔涌而来的右腿，这幅冲击感，完全镇住了希留与路奇。

    要知道，艾尼路的实力在灭世号上，那可是排名前三的，也许艾尼路没有使出全力，可是那一击，即使是赤犬来接也不会如此的轻松吧！

    “雷电小子，你很嚣张啊。”双眼散发着危机，感受到右手上不断传来的崩坏感，卡普怒吼一声，猛地摔打而出。

    “咻...”破空声传来，连元素化的时间都没有，艾尼路直接摔在地上，嘴中，止不住的吐出了血液，最后在地上划过了一条裂缝，慢慢的停在了希留和路奇身前。

    “...咔咔...”蓝白色的雷霆游离，下一刻，艾尼路嘴角滴血，脸色阴沉的站在了地上。

    伸手，拂过嘴角，看着指尖上的鲜血，一股股雷霆，开始逐渐的狂暴了起来。

    “咔...咔...”强大的能量升腾，迫不得已，希留与路奇倒退，有些慎重的看着中心，那道生气的身影。

    “海军英雄，我让你变成狗熊。”怒火冲天，艾尼路面色狰狞，出道以来，除了boss，谁让他流过血？这种耻辱，必须以血来洗刷。

    雷霆大涨，整个天空，轰鸣不断，地面，无数碎石直接飞离地面，一道银色闪电划过，那狂暴的光芒，刺破所有，转瞬即逝。

    “三亿瓦特.雷拳。”

    “小子，想杀老夫，还是回去好好练练吧！”威严的海军大衣浮动，右手迅速变黑，一股强大力量，冲刷而出。

    “啵..咔...”

    地面翻滚，卡普身后的赤犬直接被掀飞，而卡普，死死的站在地上，脸色青紫，双脚划过了两条沟壑。

    雷霆闪烁，眨眼间，艾尼路出现在地上，止不住的，后退了几步。

    “咻...”刺破耳膜，还没有站定身子，迫不及待，艾尼路的右手中，就出现了一把散发着恐怖能量的雷霆长矛。

    “雷神矛。”

    天崩地裂，世界一暗，一道电光，根本就捕捉不到，转瞬而至。

    停顿身子，右脚重重的踏在地上，瞬间，落石翻滚，卡普深吸一口，胸膛鼓动，右手，武装蔓延，双眼一寒，奔涌而出。

    “咔...”如同蛟龙般，挣脱不开，只见卡普死死的抓住雷矛，整个身子在地面横移出去，连续撞断无数山丘，最后直直的站在了地上。

    “小子，你的雷霆比那家伙的火焰差多了。”大衣粉碎，露出了漆黑泛青的上身，卡普右手一握，伴随着不甘的咔，雷矛消散了。

    瞳孔一缩，全身游离着雷霆，艾尼路双眸中，真正的露出了忌惮，但是下一刻，艾尼路仰头，散发着强大的自信，直视卡普冷声道“既然如此，本神就让你们这些凡人瞧瞧，属于神的力量。”

    “大言不惭。”浑身的武装散去，卡普开口“自大的海贼我见过不少，不过最后，不是死了就是被关进了监狱。”

    “废话少说，你最好见到本神的力量别发抖，三亿瓦特.雷神模式。”

    “轰....”

    天空黑云转动，四面八方，无数雷霆咆哮，最中心，艾尼路悬浮而立，整个身躯迅速膨胀，只是片刻间，一尊散发着无尽威压的雷电怪物，出现了。

    雷霆蜿蜒，恐怖的声响，令人世界癫狂的能力，四溢而出。

    暴动的场面，感受到空中那游离的电光，卡普双手紧握，露出了戒备，他可不想阴沟里翻船，因为对手可是号称最强自然系的能力者。

    “咔...”

    双眼一白，猛然间，卡普弯身，张嘴呕吐，浑身冒起了电光。

    庞然大物，身前，艾尼路双眸蓝白，如同神一样，蔑视着世间。

    “瞬移吗，一不小心，可真是吃了大亏啊。”慢慢的抬起头，卡普额头青筋蔓延。

    “你...”大惊失色，艾尼路双眼一颤，低头，眼中全是骇然，因为卡普的肚子上，一只漆黑泛青的大手，正紧紧的抓着他的右脚。

    “你这是在小看我吗？可恶。”满脸狰狞，艾尼路全身雷霆暴涨，深寒的看着卡普“三亿瓦特.放电。”

    “..咔咔...”

    大气泛起涟漪，整个地面，完全崩坏，一时间，卡普脸色大变，只感觉，一股强大的刺破力量，贯穿了全身。

    “啊...”惨叫一声，浑身冒起了黑烟，卡普双眼泛白，倒飞而出。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

278 三对三，路奇VS赤犬

    “嗞咔...”

    地面轰裂，一道闪电掠过，艾尼路丝毫不放过机会，他要杀了这个老家伙。

    倒飞出，浑身麻痹，卡普知道，自己大意了，能号称最强自然系的果实，怎么会如此的简单，因此，自己只能咬牙苦吞犯下的错误。

    “三亿瓦特.雷龙。”

    飞身而出，空气嘶鸣，一声响彻天际的嘶吼，只见一条上万米的庞大雷龙，贯穿黑云，直坠而下。

    “轰...轰咔咔...”

    天地一白，整个世间轰鸣，无数巨石融化，掀起了一片海啸。

    灰尘四溅，空气中，一股股刺鼻的味道，伴随着不时游离的能量，辐射到了周围。

    “老夫差点就死了，你还知道出手。”

    沙尘渐渐消逝，一道破口大骂的声音，响彻在了灰尘中。

    “如果这点攻击就能杀死你，那我早就想揍你了。”慵懒的声音，伴随着一股股寒气，一道高大的身影，露出了全貌。

    “海军大将.青雉。”看到这个情况，希留与路奇上前，与皱眉的艾尼路站在了一起。

    “算你小子有良心，这次就放过你了。”活动活动身子，麻痹感消失，卡普深深的看了一眼青雉，随后把目光望向了艾尼路三人。

    要知道，按速度来看，最先赶来的是青雉，不过最后救赤犬的却是卡普，那是因为，最先到来的青雉，不知什么原因，无动于衷赤犬被杀掉，因此，千钧一发之间，才是卡普赶来救了赤犬一命。

    不过，对于赤犬，青雉能袖手旁观，但是对于卡普，青雉就绝不会无动于衷，因此，才会在卡普麻痹的时候选择了出手。

    “自然系.响雷果实能力者，神.艾尼路，悬赏15亿贝利。”

    “大剑豪.雨之希留，悬赏13亿贝利。”

    “原CP9成员，恶魔果实能力者，路奇.罗布，悬赏5亿2千万。”

    “看来我们遇上了三个大家伙。”慵懒的脸庞凝重，青雉看着对面的三个人，浑身寒气寥寥。

    “海军英雄.卡普。”

    “海军大将.青雉。”

    “海军大将.赤犬。”

    “看来我们也遇上了三个强大的海军。”点燃一根雪茄，希留看着站起来的赤犬，脸色有些难看。

    彼此对立，每个人的脸上，都凝重以待，慢慢的，一股股强大的气息，开始升腾了起来。

    “咔...”凭空巨响，地面炸裂，同一时间，双方奔腾而出，战斗一触即发。

    飞身而过，伴随着强大的能量，每个人，都死死的盯着自己的对手。

    “嗞咔...”率先而出，直接无视赤犬和青雉，艾尼路直奔卡普。

    与此同时，赤犬和青雉也直接无视了艾尼路，对上了希留与路奇。

    “叛徒，去死吧！”爆棚的力量，岩浆翻滚，赤犬阴狠着脸，右拳如同火车，对着路奇，碾压而去。

    肉眼可见，空气泛起涟漪，那滚烫的岩浆，粉碎了大地，如同最凶恶的野兽，张开了血腥的贪婪大口。

    然而，残影连连，正在奔腾中的路奇，突然消失了，毫无征兆。

    下一刻，赤犬的背后，空气泛起了波动，一只黑拳，如同猛虎下山，奔腾而出。

    “砰...”后背一痛，赤犬倒地，整个身子死死的在地面划过，最后重重的撞在了一片小山上。

    地动山摇，岩浆滚动，一股强大的力量出现，只见赤犬站起身，身上滴着暗红色液体，正死死的看着路奇。

    “你这个叛徒，今天我要把你碎尸万段。”凶狠着脸，如同恶狗般，赤犬冲击而出。

    “你的嘴真臭。”一脸冷酷，路奇的脸色也越来越难看，被赤犬一口一口的叛徒叫着，即使换一个人来，也不会有好心情。

    冰冷的看着奔涌而来的赤犬，路奇冷笑一声，身影慢慢的融入到了空间，又消失了。

    一时间，地面炸裂，硝烟滚滚，赤犬停顿身子，浑身绷紧，见闻色，扩散全场。

    左边，没有，右边，也没有，在见闻色的感知中，路奇竟然消失了，要知道，即使是赤犬，见闻色也修炼到了一个地步，可是现在，连路奇的毫毛都没发现，这不得不让一向心高气傲的赤犬都忌惮了起来。

    “可恶。”怒吼一声，赤犬狰狞着脸，怒骂道“叛徒，连狗都不如的家伙，只会躲躲藏藏吗？”

    “有种就出来，你这个像老鼠一样的家伙。”

    “呼...”刚说完，赤犬怒瞪着眼，整个上身，猛地砸在地上，一时间，岩浆四射，一股怒吼，响彻云霄。

    “混蛋，我要杀了你。”如同火山爆发，赤犬嘴角滴血，无数房子大小的岩浆球，密密麻麻的投射而出。

    然而，如此密集的攻击，却连路奇的身影都没见到。

    停下攻击，赤犬知道，这样盲目的攻击，根本就无功而返。

    “可恶，这个叛徒的能力到底是什么，竟然这么的诡异。”浑身绷紧，见闻色全力释放，赤犬左右观察，不放过一丝一毫的风吹草动。

    要知道，路奇的能力，除了轩夜等人，即使是海军，也不确定到底是什么能力，因此，可以想象现在赤犬的心情是如何的糟糕了。

    浑身做出戒备，赤犬耳听八方，撇弃四周的轰鸣，全力感知着周围的一切。

    “指枪.黄莲。”

    一丝丝涟漪泛起，如同发丝般，微不擦觉，一道冰寒的声音响起，伴随着一声痛哼，一抹血花，滴落在了地上。

    倒退而出，赤犬的肩膀上，两个血洞，呈现而出。

    如果不是关键时候凭借本能躲了一下，可能这两个血洞出现的地方就不是肩膀了。

    感受到肩膀上传来的刺痛，赤犬狰狞着脸，眼中满是杀意的吼道“你这个叛徒，还有脸使用六式。”

    “在这里。”电光火石，赤犬右拳咕咚，一股狂暴的力量，想都不想的就向着左面打去。

    “太慢了。”深寒的声音，岩浆飞溅，赤犬双眼充满血丝，嘴中止不住的吐血，腰间，一条大脚，漆黑一片，正死死的踢在了那里。

    “冥狗。”不顾一切，赤犬双脚死死的踩在地面，岩浆咆哮，一头恐怖巨兽，向着路奇的胸膛，撕咬而去。

    “空.武装铁块。”能力动用，武装覆盖，路奇眼中寒光一闪，竟然无视赤犬的攻击，双手合一，一股强大的波动，震动了一切。

    “砰...”闷哼一声，嘴中滴血，路奇脸色微微一白，但是在下一刻，整张脸庞，露出了残忍。

    “最大轮.六王枪。”

    “嗡...”贯穿一切，血液飞溅，赤犬的背后，一股看不见的波浪席卷，下一刻，赤犬半跪在地，整个脸庞，七窍流血，十分的凄惨。

    “呼...呼...”剧烈的喘息着，路奇张开染血的牙齿，低头，讽刺的看着赤犬“叛徒，我可不是，因为至始至终，我都不忠于谁。”

    “叛徒就是叛徒，死有余辜。”深沉的声音，伴随着浓浓的杀意，只见赤犬抬头，那七窍流血的脸庞，此时如同厉鬼般，杀机盎然。

    “不好。”脸色大变，浑身汗毛炸立，路奇想要躲避，可是，已经来不及了。

    “火山.天地崩。”

    “空.武装铁块。”只来得及匆忙防御，路奇知道，自己大意了，甚至是小看了赤犬，或者说是小看了海军大将这个称号了。

    膨胀的岩浆，狂暴的冲击，笔直的打在了路奇的胸膛上，那一瞬间，恐怖的蹦灭力量如同海啸般集中在了一起，宛若天崩地裂，一刹那引爆。

    张嘴吐血，伴随着骨裂声，路奇化作炮弹，在地面横移出去，掀起了无边的沙尘风暴。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

279 最锋利的攻击，最冷的冰

    “滴...滴...”

    岩浆平复，喘着急促的呼吸，赤犬的嘴中，不断的滴着血液，胸前，衣服破碎，露出了那充满青紫的胸膛。

    “哇...”身影晃动，显得有些摇摇欲坠，赤犬单手捂着嘴，脸上满是痛苦。

    “叛徒，绝对不会有好下场，今天，我就要清理门户。”咬牙，站定身子，赤犬脸上全是穷凶极恶，对于叛徒，除了死，没有其他的可能。

    “好久没有受到这么重的伤了，不愧是海军大将。”落石翻滚，路奇从凌乱的山体中站起来，嘴中，同样止不住的吐血，脸色，更是苍白一片。

    “呼...呼...”相对而立，全都喘着急促的呼吸，路奇一脸冷酷，而赤犬，则满脸的杀意。

    “砰...”突然间，巨声响起，两人脚下的大地崩塌，残影连连，仿佛两道光芒，奔涌而至。

    相比路奇与赤犬的战斗，另一边，同样激烈了起来。

    “唰...”地面撕裂，空气消散，一道亮白色的十米斩击，势如破竹，沿途粉碎一切，深入灵魂，横扫而过。

    “啊咧咧...大剑豪的攻击真是锋利啊。”严肃的面孔，一向慵懒的青雉，浑身散发着寒气，目光死死的看着那眨眼而至的攻击。

    “啪咔...”斩击肆掠，一股飓风剥削，无数落石翻滚，青雉的整个身体，碎裂成渣。

    “提前元素化吗？”站定身子，右手斜拿着长剑，希留双眼一眯。

    “在哪里。”

    突然，希留转头，双眸精光一闪，抬手，一道斩击，摧枯拉巧，再一次的横扫而过。

    “哎呀，见闻色真是可怕，连给我凝聚身体的机会都不给吗？”

    一声巨响，冰屑飞溅，在那横扫而过的斩击前，青雉双手持着冰剑，整个身子不断后移着。

    “嗖...”贴地而出，残影闪现，希留欺身，脸上一片兴奋。

    要知道，骄傲不逊的希留，可是一直想和强者战斗的，当然，海军大将刚好入选，说实话，他好久没有杀人了，冷不丁的，他突然想杀一个海军大将玩玩。

    “哎呀，剑士最麻烦了。”脸色微微一变，青雉不再玩乐，身影迅速转移，出现在了另一个地方。

    “冰雨。”凝聚身子，青雉浑身寒气环绕，五指张开，下一刻，无数密密麻麻的冰刃，如同蝗虫般，向着奔腾而来的希留淹没而去。

    “剑雨.环绕。”嘴角露出一抹嗜血，身影一顿，下一刻，希留手中的长剑诡异晃动，猛然间，地面撕裂，只见希留的身体周围，一把把透明的剑气，如同风暴般，笼罩着希留，抵挡住了无数冰雨。

    “滴滴答答...”如同大雨滴瓦的撕裂感，整个大地，慢慢的被冰霜覆盖，虽然冰雨伤害不了希留，可是却慢慢的拖住了他的速度。

    “找到机会了。”慵懒的声音，冰霜涌动，一道高大的身影出现，只见青雉双手出现两把冰矛，那上面散发的寒冷，仿佛能冻住一切。

    “冰块.两棘矛。”

    “吱吱啵...”瞳孔一缩，肉眼可见，冰屑飞溅，希留身前的剑气慢慢被冻住，逐渐失去了动力。

    “冰冻时刻。”

    深入灵魂的寒冷，一瞬间，以青雉为原点，方圆百米，刹那间变成了寒冰，而最中心，上身前仰，满脸嗜血的希留，直接变成了一座冰雕。

    “真是危险呢！最讨厌和剑士战斗了。”想都不想，青雉直接元素化，整个身体变成了一堆碎冰。

    前一秒青雉消失，后一秒，一股狂暴的剑气风暴，接连天地，直接粉碎大地，肆掠了在了整个场地上。

    寒冰消失，希留站定身子，双眸一挑，踏前一步，长剑身在腰间，伴随着一道呲鸣，整个天地，猛地一暗，一道亮白色的光彩，横切而过。

    “雨.拔刀斩。”

    汗毛炸立，刚刚在远处凝聚身体的青雉，浑身绷紧，毫不犹豫，浑身寒气拔高，双手合一，猛地拍地，一股惊人的冷气，扩散全场。

    “冰泉.喷山刺。”

    地动山摇，一道道尖刺，高大上百米，如同喷泉般，形成一片片山丘，拦在了那道亮白色的斩击前。

    摧枯拉巧，沿途，冰丘轰塌，留下了一片片光滑的平面，最后伴随着恐怖爆炸，漫天的冰屑，遮住了一切。

    “叮....”冰屑中，一道凌厉的身影出现，手中的长剑，漆黑一片，对着地面，挥砍而去。

    金戈铁马，冰块涌动，青雉凝聚，手中出现一把冰刃，拔地而起，直接拦住了希留的攻击。

    “嗖...”一只大脚，武装蔓延，贯穿而出。

    “剑士的直觉，真是比见闻色还要麻烦。”寒气寥寥，青雉难看着脸，同样一脚，横抽而过。

    “啵...”地面炸裂，希留皱眉，只感觉一股寒气，直冲心间。

    “你的寒气也很麻烦。”抽身而退，希留活动了一下右脚，如临大敌。

    “所以呢！”耸了耸肩，青雉摊着手。

    “所以，我更有兴趣打败你了。”抿着嘴，希留浑身颤抖，只感觉，血液都滚烫了起来。

    “希留，原推进城的看守长，性格极其的嗜杀，做为大剑豪的你，我想不明白，你为什么会跟在那个家伙的身边，为此还不惜背叛世界政府。”青雉皱着眉，眼前的这个敌人，可不是什么善茬。

    “做为他的朋友，你应该知道我别无选择。”脸色一黑，希留心里破口大骂。

    脸色一顿，青雉愣了愣，随后恍然大悟，的确，以轩夜那性格来猜测，要么臣服，要么死亡，也就是说，毫无疑问，希留是被胁迫的。

    “我可以给你一个承诺，只要你离开汐阳海贼团，我可以向五老星申报，恢复你看守长的身份。”

    “免了，谢谢你的好心，不过最近我发现，跟在那个家伙身边还不错，想做什么就做什么，更何况，那些掌权者，根本就没有把老子放在心上；看在你是老子BOSS的朋友份上，我可以不杀你。”

    “那是没得谈了？”冰冷寒气肆意，青雉摊着手。

    “废话，拿出真本事吧！”凝重以待，希留伸出舌头，舔了舔。

    相对而立，同一时间，一股微风吹起，两道身影，直接碰撞在了一起。

    剑气横掠，冰气覆盖，形成了最惊险的战斗，逐渐的，战斗开始扩散到了四周。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

280 被压制的艾尼路，恐怖的卡普

    “嗞..嗞咔咔...”

    电流咆哮，整个天空充满了破坏，雷霆蜿蜒，凝聚成型，两道闪电，瞬息而至。

    “雷神矛。”

    炽热的气息，崩坏的毁灭，整个场地都环绕在雷霆的笼罩下，恐怖异常。

    “武装.拳骨粉碎。”强大的力量，双拳漆黑，那浓厚的武装沸腾，眼也不眨，身影晃动，卡普直接粉碎了艾尼路投射而来的雷神矛。

    “嗞咔...”

    一眨眼，一道高大的身影，全身散发着毁灭的力量，蓝色光芒一闪，一只大脚，刺破耳膜，轰击而出。

    捏拳，精光一闪，右手猛地膨胀，卡普怒吼一声，直挺挺的对着雷霆大脚，硬碰而去。

    “轰...咔咔..”

    地面炸裂，雷电闪烁，卡普身影一顿，感受到那股麻痹感，浑身气血一动，转身，右脚如同山岳般，震动大气，横抽而过。

    雷霆化解，光芒闪烁，一旁，艾尼路脸色难看，嘴中喘着粗气，正死死的看着卡普。

    “小子，身手不错。”眯着眼，卡普直挺挺的看着艾尼路，不知道在想什么。

    “哼！本神的力量，可不是你们这些凡人能比拟的。”傲气凌然，虽然奈何不得这个老头，但是同样的，这个老家伙也奈何不得自己。

    “有趣，只是吃了一颗恶魔果实，竟然就在老夫面前称神，连你的船长都没这个胆气。”

    “哼！”冷哼一声，艾尼路瞬间消失，直接出现在了卡普身前，一拳雷霆大作，如同蛟龙出海般，贯穿而出。

    “砰！”沉闷的声音，地面撕裂，卡普伸手，死死的抓住艾尼路的右拳，一股恐怖的气息，升腾而起。

    “还敢抓住我，找死。”对于卡普能抓住自己，艾尼路深痛恶绝，毫不犹豫，浑身雷霆大作，一股电流，如同泥石流，直扑卡普。

    “小子，吃了一次亏，我可不会再吃一次。”

    电流还没有到来，卡普直接松开手掌，另一手，武装覆盖，如同炮弹般，一击上勾拳，拔地而起。

    “嗞咔...轰...”艾尼路也不是吃素的，同样如此，另一手弯曲，手肘碾压而下，一瞬间，一股风暴席卷，卡普头发直竖，抽身而退，而艾尼路，直接化作了电子，消失在了另一边。

    “三亿瓦特.雷龙。”

    身影凝聚，双手鼓动，一瞬间，一条恐怖的兽吼，携带着毁灭一切的气息，俯冲而下。

    “拳骨.破空流星。”

    双脚深陷地里，深吸一口气，卡普双手迅速的对着那撕咬而来的雷龙轰去，看不见的拳头，整个天空轰爆，肉眼可见，那恐怖的飓风，轰鸣不断。

    “砰！”地面龟裂，卡普拔地而起，整个身影飞空，如同流星般，划过一条阴影，对着艾尼路，降落而去。

    冷哼一声，看着率先而来的卡普，艾尼路那庞大的身体弯曲，随后直冲云霄，躲避，根本就不是艾尼路的性格。

    “小子，让你感受一下老夫的铁拳。”沸腾的武装，卡普全身漆黑泛青，整个人如同洪荒猛兽般，不自觉的，艾尼路眼皮一跳。

    “砰...”雷光呼啸，一直铁拳，重重击在了艾尼路的拳头上，下一刻，一道闪电，直坠而下。

    翻天覆地，地面龟裂，无数裂缝蔓延开来，只见艾尼路半跪在地，嘴角开始溢出了血液。

    “嗞咔...”化作电子，消失不见，随后，地面轰爆，一道漆黑身影，紧跟而来。

    “嗖...”轰爆连连，雷霆闪烁，一道残影，追随着一道闪电，不断的在个个山峰中闪现，每一次出现，都伴随着强烈的地震，一时间，极其的热烈。

    “欺人太甚。”电子出现，艾尼路凝聚成身，满脸的怒火，虽然这个老家伙速度赶不上自己，可是不知为何，每一次都会被限制，就像一个初出茅庐的高手遇见了老怪物一样，很是憋屈。

    最关键的是，这个老家伙的铁拳真特么硬，打在身上，如同一座大山一样，不吐点血，你休想缓过来；而最让艾尼路憋屈的是，本来按照他的体质，元素化后应该不会受到任何伤害才对，可是这老家伙就不一样了，只要是擦着一点，那都像被去掉一层皮一样，极其的可恶。

    “四亿瓦特.雷神模式。”

    双眼一冷，艾尼路狰狞着脸，直接拿出了全力，一瞬间，黑云贯彻，雷神模式，更加的狂暴了起来。

    “雷拳。”

    “武装.拳骨。”

    “轰...”地面炸裂，落石飞溅，庞大的能量镇压，一老一少，拳拳到肉，每一拳、每一脚都造成了地动山摇的震动，一时间，艾尼路竟然和卡普正面的硬抗了起来，要知道，即使卡普还没有发挥出你死我活，那种厮杀的力量，但是仅凭这一点，就足以说明了艾尼路的成长。

    如同疯子般，艾尼路双眼充血，他一定要给这个老家伙一点颜色看看。

    然而，刚开始能压过这个老家伙，可是随着时间的流逝，慢慢的持平，最后，竟然又有被反超的架势，一时间，艾尼路憋红着脸，嘴中不断的吐着血。

    “小子，不得不承认，你的天赋跟那个家伙一样，可惜做了海贼。”浑身焦黑，不断的散发着烟雾，真实情况，卡普也不好受，要知道，现在卡普已经拿出了八分力量，而武装色，更是用出了九层。

    “去死吧！臭老头。四亿瓦特.雷罚。”

    坚持不下去，和这个老家伙对拳，实在是太不好受了，因此，艾尼路后退，双手蓝白，漫天的雷霆合拢，随后用力抓下。

    一瞬间，云层转动，一道上万米的雷柱，如同上苍发怒般，碾压而下。

    浑身通红，散发着高温，卡普抬头，望着那风云变色的天空，脸色大变，随后微微蹲身，右拳紧握，一股强大的力量，凝聚成型。

    “拳骨.贯穿陨星。”

    “啵...”大气震碎，一股冲击波，泛滥成灾，如同狂暴的风啸，冲击而出。

    燃天爆炸，眼前一白，整个天空，蓝白一片。

    一时间，整个场面全都充斥着狂暴的力量，而随着时间的流逝，慢慢的，四周远处，开始出现了一道道身影。

    而望着那翻天覆地的战斗，一些人，全都张大嘴巴，满是震撼。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

281 休战，任性的认可

    地动山摇，一股股硝烟，如同烟熏般，不断地旋转，不断的喷发。

    撕裂成渣，大大小小的山丘粉碎，无数裂缝，蔓延而过。

    “咚...咚...”

    或冰冷、或狂暴、或凌厉、或强大，整个场面，伴随着不断抖动的大地，陷入了一片狂轰乱炸的境地。

    “汐阳海贼团，怎么会和海军交上手了？”有赶来的大海贼，眯着眼，看着中心那三团混乱的战斗。

    “神.艾尼路，听说是最强自然系响雷果实的拥有者，悬赏更是高达15亿贝利，没想到，这家伙竟然能和海军英雄对招，果然不愧是最强自然系。”

    看着那电雷鸣闪，如同末世般的对决，有海贼摸了摸冷汗。

    “那是悬赏13亿的大剑豪.雨之希留吧！这种战斗，实在是太壮观了，没想到，剑士的攻击竟然这么厉害，连海军大将都不敢硬接。”

    “世界第一的大剑豪？不是七武海.鹰眼.乔拉可尔.米霍克吗？”有海贼愣了愣。

    “哼！大剑豪只是一个境界，世界第一，谁知道呢！我可没听说鹰眼和雨之希留有战斗过。”有海贼不屑。

    “你小心点，鹰眼可就在那里。”身旁，一个海贼神色惊惧的望向了一边，因为那里，一道挺拔的身影，正站在了那里。

    顺着海贼的目光，一座山峰，做为明面上的世界第一大剑豪，鹰眼米霍克睁着那如同鹰一样的锐利目光，正死死的看着雨之希留与海军大将青雉的战斗。

    身影颤抖，一把宽大的长剑竖立，右手死死的握在上面，一向没有悸动的心，此时泛起了涟漪。

    嘴角上扬，一道平静的声音响起“大剑豪.雨之希留，快忍不住了。”

    现场，只要是剑士的，望着最中心的那场战斗，全都颤抖着心，恨不得直冲上去。

    “咦！那是谁？身法竟然如此的诡异，逼的海军大将赤犬只能被动战斗。”一个长相怪异的海贼，伸着手，惊为天人的看着那片岩浆翻滚，接连怒吼的场地。

    “哼！那是汐阳海贼团的路奇.罗布，恶魔果实能力不定，据说前身是世界政府摩下的机构cp9成员，现在悬赏5亿2千万。”

    “没想到，这个海贼团竟然这么强，随便出来三个人就能拖住海军的超强战力，为什么以前没有听说过？”

    “这不算什么，如果再加上悬赏20亿贝利的天神鸟和其他船员，我算了算，汐阳海贼团的赏金竟然快高达90亿贝利了，除了新世界的四皇和个别的大海贼团以外，谁能比拼？”

    “看来新世界不会平静了，不过也正和我心意...嘎嘎嘎...”

    “这个时代越乱越好....”

    伴随着激烈的战斗，外围，一些观看者，全都露出了不一样的神色。

    而另一边，相对平静的地方，此时轩夜包围在了一层火焰中，正快速的疗伤着。

    “呼哈哈...别浪费时间了，想要破开老子的防御，你们两个还是回娘胎里好好练练吧！”

    破碎的地表，一堆乱石中，凯多全身包围在了一层能量罩中，而外面，福克西和贝基，此时涨红着脸，有些气喘吁吁的停下了攻击。

    “特么的，这到底是什么东西，竟然这么硬。”摸着额头上的热汗，福克西大口喘息着。

    “这防御破不开了，怎么办。”身旁，贝基也停下了攻击，因为这段时间里，他们两个一直都想打破凯多身外的那层能量罩，可是不管怎么攻击，那能量罩连一丝涟漪都没泛起。

    “两个愣头青。”一直看着福克西和贝基的动作，瓦尔多十分的无语。

    “你们俩回来吧！”睁开眼，满是疲惫，轩夜摇晃起身，他知道，再继续疗伤下去也没用，因为对面，凯多那越来越强盛的气息，已经超过了很多。

    “吱吱...你还是疗伤吧！”身旁，猴子一直都守护着。

    “恢复也没用，不得不承认，我不是他的对手。”摇了摇头，轩夜看着凯多，说了一声。

    “呼哈哈...我也不得不承认，你是一个不错的对手，可惜，杀我还差一点。”躺在能量罩中，凯多放啸大笑。

    “你放心，总有一天我会杀了你，而你，也只能死在我的手上。”慢慢上前，拒绝猴子的搀扶，轩夜站在凯多身前，双眸平淡无波。

    “呼哈哈...有趣，你小子很对我胃口，那老子就等着你来杀。”

    “会有那么一天的，不过，我只想在你身上确定一件事。”慢慢俯身，轩夜的脸庞，紧贴在能量罩上，双眸充满了血丝。

    笑声消失，凯多眯着眼，没有说话，就这样淡淡的看着轩夜。

    压抑的气氛，情不自禁的，福克西和贝基咽了咽口水。

    站起身，轩夜从腰间的贴身衣里，郑重其事，拿出了一样东西，直晃晃的放在了凯多面前。

    “照片里的东西，是不是在你那里。”微不擦觉，轩夜呼吸加重，双眸死死的盯着凯多。

    而凯多，先是一愣，随后看着照片里的东西，先是一挑眉，随后想了想，在轩夜那侵略十足的目光中，开口道“这东西是在老子那里，怎么，想要？”

    “砰...”能量罩一动，轩夜双手敲在上面，神色惊喜，呼吸加重道“你确定？”

    “呼哈哈...这东西是老子手下带回来的，见过一眼，看你的样子，好像对你很重要啊！”神色古怪，凯多玩味的看着轩夜。

    “呼...呼...”胸膛俱裂起伏，轩夜闭着眼，深吸一口，再次睁开，语气冰冷，开口道“条件。”

    “很直接。”凯多挑了挑眉，但是下一刻，不屑道“如果我不想交换呢？”

    身影一顿，轩夜低头，原本平静的双瞳开始一凝，再次开口“条件。”

    “看来这东西对你真的很重要啊，既然这样，那我得考虑一下了。”

    “轰...”能力罩颤动，轩夜那平静的脸庞开始狰狞，双眸更是血红一片，一股杀意，直冲天际。

    “条件。”深寒出口，如同厉鬼般，轩夜咬着牙。

    “有趣，既然这样，那么就拿卡普的人头给我吧！”满是玩味，凯多耸了耸肩。

    身影一凝，轩夜站定身子，浑身散发着冰寒的气息，深深的看了一眼凯多后，咬牙切齿道“相比哪个老家伙，无疑，你比较好收拾，你觉得，你真的是不死的吗？”

    “你在小看老子？那么你可以试试。”不在意的脸庞沉下，凯多暴虐的望着轩夜。

    “很好，我不管你和卡普有什么恩怨，但是这个条件，我应下了；不过我警告你，这个世界，能杀你的恶魔果实有很多。”说完，轩夜转身，把目光，望向了战斗的方向。

    “哼！”冷哼一声，很意外，凯多竟然没有反驳，显然，他也知道自己的不死是什么特性。

    “怎么，你是要和我休战？”沉默片刻，凯多看着皱眉沉思的轩夜，讽刺了一声。

    “我讨厌战斗的时候被人插手，你我的战斗，等解决了这些手贱的人，我会去找你的，我说过，你只能死在我的手里。”转头，轩夜直视凯多。

    “呼哈哈...你小子越来越对我胃口了，老子也不喜欢战斗的时候被插手，既然如此，只要有了卡普的人头，那东西，给你又如何。”

    “成交。”

    到了这种地步，轩夜已经不在乎卡普是不是救过自己了，更何况，他和卡普的恩怨早就已经烟消云散了，他也不在乎凯多为什么要卡普的人头了；可能是凯多看不惯卡普，亦或者只是单纯的恶心一下自己，但是这些都不重要，重要的是，自己想要寻找的希望，已经出现了。

    其实严格的来说，凯多暴怒，是因为多弗朗明哥的死，或者真正的原因是轩夜一行人挑衅了自己，但是在战斗中，凯多已经认可了轩夜的实力。

    所以，如果没战斗之前，两者是不对等的身份、或者实力的话，那么现在，就是相对等的了。

    强者，不需要什么勾心斗角，亦或者什么其他，相对的，是认可，换一句话来说，就是任性。

    因此，对于凯多来说，合口味的，能伤害自己的，就是认可。

    而对于轩夜来说，只要找到自己想要的，什么都可以抛弃。

    毫无疑问，凯多是个不正常的怪物。

    而轩夜，同样如此，完全就是一个病态的疯子，毫无人性可言，严重的来说，甚至有些丧尽天良。

    因此，在此刻，道德、生命、天性、对于轩夜来说，已经不重要了。

    所以，双方的休战，就是这么的诡异，这么的不可思议，这么的任性。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

282 死亡阴影，危急时刻

    燃天爆炸，硝烟滚滚，伴随着电雷鸣闪，不时的，岩浆翻天，寒冰肆掠。

    四分五裂，仿佛移山填海般，最中心，那狼烟滚滚的飓风，始终没有消散。

    站定身子，感受到那山崩地裂的战斗，轩夜咬了咬牙，随后看着手中照片里的身影，双眸，逐渐的冰寒了起来。

    回头，看了一眼悠闲自在的凯多，轩夜下定决心，浑身散发着一股疯狂的味道。

    “走吧，去取卡普的项上人头。”重重的吐口气，把心中仅有的一点良知抛去，此刻，轩夜的眼中，毫无感情波动。

    “吱吱...你真的决定了吗？”站在轩夜身边，看着那满是血液的侧脸，猴子摇晃着尾巴。

    “等会儿，尽可能的不要让人来打扰。”转头，看着猴子，轩夜露出了一抹笑容。

    “吱吱...我知道了。”慎重点头，猴子满脸的严肃。

    “福克西，关键时候，你的能力很重要。”看完猴子，轩夜转身，严肃的叮嘱了一下福克西。

    “知道了BOSS。”福克西一本正经，重重的点了点头。

    “BOSS？那我能做什么？”分配完任务，贝基发现自己好像是多余的，忍不住问了一下。

    “砰...”一粒板栗重重的敲在了贝基的头上，只见瓦尔多淡然道“当然是拦住那些插手的人了，还需要问吗？”

    “额！”缩了缩脖子，贝基摸着疼痛的脑袋，撇了撇嘴。

    “走吧！”最后，轩夜深深的看了一眼凯多，随后消失了。

    看着轩夜的离去，身在能量罩中的凯多，那凶恶的脸庞，散发着越来越狂暴的气息，闷声道“有意思，真是一个不错的对手。”

    而另一边，战斗中心，四周，全是毁灭性的雷霆。

    “咳...咳...”浑身焦黑，头发直竖，此时卡普浑身狼狈，嘴角，已经溢出了血液。

    而对面，维持着雷神模式的艾尼路，脸色苍白，上身，青紫交加，嘴中的血液，更是没有停过，很明显，在和卡普的战斗中，他已经快坚持不下去了。

    “这个老家伙。”咬牙切齿，充满了痛恨，艾尼路竟然感到了无力，没错，就是无力，不管自己怎么爆发，怎么拼命，可是在那老头的手中，却处处受到了压制。

    “呼...呼...”浑身通红，散发着气雾，卡普胸膛起伏，咧嘴笑道“小子，看来你的体魄很弱啊！”

    脸色阴沉，艾尼路已经没有心情说话了，不得不说，这个老家伙的体魄是自己望尘莫及的，除了速度以外，不管是攻击、还是经验、亦或者其他，都比不上这个老家伙，一时间，艾尼路连破口大骂的心思都有了。

    本来，速度是优势的，再加上远程攻击，自己完全能立于不败之力，可是，只要被这老家伙抓住，那就是毁灭性的打击，有时连元素化都来不及。

    然而，没人知道，艾尼路为何会放弃自己的优势。

    要知道，现在艾尼路已经陷入了一个瓶颈，很明显，他想要通过这次战斗，看看能不能找到突破的灵感，因为越是和这个老家伙战斗，心中，就总有一股不一样的感觉，这种感觉，很让艾尼路痴迷，即使伴随着身体上的痛苦。

    而在与卡普的战斗中，艾尼路身上的气息也越来越圆润，虽然微不擦觉，但是这代表着一种进步，所以，艾尼路才会甘愿放弃响雷果实的优势，而选择和卡普硬碰硬。

    “老家伙，继续。”身影闪现，地面崩裂，艾尼路再次欺身上前。

    “来就来。”双眼一闪，卡普捏拳，同样追击而出。

    这场战斗，看起来很激烈，甚至表面上，艾尼路有时还压制着卡普，可是，真实情况，如果有经历过上一个时代的人在这里，就一定会发现，卡普，远没有拿出真正的实力，或者说是真正厮杀的实力。

    海军英雄、数次逼得海贼王绝境、仅凭体术纵横大海、这些称号和传说，可不是说说而已。

    如果，如果卡普拿出真正厮杀的实力，那么毫无疑问，即使是艾尼路，哪怕他是吃了响雷果实的能力者，也绝对会陨落在卡普的手中，虽然卡普会付出一点代价。

    雷霆蜿蜒，霸气环绕，两人交错而过，随后同一时间转身，两只大脚，如同金刚般，伴随着地面的撕裂，倒退而出。

    “嗞....砰..砰...”

    忘情的战斗，咆哮的风云，此刻，艾尼路越战越勇，神情及其的亢奋，可是，不管他如何的提升，可是对面的那个老家伙，却总能压制他，让他有一种束手束脚的感觉。

    观看着这场战斗，一处山峰上，红发发丝飞舞，情不自禁，把目光望向了另一边，可是，那个男人不见了。

    同一时刻，龙、艾斯、马尔科等人，都把目光望向了那片深渊，可是，同样的，那个男人，不见了。

    “咚...”眼皮一跳，心莫名的一沉，龙情不自禁的捂着胸膛，整张笼罩在斗篷中的脸，此时紧紧的凑在了一起。

    “龙先生，怎么了？”站在身旁，萨博能清晰的感受到龙的变化。

    “没事。”抬起手，龙深呼吸一口，可是，那种绕在脑上的阴霾，却始终不减分毫，反而越来越强。

    情不自禁的，龙把目光，望向了那张从小不正经、严厉、宠爱、恨铁不成钢的脸上。

    “不好。”眼光下意识一撇，只见雷霆环绕的中心，五道身影，不知何时出现在了那里。

    “嗖...”想都不想，地面炸裂，心急如焚，龙的身影，消失了。

    “龙...先生...”身影晃动，萨博和伊万科夫愣了愣，连忙追了上去。

    然而，与龙有相同动作的，还有一个人，那就是白胡子阵地的艾斯。

    前一刻，不知怎么了，艾斯突然心血来潮，脑袋一翁，一片阴霾笼罩在了整个灵魂上。

    压抑、眩晕、仿佛有一只大手抓着自己的心脏一样，那种痛，和以往受伤的时候都不同，那种痛，仿佛是失去、悔恨，以及愤怒。

    所以，下意识的，冥冥之中，他望向了那个从小喜欢用爱的铁拳教训自己的老头身上，可是这一看，却让他目光俱裂，浑身汗毛炸立。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    有时候，亲人并不是只有血液相同的人才叫亲人。农夫在此：祝各位读者的家庭，永远和和睦睦，圆圆满满。


------------

283 第三足能力初步出现

    场中，不知不觉，伴随着战斗，卡普已经开始气喘了起来，而对面，艾尼路浑身狼狈，嘴中止不住的溢血。

    又是一击碰撞，卡普止不住的倒退，然而，就在此刻，一道粉红色光线，毫无征兆，猛地击中在了卡普的身上。

    这一幕，是卡普所料未及的，因为见闻色，根本就没有发现，要知道，就在卡普的身后不远处，五道身影，可是近在咫尺。

    可是，就是这样，卡普那深厚的见闻色，竟然没有丝毫的反应，这一幕，极其的诡异。

    如果说现场谁最不对劲，那么非轩夜莫属，因为此时的他，双眼金白，额头的金乌痕迹闪现，胸膛，一道展翅的三足神鸟，逐渐首尾相连，幻化成了一团烈曰。

    最奇特的是，随着烈曰的形成，隐隐约约，在一片火的世界中，一只紫金色的利爪，若隐若现。

    可是，这一幕，除了身边的猴子等人发现以外，其他的，没有丝毫的波动。

    “咻...”无声无息，粉红色光线击中了卡普，那一刹那，天旋地转，时间与空间定格，在卡普的眼中，世界，变慢了。

    与此同时，一股遍体生寒的死亡危机，直冲灵魂。

    卡普瞪着眼，想要挣扎，可是，身体如同蜗牛般，一抹火焰突然出现，映入眼中的，是一张熟悉的脸庞，可是此时，这张脸庞毫无感情波动，就连那漆黑如星的双眸，此时也是一汪死水。

    “再见了！”没有丝毫的感情，如同冰冷的机器，轩夜胸前，烈曰迅速转动，一只紫金色的利爪，慢慢的探了出来，在那只利爪前，空间，漫起了一丝丝发丝大小的裂痕。

    “你...”双眼凹凸，身体后仰，卡普有心无力，张嘴，含糊不清的死死看着轩夜。

    “住手。”

    “卡普中将。”

    “轩夜，你想干什么...”

    群起而动，一片山丘上，鬼蜘蛛等中将，全都脸色大变，身影接连消失，直冲轩夜而去。

    不需要说话，贝基和猴子，转瞬消失，他们绝不会让鬼蜘蛛等人踏入这里。

    然而，已经来不及了，在鬼蜘蛛等人的惊骇目光中，那只凭空出现的利爪，如同死神般，慢慢伸向了卡普的心脏。

    “啵...”

    清脆响耳，伴随着刺入血肉的声音，一股风暴，泛起涟漪，扩散而出。

    “滴...滴...”宽大的斗篷滑落，无尽的血液喷洒，一双狰狞的青色五爪，此刻深可见骨，血肉纷飞。

    “蒙奇.D.龙。”双眼一凝，风暴肆掠，映入面前的，是一张满脸青色鳞片的怪物。

    “天神鸟.唐轩夜。”咬牙启齿，双手化作龙爪，死死的拦在身前，龙冰寒着声音。

    “火拳。”

    突然，炽热的温度升高，从天而降，一只庞大的火焰巨拳，居高临下，势如破竹的向着轩夜吞没而去。

    “我可不能让你打扰到BOSS。”身影一闪，瓦尔多出现在高空中，一脚漆黑如墨，横抽而过。

    “砰...”身影下坠，伴随着落石，一道身影，半跪在了大坑中。

    对于突然出现的火拳，轩夜直接无视，双眸，始终盯在了眼前这个男人的身上。

    同一时间，龙瞪眼，一股狂暴的王者威势，碾压而出。

    “嗡...嗡...”地面炸裂，一股风暴席卷，掀起了无边的地表，一瞬间，两股恐怖的皇者意志，环绕四周，扩散而出。

    风云变色，电雷鸣闪，整个天空仿佛塌了一样。

    交割而至，势如水火，抬头，那仿佛轰塌的天空，撕裂两半，无尽的暗红色雷霆，如同一道道雷蛇，不断的在对分两半的天际中盘旋。

    风沙走石，君临天下的霸道意志覆盖，一瞬间，从四面八方赶来的人，全都停顿身子，满脸大骇，发丝凌乱的看着中央，那无边意志对抗的两人。

    “啵...”震撼人心的响动，伴随着一股风暴，两股气势来的快也去得快，中央，轩夜面无表情，抽身后退，他知道，机会已经失去了。

    而随着那无边意志的消失，一队队不同的人，开始出现在了不同的方向，原本在战斗的人，也各自对拼一招，抽身后退了。

    “BOSS，你插手我的战斗，可不地道啊。”雷霆闪烁，恢复原身，艾尼路站在轩夜身边，满脸的抱怨。

    “啧啧...看来有些人忍不住了。”浑身冒着寒气，希留手持长剑，满脸的嗜血。

    “咦！路奇你怎么这么狼狈。”瓦尔多一脸玩味的看着突然出现的路奇。

    “疯狗，不好对付。”惜字如金，路奇抬头，看着对面海军阵营，正满脸杀意看着自己等人的赤犬。

    “早知道一条疯狗你都对付不了，那么就应该我上场了。”瓦尔多耸了耸肩。

    “哼！用不着你。”满脸冷酷，路奇看都不看瓦尔多。

    “怎么？这是要大乱斗？白胡子海贼团？连革命军都出现了。”相对而立，希留点燃一根雪茄，吞云吐雾，斜着眼，看着对面的三个势力。

    “虽然很麻烦，不过很刺激，没想到，一向神秘的革命军首领，竟然会出现在这里。”

    相比轩夜这方的疯狂，正面，海军正营里，此时一片压抑。

    为首，卡普已经恢复了身体，此时，正满脸铁青的看着轩夜，一双手，更是青筋暴露，身体周围两米，没有任何海军的存在，因为那股恐怖的气息，实在是太可怕了。

    毕竟，论谁在死亡降临的那一刻，都不会有好心情，如果这次不是那个混蛋救了自己，可能自己就真的要死在那家伙手里了。

    而左边，则是以马尔科为首的白胡子海贼团，此时，艾斯擦了擦嘴角的血液，正凶狠的看着轩夜等人的方向，特别是轩夜和瓦尔多。

    而右边，则是以龙为首的革命军，在这几方里，无疑，白胡子海贼团和革命军的人最少，但是，却没有任何人感小视。

    “龙先生，你没事吧！”身旁，看着那血肉外翻，深可见骨的双手，萨博有些担忧。

    “没事！”脸色平静，仿佛受伤的不是自己一样，龙淡淡的瞥了一眼目前的处境，本来，自己是不应该出现的，可是，在那个老头遇到危险的时候，自己，还是忍不住。

    “萨...萨博...”听到声音，白胡子阵地，艾斯转头，下一刻，张大嘴巴，目瞪口呆，嘴中喃喃自语，身体，止不住的开始向着龙等人走去。

    “艾斯，你干什么！”伸手，马尔科拉住艾斯，要知道，现在，随时能发生意外。

    “马尔科，萨博，是萨博....他还活着，还活着。”忍耐不住，双眼湿润，艾斯一手拉住马尔科，一手指着正在给龙包扎的萨博，神情激动。

    “革命军？”马尔科皱眉，艾斯什么时候和革命军扯上关系了，然而，现在并不是问这些的时候。

    “冷静一下，先看看目前的处境，其他的事，以后再说。”

    “可是....”艾斯张嘴，目光湿润的看着萨博。

    可是，心情激动的艾斯却没有发现，在他出声的时候，萨博就已经望向了他，但是，萨博只是皱了皱眉，深深的看了他一眼以后，就把目光，再次放在了龙的身上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢起点的书友：（爱已成叹息）打赏的1000起点币，多谢痞小丫打赏的2000起点币，多谢（腐凤凰）打赏的500起点币。

    还有QQ阅读上的（蛋蛋）打赏的10000起点币，也不知道什么原因，QQ阅读上我只能看见10000的打赏，我相信，肯定还有其他书友的打赏，可能是我手机的毛病还是什么，总之都要感谢你们。

    在这里，农夫拜谢不管是在起点还是QQ阅读上的书友了，所以今天2章，明天4章。

    多谢大家一直以来的支持，所以以后农夫会更努力的把大家弄成神经病的！


------------

284 对持，一触即发（1）

    压抑的气氛，整个高空，都透露着一股难闻的硝烟。

    不时的，雷霆划过，那仿佛看不见深度的黑云，此时如同一把利剑般，给人一种烦躁的感觉，显得有些摇摇欲坠。

    四面八方，相对而立，或强势、或严肃，总之，情况十分的诡异。

    “不愧是父子，可笑的是，一个是海军英雄，一个却是最大的世界罪犯，我想，如果战国在这里，脸色肯定不会好看。”

    挺拔着身子，嘴角上扬，轩夜目光凛然，讽刺的看了一眼卡普和龙。

    “天神鸟，你过了，原以为，我们还有合作的可能，但是现在看来，已经希望渺茫了，毕竟一个疯子，太难以相处了。”

    满脸严肃，龙皱着眉，不善的看着轩夜。

    “在海军英雄的面前，你说这些话，不觉得难以切齿吗？”冷笑一声，看着龙，轩夜又把目光投向了卡普“怎么？海军英雄，你的正义呢？现在世界最凶恶的罪犯就在这里，你怎么不动手逮捕？”

    铁青着脸，双眼含煞，卡普浑身环绕着一股危机，死死的看着轩夜，没有说话。

    “正义，可笑！”无尽的讽刺，轩夜看着所有海军，戾气横生，渗然道“一群披着正义的魔鬼，比那些海上垃圾还不如。”

    “够了！死鸟，你今天必死无疑。”一声爆喝，赤犬站出声，满脸是血，杀机盎然的看着轩夜。

    厌恶的神情，轩夜都懒得看赤犬，只是把目光望向了龙以及卡普，至于马尔科等人，直接没在视线中。

    “我们走！”深深的看了一眼轩夜，龙转身，不敢对上卡普的目光，选择了撤退。

    龙的突然撤退，把所有人的目光都吸引了过来，不管是因为什么，但是，随着龙的撤退，现场的气氛，更加的压抑了。

    “你有一个好儿子。”看着龙的背影，轩夜看向卡普，脸色平淡。

    而卡普，望着那数次独自想念的背影，双手紧握，整颗心，都在不停颤动。

    “萨博...”站出身，艾斯忍不住，喊了一声。

    回头，跟在龙的背后，萨博转身，双眼疑惑，但是下一刻，脑袋一痛，一股股熟悉的感觉，直冲心间；最后，深深的看了一眼艾斯，萨博转身，逐渐消失了。

    “萨....”看着不对劲的萨博，艾斯心急如焚，想要追上去，可是，却被马尔科等人阻止了。

    “艾斯....”突然，听到熟悉的声音，原本死死看着轩夜的卡普，把目光，望向了艾斯。

    “爷...爷爷...”浑身一哆嗦，艾斯缩了缩脖子，情不自禁的咽了咽口水。

    “混蛋，你为什么不停老夫的劝告，竟然还是做了海贼。”怒火冲天，卡普涨红着脸，心情可想而知。

    “爷爷，做海贼是我的梦想，我和路飞约定了，一定会自由！”硬着脖子，艾斯满脸的决心。

    “混蛋，你们都是混蛋，给我滚回风车村。”怒吼，卡普满脸的火气，可是心，却疼痛无比。

    “我不要。”

    “啪...啪...”拍掌声，又是一道玩味的声音响起，只见轩夜看着卡普，出口道“儿子做了革命军、孙子做了海贼，而自己却是海军英雄，真是让人佩服啊，难怪，每次世界政府围剿革命军都无功而返....”

    很是咄咄逼人，此时轩夜毫无理性可言。

    不得不说，轩夜现在真的很讨厌卡普，不管卡普以前做的事是对还是错，总之，他只知道，这个老头，很让自己厌烦，而且，轩夜从不会换位思考，因此，这种性格，完全就属于疯子、病态，甚至丧尽天良。

    最重要的是，只有卡普的人头，才能换回自己想要的，所以，不管如何，哪怕是抛弃良知、生命，他也必须痛下杀手、不折手段。

    到了现在，轩夜已经完全是个魔鬼了，甚至有时候比魔鬼还疯狂，而就是这么一个魔鬼，却是那么的可怜。

    正应了那句话，可怜之人必有可恨之处。

    毫无疑问，在轩夜的世界中，只有自己所在乎的，只要是威胁到自己所在乎的，哪怕是本身的良知、道德、甚至是灵魂，他都可以出卖。

    像这种毫无人性的人，完全就是被世界所弃，可是，在那无尽的黑暗中，却也有那么一两个光明的人环绕着他、拥抱着他、陪伴着他。

    “闭嘴。”转身，双眼充满了血色，一股无与伦比的强大意志，如同大海般，翻江倒海的向着四周，碾压而去。

    “噔...噔...”风暴袭来，地表撕裂，止不住的，马尔科等人全都后退，神色一变。

    “恼羞成怒了？这就是你曾经一次次施加在我身上的，这种滋味，是不是很好受！”

    狰狞着脸，上前一步，轩夜怒吼，同样一股强大的霸道意志，冲刷而出。

    再一次，现场陷入了霸王色的碰撞中，飞沙走石，电雷鸣闪，情况极其的凌乱。

    “呼...呼....”

    胸膛剧烈起伏，卡普呼吸加重，额头，青筋暴露。

    “爷爷！”看着势如水火的两人，艾斯紧紧的望着卡普，担忧着。

    “走！离开这里。”率先，马尔科拉着艾斯，直接退了出去。

    现在，根本就不是报仇的时候，先不说轩夜，单是旁边的海军，就让他们有些束手束脚，除非，老爹在这里。

    因此，现在只能退出，随后再找机会看看。

    随着马尔科等人的退出，一时间，现场的气势猛地拔高。

    而那碰撞的霸王色，始终分割着大地，最后，凝聚到一个，伴随着一股巨响，整个世界，风平浪静了起来。

    同一时间，双方，如同猎豹般，化作残影，冲在了一起。

    “死鸟，去死吧！”率先而动，身影划过，不管一切，赤犬的目光，始终放在了轩夜的身上。

    “死狗。”冲向卡普的身影停顿，轩夜满脸杀机，直接转移，今天，他要赤犬死。

    “小子，今天老夫就要逮捕你。”卡普怒吼，竟然也冲向了轩夜。

    “嗞咔...”雷霆响动，艾尼路出现在半空，拦在卡普身前，满脸慎重“我可不能让你打扰boss，我们的战斗，还没有分出胜负。”

    “滚开。”怒吼，卡普如同炮弹般，击向了艾尼路。

    与此同时，希留还是对上了青雉，而瓦尔多、路奇、贝基、福克西与猴子，则对上了几名中将与其他海军。

    一时间，整个场面都混乱了起来，毫无征兆，汐阳海贼团和海军就这样交战了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

285 崩坏的身子，交战赤犬（2）

    “轰...”

    一声声碰撞，风雨雷电，无尽的裂缝蔓延，那漫天的能力，掀起一阵阵骇浪，淹没了一切。

    剑气、寒冰、火焰、霸气碰撞，整个现场，混乱如血。

    大地撕裂，一处战斗中，火焰与岩浆翻滚，半空中，轩夜右腿武装覆盖，对着赤犬的脑袋，凶猛踢去。

    “砰...！”一声怒吼，赤犬通红着眼，赤裸着上身，右手，岩浆鼓动，如同恶犬般，拔地而起。

    撕裂成渣，一股风暴席卷，赤犬深陷地面，而轩夜，直接翻身，身影止不住的在地上横移了出去。

    “死鸟，你只有这么点能力吗？”滚烫的岩浆滴落，一股狂暴的气势，扩散全场。

    站定身子，长发已经被血液干涸，让轩夜有些披头散发，十分的狼狈，闻声，双眸一寒，冷声道“对付一条狗，已经足够了。”

    “大言不惭。”伴随着岩浆，一股黑烟冲天，赤犬凶残着脸，直冲而来。

    “神化！”嘴角溢血，轩夜眉头一皱，整个身子，迅速转变。

    “嗖...”地面炸裂，火焰横空，率先而动，一把倒钩长枪，投射而出。

    侧身而过，赤犬弯身，如同毒蛇般，右拳散发着狂暴的力量，对着轩夜，冲击而去。

    火焰拔高，武装蔓延，轩夜捏拳，硬挺挺的击在了赤犬的拳头上。

    “岩浆喷发。”

    “火焰喷发。”

    凶狠对视，同一时间，两股洪流从各自的手中出现，伴随着交割不断的碰撞，一股气浪，掀起了地面。

    “无尽箭矢。”

    “早就防着你了。”阴狠一笑，赤犬全身滚动着岩浆，一股黑烟升腾，随后，无数道如同流星般的火球，升腾而起。

    “你以为，这么多年，我是白过的吗？”侧脸，岩浆翻滚，赤犬狰狞的出现在轩夜身前，毫不留情，全身喷出了无数岩浆。

    像看着死人一样，轩夜眨眼消失，致使赤犬的攻击，全部落空。

    “冥狗。”仿佛知晓般，想都不想，赤犬转身，一股凶悍的岩浆冲击波，如同地狱凶兽般，直探而出。

    气浪蓬发，一只黑色的大脚，燃烧着熊熊烈火，硬生生的击在了岩浆凶兽的头上，瞬间，一股风波，吹起了轩夜的长发，致使他双眼一眯。

    “去死吧！”宛如火山爆发，一股无与伦比的冲击力，让轩夜脸色一紧，猛地爆发了。

    倒飞而出，整个地面撕裂，轩夜后退，双眉紧紧的皱了起来。

    擦掉嘴角的血液，感受到身体上的疲惫，轩夜看着赤犬，脸色有些难看，因为对方的实力，远不是当初了，再加上自己受伤，还真的有些奈何不了他了，一不小心，还真可能会阴沟里翻船。

    “怎么？你倒是凶啊！倒是狂啊！”满脸狰狞，微微喘着粗气，赤犬凶狠的看着轩夜。

    沉淀身子，轩夜连回答的兴趣都没有了，因为到了现在，赤犬已经是死人了。

    因为他，也已经不是以前的他了。

    现在，他要杀赤犬，没有任何一个人能阻止，他也不在乎杀了赤犬会是什么后果，所以....深皱的眉头开始抚平，轩夜漠视着赤犬，一丝嗜血，出现在了脸上。

    “三体。”

    “噗...”血液喷出，整个脸庞毫无血丝，那裸露在外的肌肤，再一次崩裂，无数大大小小的伤口，更是血流成河。

    感受到已经崩坏的身子，轩夜死死的咬牙，双手紧握，他必须在最短的时间内杀掉赤犬，然后离开德雷斯罗萨，至于卡普的人头，他现在根本就没有能力。

    哪怕再心急，他也必须考虑到现实，连全盛时期都没有把握杀掉卡普，更何况现在这幅油尽灯枯的模样，不过，要杀这条死狗，已经足够了。

    两人之间的恩怨，已经够久了，是时候该了断了，哪怕要付出一些代价。

    而随着血液的飞洒，一股强盛的气息，以轩夜为中心，如同狂风骇浪般，掀起地表，淹没而出。

    与此同时，一股皇者威势，也出现在了轩夜的身上，这一刻，轩夜在油尽灯枯的地步中，再疯狂了一次。

    身影后退，感受到那无形的沉重压力，赤犬满脸疯狂，怒吼道“死鸟，你再挣扎也没用，霸王色，今天我就向世人证明，王者在正义面前，也会俯首称臣。”

    奔腾的气势，赤犬冲刷而出。

    与此同时，感受到轩夜那股恐怖的气息，与艾尼路交战的卡普，脸色大变，就要向着这方赶来，可是，却被艾尼路死死的拖住了。

    喘着粗气，血液溢出，轩夜站定身子，冰冷的看着冲击过来的赤犬，浑身，火焰肆掠，空气，直接泛起了涟漪。

    “犬齿红莲。”临近，暗红色岩浆流动，一股呼啸而过的力量，如同千军万马般，踏破大地，震动天空，汹涌而来。

    千钧一发，蹲身，一股洪流从头上横过，在赤犬凶残的目光中，轩夜侧身，仿佛时间放慢，一只漆黑的拳头，摩擦着大气，如同蛟龙出海，重重的击在了赤犬的胸膛上。

    “噗...”双眼充满血色，仿佛跳出了眼眶，赤犬满脸扭曲，整个身子弯成虾米，伴随着飞溅的岩浆，最后惨叫一声，倒飞了出去。

    “咳...咳...”脚下的大地，翻天覆地，轩夜身影摇晃，嘴中，止不住的咳血，身体情况，越来越糟糕了。

    抬头，杀机傲然，轩夜化作火光，横空摇曳。

    “可恶...”伴随着山峰倒塌，无数岩浆激射，赤犬整个人蹲在地上，嘴中，吐出了一股股腥臭的液体。

    下一刻，脸色大变，想都不想，赤犬直接在地上一滚，瞬间元素化，逃离了原地。

    而随着赤犬翻滚，一只大脚，从天下坠，重重的落在了地上，那一刻，地表掀起，无数碎石，飞溅而出。

    远处，无数岩浆铺面，整个天空，气浪翻滚，逐渐的，一道人形，凝聚了起来。

    “嗖...”汗毛炸立，人形岩浆还没有彻底凝固，就再一次的破碎，而迎面，一把长枪，呼啸而过，伴随着轰鸣，整个地面，都破碎了起来。

    “咳...咳...”

    双手出现了两把火焰长枪，但是下一刻，轩夜张嘴吐血，整个身子摇晃，情不自禁的半跪而下，三体，也若影若现，身体，已经极度恶化了。

    现在的战斗，根本就是轩夜在强行坚持，本来在和凯多的战斗中，就已经快坚持不下去了，现在又要对付赤犬，可以说，轩夜是在冒险。

    要不是动物系能力者的恢复力、持久力、生命力强大，可能此时轩夜早就躺下了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

286 陷入绝境，又败了（3）

    半跪在地，感受到身体上的嘶鸣，轩夜痛苦的捂着胸膛，逐渐的，七窍中，开始流出了血液。

    “咕咚..咕咚...”岩浆翻滚，一道身影凝聚，只见赤犬凶残着脸，巨拳，对着轩夜的后背，陨落而下。

    “砰....”

    地面炸裂，轩夜转身，右拳重重的击在了赤犬的拳头上，但是下一刻，嘴中吐血，整个身子在地上横移，无数碎石飞出，最后重重的倒在了一片山丘上，深陷土里。

    紧跟其后，赤犬满脸阴笑，双拳如同猛虎下山，身影闪烁，出现在轩夜身边，重重的向着轩夜的脑袋打去。

    强行扭转身子，轩夜消失，与此同时，出现在赤犬头上，火焰喷发，双手凝聚利刃，挥砍而下。

    “咕咚...”岩浆破碎，赤犬元素化，下一刻闪身，一团岩浆，如同炮弹般，重重的打在了轩夜的身上。

    闷哼一声，感受到胸膛上的刺痛，轩夜凶残，右手迅速出现一把倒钩长枪，对着赤犬的脑袋，直刺而去。

    汗毛炸立，身影躲避，伴随着一股血花，赤犬的肩膀，被长枪贯穿，两人，飞身而过，最后重重的砸在了地上。

    “BOSS！”同一时刻，与海军交战的艾尼路等人，全都分开心神，关注在了这上面。

    毕竟这么小的战圈，每个人的见闻色，都能感受到。

    “吱吱...你滚开，不然我不客气了。”交战的地方，金色毛发浮动，猴子满脸煞气，恶狠狠的看着对面的身影。

    “我...”死死的咬着牙，鬼蜘蛛心神交割，与他交战的，正是猴子，从交战到现在，两人的战斗，都是做做样子，根本就没有像其他人一样，每一击都全力以赴。

    现在轩夜落入危机，猴子的心神已经被打乱了，他必须去拯救，因此，对于这个算是朋友的鬼蜘蛛，猴子的耐心已经越来越低了。

    同样的，希留等人，也想抽身而退，可是，对手却不放过，每一次都被逼回去不得不战斗，因此，一时间，几人竟然抽不开身。

    要知道，这次海军不但有卡普，还有两个大将，以及七个中将，而少将更是多达十几个，毫无疑问，这次海军为了能在新世界插手，已经下了血本，仅凭这股力量，都已经可以和四皇对垒了。

    而随着时间的流逝，双方的战斗，越来越激烈，不时的，每个人身上都多出了伤痕，而海军，更是死伤无数，上校、中校已经不知道有多少了。

    可是，情况却越来越糟糕，因为胜利，逐渐的在向海军偏移。

    而此时，云层之巅，一艘庞大的黄金巨船，正在起起伏伏的悬浮着。

    船下，一个身影，双脚踩着空气，竟然凭着一人之力，托起了这艘长700多米，宽90多米的巨无霸。

    “帕卡斯，没事吧！”一道身影飞落，只见艾恩踩着月步，看着船底下的帕卡斯，询问了一下。

    “没事，还能坚持一会儿。”额头微微见汗，帕卡斯喘着粗气。

    先前，因为艾尼路的离去，灭世号失去了动力，因此，帕卡斯才会使用能力，把灭世号变轻，然后用月步在空中托着。

    “辛苦了。”艾恩婉转一笑。

    “没事！如果可以，能不能给我来点果汁。”

    “你等会儿，我上去叫卡莉法姐给你做。”风风火火，艾恩直接飞升而起。

    而船上，留守下来的宾兹、卡莉法等人则看着已经苏醒过来的凯撒、砂糖等人，顺便关注一下下界的战斗。

    本来，苏醒过来的凯撒，见船上的那几个魔鬼都不在，就萌生了逃跑的打算，当然，还有维奥莱特、砂糖几人，可是，最后在宾兹和甚平的暴揍下，全都安分了下来。

    现在，维奥莱特、baby5、砂糖、莫奈全都坐在一起，满脸的无力，不时的，还叹了叹气。

    不过，看着对面那个看不出人样的家伙，情不自禁的，四个女性，竟然同时松了一口气。

    最先，是凯撒按耐不住，挑衅了宾兹的权威，可是才战斗几回合，就被甚平、艾恩血腥镇压了，以至于，现在鼻青脸肿，可能连他自己的爹妈都认不出来。

    相比凯撒的真实动作，维奥莱特几人有了这个想法，算是蠢蠢欲动吧！不过最后看见凯撒的下场后，就很自然的放弃了抵抗。

    相比凯撒的凄惨，宾兹只是眼神警告了几人，随后就不管了。

    至于甚平为什么会出手，这不得不说他的聪明以及放弃，聪明的是，他知道，如果让这几人逃跑了，等那些恶魔回来，发现自己没有出手，那么自己绝对没有好果子吃，最怕的就是连累鱼人岛。

    而放弃的是，他已经逐渐接受了事实，甚至已经开始放弃了抵抗。

    相比上面的平静，而下面，则是翻天覆地。

    又是一击碰撞，轩夜深陷地里，双眸里满是疲惫，而对面，赤犬喘着粗气，胸膛剧烈起伏着。

    “看来今天，你必死无疑了。”斜着头，满是孤傲，赤犬胜券在握，额角满是血液，双手更是岩浆鼓动。

    摇晃起身，轩夜擦掉嘴角的血液，身体越来越糟糕，他已经，坚持不下去了。

    “死狗，便宜你了。”深痛恶绝，轩夜死死的咬着牙，曾经不止一次，他想过凌迟赤犬，想过如何折磨，甚至想过如何让他生不如死，可是现在，已经不行了，他不能再拖下去了。

    因此，他必须一击来结束这次战斗。

    “嗡...嗡...”

    大气浮动，一股股震撼人心的气息沸腾，天空，一片金红，只见轩夜的背后，九轮太阳，散发着恐怖的能力，并高速的转动了起来。

    “死鸟。”感受到那爆棚的气息，赤犬浑身岩浆鼓动，既然轩夜要找死，他就成全他，赤犬从来都不认为自己会输，因为赢的，一定会是自己。

    “咕咚...咕咚...”

    岩浆流动，整个地面侵蚀，赤犬下半身化作岩浆，右拳伸在背后，猛地膨胀，一股崩坏的力量，不断凝聚。

    “天.九阳闪耀。”

    “嗖...”天空一白，时间定格，九轮炽热的光束，贯穿一切，剥削着地面，如同灭世光芒，翻天覆地，横空出世。

    与此同时，大地晃动，移山填海般，一声怒吼，赤犬也发出了攻击。

    “天地崩.世界.大贯穿。”

    弯身，撕裂成渣，赤犬化作岩浆人，接连大地，刹那间，一道岩浆凝固的支柱，如同异次元出现，带着冲击感，宛如大地爆发，崩坏而出。

    分割两地，伴随着天崩地裂的碰撞，光束与支柱，势如水火，强势的碰撞在了一起。

    风云变色，无数罡风出现，整个中心，犹如天灾般，恶劣如渊。

    “滴...滴...”

    飓风肆掠，大地崩坏，轩夜的身子不断后退，嘴中，更是不断的吐血，而对面，赤犬满脸狰狞，正一步一步的向着前推进。

    用出所有，双脚死死的踩在地上，可是，身子，还是止不住的后退。

    “崩...崩...”伤口崩裂，深可见骨，轩夜的脸色越来越白，浑身上下的气息，更是不断的下降，终于，真正的油尽灯枯了。

    “哈哈...死鸟，你也有今天。”慢慢推进，赤犬放声大笑，两人之间的恩怨延续至今，最后还是以自己胜利为告终，他要向所有海军证明，他赤犬，才是海军第一人。

    “去死吧！”岩浆翻滚，赤犬狞笑着，双手用力一推，瞬间，那恐怖的岩浆支柱，势如破竹，摧枯拉巧般，不断的吞没光速，慢慢的向着轩夜淹没而去。

    七窍流血，轩夜双眸暗淡，感受到那越来越无力的身体，他知道，自己又败了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

287 赤犬死亡，能否给我一个面子（4）

    面目全非，强大力量飞散，肉眼可见，那炽热的光束不断的被支柱吞没，慢慢的，开始近在咫尺。

    双脚深陷地里，止不住的横移，轩夜浑身崩裂，那充满腥臭的血液，已经沿途打湿了地面，而脸色，更是苍白如雪。

    形态厉鬼，七窍流血，终于，那金白色的双眸，彻底的暗淡了起来。

    “去死吧！死鸟。”一声亢奋的怒吼，赤犬浑身岩浆鼓动，瞬间，庞大如渊的支柱，横跨天地，直接粉碎光束，摧枯拉朽的向着轩夜吞没而去。

    “BOSS！”强有力的碰撞，四周的战斗，艾尼路等人脸色大变，都想抽身而过，可是，全都被限制了。

    “吱吱...不...”恐怖的凶猛气息喷发，与鬼蜘蛛交战的小金，抽身后退，硬生生的承受了鬼蜘蛛和其他少将的攻击，整个身子飞奔而过。

    这一刻，整个现场，全都关注在了最中心，终于，天神鸟要死了吗？只是昙花一现吗？

    电光火石，近在咫尺，感受到那崩裂的岩浆，轩夜面无表情，没有不甘，也没有后悔，唯一留恋的，可能就是自己所在乎的人了。

    他，不想死，也害怕死。

    “对不起。”遥望天际，心中的留恋，伴随着哀伤，弥漫而出。

    “哈哈哈...”疯狂大笑，满脸癫狂，这一刻，赤犬的心情无以复加，他从来都没有如此兴奋过。

    “你，是不是高兴的太早了？他，只能由我打败。”

    电光火石，千钧一发之间，赤犬的背后，空气泛起涟漪，一道身影，冷酷的出现了。

    “罗布.路奇。”一切定格，整个现场，全都沉寂了起来。

    “梅纳德。”海军阵营里，一处交战的地方，一个身披海军大衣的中将，此时正无力的倒在了血泊中，而在其身后，还伴随着满地的海军尸体。

    “最大轮.六王枪。”

    死亡般的声音，如同恶魔般，一股强大的力量涌动，只见路奇，双手捏拳，合二为一，一股恐怖的能量，贯穿大气，重重的击在了赤犬的背后。

    “嗡嗡...”空气震动，伴随着骨裂声，赤犬惨叫一声，嘴中，止不住的吐血，而那庞大的岩浆支柱，失去动力，摇摇晃晃了起来。

    “冥.焰之绽放。”

    暗淡的双眸一亮，张嘴吐血，轩夜强行压榨力量，双手合一，一股恐怖的火焰光柱，与九轮光束合一，猛地压过岩浆支柱，瞬时间，呼啸而过。

    “罗布.路奇....”一声呐喊，赤犬满脸是血，整个身子，直接被光柱淹没，那一刹那，地动山摇，仿佛移山填海般，一朵庞大的蘑菇云，泛起一圈圈涟漪，不断的剥削地面，肆掠而出。

    爆炸蔓延，山崩地裂。

    “砰...”坠倒在地，喘着微弱的呼吸，轩夜艰难抬头，望向了那逐渐开始平息起来的地方。

    “没事吧！”身影闪现，路奇一如既往的冷酷，弯身，伸出了手。

    满脸是血，轩夜睁眼，看着眼前的大手，也伸手握在了上面，伴随着一股拉力，艰难的站了起来。

    “吱吱...”风沙走石，一道金色闪电出现，毛毛躁躁，满脸的担忧，猴子直接推开路奇，两手扶着轩夜，嘶哑咧嘴。

    “还..死不了。”止不住的吐血，轩夜身影一晃，吓得猴子连忙用力扶着，致使轩夜的整个身子都靠在了自己的身上。

    而对于猴子的无理，路奇只是看了一眼，随后就收起了目光。

    “BOSS！”也在这时，雷霆划过，接连的，艾尼路、希留等人都抽身而退，警惕的望向了对面的海军。

    相比轩夜这方的警惕，海军所在的地上，则陷入了慌乱。

    “赤犬。”所有海军聚集，最中心，卡普蹲下身，额头青筋直跳。

    “赤犬大将！”

    “医生，快找医生。”

    “很抱歉，医生已经在战斗中死了。”

    “可恶。”

    在所有人的目光里，一个大坑，全是血液，满是凌乱的出现在了脚下。

    深坑中，只剩下半边身子的赤犬，正苟延残喘，濒临残死的呼吸着空气。

    满是血腥，一半的身子已经损坏，清晰可见，其中的内脏不是被焚烧就是流在了地上，惨不忍睹。

    只要不是瞎子，都知道，赤犬已经没救了。

    “我...不..甘...”死死的瞪着眼，全是怨恨与害怕，慢慢的，赤犬的生命气息减弱，只是片刻间，一具冰冷的尸体，就出现在了这满是硝烟的地上。

    第一次，正面的，海军大将被杀了。

    这一刻，世界凝息，全都陷入了平静。

    “天神鸟！”眼睁睁的看着赤犬死去，卡普慢慢站起身，一股搅动风云的强大气息，咆哮的出现了。

    对于赤犬，毫无疑问，卡普是厌烦的，可是，这不是赤犬死的理由，即使卡普再不关心海军，他也知道，随着赤犬的死去，世界将会陷入什么境地。

    原本，大海上的局势就已经风雨飘摇了，现在又加上海军最高战力的死亡，可以预料，接下来海军将会受到什么冲击。

    片刻的来说，随着海军大将的死亡，海贼肯定又会膨胀的增加，而对与海贼的增加，最先承受其暴乱的肯定是那些手无寸铁的普通人，对此，卡普才会感到一股愤怒。

    也在这一刻，卡普最后对轩夜的歉意，也烟消云散了，海贼就是海贼，全都不可原谅。

    “收好赤犬的尸身，接下来，逮捕汐阳海贼团，如果可能，格杀勿论。”双眸冷漠，一股让人心悸的力量扩散，不管是海军还是其他人，全都绷紧着身子，不可思议的看着那个慢慢站立起来的身影。

    这一刻，所有人都知道，海军英雄，怒了！

    而正面感受到这股犹如深渊般强大气息的轩夜等人，更是浑身绷紧了起来。

    毫无疑问，随着再次对立，轩夜等人的情况已经不容乐观了。

    如果再次发生碰撞，面对充满怒火的卡普，仅凭艾尼路一个人，根本就不可能拖住，而希留等人如果再被限制，那么轩夜就会完全暴露在海军的獠牙中，后果，可想而知。

    可就在这时，一股风沙荡起，一股新的势力，突然出现在了现场。

    “可否给我一个面子，双方再战斗下去，已经没有意义了。”

    霸气凛然，风云停顿，一股绝对的意志，俯空而下，瞬时，整个现场，全都被镇压了下去。

    为首，是一头红发，左眼留有三道疤痕，单手跨在腰间，身穿白衬衫，披着一件黑色长披风的男人，第一感受，就是霸道。

    而在其身后，形色各异的人，也不同表情，严肃的看着两方阵地的人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

288 红发插手，诡异的对话

    “四皇.红发。更新最快”

    现场凝固，看着突然出现在现场的一队人，不管是轩夜还是卡普，此时都皱着眉，最后，这个家伙还是出手了吗？

    感受到那与众不同的霸道意志，情不自禁的，不需要激发，同样两股不同的霸王色，也弥漫而起。

    一时间，风云变色，雷霆转动，一股风暴，席卷而出，直接掀起了地表。

    “哼！”闷哼一声，轩夜挺不住，直接吐血，霸王色消失，身靠在了猴子身上。

    而随着轩夜的霸王色消失，逐渐的，另外两股强大的意志，也消失不见了。

    “红发小子，你想要插手。”解开衣领，卡普上前，目光灼烈。

    “这场战斗已经没有意义了，你们别忘了，那个怪物，已经开始苏醒了。”转头，红发皱着眉，因为凯多的气息，已经越来越强大了。

    “这不是理由，老夫已经好久没有真正厮杀过了，今天，谁敢来试试。”恐怖如渊的气息扩散，所有人倒退，全都骇然的看着卡普。

    唯一没有倒退的，中心只有一个，那就是红发，即使是轩夜，此时也无可奈何。

    “不愧是能追着船长跑了大半个世界的海军英雄。”眉头一挑，情不自禁，红发把手放在了西洋剑上，满脸凝重。

    “红发小子，不得不说你的才能，竟然能登上四皇这个地位，我想，哥尔多.罗杰在九泉之下，也该欣慰了。”

    “卡普先生，不管是因为路飞，还是你与船长的恩怨，我都很敬佩你，但是，现在请给我一个面子，还是退去吧！”大衣漂浮，红发平静的看着卡普。

    “别给我提路飞，都是因为你，他现在吵着要出海做海贼。”一听红发提起路飞，卡普就怒火冲天，恨不得掐死红发。

    而红发，脸色定格，全是尴尬。

    “废话少说，红发小子，你的面子可没大到还需要我给你，今天，我一定要逮捕这些混蛋。”卡普双眼一眯，危险的看着红发。

    “卡普先生，既然如此，你是想同时挑战百兽海贼团、汐阳海贼团、和红发海贼团了吗？”露出一抹笑容，红发淡然的看着卡普。

    “你....”死死的咬牙，卡普深呼吸一口，感受到凯多那越来越强大的气息，在看了看一脸淡笑的红发，以及轩夜等人，一时间，陷入了纠结。

    “老头子，不得不说，同时面对三个势力，我们没有胜算。”身旁，青雉深深的看着轩夜，抿嘴提醒了一下。

    一时间，卡普沉默了。

    而红发见卡普沉默，又把目光，望向了轩夜。

    “天神鸟.唐轩夜，我们终于见面了。”

    嘴角勾勒，轩夜整个身子靠在小金的身上，全是冷笑。

    “不知，可否给我一个面子，就此退去？”满是复杂，红发看着轩夜，平淡出口。

    “你的面子，很值钱吗？”停顿片刻，轩夜咬牙挺起身子，讽刺的看着红发。

    “哈哈哈...看来你的面子也不管用啊。”一边，卡普哈哈大笑。

    没有理会卡普的嘲笑，红发满脸严肃，深深的看着轩夜，开口道“你现在还不能死。”

    讽刺的脸庞开始寒冷，轩夜推开小金的搀扶，上前一步，双眸凌厉，冷声道“你有意见！”

    “我不想她伤心，如果你要死，等你养好伤，来找我吧！”

    “你算什么东西，她你也敢染指。”双眸血红，轩夜死死的看着红发，满是戾气。

    “染指？可笑，如果没有你出现，她应该是我的。”红发的脸色也难看了起来，甚至，不由的充满了一股怒火，“你，保护不好她！”

    “我保护不好她，你就能吗？凭你四皇的身份？”轩夜冷笑连连。

    “我就能！如果她愿意，我会带她走。”一想到她，红发的脸庞就温馨了起来，就连语气，也充满了期待与磁性。

    然而，红发这种温暖的表情，却如同利剑般，深深的插进了轩夜的心里，一时间，嫉妒、愤怒、杀意，在那一刻，全都爆发了。

    越来越狰狞，胸膛俱裂起伏，犹如深渊魔鬼，轩夜杀机盎然，一字一顿“她，你休想染指，任何一丝都不可能，她只能是我的，任何打她念头的人，都要死。”

    伤口崩裂，血液直流，轩夜死死的握着拳，狰狞的看着红发。

    “就凭你现在的样子？我要杀你，只需一剑。”满脸漠视，红发静静的看着轩夜。

    而随着轩夜与红发越来越激烈的对话，不管是海军还是两人身后的人，全都是一脸的懵逼状态。

    难道，天神鸟还和四皇之一的红发有恩怨。

    “完了，完了，boss说和世界为敌看来是真的了。”身后，福克西摸着冷汗，喃喃自语。

    原以为，这番话是boss开玩笑的，但是现在看来，好像已经开始发生了，才来新世界，就和一个四皇、一个七武海、还有海军怼上了，现在又加上一个四皇，按照这个节奏下去，真的还能活着吗？

    担忧、亢奋、热血、福克西等人，心情可想而知。

    而红发身后的一些人，也是一脸的怪异，她？是谁？看这样子，两人好像还是情敌？

    哎哟窝草，慢慢的，越来越多的人恍然大悟，最后都古怪的看着轩夜和红发。

    “那个女人是谁？竟然能同时俘虏一个四皇与同等地位实力的天神鸟？”

    一时间，所有人都充满了好奇，一些疯狂的黑暗者，更是眉目涟涟。

    而对于这些人的猜测，不管是红发还是轩夜，都没有心情理会，因为两人此刻的心情，都是糟糕透顶。

    “你以为，我就只有这点本事吗？既然如此，那么你们都为那条死狗陪葬吧！”

    戾气横生，本来性格病态的轩夜，彻底的爆发了，因为红发这番话，已经彻底的撩起了轩夜的怒火。

    可是，对于轩夜的威胁，不管是海军、还是红发等人，亦或者远处的观看者，全都是一脸的疑惑外加讽刺，因为现在的轩夜，根本就不能再战斗了。

    “扑哧...扑哧...”猛然间，火焰环绕，轩夜满脸狰狞，双手结成法印，重重的拍在了地上。

    可是，没有任何动静，一切都风平浪静。

    这一现象，更加的让所有人都以为，天神鸟，已经油尽灯枯了，是在故弄玄虚。

    可是，相比这些不清楚的人，艾尼路等人则把目光，望向了那黑云转动的天际。

    “我们走。”站起身，轩夜冰冷的看着所有人。

    而随着轩夜的命令，路奇发动能力，直接在空中打开一扇门，眨眼间，轩夜等人，全都消失了。

    随着轩夜等人的消失，所有人一愣，眼尖的，看着艾尼路等人抬头，也把目光，望向了天空。

    可就是这一抬头，一刹那，所有人汗毛炸立，双眼凸出，恨爹妈少生了两条腿，争先恐后的向着四面八方逃去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

289 毁灭一切，太阳坠落

    “疯子，疯子....”

    “快逃，尼玛别挡着我。”

    “给老子滚开。”

    争先恐后，所有人全都惊恐着脸，不管是什么能力，只要是能加速的，全都拼命的压榨，凡是拖住自己速度的，都去死。

    混乱，暴动，狰狞，所有围观的人，全都疯狂了。

    “船长，我们最好，赶紧离开。”双目微缩，情不自禁，贝克曼咽了咽口水，抬头，看着天空那末世一般的情景，咬牙切齿着。

    “我确定了，天神鸟绝对是个疯子，他想要埋葬所有人。”手中的肉腿跌落，拉基那肥胖的肚子一颤。

    “我知道了。”从天空收回目光，红发右手死死的握着剑柄，身躯甚至有些颤抖，是愤怒、惊骇、嫉妒，不足而一。

    一向沉着冷静的他，在这一刻，面对这个男人，心里也泛起了波动。

    她，绝不会放弃，这是男人一生的承诺！哪怕自己身为四皇。

    深深的看着那灭世般的天际，红发握着拳，情不自禁的，那个女人温婉的笑容，就出现在了眼前。

    与此同时，海军阵营里，也发生了这一幕。

    “快，撤退，全部撤退。”一声呐喊，鬼蜘蛛脸色大急，拼命的转头，大吼着。

    “疯子。”破口大骂，卡普一脸的阴沉，深深的看着那视觉性的天空，抽身而退。

    这一刻，从空俯望，可以发现，无数形同蚂蚁的东西，正如蝗虫般，各种能力动用，八仙过海，拼命的向着破碎的德雷斯罗萨外逃去。

    “嗡...嗡...”

    突然间，一股气压，毫无人性，猛地从空压下，那一瞬间，整个德雷斯罗萨震动，无数弱小的存在，直接被压在地上，横七竖八。

    地动山摇，无数裂缝崩裂，仅剩下一小半的德雷斯罗萨，正以肉眼可见的速度分开，甚至融化。

    沉重的压力，那凌厉的罡风如同刀子般，张牙舞爪，切割着一切。

    天空，那覆盖了一切的黑云，电雷鸣闪，猛然间，开始颤动，一股耀眼的光芒，开始充斥了起来。

    越来越大，越来越炽热，一时间，整个天空如同笼罩在仙境中一样，无数光芒投射而出，五光十色。

    可就是这种美妙的景色，却犹如死神般，让下方奔腾的人，目光俱裂。

    云层撕裂，仿佛光照般，开始慢慢的粉碎，逐渐的，一团无与伦比的光团，直接撕开漆黑云层，让大气震动，散发着沉闷的声动，开始慢慢的坠落了。

    这一刻，天，仿佛多了一个窟窿。

    而在那巨大无比的漆黑窟窿中，一轮炽热的太阳，如同陨石般，携带着一条炫美的尾羽，划过了天际。

    亮，照透了一切，大，覆盖了所有。

    嗡嗡作响，风雨飘摇，一时间，整个天际都仿佛环绕着那轮太阳，那种震撼人心的冲击，根本就不是人力所能抵挡的。

    崩坏、倒塌、撕裂，一切的一切，任何事物，在那轮太阳的照耀下，一切都化作了泡影。

    逃，不管是谁，只要是站在德雷斯罗萨上的生物，全都争先恐后的逃离着，可是，对于那些实力强大的人来说，或许能逃掉，但是实力差的，将会永远的埋葬在这里。

    可是，真的会如此吗？

    而随着那轮太阳的不断坠落，慢慢的，温度越来越高，一些磁场，也开始受到了波及。

    失重、偏移、压力，乱七八糟，所有一切的秩序开始崩溃。

    外围，翻江倒海，无数海浪蒸发，也开始掀起了一阵阵狂暴的海浪，这一刻，以德雷斯罗萨为中心，方圆几十万米，受到的灾害，如同天灾。

    而这轮太阳，则是神.太阳的进阶版，是轩夜在这两年中呕心沥血，尽可能模拟真正太阳而开发的新招式。

    论威力，是轩夜所有招式中最强大，可是，这招却存在着很大的缺陷，那就是时间问题。

    顾名思义，这招是模拟真正太阳的，第一步，是拥有一粒火种，随后投射高空，然后不断的吸收真正太阳的光芒、射线、温度等，然而，在不断吸收太阳一切的时候，这个时间，可以说是相当的缓慢。

    因此，这一招，只能提前做好准备，是属于缺陷很大的那种能力。

    虽然缺陷很大，可是在特定的时候，那所造成的成果，绝对是无法想象的，就比如此刻。

    远远观望，黑漆漆的天空，撕裂开来，所有东西，环绕着那轮炽热的太阳，毁天灭地的降落了。

    ---------------------------

    “噗...”

    云层之巅，蓝色雷霆划过，一艘黄金巨船，远离中心，横跨了天际。

    甲板上，浑身血液干涸，轩夜一踏上船，当场就忍不住，口吐鲜血，整个身子倒在了甲板上，瞬间的染红了上面那层绿幽幽的草坪。

    “吱吱...卡莉法，快拿医疗品。”

    没有扶住，猴子面容恐怖，怒吼着。

    “老大。”帕卡斯从船底飞起，一脸的懵装，随后就是无尽的担忧和愤怒。

    “怎么会受这么重的伤。”看着轩夜遍体鳞伤，帕卡斯心急如焚，一把抢过卡莉法手中拿过来的医疗包，就开始惊慌的包扎着。

    “你们走开，让我和艾恩来。”眉毛一挑，卡莉法怒斥着帕卡斯和猴子，因为一人一猴的治疗手段实在是太粗糙了，没看见boss越来越痛苦了吗？

    “起来，这种活交给他们女人。”看不下去，希留直接两手提起猴子和帕卡斯，把空间，留给了卡莉法和艾恩。

    “喂！那个女人，过来给其他人包扎一下。”一脸阴沉，艾尼路指着一边畏畏缩缩的维奥莱特等人，这次战斗，彻底的粉碎了艾尼路的骄傲，因此，艾尼路的心情十分糟糕，自己竟然连一个老头都打不过，越想越愤怒，所以语气不是很好。

    “没听到吗？”见维奥莱特几人不动，艾尼路双眸一白，一股杀意，突然漫起了。

    “不想死，就去。”几女的旁边，甚平不忍叮嘱了一下，只要不是傻子，都知道回来的几人心情不是很好。

    没看见，一直闹腾的凯撒，从这几人回来以后，就缩着脑袋，安安静静的待在了一边吗？

    察言观色，这一刻，凯撒运用到了极致，相比维奥莱特几女，就差多了。

    无可奈何，哆嗦着身，维奥莱特等人只好执行了。

    “等等，那个家伙，给我蹲好，敢离开半步，死！”突然，满身是血的福克西，转头，凶狠的看着砂糖，把前者，吓了一哆嗦。

    “我可不想再变成玩具。”

    “没事的，上那边坐好。”深呼吸一口，维奥莱特拍了拍砂糖那颤抖的弱小肩膀，给了一个安慰的眼色，然后开始行动了起来。

    一时间，整个甲板上，都充满了血腥味，大大小小，不管是谁，身上都或多或少受到了一些伤，其中，最重的就是轩夜了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

290 事后，海军变化

    小心翼翼，生怕做的不对。

    维奥莱特、莫奈、baby5，心惊胆跳的开始为几人包扎着。

    触目惊心，那血肉外翻的伤口，深可见骨，光是看着，就让几女脸色发白，有一种昏厥的冲动。

    “咳...咳...”

    双眼迷离，气息极其的微弱，止不住的，轩夜嘴角滴血，整张脸庞，毫无血色。

    “boss，你忍着点。”深呼吸一口，看着已经不成人样的轩夜，卡莉法与艾恩，小心翼翼的扶起，开始上着各种药品。

    可此时，轩夜连说话的力气都没有了，整个人，恍恍惚惚，就连意识，都开始自主保护了起来。

    毫无感觉，或许是习惯了这种痛楚，药落在那遍体鳞伤的身躯上，除了麻木，就没有其他感觉了。

    这一次，轩夜受到的伤害，比以往任何一次都要严重，特别是强行压榨力量，这完全就是在掏空自己，那所远留下来的伤害，绝对不是药石能轻易根除的。

    “艾尼路，找个地方降落，我们需要休养。”接受着莫奈的包扎，希留抽着烟，脸色有些白。

    瞥了一眼，艾尼路闭眼，那强大的见闻色，结合果实能力，从空俯下，下一刻，庞大的灭世号，开始下降了。

    “吱吱...还没好吗？”抓耳挠腮，蹲在轩夜身旁，猴子的尾巴不断摇晃，手舞足蹈的问着卡莉法和艾恩。

    “老大，老大，能听见我说话吗？”同样如此，帕卡斯心急如焚，不断的叫着轩夜，因为轩夜此时的表情，实在是太让人着急了。

    此刻，论心急，非帕卡斯和猴子莫属了。

    “你们俩走开，不要来打扰我们。”卡莉法把脸一跨，狠狠的瞪了一眼这两个白痴。

    “咳...咳...我要进入深层次治疗，这段时间，你们不要碰我。”

    听到吵闹，恍恍惚惚，只感觉天旋地转，轩夜艰难的睁开双眸，张嘴，断断续续的说了一句话后，整个身上，就漫起了一层微弱的火焰，而伴随着这股火焰，卡莉法和艾恩只感觉手指一痛，双手下意识的离开了轩夜的身上。

    而失去卡莉法和艾恩的扶持，轩夜也倒在了草地上，浑身被火焰包裹，陷入了昏迷。

    可是，这团火焰却没有什么温度，因为连那压弯了腰的草坪，也依然勃勃生机，一时间，众人就这样看着。

    “现在怎么办？”愣了愣，福克西问了一声。

    “还是找个地方养伤吧，最起码，要boss恢复神智。”靠在船拦上，瓦尔多皱着眉。

    一时间，从天坠落，一艘黄金巨船，开始慢慢的向着一座不知名的岛屿落去。

    -------------------------

    “砰....”

    四分五裂，一只大手，重重的拍在办公桌上，刹那间，桌屑飞溅，一股煞气，扑面而来。

    马林梵多，海军本部，最高会议室，战国怒火冲天，神情狰狞“天神鸟。”

    下首，凡是少将以上的干部，全都聚集在了这里，放眼望去，全都一脸的凝重。

    “可恶，可恶...”一脚踢过粉碎的办公桌，战国情绪激动，失去了以往的沉着。

    整个现场，一片压抑。

    “呼...呼...”强行压下心里的躁动，战国怒瞪着眼，看着现场的所有海军高层，深寒道“相信大家已经知道什么事了，下令，全力搜捕岩浆果实的下落，这颗果实，只能是海军的。”

    “另外，天神鸟.唐轩夜以及汐阳海贼团，将视为海军的重要抓捕对象，死活不论。”

    “从现在开始，卡普、黄猿进军新世界，我要海军，如同钉子般，死死的钉在新世界中，任何一个四皇敢挑衅，那么就做好长久战斗的准备。”

    “同时，宣布消息，世界政府，全世界征兵，海军大将的位置，将扩散到四位。”

    “东海、西海、南海、北海、还有伟大航路，加大对海贼的镇压，这次，我要让那些海上垃圾知道，海军，是他们的天敌。”

    一口气说完，战国决定，要以雷霆之怒的手段清洗海贼，与加大对海军的增加。

    “战国，五老星....”下首，鹤皱着眉，不得不提醒了一下，要知道，这些年，上面的存在可在扼制海军的发展。

    “我会亲自去圣地汇报。”双眼精光烁烁，这一次，战国要借助赤犬的死，增加海军的力量，这么多年，你们也该放手了，否则，你们的地位，只会越来越低下。

    这一次，战国有很大的把握，五老星绝对会同意。

    要知道，随着轩夜的到来，原本世界的轨迹，已经开始发生了改变，这些年，世界政府已经受到了冲击，而轩夜，只是添了一把火而已。

    如果，世界政府还想要保持住这种超高地位，那么海军的力量，必须增加。

    当然，你可以说世界政府还有陆军、以及其他的部门，可是陆军，那也只是在陆地上，而且大半的时间都驻扎在红土大陆以及圣地上，先不说其他，随着革命军的日益壮大，陆军就已经开始受到束缚了。

    而膨胀式的海贼，只能由海军出面。

    毫无疑问，面对全世界，即使是世界政府也无法对抗，这，就是力量的必然显示。

    相比海军这边的重大决定，与此同时，世界也陷入了沸腾。

    而随着汐阳海贼团的冲击，让无数人知道，四皇，可以动摇。

    与其做那手无缚鸡之力的平民，那还不如拼命出海，挣其那一世富贵。

    一时间，生活的欺压、暴虐的心智、各种理想，有出海做海贼的，也有出海做海军的，总之，大海暴动了。

    相比其他地方的平静，原德雷斯罗萨的地方，此时大海出现了一个窟窿，无数海水，不断的倒灌而下。

    漆黑、深邃、漩涡，以德雷斯罗萨为中心，方圆百万米，那持续的暴动，一直维持了大半个月，而那个漆黑窟窿，也不知道什么原因，一直吞噬着海水，却始终没有填满。

    这一次，逃出生天的人很少，基本上除了实力强大的人以外，就只剩下那些有着古怪能力的人了。

    也通过这次事件，汐阳海贼团，彻彻底底的在新世界展开了獠牙，甚至，被有些人誉为，是最有可能把四皇拉下神坛的海贼团。

    当然，也有人幻想，新世界，很有可能会打破四皇的平衡，出现第五位海上皇帝。

    总之，世间的野心，在不同的地点，不同的时间，不同的人身上，爆发了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

291 世界征兵，一个月

    岁月如梭，日月颠倒，时间，如同流沙般，止不住的划过。

    一个月，离上次大战已经过去一个月了，随着那次战斗，汐阳海贼团声名大涨，然而，别有用心的人还以为汐阳海贼团会开始挑战四皇呢，可是，在这一个月里，汐阳海贼团却消声沉寂了。

    与此同时，在这一个月里，海军向全世界征兵，而海军大将，再次多出了一位，达到了四位！而中将与少将，更是数不胜数。

    这一次，海军也不惜血本，重点打压了海贼，比如，新世界。

    原本，新世界，大半部分的地盘都是四皇把握的，除了一些古怪的地方，剩下的，则是其他大海贼和商会、国家的领地，而随着这次海军的血腥清洗，在新世界，海军再一次的插入了进来。

    带队的，则是海军英雄卡普、大将黄猿、以及一位神秘的新进大将，而中将，更是多达十几名。

    一进新世界，海军就进行了血腥镇压，其中，覆灭的海贼团，数不胜数，为此，原本空旷的推进城，都变得拥挤了起来，其中，第六层，更是多了十几名大海贼。

    当然，对于海军明目张胆的入侵，新世界的四位帝皇也做出了动作，几乎同一时间，不需要招呼，每一位四皇，都阻止了海军的脚步。

    因此，海军不惜再派出了两位大将，一位原大将.青雉，以及另一位神秘新进大将，甚至，连海军本部的“大参谋”鹤中将都派了出去，其中拥有着屠魔令的军舰，更是达到了二十艘。

    毫无疑问，面对着不惜血本的海军，四皇全都维持在自己的领地中，至于其他混乱空旷的地盘，也就任由海军折腾了。

    而海军，也知道进退，没有去触碰四皇的胡须，只是选择掠夺其他海贼的地盘，为此，新世界，逐渐的出现了几股势力。

    为首的，就是四皇，接着就是海军，最后就是不容忽视的散沙海贼实力以及一些强大的集团；然而，这些，都只是明面上的势力，因为暗地里，还有很多，比如革命军，以及其他神秘势力。

    其中，新世界一些强大的国家，也同样不安分了起来，总之，所有势力都风雨飘摇了起来。

    野心、黑暗、力量、无所不用极其，在这里，世界上的任何黑暗你都能瞧见。

    有追求力量的、名望的、金钱的，完全就是鱼龙混杂。

    而随着海军进入新世界，伟大航路和四海，力量就有些薄弱了起来，不过，基本上还在海军的承受范围内。

    对于这一点，世界政府也做出了应对，那就是很少出面的陆军，终于开始张开獠牙了。

    然而，张开獠牙的陆军，却碰上世界政府最忌惮的势力身上了，那就是革命军。

    无疑，不管是世界政府的陆军，还是活动在暗地，宣传世界自由的革命军，都是神秘的；这两股势力，在暗地里，不断的争斗，不断的抢夺对那些国家的控制，其中的血腥，并不比明面上海军与海贼血拼的少。

    同样的，随着王下七武海.多弗朗明哥的死亡，一位神秘的大海贼，也登上了这个位置。

    ---------------------

    新世界，临近无风带，一座无名岛，还保留着原始风貌，岛屿中心，一片湖泊前，一艘庞大的黄金海贼团，正暴露在阳光下，波光粼粼的起伏在湖水中。

    “吱吱...卡莉法，来一杯果汁，外加一盘香蕉沙拉。”

    微风吹起，清凉无比，一顶太阳伞插在岸边，一张躺椅上，浑身毛发飘荡，猴子戴着太阳眼镜，翘着二郎腿，呼喊了一下。

    “请稍等。”不远处的船上，一道婉转的声音响起，只见卡莉法穿着清凉的泳衣，展示着那傲人的身姿，慢慢的走在了船栏边上。

    “如果可以，我也要一杯果汁，最好是苹果味的。”猴子身旁，同样有一定太阳伞，一张躺椅，福克西举着手，连忙叫喊了一声。

    “还有我。”正转动着手里兔子的贝基，转头喊了一声。

    无可奈何，卡莉法走到船边，细腻的双手搭在船杆上，看着岸边的那些家伙，喊道“还有谁，一次说完。”

    “既然如此，给我带一桶酒。”

    “一样，男人就应该喝酒，谁会喝果汁。”正在和希留对练的瓦尔多，鄙视的看了一眼猴子等人。

    “不得不说，就像帕卡斯说的那样，酒是男人的浪漫，给我也来一桶。”盘坐在地，浑身电光游离，结束修炼，艾尼路睁眼，挥了挥手。

    “一桶酒，在冰箱最底层里。”浑身大汗，路奇的背上坐着帕卡斯，正不断的做着俯卧撑“再增加一吨。”

    “好吧！”摊了摊手，伴随着起起伏伏，帕卡斯动用能力，身体再次变重，一下子，路奇就有些吃力了起来，很显然，路奇正在借用帕卡斯的能力来修炼。

    “甚平，你要什么？”白了这些人一眼，卡莉法把美目看向了船上的甚平，以及维奥莱特等人“你们呢？想吃什么？我去准备！”

    “卡莉法小姐，麻烦给我来一杯酒，谢谢。”很礼貌，甚平露出了一丝笑容。

    “咻啰啰啰啰....也给我来一杯。”浑身气体飘散，凯撒坐在躺椅上，很是享受。

    “你最好起来，那是猴哥的位置，如果被发现，别怪我没提醒过你。”从身旁走过，宾兹斜着眼，蔑视的看了一眼凯撒。

    听到宾兹的话，一溜烟的，凯撒直接出现在一边，欲哭无泪。

    “维奥莱特小姐，你们需要什么？”最后，卡莉法望向了神色还算平静的几女。

    “随便就好。”尴尬一笑，脸色有些苍白，维奥莱特咽了咽口水，畏惧的看着那草坪中心，这一个月里一直被火焰包裹的男人身上。

    “既然如此，那好吧！”顺着维奥莱特的目光，卡莉法眉目一闪，心里轻松一口气，然后微笑的看了一眼草坪上那个闭着眼的人身上，最后对着守护在旁边的艾恩开口道“艾恩，来厨房帮帮忙，对了，如果可以的话，麻烦莫奈小姐也来帮帮忙。”

    说完，卡莉法婉转的对着一向沉默不语的莫奈说了一句。

    “宾兹，看着老大，如果有意外，直接抹杀。”站起身，艾恩面无表情，深深的看了一眼几女一眼，随后率先的走进了厨房。

    “别放在心上。”临走，卡莉法有些尴尬的看了一眼缩在一起的baby5和砂糖。

    一时间，随着卡莉法三人的消失，整个甲板上，再次陷入了沉静。

    “我去湖里游游泳。”或许是有些压抑，率先，甚平站起身，对着宾兹说了一声，然后噗通一声就跳下了船。

    对于甚平的动作，宾兹看都不看一样，他至始至终的目光，都在最中心的那个人身上。

    “那...那个，我想下船散散步。”双眼一转，凯撒举着手，吹着口哨，装作很自然的样子。

    “想去就去吧！也包括你们。”不屑一笑，宾兹厌烦的挥了挥手。

    听到宾兹的放行，不管是凯撒还是维奥莱特三女，全都心神一震，美目中，全是波动。

    没有放过这次机会，几人直接下船，小心翼翼的躲过岸边的那些人，从另一边下了船，眨眼就消失在了丛林中。

    对于凯撒等人的动作，不管是宾兹，亦或者是岸边的艾尼路等人，全都撇了撇嘴，满脸的讽刺。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这里解释一下，通往新世界农夫设置了三条，一条是红土大陆，一条是鱼人岛，另一条则是无风带。

    至于无风带在原著里能不能，农夫也不知道，可是在这本书里，就算能吧！望大家包涵。

    毕竟新世界也只是伟大航路的后半段而已，好吧，农夫承认，对于海贼的知识，农夫知道的很少，先不说从不看漫画，单是动画都快忘得差不多了，好尴尬。


------------

292 逃跑计划，苏醒

    (女生文学 )        绿意盎然，伴随着不时的鸣叫，杂草丛生。

    一男三女，鬼鬼祟祟，一步三回头，小心翼翼的穿梭着个个丛林中。

    “咻啰啰啰啰...本科学家终于逃出了那个恶鬼窝了，那个宾兹真是蠢蛋，竟然敢放走本科学家，老子自由了。”

    飘动着深紫蓝色长发，浑身的气体大衣飘扬，凯撒张狂大笑，一想起这段时间在那艘船上的曰子，他就浑身一颤。

    “都等着吧！等本科学家解决完人造恶魔果实的最后一步，一定会一洗如今之耻，到时候，全世界都将会臣服在老子的脚下，还有贝加庞克。”

    一脸阴笑，仿佛想到了什么美好的画面，凯撒流着口水，他已经幻想到把贝加庞克、汐阳海贼团踩在脚下时的景象了。

    “咻啰啰啰啰.....”

    可是，回过神来，目前最重要的，还是赶紧找个地方躲起来，等那些混蛋走了，自己再找机会离开。

    “混蛋，那些恶魔竟然停靠在无风带，现在出去怕是有危险，只能先等等了。”停住笑声，凯撒单手捏着下巴，思考着目前的处境。

    “恩？”突然，凯撒转过身，眉毛一皱，很是不爽道“你们三个跟着我干嘛？会暴露老子的。”

    停下脚步，维奥莱特安慰着忐忑的砂糖和baby5，鼓起勇气道“现在我们是独木难支，必须团结起来，否则凭你一个人，是不可能走出无风带的。”

    “咻啰啰啰啰...你以为我是你们这些愚蠢的人吗？老子是自然系能力者，可以飞翔的。”一脸的傲气，凯撒很是得意。

    “这里是无风带，先不说随时可能会出现的海王类，单是方向以及各种天灾，你知道吗？”镇定心神，维奥莱特紧紧的看着凯撒。

    得意的脸庞定格，凯撒眯着眼，下一刻，整张脸庞就像苦瓜一样，欲哭无泪。

    “我是吃了瞪瞪果实的能力者，可以看到千里之外的景象，另外，baby5是超人系武器果实能力者，能很好应对各种危险，而砂糖的能力，只要用的好，即使是四皇，也能被世界遗忘，所以，只要我们四人团结起来，就一定能逃出这里的。”

    冷静、期待、实话实说，维奥莱特最大可能的运用自己这方的长处，毕竟，现在四人都是一条船上的蚂蚱，如果不团结起来，那么就别想逃出那些恶魔的手掌心。

    “还有，我们曾经都是家族的成员，现在多弗死了，如果想要活下去，我们只能抱成一团，至少，在离开这里之前。”

    最后，维奥莱特忍住恶心，压下心里的仇恨，提起了她最不想提起的人。

    听到多弗，不管是凯撒还是砂糖，亦或者baby5全都沉默了下来，不得不说，对于多弗朗明哥，凯撒等人还是满认可的，至少没有现在的危险。

    如果在轩夜和多弗朗明哥两人之间选择一个老大，那么除了维奥莱特以外，凯撒、砂糖和baby5绝对会选择多弗朗明哥，因为轩夜实在是太可怕了。

    虽然轩夜和多弗朗明哥两人都是疯子，可是从某些地方比起来，无疑，多弗朗明哥是更好的选择。

    在这里，可能就是先入其观了，其中的认可，可能就是各自的第一映像了，毕竟轩夜出道以来，那名声都是伴随着血腥与暴力的。

    “咻啰啰啰啰...既然如此，那么你们就跟在我身边吧！现在最重要的是躲起来，等那些家伙找不到我们就会离开，到那时，我们再逃跑。”大笑一声，凯撒选择了接受维奥莱特三人的加入，毕竟单靠他一个人，的确有些麻烦。

    面露喜色，三女都微笑了一声，至少，看见了希望。

    “啪...啪...”

    突然，一阵拍掌声响起，四人浑身一颤，原本期望的脸庞一僵，随后欲哭无泪，几乎同时，四人把目光望向了一颗大树上，心如死灰。

    “不错，不错，真是好打算。”蹲在大树上，艾尼路嘴角上扬，像猫看老鼠一样看着四人。

    “完了。”不需要说话，几乎在一瞬间，四人的脸色一片绝望。

    “那个，不管我的事，我只是随便散散步，我没有打算逃走。”双眼一转，率先的，凯撒很不要脸的离开维奥莱特三人身边，正气凛然。

    “是她们三个要逃，被我抓住了，正打算带回去呢。”

    “你...”怒目而视，维奥莱特三女，全都气鼓鼓的看着凯撒，砂糖甚至都快哭了。

    “嗞...嗞咔咔....”

    蓝色雷霆在指尖环绕，艾尼路恶趣味一笑，诡异的看着凯撒，下一刻，伴随着惨叫，凯撒直接口吐冒烟的倒在了地上，还不时的抽搐了一下。

    跳下大树，艾尼路不屑一顾，直接弯身像拖死狗一样拖着凯撒，随后走到愣神的维奥莱特三女身旁，傲气道“BOSS要见你们，走吧。”

    身影一颤，绝望连连，砂糖和baby5都快站不住了，双手只能死死的抓着维奥莱特，眼泪直流。

    “快点。”走了几步，艾尼路转身，神情十分不爽的看着磨磨蹭蹭的三人。

    无可奈何，低着脑袋，三女哆嗦着身，只能跟在了艾尼路身后。

    泛起涟漪，波光粼粼，巨大的湖泊前，已经苏醒过来的轩夜，静静的站在岸边，双眸凝视着那一望无际的水平面。

    而在轩夜身后，希留等人该做什么的依然做什么，只是时不时的看了一眼那个苏醒过后，就一直站在那里的BOSS。

    终于，沉吟片刻，轩夜皱着眉，问道“我昏迷了多久！”

    “已经一个月了。”摇曳着傲人身姿，卡莉法献上了一杯果汁，不过被轩夜摇摇头拒绝了。

    “一个月？”自语一声，随后轩夜转身，又问道“这里是什么地方？”

    “临近无风带的一座原始孤岛上。”做完俯卧撑，路奇拿着毛巾擦着身上的热汗，回答了一句。

    “这一个月有没有什么事。”

    “老大，你说的是哪方面的？”帕卡斯走进。

    “你说呢！”轩夜白了一眼。

    “额，要说事情倒是有，海军在全世界征兵了，大将位置多了一个，而且现在新世界，海军也插了一手，总之，这段时间新世界有些乱。”

    “是吗？”

    “BOSS，这几个想逃跑的家伙抓回来了。”也在这时，艾尼路从森林中走出，直接把不停哀嚎的凯撒丢在了地上，至于维奥莱特三女，则浑身发颤，低着头，不敢去对视那逐渐迎上来的冰冷目光。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

293 冰冷无情，价值

    转身，面无波动，轩夜平淡的看着在地上不断哀嚎的凯撒，以及轻微颤抖不敢抬起头的三女。

    “闭嘴。”

    冷然的目光一挑，轩夜皱着眉，很看不惯凯撒的小题大做。

    戛然而止，躺在地上的凯撒，死死的憋着嘴，不敢再出声了。

    “你想逃跑？”目光斜视，轩夜面无表情的看着凯撒。

    “不，我没有。”连忙摇头，凯撒咽着口水，神色极其惊惧。

    “事不过三，你的价值只有两次，在庞克哈萨德算作一次，现在又算作一次，如果再有下一次，那么你就可以死了。”

    目光一冷，轩夜毫无感情的看着凯撒，致使凯撒心里一紧，不由自主的，头皮发麻。

    “记住，为我做事，我不会克扣你什么，该有的财富、名声、自由，我都会给你，但是，如果你背叛我，我会让你发现，活在这个世界上本来就是一个错误。”

    “我对你的智慧很感兴趣，既然你敢和世界第一的科学家.贝加庞克争锋，我不管你说的是真是假，但是，我会给你一个机会去证明，可是，如果过了这个时间，没有让我满意的答案，同样的，你也可以死了。”

    “另外，你在庞克哈萨德说的人造果实，我也很感兴趣，至于其他的研究，同样如此，从今以后，你就是汐阳海贼团的科学家了，有意见吗？”

    最后，轩夜走到凯撒身前，弯身，伸出了手。

    遍体生寒，虽然轩夜一直都很平静，可是在凯撒看来，不亚于一头野兽，而自己，就是这头野兽的盘中餐；可是冷不丁的，这头野兽又突然伸出了手，看这样子，好像是要拉自己起来？是伸手呢？还是不伸手？

    一时间，凯撒直接懵了，因为眼前的这个魔鬼，实在是太喜怒无常了。

    “怎么？你有意见？”弯着身，轩夜一直伸着手，见凯撒一直愣着，一时间，脸色开始变化了起来。

    “啊...荣幸之至。”浑身一颤，凯撒连忙伸出手，拼命的点着头，生怕这一切都是梦。

    一把拉起凯撒，轩夜拍了拍其肩膀，突然语气转变道“不过作为汐阳海贼团的成员，实力太弱了也不行，以后，除了研究以外，每天抽出五个小时修炼。”

    “咻啰啰啰啰...啊...？”脸色一顿，凯撒再次愣住了。

    “以后，那些家伙会每天教导你，在灭世号上，不存在弱者。”轩夜指了指远处一脸贱笑的福克西等人，示意凯撒做好准备。

    “boss..boss...我只是搞研究的，战斗的事，轮不到我身上吧？”一看这架势就知道不好，所以，凯撒还抱着幻想询问了一下。

    “这件事，没有商量的余地，你到一边去。”挥了挥手，轩夜直接推开凯撒，把目光，望向了站在卡莉法身边的莫奈身上。

    “你的价值！”草绿色波浪长发披肩，一双金黄色目瞳，更是有一股别样的美感，再加上那曼妙凹凸的身材，莫奈可以说是一个十足的大美女，那天仙般的姿色，丝毫不必卡莉法和艾恩来的差。

    “boss，他是自然系.雪雪果实能力者....”

    抬手，轩夜打断卡莉法的解说，目视着莫奈，说道“让她自己说。”

    深吸一口，一向沉默寡言的莫奈，终于开口了，因为她知道，决定自己命运的时刻，到了。

    毫无疑问，在这个男人的眼中，根本就没有什么所谓的怜香惜玉，有的只是价值，莫奈丝毫不会怀疑，如果自己没有价值，那么迎接自己的，绝对会是死亡。

    “研究、厨艺、战斗、各个方面，我都有所涉及，如果可能，请天神鸟大人放过我，我愿意以生命起誓，绝不会背叛汐阳海贼团。”

    美丽的脸庞沉凝，莫奈坚定的看着轩夜，这是她第一次正面对上那双漆黑，犹如星辰般的双眸。

    深邃、疯狂、害怕、宁静、温柔，在那双被冷漠覆盖的漆黑双眸中，不知为何，莫奈看懂了这些。

    “虽然有些价值，但是，不足以保住你的命。”

    然而，等了片刻，轩夜这句冷血的话，却直接打掉了莫奈的希望，致使前者，脸色当场就煞白了起来。

    “艾尼路，解决了。”

    转移目光，轩夜直接宣布了莫奈的下场，那就是死亡。

    随着轩夜的命令，所有人一震，全都不敢相信的看着轩夜，因为这句命令实在是太残酷、也太无情了。

    其中，甚平更是心理恍惚，不由的，竟然感到了一丝庆幸。

    “是，boss！”双手枕在脑后，艾尼路慢悠悠的走到一脸绝望的莫奈身边，同样冷血道“请吧，如果配合一点，我给你一个痛快。”

    “boss真是越来越残酷了，可惜了这么大的一个美女。”希留有些惋惜。

    “谁说不是呢！还是一个自然系能力者呢！”瓦尔多也耸了耸肩。

    “boss，她能帮助我，能不能放过她。”面色不忍，卡莉法有些着急，这段时间的相处，已经让她认可莫奈了。

    无动于衷，轩夜只是皱着眉看着卡莉法。

    “boss，船上这么多人，你们的吃喝住行，全靠我和艾恩，甚至连空岛上的一些事，甘福尔也通过电话虫需要我确认，你不是说过，如果我太累的话可以找几个帮手的？现在，我就要莫奈做我的助理。”

    “咻啰啰啰啰...莫奈是一个不错的研究助理，如果可以，希望boss能留下她。”一旁，感同身受，凯撒也求情了。

    “既然这样，那么就先看看吧！”

    “谢谢boss。”卡莉法婉转一笑，果然，boss还是很在乎我们这些人感受的。”

    心有余悸，莫奈重重的松了一口气，随后低头，安静的走到了一边。

    “至于这三个人，全杀了。”解决完莫奈的事，轩夜又把目光望向了维奥莱特、砂糖和baby5身上。

    这一开口，直接把砂糖吓哭了，就连维奥莱特，也是脸色煞白。

    “求求天神鸟大人放过我们。”浑身无力的倒在地上，维奥莱特乞求着。

    “价值。”一脸冷血，轩夜漠视着哭泣的三女。

    “我是吃了瞪瞪果实的能力者，可以看见很远的地方，我曾经是德雷斯罗萨王国的公主，一些政务我也会，料理、也什么都会一点.....”

    “我是baby5，是吃了武器果实的能力者....”

    “我是砂糖，是吃了童趣果实的能力者.....”

    不需要轩夜询问，随着维奥莱特说完自己的价值后，baby5和砂糖也说出了自己的价值，不过相比维奥莱特的价值，无疑，两人少了很多。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

294 停留，矛盾的性格

    详细的了解了baby5和砂糖的能力后，轩夜不禁脸色动容，因为这两颗恶魔果实实在是太逆天了。

    然而，可惜了，这么强大的力量却被两个蠢货吃了。

    “武器果实、童趣果实，还真是强大的能力，凯撒，有没有办法转移一个人的能力？”看着摊到在地上的三女，轩夜冰冷的看着凯撒。

    “BOSS的意思是说？”凯撒脸色紧了紧。

    “这么强大的两颗果实能力，给她们太浪费了，有没有办法剥夺？”丝毫没有顾忌，轩夜一脸残酷的指着baby5和砂糖。

    “这个...目前还没有....”再一次的，凯撒见识到了轩夜的冰冷无情，这种人实在是太可怕了，一时间，原本躁动的心直接冷却了下来。

    “是吗？”皱着眉，轩夜有些纠结，不过看着三人的目光，始终都是冷的。

    “BOSS，我觉得，可以留下他们，毕竟这么诡异的能力，还是在眼前的比较好。”瓦尔多站起身，拍了拍屁股上的灰尘，瞥了一眼面露感激的维奥莱特三人。

    “她们，太弱了，以目前的状况，不适宜留下她们，更何况，竟然还敢对我的船员出手，她们就要做好死亡的准备。”

    眼神越来越冷，渐渐的，轩夜已经开始不耐烦了起来。

    “老大，实力弱，可以提升。”忍不住，卡莉法又站出身，希望能拯救维奥莱特三人。

    “卡莉法，这次事件，你让我很失望。”脸色一沉，轩夜看着卡莉法，语气森冷“自由、财富、性格，所有的一切，我都对你们放任而之，但是，你们别忘了，我是船长，任何事我都可以忽视，可是，我的命令，什么时候你们可以无视了。”

    越说越冷，轩夜阴沉着脸，看了一眼脸色苍白的卡莉法后，又把目光望向了其他人。

    “杀抢掠夺，不管是什么，我都放任你们，不管你们是惹了四皇还是海军，亦或者其他，只要我还是你们的船长，我就不会过问其他，有的，只会拼尽全力保护你们，然而，你们让我有些失望了，或者说，是我脾气太好了？”

    一一看过，每个人对上轩夜那微微愤怒的眼神，都是神色一顿，沉默不语。

    “自从你们上船以后，我自问从来没有对不起你们，任何你们想要的，我都没有过问，甚至，有时候你们的意见我都会采纳，我对你们，已经算是仁至义尽了，但是，请不要把这种放任当做为所欲为。”

    “我的耐心是有限的，如果你们想见见失去耐心的我，那么可以再肆无忌惮的试试，不过我可以肯定的告诉你们，你们绝对不会想见到失去任何耐心的我，因为到了那个时候，你们已经是死人了，所以，别逼我。”

    深寒如血，轩夜一脸慎重，丝毫没有开玩笑的意思，说威胁也好，讲真心话也好，今天，轩夜就把话摞到这里了。

    “BOSS，我....”卡莉法双眼朦胧，身影一晃，这一次，她不但没有感到害怕，反而有些温暖。

    至于其他人，则沉默不语，各自的心情，也许只有他们自己清楚。

    “这次的事就算了，不过她们想要活命，那就必须争取福克西、艾恩和贝基的同意，否则，死。”

    “多谢BOSS。”破涕为笑，卡莉法感动的擦掉溢出眼眶的泪水，温柔一笑。

    “哼！”冷哼一声，轩夜单手一挥，开口道“先在这里停留两个月，你们都各自巩固一下。”说完，也不等众人回应，轩夜直接飞身而起，眨眼就消失在了众人眼前。

    见轩夜离开，逐渐的，压抑的气氛开始活跃了起来。

    “哎呀呀....我还以为这次他会生气呢，甚至都准备动手救下卡莉法了。”双手抱肩，艾尼路说着风凉话。

    “我也以为他会动手，啧...啧...还是女人厉害....”希留啧啧有声，还摇头晃脑的。

    “待在这艘船上，还不错。”惜字如金，路奇一脸的冷酷，可是只要他自己清楚，在那一刻，自己的心已经泛起了波动。

    “还是卡莉法姐厉害，我还以为老大除了老师，就不会听其他人的话了呢！”艾恩双手合抱在胸前，一脸崇拜的看着卡莉法。

    “哈哈...艾恩，你想错了，老大不是因为卡莉法，而是因为我们所有人。”帕卡斯上前，由衷的感到高兴。

    “帕卡斯说的不错，先前老大的那一番话，虽然听起来很刺耳，可是这也说明了，老大还是很在乎我们意见的。”宾兹也露出了笑容，先前轩夜那翻威胁，不但没有让他反感，反而让他感到了重视。

    “的确，相比其他人，BOSS对我们，已经算是...算是温柔了吧！”莫名一笑，希留抽了抽嘴，显然是想到了在推进城时的一幕。

    “你们不觉得，BOSS很可爱吗？”突然间，卡莉法双眼一咕噜，吐了吐舌头，搞怪的说了一句。

    这句话，把所有人都听得一愣，随后，全都哈哈大笑了起来。

    “哈哈，笑死我们了，你竟然说BOSS可爱...虽然你说的不错，可是为什么我感到别扭呢！”

    忍不住，希留靠在瓦尔多的身上，眼泪都快笑出来了。

    “的确，可爱不适合BOSS。”不管是谁，此时都忍不住发笑，因为可爱跟轩夜，根本就搭不上边。

    “喂！你们最好小心点，BOSS的见闻色可是很高超的。”对于得意忘形的几个家伙，艾尼路提醒了一句。

    “额！”听到艾尼路的话，所有人全部脸色定格，随后吹口哨的吹口哨，挖鼻孔的挖鼻孔，一时间，所有人竟然都忙碌了起来。

    “咳...咳...还是解决这三个人吧！”有些尴尬，希留装作严肃，指了指摊到在地的三个人。

    “BOSS可是说了，她们想要活命，全都在你们三个一念之间。”瓦尔多拍了拍福克西和贝基的肩膀，一脸的讥笑。

    “艾恩，能不能放过她们三个....”转过身，卡莉法一脸的讨好。

    “这个...”艾恩一脸的纠结，不过在卡莉法那越来越凑近的完美脸庞中，还是落败了，最后只能点了点小脑袋。

    “我就知道艾恩会同意的。”一把抱起艾恩，卡莉法很是开心。

    “卡莉法姐，放我下来。”小脸有些微红，艾恩显得有些不好意思。

    慢慢的放下艾恩，卡莉法大惊失色，不敢置信的看着艾恩的胸膛，大声道“艾恩，你这里又大了。”

    “噗...”四周，希留等人身影一晃，全都死死的盯着那两团圆球，好像、貌似、大概真的变大了。

    一时间，四周狼一样的目光，让艾恩的俏脸刷一下就红了，最后恶狠狠的瞪了所有人一眼后，一个人掩着脸跑进房间了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

295 转折，火毒

    “好了，接下来就是福克西和贝基了。更新最快”看着艾恩的背影，卡莉法又把目光望向了一旁冷哼的福克西和贝基身上。

    “福克西，贝基。”很是温柔，卡莉法甜腻着声，含情脉脉的看着福克西和贝基。

    浑身一颤，福克西和贝基对视一眼，同时后退两步，像防狼一样防着卡莉法。

    虽然卡莉法平时也很温柔，但是福克西和贝基知道，卡莉法绝不是表面上那么善解人意的。

    心情好的时候，那是沐浴春风，但是心情不好的时候，那就是雷霆大雨。

    并且，每个月固定的那么几天，没有任何一个人敢去招惹她。

    曾经，艾尼路就犯了蠢，刚好对上了固定那几天脾气不好的卡莉法，结果，很让人同情。

    吃饭的时候，不是超级辣就是超级咸，洗澡的时候，绝对是海水，睡觉的时候，绝对没有好事，总之一切不好的事，在那段时间里，艾尼路都享受了个遍。

    当然，艾尼路也不是善茬，那脾气也是杠杠的，二话不说，就直接对上了卡莉法，甚至一度气愤的露出了杀意。

    那么接下来就更凄惨了，好吧，虽然轩夜不太管众人，可是对于互相残杀这一点，轩夜也不会容忍，所以，轩夜找艾尼路谈了谈心，第二天，艾尼路就鼻青脸肿，不情不愿的向卡莉法道了个歉。

    自从发生那件事以后，对于船上的女性，艾尼路要么冷嘲热讽，要么就是远离。

    所以，福克西和贝基，见到这种样子的卡莉法，才会如此的心惊胆颤。

    “你...你想干什么...”咽着口水，福克西小腿打着摆子，满头大汗，而贝基，更加不堪，脸色都发白了起来。

    因为如果不想以后吃饭的时候莫名的吃出一袋老鼠药，或者睡觉醒来发现自己在水族馆泡着等等一系列噩梦，那么就必须警惕。

    因此，现在福克西和贝基可是警惕十足。

    “咳...咳...”尴尬一笑，卡莉法收起笑容，很是认真的说道“艾恩已经放过他们呢，你们两个呢？”

    “哼！想要我放过她们，门都没有，竟然敢把我变成玩具，可恶...”一脸的凶狠，福克西也不是善茬，自从跟在轩夜身边后，这家伙以前的畏畏缩缩、胆小怕事的性格，也很好的纠正了过来，甚至纠正过头了。

    “不错，不但变成玩具了，最后连自己存在的痕迹都被抹除了，实在是太可恶了。”一脸哼哼，贝基也不善的看着维奥莱特三人。

    皱了皱美目，卡莉法不善的看着福克西和贝基，甚至拳头都已经捏着咯吱咯吱响了。

    “你...你想要干嘛！”止不住的后退，伴随着卡莉法一步一步的紧逼，福克西和贝基直接靠在了一颗大树上。

    “我在给你们一次机会，可不要后悔额！”把俏脸一扬，卡莉法盛气凌人，很是理直气壮。

    “别以为这样就能让我们屈服，boss可是说了，必须争取我们两个的意见，凭什么是你在替她们求情？”

    很是不爽，福克西硬着脖子，那副模样硬气的不得了，可是为什么声音有点不对？那副脸色为什么有些紫？

    身影一顿，卡莉法抿着嘴，放弃了威胁，因为她知道，这一次，boss是真的有些生气了。

    犹豫不决，卡莉法很是纠结，不过看着福克西和贝基那得意的脸庞时，一时间，气的直咬牙，突然，脑光一闪，卡莉法双眼一转，心里有了底气。

    对着福克西和贝基冷哼一声，卡莉法走到一脸绝望的维奥莱特三人面前，蹲下身，细声道“那两个家伙很好忽悠的，你们有没有宝藏什么的？”

    看着卡莉法蹲下身，维奥莱特三人全都一脸感激，因为这个女人，为她们做的太多了。

    不过听到卡莉法这句话，三人都是一愣，随后就绞尽脑汁的回忆了起来。

    “那个...我原先是德雷斯罗萨的公主，听我父亲说，我们王族有些财富被藏起来以备不时之需，这个可以吗？”满脸期待，维奥莱特紧紧的抓着卡莉法的手。

    “多弗也有一处藏宝地，这个可以吗？”最后，砂糖畏畏缩缩，举着小手。

    听到两人的话，卡莉法双眼一亮，一个王国和一个七武海的财宝地，相信肯定有所收获，这下就好办了。

    心里有了底气，卡莉法站起身，走到福克西和贝基身边，直接把两人拉进了丛林中。

    看着三道身影消失，希留等人都撇了撇嘴，离得这么近，只要不是聋子，谁听不到卡莉法的打算，没看见，一直到离开，福克西和贝基的脸色都是黑的吗？

    要说财宝，空岛上有的是黄金，再说了，他们两人也不是那种痴迷财宝的家伙吧！

    可是，几分钟过后，也不知道卡莉法和福克西两人说了什么，总之，出来以后，两人就同意放过维奥莱特三人了。

    就这样，有惊无险，不管是莫奈还是砂糖等人，都暂时安全了。

    ------------------------

    伟大航路，一处地域偏僻的地方，白色的沙土与各种荒芜怪石凝聚，这完全就是一座孤岛，没有任何生命存在的孤岛。

    可是，没有任何人知道，这里却是世界政府最想要摧毁的地方，因为这里就是世界最大的犯罪组织，革命军的基地。

    沙土飞扬，那深深的地表之下，一座被掏空的巨大蜂巢，精密的环绕而过。

    “怎么样？伤势好了没有。”一座宽大的房间里，那精密的仪器不断的发出运转的声音，白，一切都是白的，很显然，这是一间病房。

    人影穿梭，一个个医生，不断的来回走动，全都全神贯注的看着病床上的那个人。

    “可恶，已经一个月了，为什么还没有去除！”萨博气急，愤怒的看着周围的医生，很是恼怒。

    从德雷斯罗萨回来以后，龙的伤势突然发作了，准确的来说，是龙的手臂。

    “天神鸟，是我小视他了。”躺在病床上，龙浑身滚烫，整个人如同煮熟的虾米，红的剔透。

    甚至，整间屋子里的温度，都远超外面。

    放眼看去，龙的左臂，红的不正常，每一刻都散发着强烈的炽热感，如果不是龙在压制，可能此时这只手臂已经不存在了。

    “龙先生，目前可以确定，这是一种毒，很少见到的火毒。”一个年龄偏大的医生，抬了抬边框眼镜，慢慢的从龙的手臂上收回了目光。

    “火毒？”不管是萨博还是伊万科夫，或者是其他革命军，全都皱了皱眉。

    “不错，这的确是火毒，而且很坚韧，如果不去除根源，它会如同跗骨之虫，不断的侵蚀着寄生物，直到焚烧成渣。”

    “既然知道了病根，那为什么还不开始医治。”

    “很抱歉，龙先生中的火毒，根本就不是常见的火毒，现在龙先生手臂上的火毒，有了一种活性，它仿佛...仿佛在吸收阳光，并且在不断的膨胀，如果再这样放任下去，很有可能...很有可能....”说道最后，医生有些吞吞吐吐了起来。

    “可恶的天神鸟。”死死的捏着拳，萨博一脸的愤怒。

    “好了，既然已经知道了根源，那么就这样吧！虽然这段时间有些难受，不过，还是能解决的。”躺在船上，龙一脸平静，仿佛那只手臂不是自己的一样。

    “你们都出去吧，萨博留下。”挥了挥手，龙直接驱散了众人。

    一时间，整个房间就只剩下了龙和萨博。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

296 忌惮，猜测恶魔果实觉醒

    白云相间，海风吹拂，一座山巅上，一道身影，眨眼而现。

    离开灭世号，轩夜站在这里，浑身衣袖飘飘，眼神平静的看着那无边无际的大海。

    这次的战斗，很好的给了轩夜一个教训，也证实了自己与四皇之间的差距，严格来说，自己的实力在某些方面已经可以比拟四皇了，但是，其中的底蕴还是差了一点。

    抬手，那不大的拳头紧握，一根根青筋蜿蜒，轩夜皱着眉，随后叹了一口气。

    自己现在的实力，还是不足以彻底镇压一个四皇，实力终究还是差了一点。

    蹲身，盘膝而坐，轩夜有些不甘。

    “速度、力量、能力，这些都相差无几，唯一缺少的就是恢复力与持久力。”回忆着这次与凯多的战斗，轩夜发掘着自己的不足。

    “恢复力，以自己的体魄，再加上恶魔果实的能力，应该差不多了，可是为何凯多的恢复力这么可怕？”

    捏着下巴，轩夜始终想不明白，因为凯多的恢复力实在是太逆天了，完全就不是自己能对抗的。

    “等等！恢复力...难道...”恍然间，轩夜想起了多弗朗明哥。

    “恶魔果实觉醒！既然超人系都有所谓的觉醒，那么动物系应该也能吧！难道凯多就是因为恶魔果实觉醒，所以体质才会如此的逆天？”

    双眼一亮，轩夜细细的回想着脑中，不管是前世还是这世对恶魔果实的理解和猜想。

    众所周知，恶魔果实分为三种，自然系、超人系、动物系；这三种的能力都很好解释，自然系在与那强大的自然力量和元素化，现在为止，自己并没有听到自然系有谁觉醒过。

    而超人系，现在就一位，那就是多弗朗明哥，现在回想起来，那家伙觉醒的时候，果实能力好像能影响周围的事物，初步看起来，好像跟同化相似，对了，那家伙好像地域同化的越多，实力就越大，这样看来，超人系觉醒应该是能影响外界的一切，能够把周围的事物化成自己能力的一部分。

    “这种能力，还真是强大，不过好像达到觉醒并不是那么容易，不然目前为止怎么没有听说过，看来，觉醒是要把恶魔果实开发到极致的表现了。”

    不得不说，多弗朗明哥真的是个天才，先不说线线果实的强大与否，单是能把果实觉醒，就已经说明了一切。

    至于大海上传言的，只有垃圾的使用者，绝不会有垃圾的恶魔果实这句话，轩夜表示嗤之以鼻。

    如果给你两颗恶魔果实，一颗普通的动物系，一颗强大的自然系，换做你，你会选那一个？

    反正，轩夜绝对会选择自然系，因为这已经不是能力强大与否了，完全就是差距，很难逾越的起点差距。

    “那么，既然超人系能觉醒，那么动物系肯定也能，可是该怎么去觉醒呢？”

    对于超人系能影响外界这一种能力，轩夜十分痴迷，简直就像前世看的那些一样，好像是叫做领域吧！放开脑洞，发展到最后，是不是能形成一片自己所主宰的世界呢？

    比如多弗朗明哥全是线的世界，那个时候，只要敌人一踏入这个领地，那么是死是活，还不是多弗朗明哥说了算？

    光是想一想都觉得激动。

    超人系的觉醒肯定是和能力有关，但是动物系的是什么？

    一想到这里，轩夜情不自禁的，又想起了凯多那个怪物。

    难道，动物系的觉醒在与体质？轩夜知道，动物系能很好的增加使用者的身体，比如力量、恢复力、持久力、速度等，当然，这些都要看相对应的是什么动物了。

    其中，动物系更是数之不尽，因为这个世界谁也不知道到底存在过什么动物，就比如古代种，这种动物，生存的年代甚至比人类都要久，其中拥有什么能力，谁也不知道。

    相比普通的动物系，无疑，古代种更加的强大，然而，动物系还存在一种名叫幻兽种的存在。

    毋庸置疑，在动物系三个阶段中，幻兽种绝对是最为强大的。

    换一句话来说，幻兽种就是存在传说中的动物，这意思也很好理解，就是存不存都不清楚，因为这种动物，完全就是一个神话。

    抬起手，化作一闪金黄羽翅，轩夜美目璀璨，无疑，自己吃的就是传说中的动物恶魔果实，幻兽种。

    “没有错，动物系觉醒，肯定是大幅度的提升体质，如果没有猜错的话，凯多肯定是已经觉醒了，不然恢复力不可能这么逆天，在某一方面，已经相当于不死了，更何况还是传说中的麒麟。”

    “也不知道自己觉醒后会是什么样子的，三足金乌，难道真的是前世神话中的三足金乌吗？”

    双眸越来越亮，轩夜的心，已经激动了起来。

    “一定要觉醒，否则自己都可惜了这颗恶魔果实！”咬了咬牙，轩夜坚定了心。

    曾经不止一次，轩夜都在怀疑这颗恶魔果实，因为这颗恶魔果实实在是太诡异了，先不说它是怎么出现在那个世界的？单是不怕海水这一点，就曾让轩夜很是忌惮。

    不过现在遇到凯多后，轩夜就放下了心，因为自己担心的事情，很有可能是自己想多了。

    曾经，在和小汐看海贼王的时候，她曾开玩笑说过“每颗恶魔果实里可能都存在着一个恶魔，能力越完美，可能就表示恶魔已经快要吃掉那个人的灵魂了。”

    轩夜记得很清楚，那丫头说话的时候，还蛮认真的。

    也就是因为这一点，轩夜才会一直警惕这颗恶魔果实，毕竟认谁身体里存在着一种无法理解的存在，关键还是代表负面传说的恶魔，都会觉得毛骨悚然，而且还会在不知不觉中吞噬着自己的灵魂。

    越想越多，一想到这里，轩夜的脸色就是一顿，随后则是无奈与疯狂。

    “小汐，我一定会找到你的，你再等等哥哥。”站起身，轩夜望着那逐渐下沉的夕阳，咬牙，死死的握着拳。

    以现在自己的能力，还不足以镇压凯多，所以，必须再等等，他需要时间。

    当然，至于轩夜为何还能忍下去，那是因为他知道，现在，小汐绝对是安全的。

    从怀里掏出照片，看着那精美的紫红棺，或者说水晶棺里沉睡的身影，轩夜就满脸的柔和，眼中，全是宠爱。

    轩夜不知道这淡紫色泛着血红的水晶棺是什么结构，既然被誉为超越人类0年智慧的贝加庞克都不能一时间打开，那么轩夜相信，凯多也不可能一时间打开。

    无疑，相比凯多，轩夜更加忌惮贝加庞克，这种感觉说不上来，总之就是一种警惕、一种直觉，并且这种感觉，是见到贝加庞克时最直观的感受。

    那种感受，就像一片阴影笼罩了整个灵魂一样，让你有一股发麻感。

    晃了晃脑袋，消散掉脑中的胡思乱想，轩夜一个人，开始静静的坐在山巅上，与照片中的身影，一起看着那璀璨如花的夕阳。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    网上直接搜索: "阅读悦" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

297 宴会，BOSS还是蛮好的

    夜幕降临，独自一人看完夕阳，轩夜动身，回到了灭世号。

    飞身掠空，那洁白的月光照在湖泊中，波光粼粼，仿佛有了生命般，甚是美丽。

    湖泊中，一艘通体黄金色的巨船，静静的停靠在这上面，可是相比四周安静的环境，巨船上，却人声鼎沸。

    “咕噜...咕噜...”弥漫的酒香，一堆篝火出现在船上，周围，艾尼路等人盘膝而坐，身边，各种美酒佳肴，更是美不胜收。

    “哈...”拿起一人高的酒桶，希留大灌一口后，脸色淡红，嘶声道“真爽！”

    “咕噜...咕噜...”

    在篝火的照耀下，几个邋遢家伙，不断的比拼着酒，陷入了高.潮。

    “吱吱....来，福克西，贝基，干一桶。”金色毛发闪光，猴子双手拿着两个大酒桶，一把放进福克西和贝基的怀里，重重的碰了一下。

    “干！”

    二话不说，福克西和贝基，神色涨红，硬是一口气喝完，最后打了一个饱嗝，满脸通红。

    “瓦尔多来...”路奇与瓦尔多碰了一桶，不知不觉间，所有人都喝下了几桶。

    相比这几个禽兽的大口吃肉大口喝酒，一边的女士，则安静了很多。

    小口抿酒，欢声笑语，各自说着女人的话题，乐趣不断。

    此刻，伴随着宴会，维奥莱特、baby5、砂糖、莫奈和卡莉法、艾恩的关系都缓和了起来，至少现在看来，一切都在向着好的方向发展。

    “凯撒，你太没用了，再干一桶。”宾兹强烈的谴责，不管凯撒那哀嚎的声音，硬是给凯撒灌了一桶。

    “老子是世界第一的科学家...额...咕噜...咕噜...”

    眨眼间，一桶酒下去，凯撒双眼迷离，摇晃起身，打着摆子。

    “哈哈...凯撒好像一只羊。”漫天大笑，看着凯撒那醉醺醺的丑态，整艘船上的人，全都哈哈大笑着，而女士们，也是掩嘴一笑，气氛很是热闹。

    “来，甚平，我们干一杯。”篝火前，帕卡斯揽着甚平的肩膀，露出了一张大笑脸。

    感受到肩膀上的温暖，甚平转头，看着双眼明亮的帕卡斯，突然咧嘴一笑“这可是鱼人岛的特酿，你小心醉了。”

    “哈哈...早在走之前，我就看见卡莉法从尼普顿那里补充了很多物资，果然，有美酒。”

    碰撞一声，相视一笑，两人抓起酒桶，就是一阵狂灌。

    “砰！”轻微响起，一道身影，慢慢的降落在了船上。

    一眼望去，酒香与美味交至，充斥在了整艘船上；这些家伙，竟然转眼就开起了宴会，并且在没有自己这个船长的情况下。

    有些好笑，对于这些家伙的胆大妄为，轩夜也是充满了无语，不过，也许这种感觉还不错，至少气氛，很热闹。

    看见轩夜出现，卡莉法就要起身迎接，就连卡莉法身旁的几女，也变的

    惴惴不安了起来，显得有些拘谨。

    然而，见卡莉法等人要起来，轩夜只是摇了摇头。

    见到轩夜摇头，卡莉法婉转一笑，然后拉着有些忐忑的baby5和砂糖，再次坐了下去，不过，几女的目光还是若有若无的放在了轩夜的身上。

    相比卡莉法等几人的动作，另一边的情况，则让轩夜脸都黑了起来。

    轩夜很肯定，自己的出现，绝对瞒不了任何人，可是，自己被无视了。

    “砰...”突然，一道身影，猛地撞在了轩夜的身上，一瞬间，那浓烈的酒气，直接扑在了轩夜的身上。

    皱了皱眉，轩夜没打算躲过，只是静静的看着这个好像、貌似、肯定在发酒疯的人身上。

    “咦...这是谁？嗝...”打了一个饱嗝，凯撒醉眼朦胧，站在轩夜面前，努力的瞪着大眼睛。

    “嗝...BOSS回来了，来...来...我要让你瞧瞧我的厉害，老子要做船长，你当我的手下吧！”

    摇摇晃晃，酒气缠绕，凯撒一手抓着轩夜的衣领，一手挥舞，愿望甚大。

    “等老子做了船长，让你吃香的喝辣的....唐轩夜那个混蛋，我一定会让他做我的小弟。”

    迷迷糊糊，已经开始语无伦次了，凯撒展露着宏图，满脸的精光。

    一时间，原本吵闹的声音都消失了，整艘船上，只有那个篝火徐徐燃烧的美乐。

    希留等人嘴角抽搐，全都佩服的看着还在不停发酒疯的凯撒。

    至于莫奈几个女的，此时更是张大嘴巴，不可置信的看着凯撒。

    “老子是要成为全世界第一科学家的，老子一定要超越贝加庞克，到时候，什么天神鸟、什么四皇、什么海军，都要屈服在老子的淫.威下，咻啰啰啰啰....”

    “怎么样，要不要来当我的手下，咦，你怎么变成两个了、四个了、你还会分身，都十几个了。”

    蹬起脚，凯撒瞪着双眼，抓住轩夜的衣领，使劲的瞅着，那表情，别提多傻帽了。

    一脸平静，轩夜就这样静静的被凯撒揪着衣领，淡淡的听着他的美好理想。

    可是，轩夜越是沉静，其他人就觉得，这就是发怒的前兆。

    因此，对于凯撒的作死行为，不管是艾尼路还是其他人，此时都是一脸的佩服。

    在希留等人的认知中，好像，凯撒是第一个敢这么揪着BOSS衣领的人.....

    完了，这是所有人第一时间浮出的想法，包括猴子、帕卡斯也是如此认为的，毕竟轩夜给人的性格都是那种不容挑衅、疯狂的，至于心平气和，那根本就不可能。

    所以，下意识的，众人都只看见了轩夜的残暴，却没有看见轩夜的温和。

    “嗝...你怎么不说话？怎么？做老子的小弟你还不愿意....”凯撒又打了几个饱嗝，竟然还伸手打算拍拍轩夜的脸庞，这一动作，直接让所有人脸色大变。

    所有人站起，就要阻止凯撒的继续作死，不过在轩夜看望过来的目光下，全都不在动弹了。

    皱了皱眉，轩夜直接抓住凯撒的手，一时间，想要喝酒的想法，直接消失了。

    “你们别玩的太晚了，在这里停留两个月后，我们将正面碰撞新世界的四皇，从他们的嘴里瓜分出肉来，可不容易。”

    放开凯撒，轩夜身影转移，伴随着砰的一声，凯撒摔了一个狗啃屎。

    “BOSS，你想对四皇出手？”艾尼路双眼一亮。

    “我们的势力太小了，所以，我们需要一块地盘。”淡淡的说了一句，轩夜直接飞身，跨过篝火，回到了自己的房间里，不过，在门口停留了一下说道。

    “他不会喝酒，就不要灌他，发酒疯，发到我的身上，还真是有能耐。”

    伴随着语落，轩夜直接关上了房门，打算真正意义上的睡一觉，从明天开始，他就好好试试脑中的构想，所以，必须养足了精神。

    而随着轩夜的消失，现场先是一静，随后就又开始吵闹了起来。

    女人堆里，此时砂糖睁着大眼睛，小心翼翼的问道“卡莉法姐，他...不对，BOSS就这样放过凯撒了。”

    “对呀，他...BOSS不是很凶的吗？”babu5像做贼似的，生怕被轩夜发现。

    “呵呵，是你们想太多了，凶残，那是对敌人的，不过你们现在已经是汐阳海贼团的人，所以，BOSS不会像以前那样对待你们的。”卡莉法微笑着脸，解释了一下。

    “你们不用担心，只要不是什么特别让老大生气的事，一般来说，老大都不会怪罪我们的。”艾恩也插嘴了一句。

    “可是....我们在这里，他也没说可不可以....”还是有些忐忑，维奥莱特也出声了。

    “放心吧，BOSS没过问，那就表示，你们可以安心的待在船上了。”

    “真的吗？”重重的松了一口气，不管是砂糖还是baby5全都兴奋着脸。

    “真的，等以后相处久了，你们就知道，其实BOSS还是蛮好的。”揉了揉砂糖的小脑袋，卡莉法点了点头。

    相比女士这边的心惊肉跳，男士那边则激烈非凡，一个两个的拼着酒，还时不时的争论该去抢那个四皇的地盘。

    甚至还争论，先打败一个四皇，然后取代其四皇的位置。

    然而，心大的则反对，一个四皇太没有挑战了，要做四皇，那就做最大的四皇，一次性的打服四个四皇，成为第五皇。

    更加残暴的认为，与其成为第五皇，那还不如做海贼王。

    而更加凶残的则认为，要不然把四皇全杀了....

    凭借着酒疯，说到最后，甚至把太阳和月亮打下来的冲动都有了，还给了个很强大的理由，说什么太阳太刺眼了，而月亮更是直接看不顺眼。

    总之，这次宴会，伴随着各种吹牛皮，一直嗨到了后半夜，至于轩夜所说的别玩太晚，直接被光荣的无视了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    有人说轩夜的性格变了，没以前的残忍病态了，各位大佬，这是过度，不然会有审美疲劳的。

    还有，好像很多人都讨厌卡莉法和砂糖几个女性，我只能说，他们还有用……

    这个意思相信读懂了这本书的大佬都懂的，嘎嘎……

    我保证，这本书前期都不好看，只有后期才有精彩。


------------

298 能力构思，众人的提高

    次曰，晨曦慢慢的拉开了距离，整个天地，悄然的睁开了眼。

    闪闪发光，一轮红彤彤的火球，也慢慢的露出了笑脸，整个世间，光芒四照。

    巨大的湖泊，泛起微风，带着一丝凉爽，新的一天，再次来到。

    灭世号上，房门打开，轩夜养足精神，慢慢的伸了一个懒腰，他好像，很久都没有这么安心的睡过了。

    “噗通...”

    伴随着打开房门，一道身影，重重的落在了地上，低头，轩夜脸色一黑，又抬头，看向了草坪。

    果然，这些家伙没有听自己的话，昨晚肯定玩到了很晚。

    一眼望过去，那开宴会的痕迹乱七八糟，不时的，还伴随着几个呼呼大睡的家伙。

    哟呵，还打着呼噜，有的还砸吧着嘴，连说梦话的都有。

    轩夜黑着脸，一脚踢过拦住路边呼呼大睡的瓦尔多，慢慢的，出现在了船头上。

    “BO....BOSS....“这时，迎面走来，不小心的，砂糖险些撞上了轩夜。

    因为昨晚果汁喝多了缘故，导致砂糖突然想要上厕所，可是才上来灭世号，她根本就找不到厕所，因为灭世号太大了，至少对她来说是这样。

    不过没想到，一出来就碰到了自己最不想碰到的人。

    煞白着脸，砂糖慌忙的低着头，虽然她没有抬头，但是她知道，那个人一定在看她。

    也许是因为恶魔果实的原因，导致砂糖的身体一直维持在了孩子状态中，看起来，容易让人忽视她的年纪，其实，按照真实年纪，砂糖已经十七八岁了。

    “你很怕我！”脸色平静，轩夜低头，看着砂糖那小巧的身子，淡然道。

    “没...没有...”尽管砂糖强做镇定，可是从那微微一颤的身躯和声音就能察觉，此时砂糖充满了紧张，或者说是害怕。

    “抬起头，看着我。”对于砂糖的懦弱胆小，轩夜情不自禁的皱了皱眉。

    欲哭无泪，砂糖死死的瘪着嘴，双眼泪汪汪的，只能听话，抬起了小脑袋。

    首先映入眼眸的，是一张很普通的脸庞，可是这张脸庞在那双明亮凌厉的双眸衬托下，却又是那么的神骏。

    和普通人没有什么不同，除了那被束缚起来的黑长发，还有那莫名让人心悸的气息，其他的，好像都很平常。

    就这样，砂糖抬头，第一次正式的对望上了这个被悬赏20亿贝利的天神鸟，也就是自己现在的船长。

    “以后胆子放大一点，既然你能被福克西、贝基和艾恩原谅，那就说明你已经成为了汐阳海贼团上的一员，我不管以前发生了什么事，但是从现在开始，你是我唐轩夜的人，而我唐轩夜的人，决不能懦弱可欺。”

    “不要再让我看到你胆小、懦弱的样子。既然成为了汐阳海贼团的人，从今以后，你只能欺负别人，而别人决不能欺负你，懂了吗？”

    身体一颤，砂糖收起了要划过眼眶的雾水，轻点着头，回答道“懂了。”

    “懂了就好，等他们醒了，就说我出去了。”眉头舒展，轩夜侧身而过，慢慢的消失在了船头上。

    转身，砂糖擦了擦双眼，直到那背影消失不见才重重的松了一口气，双手更是轻轻的拍了拍胸膛，因为刚刚实在是太可怕了。

    “和卡莉法姐说的一样，BOSS的冷血只是对敌人的。”生命危险消失，而且还找到了这么好的庇护，一时间，沉下心来的砂糖，十分的愉快。

    蹦蹦跳跳，脸上露出笑容，砂糖如同欢快的百灵鸟，开始寻找起了她的厕所。

    离开灭世号，轩夜再次来到了那直冲云间的山巅上。

    随便找了一个地方，轩夜盘膝而坐，打算实验从和凯多战斗中灵光一闪的灵感。

    “速度、防御、攻击，自己都有了，现在最差的，应该就是恢复力和持久力了。”

    抬头，轩夜眯着眼，望着那无尽天空上，那轮炽热的光团。

    既然自身的体质不能短时间突破，那么就只能借助外力了。

    说做就做，轩夜开始闭着眼，感受到那从空中传下来的特别光明。

    一时间，轩夜如同发光体般，整个身躯外围，紧贴着一层光膜，并且不时的如同气体，钻入了轩夜的身体中。

    这一修炼，就是几十个曰夜。

    黑夜颠倒，起起落落，转瞬间，一个月过去了。

    “喂！BOSS又去山顶了？”灭世号上，修炼完毕的希留，一把接过baby5递过来的美酒，问了一下。

    “恩，又去了。”轻轻的点着头，对于希留，baby5有点害怕，因为这大半个月里，她感到了浓烈的恐惧。

    其实，baby5有个心理缺陷，那就是只要有人说需要她，那么她就会义无反顾的失去思考，不管是敌人还是队友，她都会掏出心肝去完成。

    从第一次知道baby5这个缺陷后，船上的所有人都是一惊，随后，就是惨无人道的纠正。

    没错，既然baby5成为了汐阳海贼团上的人，那么希留他们就决不能放任这种缺陷，就比如以前船上每个人的毛病，每次对敌都要报出自己能力的傻叉行为。

    所以这次，整艘船上的人，都投身到了纠正baby5缺陷的热潮中。

    有温柔对待的，有恐吓的，也有威胁的，总之，五花八门，各种阴招都源源不断。

    其中，希留最为激烈。

    记得最开始几天，不管用什么办法，baby5始终不改，只要是船上任何一个人对baby5说“我需要你。”那么不管是什么，baby5都会欢天喜地的去完成。

    一次又一次，众人从刚开始的好奇、到戏虐，一直经过了一周的稀松平常后，剩下的，就是无语。

    因为baby5有时看起来，真的很像傻子，为了以后不被baby5丢了汐阳海贼团的面子，终于，希留来了一记狠的。

    为此，baby5差一点就死了，那一次，甚至都惊动了修炼中的轩夜，为此，还差点连累希留被轩夜教训。

    可是，经过那一次，虽然缺陷有所改善，不过冷不丁的，baby5还是会犯傻，不过改变的是，现在baby5有些怕希留。

    到最后，无可奈何，轩夜出手了。

    船上的每个人都不知道那一周里baby5和轩夜在山巅里发生了什么，总之出去的时候baby5是醒的，但是回来的时候，就是卡莉法抱着的，而且十分狼狈，甚至那昏睡过去的俏脸始终都充斥着恐惧。

    而这种情况一直持续了一周，直到改善完毕后，baby5整个人都大变了，先不说其他，单是性格，就变得有些冷了起来。

    并且，在那段时间里，baby5的实力也出现了难以想象的提高。

    在这一个月里，实力提高的也不止baby5，基本上每个人都有所收获，只是收获的大小有些不同而已。

    相比莫奈等刚上船的人，其他人的实力都提升的不是很多，因为到了他们这种实力，已经很难凭借普通修炼提高了。

    现在，不管是刚上船的砂糖几人还是甚平、凯撒，基本上每个人都能运用月步和剃了，并且见闻色和武装色霸气必须要掌握，为此，几人吃尽了苦头。

    其中，锻造术，也是让几人又爱又恨。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

299 新的模式，霸王色：命令

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    风云变化，飓风肆掠，又是一天过去，可是，当太阳出现的那一刻，整座岛屿，开始发生了不一样的变化。

    “呼呼...”

    猛然间，大海泛起了涟漪，一股股海风开始环绕，天际，那形色各异的云朵更是不断的蹂躏、凝聚，直到最后的旋转。

    波涛起伏，原本平静的湖泊也开始汹涌了起来，一股股强大的风浪，更是让岛上的一切都弯下了腰，就连灭世号，也开始摇摇晃晃了起来。

    一个不差，艾尼路等人站在船上，全都望向了那座直冲云间的山峰，因为在那最上面，一个发光体，正如同毁灭风暴般，散发着一圈圈强大的涟漪。

    “BOSS又在搞什么？”希留眯着眼，感受到周围翻腾的一切，吸了吸雪茄。

    “看来BOSS修炼成功了。”一边，卡莉法睁着美目，露出了笑容。

    “你说BOSS又在开发新的能力？”瓦尔多一脸愕然。

    “恩！BOSS说过，和凯多比起来，他输在了持久力和恢复力上，这一个月，他好像都在研究这个。”

    要知道，在修炼的时候，轩夜是很少离开山巅的，因此，一切起居，基本上都是卡莉法带上去的，所以轩夜的一些情况，卡莉法也很清楚。

    “这个怪物。”甚平小声自语着。

    而此时，山之巅，一股环绕风暴，正逐渐的形成，最后慢慢的越来越深，很是强大。

    最中心，悬浮而立，一团刺眼的光芒，散发着柔和的力量，如同光幕般，不断的泛起了涟漪。

    “嗡...嗡...”狂乱的气浪，猛地爆发，又眨眼消失，仿佛永恒般，下一刻，一切都归于了平淡。

    如同泡沫，光团消失，一道悬浮而立的身影，慢慢的落在了地上。

    张开双眸，一双让人发麻的淡金色竖瞳，仿佛不似人类，充满了冷血，而在其背后，一对虚影火焰羽翅，完美的雕刻在了背上。

    除了竖瞳与羽翅外，其他的，根本就没有改变。

    抬起双手，握拳，感受到身体里的充实感，轩夜抬头，看着那无尽天空上的太阳，一抹神采，荡起了发丝。

    “成功了。”慢慢悬空，逐渐的，浑身外围也开始出现了一片光幕，最后如同水波般，泛起了一层层涟漪。

    “虽然过后会很虚弱，但是值了。”状态消失，轩夜站在地上，来回看着自己的双手，脸色也终于缓和了起来。

    “BOSS已经恢复了，已经来了。”灭世号上，维奥莱特双眼明亮，先前轩夜的一切，她都尽收眼底。

    “你看的还真远。”福克西挖了挖鼻孔。

    “别忘了，我可是瞪瞪果实能力者。”维奥莱特掠了掠额前的秀发，婉转一笑。

    “这不就是千里眼吗？而且不容易被人察觉，想一想自己的身边被一双眼睛监视着，就头皮发麻。”打了一个冷颤，贝基很是警惕。

    脸色一黑，维奥莱特没好气的开口道“你放心，对你们这些臭男人，我没有兴趣偷窥。”

    “那就好。”贝基松了一口气，一想到自己吃喝拉撒睡都被人看着，那种感觉，别提多骚气了。

    很是无语，维奥莱特翻了一个白眼，对于贝基的瞎想，她也是无言以对了。

    也在这时，天空，一股爆响涌来，眨眼间，轩夜降落而下，慢慢的出现在了甲板上。

    “很不错，看来你们这一个月还算努力。”上前，轩夜看着所有人，特别是新上船的几人，最醒目的就是几人的气息，很明显，相比一个月前，几人的实力都提升了一个层次。

    “我们还会在这里停留一个月，所以这段时间，你们该抓紧的抓紧。”还算满意，轩夜又说了一句。

    “BOSS，你的能力不是已经开发好了吗？我们为什么还要留在这里。”已经迫不及待了，希留很是不解。

    “对啊！我已经迫不及待的想打架了。”艾尼路也附和了一句。

    “吱吱...没出息，整天就知道打打杀杀。”摇晃着尾巴，猴子一把拉过躺椅，直接懒散的躺在了上面。

    “猴哥，你这样可不行额！”艾恩俏皮着脸，掩嘴一笑。

    “吱吱....要你管。”翻了一个白眼，猴子有些小生气的侧过了身。

    对于猴子的疲懒，轩夜已经没有兴趣叮嘱了，因为他知道，这家伙虽然平时很慵懒，但是实力，却从没有下降过。

    看着众人疑惑的表情，轩夜也开始解释了起来“我有点东西需要实验，所以还要再停留几天。”

    “真是无聊。”率先的，希留等人撇了撇嘴，耸了耸肩，很是不以为然。

    “那就先这样了，我去休息一下。”有些疲惫，轩夜挥了挥手。

    “切！”一拥而散，一时间，每个人都做着自己的事。

    钓鱼的钓鱼，修炼的修炼，游泳的游泳，总之，一切又开始恢复了平静。

    次曰，轩夜又养足了心神，开始了真正证实早在几年前就有了想法的实验。

    湖岸，绿意盎然，一片平地上，已经被卡莉法等人改造成了野炊的地方。

    “砰！”伴随着一股沙尘，一头庞然大物，哀嚎的躺在了地上。

    “老大，这是你需要的试验品，这已经是岛上最强大的东西了，你悠着点。”拍了拍手，帕卡斯指了指空地上，一头长达十几米类似野猪的生物。

    “知道了。”紧紧的皱着眉头，轩夜走到野猪前，双眼一眯，一股强大的意志，开始充斥在了野猪的身上。

    那一刻，原本哀嚎的声音消失，那如小山一般大小的身躯，更是不听的发抖。

    而周围，却风平浪静，但是每个人都知道，BOSS发出了霸王色。

    “起来。”释放出微弱的霸王色，轩夜命令着。

    浑身发抖，猛然间，野猪竟然领会了这个意思，并慢慢的站了起来。

    可是，还没等轩夜露出笑容，下一刻，野猪就哀嚎一声，浑身倒地，七窍流血的昏阙了过去。

    “又失败了。”希留斜靠在一颗树上，淡定的吐了吐烟雾。

    “BOSS，我听说过霸王色，据说这是一种王者资质，是与生俱来的，百万人中只有一个人会拥有，但是从没听说过，霸王色还能控制生物。”瓦尔多上前，看着形象十分惨淡的野猪，开口说了一句。

    “BOSS你的想法是从哪里来的？”很是惊讶，所有人都看着轩夜。

    “不，肯定是哪里出了差池。”总感觉漏了一点什么，轩夜思考着。

    “BOSS，你到底靠不靠谱啊，整座岛上的生物都快灭绝了。”

    “这股思路绝对不会有错，因为曾经就有人用霸王色控制了几头超大型海王类。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

300 刺激，王者之资

    四周一静，所有人张大嘴巴，全都一脸的慎重，不管是谁，此时都死死的看着轩夜。

    首先，所有人绝不会认为这是boss在骗他们，因为没有这个必要，除去这个可能，那么就表示，boss说的是真的了？

    “喂！boss你确定有人用霸王色控制了超大型海王类，是超大型？”雪茄跌落，靠在树上的身子站起，希留瞪大了双瞳。

    希留之所以这么震撼，那是因为，超大型海王类，那完全就深海中的霸主，随便一条就相当于一座大型岛屿，可以想象，这种生物的巨大。

    并且，这种海王类，已经颠覆了一切，先不说那巨大的身躯，光是那带来的震慑，就远不是其他生物能比拟的。

    甚至，在面对超大型海王类的时候，自己都要慎重对待，更何况是其他人。

    而现在，boss却说有人可以控制这种毁灭生物，说到杀，大海上有很多强者凭借着诡异的能力都能夺取超大型海王类的性命，可是说要控制，那完全就不在意一个等级上。

    而且，想要杀一头超大型海王类，也并不是那么简单的，如果不付出点代价，休想好过，毕竟那么庞大的身躯，光是生命力就能碾压一切。

    最重要的是，霸王色除了震慑，还有其他功能？

    目前为止，三色霸气中，好像就只有霸王色才是一个迷，毕竟这是与生俱来的一种资质。

    据说见闻色练到深处能看见未来；而武装色更是强大，防御、攻击、抓住实体等等，都十分实用。

    只有霸王色，除了能震慑以外，并没有听说过其他运用能力，因此控制生物，就显得有些不可思议。

    “超大型海王类，已经通晓灵智了，很难想象还有人不是打杀，而是控制。”双眼有些不平静，路奇皱着眉头。

    “boss，那个人现在在哪里，既然能控制深海霸主，那么实力肯定很强，我已经想对上几招了。”一脸的兴奋，艾尼路首先想到的就是战斗，至于其他的，谁在乎！

    “你不用妄想了，除却控制海王类这条路外，现在这里的每个人都能打败她，甚至杀了她。”站起身，眉头舒展，轩夜挥了挥手，但是他总感觉那里不对！

    “这里的所有人。”又是一愣，完全颠覆了所有人的想象，原以为，能控制超大型海王类的存在，实力肯定是巅峰造极的，但是现在，好像.....

    满脸蔑视，艾尼路下意识的看向了船上最弱的几人，最后在迎来了几道不甘的抗议后，撇了撇嘴。

    “你们都见过她，她就是鱼人岛的公主白星。”轩夜没有隐瞒，直接说了出来。

    “那个胆小鬼？”又是一惊，所有人的脑海中，都浮现出了那条巨大，但是又特别胆小爱哭的美人鱼。

    “boss，你不会开玩笑吧！就那个胆小鬼....”

    “你看我像是在开玩笑吗？”轩夜眼神一凝，翻了一个白眼。

    “真没想到，小白星竟然这么强大，竟然还能控制超大型海王类。”很是惊讶，卡莉法双眼绚丽，竟然有些兴奋。

    “那个小家伙，还真是给我带来了难以相信的震撼。”艾恩掩嘴一笑。

    “你们在说什么啊！”砂糖等人很是好奇。

    “是这样的....”身旁，卡莉法解释了一下。

    “boss，看来有时间，我们还要去鱼人岛看看了，我还真想见识一下传说中的深海霸主。”

    “如果boss没骗我们的话，既然那个胆小鬼都能凭借着霸王色控制海王类，那没理由boss不行啊。”福克西看了看昏阙过去的野猪，又转身看着轩夜。

    “咻啰啰啰啰...我说，霸王色是怎么激发的？老子这么聪明，应该也具备才对。”很是自信，凯撒插口道。

    “就你？”唰唰的几双目光望过来，那不屑、白痴、痴心妄想的情绪，真的如同一把箭矢般，刺穿了凯撒的心脏。

    “怎么，你们是不相信我有霸王色？老子可是世界最聪明的男人。”凯撒涨红着脸，狠狠的吼道。

    “这船上任何一个人都可能有，除了你。”贝基很想笑，但是死死的憋着，以至于声音都变音了。

    “霸王色是与生俱来的，是一种王者之姿，不能通过后天修炼习得，并且百万人之中只有一个人才会拥有，所以，就凭你，还真是遥远啊。”深叹一口气，瓦尔多拍了拍凯撒的肩膀已似安慰。

    “boss，你的霸王色是怎么激发的，我肯定也有霸王色，我要证明给他们看。”对于众人的讽刺，凯撒绝对要证明一下。

    饶有兴趣，轩夜看着凯撒，随后又看向所有人，开口道“看来你们都很好奇，既然如此，那么我就用我的觉醒方式来试试你们有没有霸王色的可能。”

    轩夜也很好奇，虽然说王者之姿的人一般都不会屈与人下，但是，那是另一种情况，毕竟在船上，轩夜从来都没有像海军那样压制众人，既然海军都有人拥有霸王色，那么说不定，这些家伙的身上，还真有人拥有。

    而且轩夜很清楚，哥尔多.罗杰船上的雷利、香克斯都拥有霸王色，其中这种情况，也有迹可循，想到这里，奇迹或许还真有可能。

    对于船上有人拥有霸王色，轩夜也有自信能镇压；说起来，他还真希望有人觉醒，毕竟，这也是汐阳海贼团增加实力的表现。

    从这里就不得不说，轩夜内心的强大与自信，或者说孤傲了！

    “那真是太好了，你们就等着吧！老子一定会觉醒霸王色的。”转身，凯撒很是嚣张。

    而其他人、比如艾尼路、希留等人，也全都炽热的看着轩夜，此刻的他们，都想知道自己是否拥有王者之姿。

    “霸王色，是体现了一个人的气魄，比如不屈、强势、霸道、不容反驳，总之就是天生的不甘平凡，这种深层次的意识，只有在特定的时候才能显示出来，所以，需要一点刺激。”

    轩夜看着所有人，开始解释着自己所理解的霸王色。

    “也就是说潜意识、心里被埋葬的一种精神力量吗？”路奇皱着眉，随后看着轩夜，问道“boss，你的霸王色是被谁刺激的。”

    对于这一点，其他人也点了点头，显然都很感兴趣。

    “哥尔多.罗杰，或者说是哥尔.d.罗杰！”

    “海贼王？”又是一惊，所有人张大了嘴巴！

    “那些往事就不要再提了，正好，我也有兴趣看看你们之中谁拥有霸王色，既然哥尔多.罗杰船上都允许出现霸王色的副船长，那么不代表我这里就不行。”

    “先说好，谁真的拥有霸王色，那么谁就是汐阳海贼团的副船长，当然，你们也可以挑战我这个船长，不过，那个时候我可不会留手，毕竟挑战船长的位置，那就是在挑战我的地位和实力，所以你们要想清楚。”

    露出笑容，轩夜看着所有人，只把后者看着都是浑身一颤。

    毫无疑问，每个人心里都没有底，即使自己拥有霸王色，但是自己的boss也不简单，没看到前几天又开发出了一种什么能力吗？一想想，就觉得心里一凉。

    不过，霸王色，每个人都势在必得，因为他们都对自己有着自信。

    “好了，既然凯撒跳的最欢，那么就先从你开始吧！”看着凯撒，轩夜示意凯撒站在自己的面前。

    “来吧boss。”拍了拍胸膛，凯撒得意的看了众人一眼。

    “准备好了没！”见凯撒还有心思挑衅其他人，轩夜微不擦觉的露出了一抹笑容。

    “好了。”

    “嗡！”才说完，一股恐怖的气势，如同千军万马，山崩海啸般，无情的覆盖了凯撒。

    那一瞬间，凯撒脸色定格，只感觉自己的灵魂中出现了一个顶天立地的王者，那简直就是天，就是地，那所带来的震撼就是毁灭、不容抗拒。

    慢慢的，恐惧、无力、崩溃，凯撒心房撕裂，下一刻，双眼翻白，口吐白沫，直接躺在了地上。

    相比凯撒的正面应对，四周的砂糖等人丝毫没有反应，因为除了周围荡起了一股微风外，其他的都没有改变。

    而希留等人知道，boss的霸王色又进步了，不但随心所欲，还能收发自如。

    见凯撒倒地，轩夜双眼中的凌厉恐怖波动也瞬间消失了，随后摇了摇头，笑道“意志太弱了，还不如福克西和贝基的意志。”

    “好了，你们谁来？”挥了挥手，示意维奥莱特几人把凯撒移开，轩夜又把目光看向了其他人。

    “老大，我来。”宾兹咬了咬牙。

    “那好！”点了点头，如同先前一样，宾兹也开始正面对上了轩夜。

    那一段时间，没人知道在那座岛上发生了什么，总之，等汐阳海贼团再次出现的时候，新世界，又将会迎来新的风暴。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

301 四季岛，奇特的恶魔果实

    新世界，随着前段时间海军的发疯，现在的局势，已经开始平稳了起来。

    唯一不变的，还是新世界的四位皇帝，即使这段时间海军的强势，也没有改变新世界的势力分布。

    一如既往的，在新世界，最大的势力还是四皇。

    四季岛，位于新世界的前端，是一座极其神奇的岛屿，在这座岛屿上，春夏秋冬尽收眼底，只因为，这座岛屿，直接被四个季节区分了。

    并且，这还是一座大型岛屿，几乎已经可以和德雷斯罗萨相差不大了。

    在这座岛上，因为物产丰富，以至于常年风波不断。

    最醒目的，就是以这里为起点，就是四皇领地的边界，也就是说，从这座岛的四个方向延伸，大半都是四皇的领地。

    而且，在这座岛上，其中最大的势力就是四皇，然后就是其他散势力，比如海贼、商人、以及一些国家，总之鱼龙混杂，而最后的势力，就是新插手进来的海军。

    在这座岛上，除了一些大势力以外，其他的完全凭实力说话。

    财富、力量、奴隶，总之一切的一切，在这上面都可以得到，仿佛这里就是新世界的商业区，跟香波地群岛相差无几，唯一不同的是，在这里，任何时候你都可能被突然灭杀，甚至连死都不知道怎么死的。

    毫无疑问，这里就是暴徒的集合地。

    四季岛，东边，春暖花开，一眼望去，景色宜人，天气可以说是十分的美好。

    在这里，永远都是春天，被称之为春岛。也是四季岛相对安稳的一片区域。

    只因为，这里是世界最强男人白胡子的领地，在这片领域里，一切都是白胡子海贼团说了算。

    而西边，则是夏岛，同样的，一年四季都是夏天，天气十分的炎热，盛产一些奇异的水果，也是一片旅游胜地。

    南边，则是秋岛，一年四季都是淡红、粉红、深红的，这里，各种各样的美酒数不胜数。

    这两个区域，存在着三个势力，那就是四皇，红发海贼团、凯多海贼团以及最后的g mom海贼团。

    而最后的则是北边，冬岛，这里，常年都是白皑皑的一片。

    这一片区域，则是四季岛最混乱的区域，只因为在这里，存在着无数个势力，比如海军、海贼、商人、革命军，总之各种各样的势力都有。

    毫无疑问的说，在这座岛上，什么都可能发生，如果有一天你出门，发现门口莫名其妙的死了一个人，那么你不需要惊讶，因为这种事每天都有发生。

    或者说，白胡子海贼团和凯多海贼团发生了战斗，亦或者说什么海贼袭击了海军，总之，一天到头混乱的能让你怀疑人生。

    与之同时，伴随着两个月前德雷斯罗萨的崩溃，这里的局面，更加的混乱了。

    从空俯望，你可以看见，在德雷斯罗萨的周围，一些小型岛屿、中型岛屿，凡是有人类居住的地方，人口都突然增加了不少，而这些，就是德雷斯罗萨逃出来的居民以及一些势力。

    --------------------------

    新世界，无风带，无名岛屿，汐阳海贼团的所在，时间已经过去了两个月。

    一个月前，自从轩夜开发出了新模式后，他们就离开了原先的岛屿，直接进入了无风带，因为轩夜，要印证“霸王色：命令”的猜想，而最好的实验对向就是海王类，因为普通的生物，实在是太脆弱了。

    风平浪静，整片海域，完全静止，一座岛屿上，岸边，一艘黄金巨船，静静的停靠在了这里。

    不时的，静止的海面上，一头头庞大的生物，婉转而下，荡起了一片不小的风波。

    与之相比的，岛屿上，一座座庞大的骨骸，乱七八糟的散落在了这里。

    临近沙滩，一头散发着恐怖气息的巨物，此时正瑟瑟发抖，浑身趴在地上，那高楼般大小的眼瞳，正恐惧的看着地面，那个没有自己指甲大小的黑点。

    这时，一道身影横跨天空，伴随着雪花，降落而下。

    “boss，我想，你应该来一下。”温柔的声音，周围的雪花消失，一道曼妙的身影，站在了轩夜不远处。

    “什么事！”庞大的意志消失，轩夜侧头，看着不远处的莫奈。

    “猴哥他们出去了一趟，带回来了一些东西，需要你去看一下。”莫奈露出笑容，在这段时间里的相处，让莫奈知道，其实boss并没有那么可怕，因此，也放开了一些拘谨。

    “就是砂糖她们说的多弗朗明哥和德莱斯罗萨王族的藏宝？”转身，轩夜看着莫奈，无语的翻了一个白眼。

    轩夜记得，前几天，岛上的几个家伙不甘平淡，合起伙来，说要出去找财宝，算算时间，已经过了两天了，看来，今天是回来了。

    “走吧！”说起来，轩夜也有了兴趣，他也想看看，一个王国和七武海的收藏，应该会有些好东西吧。

    另一边，灭世号上，那宽敞的甲板上，一堆堆闪瞎眼的光芒，不断的从贝基的肚子里喷涌了出来。

    黄金，数不尽的黄金，各种各样，全都散发着迷人的气息。

    “啧..啧...真是奢华啊。”弯身，抓起一把黄金武器，上面各种各样的倾刻宝石，放在外面，那绝对是一笔不错的收入，可是在艾尼路的眼里，屁都不是，因为黄金，他见多了。

    一脸嫌弃，手中雷霆蔓延，只是眨眼间，一堆黄金液体，就直接落在了甲板上。

    “初步估计，这些黄金应该有几百亿以上，除去这些东西后。”相比黄金等财富，一个个箱子，才是众人最兴奋的。

    降落而下，轩夜眼里毫无波动，和莫奈站在甲板上，漫不经心的看着这堆小山高般大小的黄金物品。

    “boss。”转身，维奥莱特都叫了一声。

    “除了这些，有没有什么好东西。”轩夜挥了挥手，看着众人。

    “吱吱...在这里，有我当初吃的果实，实在是太难吃了。”一个大箱子放在轩夜面前，猴子吱吱了两声。

    “这里还有。”身后，帕卡斯也抱了一个箱子。

    “恶魔果实！”双眼一亮，轩夜看着两个箱子，里面加起来大概有十几颗恶魔果实，有动物系的，也有超人系，唯一可惜的就是没有自然系。

    “老大，这里还有一本恶魔果实图鉴。”帕卡斯从另一个装着书籍等东西的箱子里拿出了一本老旧的恶魔果实图鉴。

    “有没有什么特别的恶魔果实？”

    “都是一些普通的果实。”瓦尔多摇了摇头，早在先前，他就对照过了。

    “是吗？”微微有些失落，轩夜开口道“一如既往，留下你们喜欢的，其他的东西，等师傅来了，就给他吧！”

    “知道了。”

    “唉...还以为有什么名刀呢，结果都是一些垃圾，没有什么实用的东西，连一把大快刀都没有。

    一边，满是失望，希留一脚踢倒了装着武器的箱子。

    “咦！这是什么？竟然还上锁了。”乱七八糟的东西里，砂糖掀开各种各样的黄金，从里面掏出了一个满是历史痕迹的破箱子，关键是，这个箱子还上了锁，最诡异的是，这个箱子破破烂烂，但是却散发着一种清新的味道，并且上面，还布满了绿意。

    “我来看看。”一马当先，旁边不断挑着自己喜爱东西的福克西，瞅着脑袋，一起把破箱子拉了出来。

    “这个味道。”随着破箱子的跌落，周围的人，全都深吸一口，脸色诧异。

    “好好闻，一种说不出来的感觉。”一时间，几人凑在一起，全都看着这个古怪的箱子。

    “这是树木的气息，并且很自然，是一种勃勃生机的感觉。”这种感觉让人神清气爽，有一种透凉的感觉。

    “肯定是好东西，快打开看看。”迫不及待，猴子直接把箱子给打开了，一瞬间，绿色的光芒，扑面而来。

    神情动容，轩夜也上前，目不转睛的看着里面的事物。

    “果实？这难道是恶魔果实？”

    出现在众人眼前的，是一颗通体绿色的果实，并且上面，花纹密布，形成了一丝丝环绕的丝线与花草树木。

    “看这形状，应该是超人系吧！”

    “图鉴中有没有！”轩夜紧紧的看着这颗果实，因为从这颗果实中，他感觉到了强大的生命力。

    “没有。”瓦尔多几人摇了摇头。

    “这颗恶魔果实我要了。”皱了皱眉，轩夜直接拿起了果实。

    一直以来，他都在留意一下强大并且特殊的恶魔果实，因为他想要给玛姬一颗，可是，目前为止，一直都没有什么好的恶魔果实，而现在，有了。

    先不说这是一颗什么能力的恶魔果实，单是那散发的气息，就肯定不是普通货色。

    “切！”没有什么兴趣，因为船上的大多数人，除了甚平、全都是能力者，而总所周知，恶魔果实一个人是不能吃两颗的，而甚平，做为鱼人族，肯定不会吃，那么这颗果实也就显得若有若无了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

302 CP9，分道扬镳

    吵吵闹闹，随着轩夜拿起这颗神秘的恶魔果实后，其他人就开始乱七八糟的挑选自己看上眼的东西了。

    说实话，这些东西对灭世号上的众人来说，真心没有什么吸引感，对于他们来说，可能一些小饰品才有一丝兴趣。

    不理会众人的吵闹，轩夜直接回自己的房间，不过在门前停留了片刻，转身对着众人说道“明天就出发，是时候动手了。”

    “额！”相比几个战争分子，其他的人都是心不在焉。

    “无聊。”坐在船栏上，路奇看着津津有味挑选小饰品的几个女人，把脸一撇，看向了无边大海。

    “布鲁...布鲁...”

    突然，路奇眉头一皱，甚至有些不可置信，犹豫片刻，从胸前掏出了一只小型电话虫。

    “喂！”接通电话虫，路奇的脸色有些变化，因为他知道，这是一群不是朋友，但是又算是朋友来的电话。

    “路奇...”

    “砰！砰....可恶...”

    炮火声、喊杀声，从电话虫里，传来了一阵混乱的声音，很明显，对面发生了战斗。

    “卡库。”听到有些变音，但是却熟悉的声音，路奇的神情凝了凝。

    “路奇大哥，我和布鲁诺他们在世界最大的娱乐船上，已经遭受到了黄金帝和海军的抓捕，我们快坚持不住了...可恶...猫头鹰小心.....”

    声音戛然而止，路奇手上的电话虫，瞬间就合闭了起来。

    足足沉凝了片刻，路奇的脸色，开始冰冷了起来。

    跳下船栏，没有丝毫犹豫，路奇开始向着轩夜的房间走去。

    “是卡库他们？”旁边不远处，卡莉法走上前询问道。

    “恩！”路奇脚步不停，点了点头。

    “他们遇到危险了？”卡莉法心里一紧。

    “和我去BOSS的房间。”

    “咚...咚...”路奇和卡莉法站在轩夜的门口，敲了敲房门。

    “进来。”平淡的声音响起，路奇和卡莉法推门而入，抬头，只见轩夜盘坐在床上，正看着他们。

    “你们俩一起进来，什么事？”开口，轩夜指了指旁边的座椅，示意两人坐下说。

    “BOSS，我要离开一段时间。”坐在椅子上，率先的，路奇开口了。

    “理由，你要知道，我们马上就要去新世界了，你的战力，必不可少。”轩夜微微皱眉。

    “BOSS，卡库他们遇到危险了，我和路奇必须去救他们。”一旁，卡莉法双手抓着椅子。

    “卡库？什么人？”轩夜有些疑惑。

    “BOSS，就是CP9，你应该见过他们。”

    听到卡莉法的解释，轩夜回想了一下，脑海中，出现了几个模糊的身影，的确，当初自己还险些杀了他们。

    见到轩夜有些明悟的神色，路奇沉重开口道“BOSS，从我和卡莉法叛出世界政府以后，卡库他们也被逮捕了，不过最后逃了出来，但是却一直被世界政府机构追杀着。”

    “所以呢！”轩夜十分平淡。

    “BOSS，从小，我们就在一起训练，他们能有今天，都是我和路奇背叛世界政府导致的，所以不管是因为什么，我和路奇都想去救他们。”卡莉法抬着俏脸，坚定的看着轩夜。

    而路奇，也是一脸的冷漠，并没有反驳卡莉法所说的话。

    “有趣。”眉头舒展，轩夜没在说话。

    终于，等了片刻后，在路奇和卡莉法越来越没有底的心情下，轩夜又开口了“就你们两个？”

    “已经足够了。”路奇眼光动容，随后则是无尽的傲气。

    “正好，我也有一件事要去办，那么给你们半个月的时间，你们去吧！”最后，轩夜答应了。

    “多谢BOSS。”站起身，路奇和卡莉法走出了房门。

    看着两人消失，轩夜看着桌子上那颗奇特的恶魔果实，露出了一丝笑容“好久都没见到妳了，这一次，你就永远的跟在我身边吧！”

    自语完，轩夜拿起恶魔果实，也走出了房门。

    可是才一走出房门，几道身影就围了上来。

    “BOSS，路奇和卡莉法什么情况？他们驾驶游轮走了。”宾兹伸手指着逐渐消失在天边，只剩下一粒黑点的地方。

    “他们有点事情，所以，你们还要在这里停留一段时间。”看了一眼天边，轩夜招手，对着贝基说道“贝基，你过来，把这颗果实好好收着，等一下跟我去一个地方。”

    “BOSS你也要离开？”

    “恩，逞这段时间，我想去东海一趟。”露出笑容，轩夜点了点头。

    “不是吧！还要留在这里，早知道，就跟着路奇他们出去了。”一声哀嚎，福克西很是失落。

    “吱吱...我可不管，这次我要出去，你不是要去东海吗？我也要去。”很不耐烦，猴子不容拒绝的下定了目标。

    “随便你。”对于这疲懒货，轩夜从不去争执。

    “BOSS，我也要去。”见猴子和贝基都有份，率先的，福克西就跳脱了起来。

    “不用了，我去东海只是接一个人，去那么多人干嘛？”直接反驳，轩夜想了想说道“如果你们实在是不想留在这里，那么就出去吧！相信凭你们的实力，已经很少有人能伤到你们了。”

    原本一脸黯然的众人，当即就露出了精光，这一下，谁都没说话了。

    “那BOSS你们走好，集合的时候，只要打电话虫就好了。”蠢蠢欲动，希留已经按耐不住了。

    “你们别太疯狂了，新世界强大的人有的是，我可不希望到时候还要我去救你们。”瞥了一眼心情激荡的众人，轩夜叮嘱了一句。

    “知道了，BOSS你不是要赶时间吗？快走吧！”一排排的点头，都想轩夜赶紧走，然后他们好逍遥快活去。

    没在说话，轩夜完全可以想象等自己走了是一副什么状况。

    “唳....”火焰变化，一头神异的神鸟，展着火焰羽翅，俯瞰在了天空上。

    看着BOSS三人的消失，整艘船刹那间就沸腾了起来。

    “嗞咔...嗞咔...”蓝色雷霆游离，一马当先，艾尼路嘿嘿一笑道“我先走了，有事电话联系，拜拜！”

    眨眼消失，天空，只留下了一道蓝色的尾羽。

    “艾尼路这个王八蛋。”瓦尔多破口大骂。

    “我也走了，幸好灭世号当初准备了很多游艇。”登空而起，希留二话不说，直接驾驶着小型船艇，直接使出了无风带。

    “喂！你们....”维奥莱特几女瞪着眼眶，看着身边一个一个的消失，全都愣住了，要知道，BOSS前脚才刚走。

    “不用去管他们，这些家伙都是疯子。”艾恩耸了耸肩。

    “既然如此，那我也出去看看了，灭世号就交给你们了。”瓦尔多挥了挥手，也消失不见了。

    “那我们怎么办？”面面相识，众人你望望我，我望望你。

    “你们谁想要出去，就出去吧！”最后，帕卡斯看着众人。

    “咻啰啰啰啰...本天才可没有那么多的时间去玩，莫奈，跟我去研究室，我们还有很多研究呢！”

    “研究室？什么样的？我可以进去吗？”双眼冒着星星，bsby5和砂糖充满了兴趣。

    “咻啰啰啰啰....随便你们。”

    “老夫想回鱼人岛看看，帕卡斯，集合的时候，还请通知我。”郑重其事，甚平拜托着帕卡斯。

    “没问题。”帕卡斯点了点头。

    “甚平大哥，我也想去鱼人岛看看小白星，不知可不可以。”艾恩美目一亮，露出笑容。

    “当然可以，不过船上有泡沫罩吗？”

    “当然有了。”

    “那我们出发吧！”

    一时间，走的走，留的留，片刻间，灭世号就稍微冷清了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

303 东海，不变的味道

    烈曰高悬，无数的云朵追逐，下首，深蓝色的浩瀚大海，波涛起伏。

    微风铺面，给人一种抹平心间的舒爽，一只火焰神禽，拍打着神美的羽翅，摇曳着绚丽的尾巴，横空而过。

    “唳...！”

    响彻云霄，沿途的云彩，如同一条条丝带，开始分开合离，化作了最美丽的道路。

    “吱吱....贝基，拿一张躺椅出来，还有卡莉法先前为我准备的水果沙拉。”

    跺了跺脚，猴子摇晃着尾巴，看着下方的无尽大海，满脸的无聊，直接不要脸的吩咐着贝基。

    “额！”贝基应了一声，直接运用能力，随后，躺椅、水果、饮料。应有尽有。

    早在很久以前，因为贝基的方便能力，以至于现在他的肚子里，船上的每一个人，都寄存了很多东西在里面，曾经，贝基抗议了很多次，不过在所有人的威胁下，也就当起了随时能提东西的提款机了。

    “boss，你要不要来一份？”

    “不用了。”站在鸟头上，轩夜身也不转，只是挥了挥手。

    “额！”不去理会轩夜，贝基再次拿出了一张躺椅，随后就和猴子安然的享受了起来。

    东海，风车村，一如既往，风平浪静，一片祥和。

    一片小山坡下，一座不是很大的酒吧，如以前一样，每天都打开，凝聚了这座小岛上的所有欢声笑语。

    后院，秋高气爽，两颗小孩手臂粗的枫树，已经泛起了紫红，一阵微风拂过，荡起了沙沙的动听乐曲。

    而在不远处，一个身穿浅红色连衣裙，披散着深绿色长发的女人，正哼哼着乐曲，晾着衣服。

    而在其上方，无尽的高空中，一只神异的巨鸟，正拍打着羽翅，悬浮在了这里。

    “吱吱...这就是你喜欢的女人？”第一次见面，猴子趴在神鸟上，目光看着下方那个女人，转头看向了轩夜。

    “就这个女人，你还藏着掖着？切，还没有母猴子好看。”

    没有去回答猴子的不正经，因为轩夜的目光，始终都在那个女人身上。

    她还是一如既往的长发飘飘，他记得，他曾经说过，他喜欢看着她长发披肩的样子，从今以后，她的秀发就再也没有束缚起来.....

    他记得，他说过喜欢看她穿连衣裙的样子，从今以后，除了连衣裙，她就再也没有穿其它的衣服.....

    他记得，他说过喜欢看她.....

    他记得....

    至始至终，她都记得自己所喜欢的样子，也一直保持着自己所喜欢的样子，再次看着这个傻女人，轩夜才知晓，原来自己是这么的自私。

    “哇，boss喜欢的女人真漂亮。”贝基也发出感叹，因为此时的玛琪诺确实很漂亮，尽管穿的很朴素，也没有任何的修饰，可是那温柔婉转的气质，却永远没有改变。

    “boss，我们要下去吗？”转头，贝基问了一下轩夜，可是，鸟头上已经什么都没有了。

    “切，跑的真快。”没有兴趣，猴子站起身，重新回到了躺椅上。

    “猴哥，我们不下去吗？”

    “笨蛋，先给他们一点私人空间，等这只鸟维持不了的时候我们再下去。”猴子像一幅经验很足的样子，一脸的训导。

    “啊！额！”尽管有些不对，可是对于猴哥的决定，下意识的，贝基选择了遵守。

    而下方，无尽的大地，还是那个熟悉的院落，一道身影，静静的站立在了那里。

    单手扶着枫树，轩夜面容微笑，就这样静静的看着，一直看着。

    他有些不想打破这股沉静，原来，只是看着她的背影，自己的心就已经很满足、很安心了。

    转身，晾完衣服，玛琪诺抱着木盆，就要回房间，因为下午，她要开门做生意，她一直都在等着他回来。

    “啪...”木盆跌落，美目中，全是不可置信，只因为，在那自己和他一起亲手种下的枫树中，那道自己日思夜想的身影，出现了。

    风，荡起两人的发丝，一人满脸微笑，一人掩嘴，双眸水雾，彼此，就这样静静的看着。

    “玛姬，我回来了。”温柔的声音，充满了思恋与牵挂，轩夜微偏着头，张开了双手。

    泪珠划过脸颊，脸上充满了不可置信，下一瞬间，玛琪诺飞奔而走，重重的抱住了轩夜，把俏脸深深的埋进了那令她安心的胸膛上。

    温暖的气息，勃勃生机的心跳，迷人的气息，一切的一切，都是那么的熟悉，那么的惊喜。

    而轩夜，同样紧紧的抱着怀里的可人儿，嗅着那令他流连忘返的发香，一切，都是那么的真实。

    “我回来了。”柔声的拍着颤抖俏背，轩夜的眼中，满是歉意。

    听到轩夜说话，玛琪诺把小脑袋抬起，双手捧着那刀削脸庞，什么话也不说，踮起脚尖，直接吻了上去。

    有些愕然，但是下一刻，感受到那蕴含着无尽思念的触感，轩夜也忘情的接受着这份情谊。

    “吱吱...哎呀呀，光天化日之下。”一道怪里怪气的声音响起，只见墙头上，猴子蹲着身，尾巴不停晃动，正捧着双眼，留下一丝缝隙，摇头晃脑着。

    而身旁，贝基别说多尴尬了，总之一张脸，笑也不是、哭也不是。

    听到有外人的声音，玛琪诺连忙放开轩夜，低着头，俏脸微红，很是不好意思。

    而轩夜，只是翻了翻白眼，没有大骂也没有生气，相反十分的淡然。

    “你们俩过来，我向你们介绍一下。”招了招手，示意猴子和贝基过来，轩夜打算正式向他们介绍一下玛姬。

    “玛姬，你应该知道我已经成立了海贼团，这两个是我的船员，这个猴子叫小金，这个人叫卡彭.贝基，你直接叫他们猴子和贝基就好。”拍了拍玛姬的后背，轩夜指着猴子和贝基，介绍了一下。

    “你们好，请多关照。”委婉一笑，玛琪诺收起害羞，向着一猴一人点了点头。

    “这位是玛琪诺，你们也可以叫她玛姬，就像你们看着那样，她是我喜欢的女人，所以以后，她在汐阳海贼团里，是最重要的。”

    “吱吱...知道了，真啰嗦！”一脸不耐烦，猴子直接打断轩夜的话，随后摇晃着尾巴，围着玛琪诺转了转，看那神色有些好奇。

    相比猴子的无礼，贝基则礼貌了很多“你好，我是卡彭.贝基，你可以叫我贝基。”

    “你们好。”一如既往的微笑，玛琪诺回过神，连忙说道“快进来，差点忘了招待你们，真是不好意思。”

    “没事的。”贝基连忙挥了挥手，有些受宠若惊。

    “走吧！别矫情了。”踢了踢猴子不安分的动作，轩夜看着贝基，随后跟在玛琪诺后边，进入了酒吧里。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

304 黄金帝.吉尔德.泰佐洛

    来到酒吧中，轩夜看着跟以前一样的布置，一时间，充满了幸运。

    “请坐！”当先，玛琪诺连忙招待着贝基和猴子。

    “你不用跟他们那么客气。”很是熟悉，轩夜直接走到吧台后，挑选着各种酒类。

    “请享用。”对于轩夜的话，玛琪诺只是翻了翻白眼，随后走出吧台，倒了两杯啤酒，放在了猴子和贝基的桌子上。

    “谢谢。”贝基连忙站起，有些拘谨，要知道，这可是boss的女人，没听见先前boss说在灭世号上，这个女人是最重要的吗？

    并且从这句话中，贝基能明显的感受到，boss是要把这个女人带上的节奏，也就是说，以后，在灭世号上，这个女人，绝对是排位第一的，现在不打好关系，更待何时。

    “不用这么拘礼，跟在他身边，肯定很受苦吧！”倒完啤酒，玛琪诺竟然坐了下来，并且还微笑的询问着。

    “这...这倒没有，boss对我们蛮好的。”冷不丁的，贝基感到了一股寒意，下意识的，该说什么，不该说什么，他胸有成竹。

    而在吧台后面的轩夜，赞赏的给了贝基一个算你识相的表情。

    与此，贝基也发现了一个问题，那就是有这个女人的时候，boss的表情都丰富了起来，如果是以前，除了淡漠就冷酷，哪还有现在给人的普通！

    “是吗？”玛琪诺掩嘴微笑，回头看了一眼轩夜，随后好奇的看向了蹲在凳子上，无精打采的猴子。

    “我知道你，被海军悬赏了5亿3千万，很厉害。”

    “吱吱...那当然，看来我的威名已经传遍了大海。”尾巴竖直，猴子站起凳子上，一脸的傲然。

    “呵呵，真有趣。”不知怎么了，玛琪诺能清楚的知道猴子所要表达的意思，一时间，很是惊奇。

    就这样，大厅中，玛琪诺开始询问着贝基和猴子大海上的生活，当然，更多的是关于轩夜的。

    在询问中，玛琪诺有担忧、有兴奋、有好奇，总之，很有精神。

    就这样，在谈话中，伴随着不时的笑声，日渐西沉，慢慢的，时间悄然而逝。

    与此同时，新世界，一片不知名的海域，一座如同岛屿的巨船，迎接着落日，灯火漫天。

    “gran tesoro”译名世界最大娱乐城市，是世界政府认可的独立国家，其国家面积，相当于一个小型岛屿，其实是一艘庞大的船舰。

    而这艘船舰的主人，人称“黄金帝”，是一名金金果实能力者，名叫吉尔德.泰佐洛。

    是君临于赌场的赌场之王。

    甚至在特定的时候，能动用世界政府的力量，其资格，就是金钱，或者说“天上金。”

    据有人统计，很有可能，吉尔德.泰佐洛拥有世界百分之二十的贝利，也就是因为这股恐怖的财力，他才能利用天龙人，以至于能动用世界政府的力量。

    而其本身，也是实力强劲的高手，在这艘“黄金城”的船舰上，他就是王，操控一切的王。

    并且，这艘被称之为世界最大娱乐城的船舰上，世界上的一切娱乐它都拥有，赌场、斗兽场、拍卖会、酒店，一切的一切，尽在其中。

    灯光耀眼，音乐响彻，整艘船上，人声鼎沸，可以想象是多么的热闹。

    “还真是奢侈，连天空飘下的雨都是金粉。”港口，一男一女，男的穿着普通风衣，一脸的冷酷，而女的，穿着蓝色裙摆，脚踏着高跟鞋，很是风情万种。

    “拥有着世界百分之二十的贝利，本身又是金金果实能力者，这艘船百分之九十都是黄金做的，你说他奢不奢侈。”卡莉法翻了一个白眼，很是凝重。

    “走吧！卡库最后通话的时候应该就在这上面，我们先去调查一下。”无视天空上的金粉，路奇一马当先，向着那灯火通明、热闹非凡的商业街走去了。

    “还真是热闹，不愧是世界最大的娱乐城。”放眼望去，街道两旁，专卖店、酒吧、赌场应有尽有，并且街上的人也是混杂无比，海贼、海军、兽人、长手族、矮人族、随处可见。

    很明显，夜生活才刚开始。

    然而，路奇和卡莉法丝毫不知，从他们踏上船的时候，他们俩的一举一动，就已经通过暗处的监视电话虫，传进了这艘船舰的主人，黄金帝.吉尔德·泰佐洛的眼里了。

    船舰中心，一处极其奢华的大厅中，一座黄金王座，上面坐着一个灰绿色头发，向后梳，并穿着粉色衣服和裤子，戴着紫色墨镜的男人，此时的他正翘着二郎腿，饶有兴趣的看着漫步在街上的路奇和卡莉法。

    “费啰啰啰....最近声名大噪的汐阳海贼团，悬赏5亿2千万的罗布.路奇，悬赏1亿7千万的卡莉法，竟然会来到这里，真是意外。”

    一道略带邪恶的声音，只见一个脑袋很大，身材很小的人，站在王座下，手里拿着一本疑是账本的书，很感兴趣的看着空中那屏幕里显示的一切。

    “泰佐洛大人，需要请他们来这里吗？”

    “有趣，这两个人我很欣赏，刚好，天龙人很讨厌汐阳海贼团的人，这两个人送去当奴隶，正好合适。”黄金王座上，世界最大娱乐城的主人，吉尔德·泰佐洛俯身，双眼寒冷。

    “泰佐洛大人，可这样，将会交战汐阳海贼团。”另一边，一道靓丽的身躯，摇曳着凹凸有致的身材，淡然开口了。

    “芭卡拉，在这艘船艇上，我是无敌的。”摸着食指上的黄金首饰，泰佐洛的目光有些冷。

    “是我想多了。”露出笑容，被叫做芭卡拉的女性，秀了秀长发。

    “卡莉娜，去告诉船上的天龙人，不久后，我们将会给他们送去两个不错的奴隶，并且通知一下海军，就说，我们吸引住了汐阳海贼团，让他们来收拾残局，记住，就说这是天龙人的命令，而我们，就安心的看好戏吧！”

    “哈哈，这种操控天龙人、指挥海军的滋味，实在是太美妙了，这就是金钱的力量。”

    “走吧！去见见悬赏5亿2千万的男人，还有悬赏1亿7千万的女人。”从黄金座位上站起，泰佐洛掠了掠衣领。

    “乐意至极。”身后，几个人一脸的嬉笑，对于汐阳海贼团，他们根本就没有什么畏惧感，因为在这艘船舰上，他们就是主宰。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

305 神秘的俩，CPO出动.......

    马林梵多，最高元帅办公室。更新最快

    “砰！”威严的大门被推开，一个通讯兵，神情严肃，手中拿着一只电话虫，有些忐忑。

    略带昏暗的大厅，瞬间就因为阳光的照耀，变的色彩了起来。

    “报...报告元帅。”笔直而立，通讯兵敬礼，目光望着首位，正在与鹤中将讨论事情的战国。

    “什么事？”头也不抬，最近因为新世界的事，战国可以说是绞尽了脑汁，他不顾上面那些人的反对，强行插手新世界，幸好，最好的结果还不错，因此，待新世界还算稳定的时候，他就召回了鹤，打算商量一下接下来的事。

    “报告元帅，从新世界最大的娱乐城上传来了消息，天龙人，阿帕玛圣一族三人出现在了黄金城。”

    “黄金城？世上最富有的黄金帝.吉尔德.泰佐洛的领地？”战国站起身，与鹤结束了谈话。

    “阿帕玛圣一族出现在那里很正常，要知道，那家伙就是通过天上金才贿赂了天龙人，免去了他以前海贼的身份，并且还成立了世界最大的娱乐城：黄金城这个世界合法国。”手指敲在桌子上，鹤脸色有些不好看。

    “算算曰子，双方应该是要交接天上金了。”

    “如果只有这些事，你就下去吧！记住，给我全面留意汐阳海贼团的消息，从德雷斯罗萨事件以后，竟然又消失了近两个月，以那家伙的性格，每次出现都不会安分，现在海军在新世界还没有彻底站稳脚跟，容不得再生其他差池。”

    凝神片刻，对于黄金帝.吉尔德.泰佐洛，战国是不喜的，毕竟任谁通过金钱在某些的时候借助天龙人的权力为所欲为的家伙，都不是海军所能接受的。

    听到战国的话，通讯兵咽了咽口水，凝重道“元帅，不久前，黄金帝的手下传来消息，要我们海军派遣大将前去黄金城...”

    “放肆。”还不等通讯兵把话说完，战国就皱着眉，语气生冷，因为这种情况已经发生了不知多少次了，那家伙凭借着与天龙人的关系，已经越来越放肆了，从少将到中将，现在竟然已经到大将了，他真当海军是他家的吗！

    “元帅，他们说这是天龙人的命令。”

    “可恶，又是这句话。那些天龙人是蠢货吗！”战国额头青筋蔓延。

    “知道他为什么要海军派遣大将吗？”一旁，鹤相对于平静，不过从那深寒的双眸里能看出，鹤此时也充满了怒火。

    “传来消息说，他们已经抓住了汐阳海贼团悬赏5亿2千万的罗布.路奇，悬赏1亿7千万的卡莉法，因此，为了天龙人的安全，让我们海军出动本部大将。”

    “什么？”猛地站起，战国与鹤脸色一变，随后就是破口大骂。

    “混蛋，他是在自取死路。”

    “但是，我们不得不去，天龙人，已经不能再死了。”

    “鹤，你马上去新世界，带上新任大将.藤虎一笑，并带上十艘屠魔令军舰，有机会，毁灭黄金城，逮捕黄金帝以及.....”

    没有再说话，鹤只是看着战国的眼神就知道了后续，因此，只是点了点头，随后直接和通讯兵一起离开了办公室。

    沉静下来，战国的脸色阴沉不定，想了想，还是从办公桌抽屉里拿出了一只金色电话虫。

    “布鲁...布鲁...”

    “喂！”

    “我是战国。”

    “战国，是不是新世界有什么事情。”圣地，玛丽乔亚，最中心，最高权力中心，五位老者，或站或立，看向了桌子上的电话虫。

    “禀告五老星，阿帕玛圣一家是不是去了黄金城？”深沉的声音，战国独自在办公室中，脸色冷然。

    这时，一个有着白胡子的老者，皱了皱眉，嘶哑道“据以往的信息来看，这段时间是他们去拿天上金的时候，怎么？发生什么事了？”

    “最新消息，黄金帝.吉尔德.泰佐洛抓住了汐阳海贼团的罗布.路奇与卡莉法，并且通过天龙人发来命令，让海军派遣一名本部大将，为了以防意外，我有必要提个意见，一个本部大将，救不了那些天龙人。”

    一时间，大厅沉默，片刻后，一位老者开口了。

    “战国，海军大将的位置已经添了一位，你跟我说只能派遣一名？你要知道，天龙人，不能再死了。”

    “五老星，现在新世界风雨飘摇，前线必须拥有两名大将，而本部也必须拥有一位大将，所以，海军只能抽出一名大将。”面无表情，战国如实回答着，可是心里，却没有人知道是什么样的。

    再次沉寂，整间宽大的办公室，只有五位老者的呼吸。

    “既然如此，新世界决不能再出任何差池，谈话就到这里吧！至于黄金城，我们自有安排。”

    “是！”挂掉电话虫，战国脸上无悲无喜，继续处理着办公桌上的文件，仿佛刚刚的一切事情都没有发生一样。

    随着电话虫的挂断，五老星所在。

    “看来，那些家伙的力量，是要出现了。”宁静的大厅，一位老者看着其他四人。

    “这件事，让他们自己解决吧！如果不想自己的地位再次被受到波及，他们就只能动用那股力量了，至于我们的力量，按兵不动。”

    “同意，那么就通知那些蠢货派遣cp0吧！”

    几分钟后，没人知道大厅中的五老星和谁说过话，总之，从那一刻开始，一道狂暴凶猛的气息，猛地从圣地玛丽乔亚俯空而下。

    “看来那些蠢货还没有意识到麻烦，这样正好，离我们全面掌控世界政府又进了一步。”感受到那恐怖气息的消失，大厅中，五位老者，阴厉一笑。

    “这股气息，应该是天龙人一方，cp0血虎的气息吧！”

    “狂妄自大，我看仅凭血虎一个人，应该是不能阻挡天神鸟的吧！哪怕他是觉醒者，这段时间，从德雷斯罗萨传回来的战斗，天神鸟竟然能和四皇凯多对拼.....”

    “不过正好可以削弱那些蠢货的力量，只要cp0被我们完全掌控，那么他们就只有那一股传说中的力量了。”

    “哼，如果不是这两股力量，我岂能让那些蠢货插手我们的事情，世界政府，只能是我们五人的。”

    “相比这些蠢货，那里面的老怪物才是最麻烦的.....”

    “这些事情只能一步一步的来，天龙人，应该只有享受的特权，绝对不能有插手政权的可能，我们想要完全掌控世界政府，那么就必须斩断那些蠢货的干预。”

    “这件事就到这里吧！必要时刻，我们也需要他们的力量，毕竟，他们可是保命的钥匙。”

    “哈哈...绝对不会有那一刻，因为没有任何人能威胁到我们五人的生命。”

    “哈哈哈....”

    或张狂、或傲气、或霸道、或凌厉、或自信，一时间，整个大厅里，响起了掌控世界的笑声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

306 黄金城，落败的路奇

    与此同时，相比圣地玛丽乔亚的笑声，世界最大的娱乐城：黄金城，则迎来了新一番的表演。

    霓虹闪烁，巨大的广场上，一道雪亮的喷泉冲天而起，散开了漫天花雨，水池里的水不停的翻滚着、交换着、忽而蓝忽而红，异彩纷呈，一队队情侣纷纷驻足观望。

    猛然间，漆黑的天空轰隆轰隆几声，那漫天的烟花散开，闪着五颜六色的光芒，宛如划过天幕的群星，耀眼婉转。

    突然，地面涌动，如同水幕般，两道身影，出现在了一男一女身前，拦住了去路。

    灰绿色头发往后梳，一身粉色衣服和裤子，眼上戴着紫色墨镜的男人，浑身上下，金项链、金耳环，惹人注目。

    而在其身旁，一个脑袋硕大，身材娇小的身影，正费咯咯咯的笑着。

    停顿脚步，身影站定，两方，在那无尽的色彩中，静静对视着。

    “原cp9，现汐阳海贼团悬赏5亿2千万的罗布.路奇，原cp9，现汐阳海贼团悬赏1亿七千万的卡莉法，欢迎你们来到我的世界。”

    很绅士，一身金的泰佐洛，微笑着脸庞，伸手，做了一个绅士礼。

    “你就是黄金帝.吉尔德.泰佐洛。”面无表情，路奇冷酷的看着眼前的这个男人。

    而卡莉法，只是掠了掠秀发，并没有开口。

    “正是在下，不知两位大人物来这里有何贵干？难道是因为原cp9的成员？”

    很绅士，也很礼貌，但是下一刻，泰佐洛一脸吃惊，装作不知的看着路奇两人。

    皱着眉，原本一脸冷酷的路奇，双眼一抹寒光闪烁，因为对方很明显就是在挑衅他们。

    “费咯咯咯...泰佐洛大人，不要在逗他们了，那些不知死活的家伙不是已经被送去给天龙人当奴隶了吗？”身旁，田中阴笑着，做为泰佐洛的左右手，他非常的配合了泰佐洛的恶趣味。

    “你们是在挑衅我，挑衅汐阳海贼团。”毫无缘故，路奇寒霜着脸。

    “汐阳海贼团？很出名吗？”一脸傲气，泰佐洛笑声凝固，随后俯身，满脸的讽刺。

    “黄金帝，你与我们汐阳海贼团并无恩怨，你现在是在自找麻烦。”卡莉法的脸色也不好看了，要知道，两方之间根本就没有什么仇怨，但是现在，毫无理由的，这家伙竟然在挑衅汐阳海贼团，这是个白痴吗？

    “自找麻烦，说的不错，不过，就是因为我太无聊了，所以就想找找麻烦，刚好，你们汐阳海贼团就凑了上来，哎呀呀....这难道是金钱的魅力？”

    “你在找死。”已经开始忍无可忍，路奇双眸中出现了一丝杀机。

    “哈哈哈...”张狂大笑，泰佐洛张开双手，仰着头，下一刻，低头，像看着玩具一样看着路奇，狞笑道“在这里，我是无敌的，刚好，最近太无聊了，所以，想找点乐趣，我相信，汐阳海贼团是个不错的玩具。”

    “嗖...”地面炸裂，灰尘四溅，一道残影，猛地出现在泰佐洛身前，那冰冷的杀机，更是如同冰雪般，覆盖了周围的一切。

    笑声还没有凝固，泰佐洛瞪大双瞳，嘴中，一口血液喷涌，整个身子定格，下一刻，化作炮弹，贯穿了无数房屋，荡起了漫天的硝烟。

    这一幕，完全在一瞬间发生，以至于周围的一切，还没有反应过来。

    脸皮抽动，浑身衣服荡起，原本站在泰佐洛身旁的田中，此时笑声定格，浑身汗毛炸立，不敢动惮；因为他的身旁，一个冰冷彻骨的阴影，正站在了原本泰佐洛站着的地方。

    “砰！”与此同时，一道沟壑的前端，漫天的黄金如同液体般，耸立而起，而最顶方，泰佐洛阴沉着脸，抬手擦拭着嘴角的血液，正冰冷的看着路奇。

    “不愧是悬赏5亿2千万的男人，一言不合就开打，我喜欢。”

    “嗖！”没有说话，路奇一脸冷酷，脚下的大地直接破碎，甚至强力的把田中给吹飞了。

    身影晃动，下一刻，泰佐洛的前方，路奇的身影凭空出现，一条漆黑的大腿，直接震动空气，向着泰佐洛的脑袋轰去。

    可是，对于路奇的动作，泰佐洛却一脸的讥笑，千钧一发之间，泰佐洛抬手，没有其他动作，可是，路奇的脸色却猛地一变。

    身影定格，那漆黑的鞭腿离泰佐洛只有一拳之隔，可就是这一拳的距离，路奇却始终踢不下去，因为他的身体，已经动弹不得了。

    “是不是很意外？我说过，在这里，我是无敌的。”一脸傲然，泰佐洛蔑视的看着路奇。

    而路奇，那定格的脸上，悄然间，开始漫起了一层层如同黄金的皮肤。

    “从你们踏上船的那一刻，你们的生死就在我的手中。”

    “金粉。”脸色阴晴不定，路奇冰冷。

    “啪...啪啪...”泰佐洛拍着手掌，啧啧有声道“真是聪明，竟然这么快就想到了根源。”

    无话可说，路奇知道，自己栽了，从上船的那一刻，或者说是从天上飘下金雨的那一刻，他就输了。

    “给我过来。”突然，泰佐洛张手，对着地面的卡莉法一握，随后，在卡莉法惊骇的目光中，整个身体表面泛起金色，身体止不住的漂浮，飞向了泰佐洛。

    “真是一位迷人的女性。”一脸轻挑，泰佐洛伸手，抬起了卡莉法那完美的面孔，随后有些遗憾的说道“可惜，要变成天龙人的奴隶了，对于你们汐阳海贼团，天龙人可是很喜欢呢！”

    身体不受控制，不管卡莉法怎么挣扎，都躲避不了泰佐洛那轻挑的戏虐。

    “你是在自寻死路。”知道不能反抗，卡莉法也收起了挣扎，随后一脸冰寒的看着眼前的男人。

    “你们这么自信？”安然的摩擦着卡莉法的秀脸，泰佐洛眼皮一挑“就凭天神鸟？”

    “你不会想见到我们的船长，因为到了那一刻，就是你恐惧的时刻。”浓烈的自信，卡莉法深信不疑。

    “原本没有兴趣，但是现在，我很有兴趣看看知道你们被抓到后，所谓的天神鸟是什么表情。”

    脸色先是一沉，下一秒，泰佐洛露出冷笑，伸手摸向了路奇“我想你的身上应该有通向他的电话虫吧！让我们一起看看，受到挑衅的天神鸟，发怒是什么样子的，或者说，他会不会来救你们。”

    “悬赏20亿，可笑。”从路奇身上掏出电话虫，泰佐洛一脸的傲气，因为他，才是世界最强、最高贵的男人。

    “你会后悔的！”冷声出口，对于泰佐洛的找死，路奇不屑一顾。

    “那就让我后悔试试。”越是受到挑衅，泰佐洛就越想要证明自己，身为黄金帝的他，没有任何人能被他放进眼里。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

307 神秘的果实能力，生命

    东海，风和日丽，风车村，宴会酒吧，这几天欢声不断。更新最快

    自从轩夜来到这里以后，基本上都寸步不离的在玛琪诺身边，仿佛要把前几段时间的愧疚全部补回来一样，让玛琪诺这段时间一直都是笑容满脸。

    当然，两人的秀恩爱，也闪瞎了猴子和贝基的眼睛，以至于现在，猴子和贝基也不知道跑到哪里去鬼混了，一整天，除了晚饭的时候，其他的时间你休想见到这两个家伙。

    不过正好，没有了猴子和贝基这两个电灯泡，轩夜也大胆的开始和玛琪诺恩爱如胶了起来。

    总之，这段时间，是轩夜最幸福的时刻，也是玛琪洛最幸运的时刻。

    宴会酒吧后山，露意盎然，满地的花香，芬芳扑面。

    在和玛琪诺相伴的这段时间，轩夜也知道了，在这座岛的不远处，有一窝山贼，当然，还有所谓的蒙奇.d.路飞，不过，早在轩夜来之前，那家伙好像就出海了，以至于，好像轩夜出现以来，一直都没有见到过这个所谓的主角。

    当然，这些丝毫没有打断轩夜的兴致，因为在轩夜的眼中，只有自己所在乎的，至于其他，可有可无。

    “玛姬，这是恶魔果实，你吃了它，看看是什么能力。”两人坐在草坪上，轩夜的双手中，有一颗花纹密布、通体绿色的恶魔果实。

    “恶魔果实？”微歪着小脑袋，玛琪诺看着轩夜手中的恶魔果实，有些疑惑加好奇。

    “这就是恶魔果实？原来长成这样啊，可是听说这个很难吃的，而且吃了不会游泳。”接过恶魔果实，玛琪诺问了问。

    “没事的，这次回来，除了给你这颗恶魔果实以外，我还想你跟在我身边，现在的我，已经有实力保护你了，我不想再离开你。”对上玛琪诺那迷人的双眸，轩夜满脸的深情。

    “跟你出海？”先是一愣，随后玛琪诺有些不知所措。

    “你不愿意？”脸色定格，轩夜愣了愣。

    “不是不愿意，可是我没有任何力量，不会连累你吗？”睁着大眼睛，玛琪诺有些不安。

    “没事的，只要有你在身边，其他的，有我！”

    “你能不能让我想想，我一直生活在这里，突然离开了，有些不舍，会让我很不习惯的。”最后，玛琪诺抓着轩夜的手，认真的看向了轩夜的双眸。

    “好吧！”没有强求，轩夜微笑的点了点头。

    “你快吃了这颗恶魔果实。”反抓着玛琪诺的手，轩夜指了指恶魔果实。

    “好吧！”吟了一声，玛琪洛剥开果实的外皮，露出了里面晶莹的果肉，随后张开小嘴，咬了下去。

    可是下一刻，玛琪诺脸色难看，一张秀脸苦成苦瓜，直接丢掉恶魔果实，想要张嘴吐掉，可是，已经来不及了。

    “好难吃，这是我吃过最难吃的东西了。”满头大汗，玛姬表情很是苦涩。

    而对面，轩夜强行装作平静，但是嘴角却不停的抽动，因为此时不适合发笑，否则后果是难以想象的。

    终于，等待片刻，玛琪洛也缓和了过来。

    “怎么样，有没有感觉那里不对。”率先的，轩夜凑近了玛琪诺，因为现在玛琪诺外表明显的发生了一些变化，先不说其他，单是气质，就仿佛更加的...怎么说呢...就是平和、圣洁、新鲜。

    最直观的，就是轩夜觉得，此时的玛姬更加的贴近自然，或者说生命。

    “也没有什么变化啊。”抬起双手，除了皮肤更加的嫩滑光泽之外，好像身体也变得轻盈了起来。

    “你再仔细感受一下。”轩夜翻着白眼，对于玛琪洛首先关心自己皮肤这一点，他也是不发表意见了。

    “我有个感觉，就是我好像能抽取这些花草树木的生命，也能添加给这些树木生命。”终于，再仔细感受过后，玛琪诺给了一个不算答案的答案。

    “你试试。”双目一亮，轩夜连忙示意玛琪诺动用能力看看。

    点点头，玛琪诺伸手，直接摸在了身旁的一朵野花身上，下一刻，肉眼可见，野花迅速枯萎，最后直接化作了飞灰。

    “再来试试这棵树。”双眸越来越亮，轩夜连忙拉起玛琪诺，两人走到一颗树下，玛琪诺伸手，双手笼罩在一层薄薄的绿色光团中，直接按在了树上。

    肉眼可见，整棵树迅速枯萎，片刻间，就化作了枯木。

    “你再看看能不能让它复活。”

    再次发动能力，令人惊奇的是，原本死去的枯木，竟然开始长出了绿芽，最后，竟然恢复如初了。

    “你有没有元素化的感觉？”

    “元素化？”玛琪诺一愣。

    最后，花了几分钟，可是得出结果，轩夜发现，玛琪诺并不能元素化，也就是说，这不是自然系，那么就只能是超人系了。

    有关生命，能抽去植物的生命力，难道这就是所谓的木木果实？

    生命，等等，猛然间，轩夜的眼睛又是一亮。

    “你等等。”不等玛琪诺回神，轩夜迅速消失，下一刻，回来的时候，手上多了一头两三人高的野猪。

    “你看看能不能抽去它的生命。”

    能力发动，下一刻，肉眼可见，不敢动弹的野猪身上，开始发生了变化，皮肤松弛，仿佛过了几十年一样，整个身体开始老化，最后只剩下了一口垂垂老矣的呼吸。

    接着，玛琪诺又发动能力，竟然又恢复了野猪先前的状态，最后轩夜得出一个让自己都非常兴奋的结论。

    这颗果实，绝对是和生命有关的恶魔果实，它能抽去生物的生命力，也能给生物注入生命力，虽然不能元素化，但是这种有关生命的能力，绝对是逆天的。

    “脑海中没有自动浮现出这颗恶魔果实的名字吗？”

    “没有。”

    “这样啊，你来试试抽我的生命力。”最后，轩夜打算亲自感受一下。

    “这，会伤害到你的。”玛琪诺有些不情愿。

    “没事的，你慢一点就是了。”最后，在轩夜的坚持下，玛琪诺妥协了。

    能力发动，轩夜能清晰的感受到，自己身体里有一种说不出的力量在消失，而随着这股力量的消失，自己的力量、体质、一切的一切竟然都在微不擦觉的下降着，不会有错，绝对不会有错，这颗果实绝对和生命有关。

    最后，解除能力，恢复原身，轩夜兴奋不已，直接抱着玛琪洛，放肆大笑着。

    目前，这颗果实还不知道具体能力是什么，总之还有很多方向需要去尝试，不过可以确定的是，这颗果实绝对是逆天的。

    他不知为何这颗恶魔果实维奥莱特的王族和多弗朗明哥没有使用，也不知道这到底是两者谁的，总之，现在是他的了。

    这真的是意想不到的惊喜，越想越开心，一时间，轩夜抱着玛琪诺旋转着，笑声不断。

    可是，他却不知道，也因为这颗果实，在以后，让他难以选择，最后陷入了永久的自责与痛苦中。

    --------------

    估计到了这里，因为这颗恶魔果实，已经有读者知道后续的发展了；但是农夫还是提醒一下，也许我想的和你们不一样，你们可能会猜测轩夜濒临死亡，然后玛琪洛用这颗果实救他吧！no，我绝不会这样写，后续的发展，绝对会让你们大吃一精额~~~~

    一些老司机不妨猜一猜。


------------

308 来自黄金帝的挑衅

    夕阳西下，无边的云彩晕红，两人坐在山坡上，相依偎在一起，一起看着那无边的星辰大海。

    整整一下午，两人都在试验恶魔果实各种各样的想法，随后，则是无声的沉寂。

    因为玛琪诺还没有做好离开风车村的准备，再加上现在这颗恶魔果实的能力，两人决定，等下一次轩夜彻底在新世界站稳脚跟后，玛琪诺才会离开风车村。

    当然，轩夜也把六式和霸气修炼手册给了玛琪诺，甚至轩夜名言，不需要玛琪诺变得怎么怎么厉害，只要有了自保能力就好，因为轩夜自信，只要自己存在，那么就没有任何人敢伤害到玛琪诺。

    这是一个男人的承诺，也是一个男人的准则。

    “玛姬，等下次接你，我一定会给你一个全世界都羡慕的婚礼，我要向全世界宣布，你是我唐轩夜的妻子。”

    黄昏降临，染上了无边的色彩，轩夜单手环抱着玛琪诺，低头，神色坚定。

    “这可是你说的，让全世界都羡慕的婚礼。”趴在轩夜的胸口上，听到那勃勃生机的心跳声，玛琪诺抬头，美目转动，全是幸福之意。

    “恩，我说的，到那时，你一定是我最美的王后。”望着那接连天地的大海，轩夜双眸漆黑，透露这一股强大的野心。

    “王后？”微微一愣，玛琪诺直起身，呆呆的看着轩夜。

    “对，王后，可能只是一个国家的王后，但是我向你保证，以后，你绝对会是全世界的王后。”单手张开，轩夜那强大的自信，深深的吸引着玛琪诺，那所带来的魅力，连夕阳都失去了光芒。

    “你要成立一个国家！”玛琪诺并不笨，相反，还很聪明，现在，轩夜是第一次真正意义上的向她透露了野心。

    “也许吧！”用力的抱着玛琪诺，轩夜露出了一抹不一样的笑容，沉声到“没有势力和力量，我终究无法保护你们。”

    “我只想和你平凡的生活在一起，但是我知道，这只是一个奢望。”张开红唇，玛琪诺的脸色有些黯然，因为她知道，平凡的生活，根本就不可能被轩夜所拥有。

    “我已经知道小汐的下落了，或许下一次，你和她就能见面，到了那个时候，我们就去空岛吧！”

    “真期待与小汐的见面，也不知道她会不会喜欢我。”一提起小汐，玛琪诺就有些紧张，因为她知道，那是轩夜唯一的亲人，至今轩夜如此拼命都是为了她。

    “她会喜欢你的，因为她和你一样，都是性格温柔的。”温柔的拍了拍玛琪诺的肩膀，轩夜打趣了一声。

    “那就好。”

    “砰！砰！”突然，从空坠落，两道身影，气息狂暴，轰然砸在了轩夜的不远处，一时间，灰尘飞溅，地面接连一震。

    “如果你们俩不给我一个好的理由，今晚就别想吃饭了。”对于猴子和贝基的夸张登场方式，轩夜极其的无语。

    因为这已经严重的影响到了自己和玛琪诺的二人世界。

    可是，如果换做以前，首先跳出来反驳的，肯定是猴子，但是今天，却有些不对劲。

    等了片刻，依然不见两人的回答，轩夜有疑惑，就转过了头，因为他能清晰感受到这就是猴子和贝基的气息。

    “发生什么事了。”一转头，首先映入眼眠的，是两张怒火冲天的脸庞，并且不管是猴子还贝基，此时都是一脸的杀意。

    站起身，深深的皱着眉，他不明白为何猴子和贝基会如此的愤怒。

    “boss，有人在挑衅我们，还在通话中，你自己看看吧！”上前，贝基额头青筋蔓延，把手中的电话虫直接递给了轩夜。

    双眼一凝，轩夜接过电话虫，沉默不语。

    “呼哈哈...你就是悬赏20亿贝利的海军叛徒，天神鸟.唐轩夜吧！”一接过电话虫，仿佛知晓了一般，对面，传来了一道嚣张至极的声音。

    “你是谁！”满脸平静，轩夜没有生气也没有其他表情。

    “哈哈，老子是世界最富有的黄金帝.吉尔德.泰佐洛。”

    “黄金帝？吉尔德.泰佐洛？没听说过。”原以为，能挑衅自己的，应该是大海上一些成名的强者，可是对于这个什么黄金帝，轩夜真心不记得。

    对面的声音戛然而止，一时间，整个场面都沉静了下来。

    “很好，真的很好，没听说过，这个答案真是有意思。”对面的声音依然在笑，但是不管是玛琪诺还是贝基都能感觉到，对面出声的人很生气，并且在压抑着怒火。

    “看来所谓的天神鸟也是孤陋寡闻了，不过正好，看来我把罗布.路奇、卡莉法送给天龙人当奴隶，是一个正确的选择了。”

    怒极反笑，猛然间，轩夜的脸色定格，一股深寒的气息，开始环绕而立。

    “你说什么！”一字一顿，轩夜的脸庞，阴沉如雨。

    “屁都不是的天神鸟，我说，我已经把你的杂碎船员，送给了天龙人当奴隶，还需要我再重复一次吗？”

    听到这句话，轩夜的双眸里开始闪烁着火焰，那及腰的长发更是无风自动，额头，也是青筋蔓延，一股冰冷彻骨的气息，犹如九幽魔域般，冲上了云霄。

    “你是在找死，如此挑衅boss，你已经没有活着的可能了。”对面，伴随着那嚣张至极的大笑，卡莉法那愤怒的声音，也传了出来。

    “啧..啧...多么完美的脸蛋，如果不是因为天龙人，还真想跟你一度春宵。”

    “可恶的混蛋。”

    通过电话虫，里面的对话，直接传在了轩夜四人耳中。

    “来，悬赏5亿2千万的，你不想对你的boss说句话吗？看看你们是多么的狼狈。”

    沉默不语，下一刻，伴随着撞击声，路奇痛哼一声，但是却依然咬牙不开口。

    “路奇，可恶。”身旁，卡莉法愤怒着脸。

    “路奇、卡莉法。”突然间，轩夜开口了。

    一时间，对面也沉静了下来，率先，一直不肯开口的路奇，开口了“boss，对不起，给你丢脸了。”

    “boss，对不起。”卡莉法也低着头，声音充满了不甘。

    “很好，真的很好，我承认，那个所谓的黄金帝已经激怒了我，既然如此，那么就做好被抹除的准备吧！”

    “抹除，真是张狂，来吧，我在黄金城等你，记住，你们面对的将会是一个国家，哈哈哈.....”

    “那么，这个国家已经不需要存在了。”无尽的戾气，许久没有这么生气的轩夜，脸庞再一次的狰狞了起来。

    “拭目以待，所谓的天神鸟，这是地址，如果来晚了，可别说我没有等你哟！可惜了这么好的美人儿，马上就要成为天龙人的奴隶了，哈哈哈.....”

    声音消失，轩夜手中的电话虫直接合闭了起来，一时间，整个山坡，都寂静如声。

    “唳！”火焰绽放，地面，一只神美的三足神鸟，展翅挥舞，散发着恐怖的气息。

    转身，原本狰狞的脸色缓和了起来，轩夜上前，双手抱着玛琪诺的双肩，柔声道“我有点事要去办，可能不能再陪你了，下一次见面，我一定会给你一个体面的身份，等我。”

    “我知道了，小心，我会一直等你的。”双手环抱着腰，玛琪诺把脑袋靠在轩夜的胸膛上，随后抽身离开，微笑着。

    咬了咬牙，弃掉心中的留恋，轩夜转身，原本柔和的脸庞，狰狞如鬼，深寒道“去会一会那个所谓的黄金帝。”

    没有说话，猴子与贝基，脸色一直都是愤怒的，伴随着火焰的飞散，神鸟冲空而起，轩夜、猴子、贝基，直接消失在了风车村上空。

    一直微笑着，直到神鸟消失不见，玛琪诺才收起了笑容，然而在笑容的掩盖下，却是深深的担忧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

309 惹事能力，新任海军大将

    白云相间，狂风肆掠，一只燃烧着火焰的三足神鸟，拍打着羽翅，仿佛横跨了正片大海。

    站在神鸟上，轩夜的脸色十分平静，但是平静的却有些不正常。

    而一旁的猴子和贝基，则没有丝毫掩饰，双眸中，一直充满了怒火。

    “boss，要不要召集所有人。”努力的平复下心里的躁动，贝基看着轩夜问道。

    “通知一下吧！”负手而立，轩夜望着那接连天地的海平线，很淡然。

    “好！”应了一声，随后贝基拨通了电话虫的共享频道。

    “布鲁...布鲁....”

    没拨通多久，率先的，一道声音响了起来。

    “这里是灭世号，我是帕卡斯。”

    “帕卡斯，所有人都在灭世号上吗？”贝基看了一眼轩夜，随后问道。

    “没有，艾尼路他们都出去了。”电话一头，帕卡斯有些疑惑的回答道。

    “喂！是谁在叫本神。”这时，从电话虫里响起了一道嚣张至极的声音，并且仔细聆听，可以发现，对面还响起了战斗的动静。

    “艾尼路，你在干什么？怎么有战斗的声音？”所有人一愣，帕卡斯率先问了一下。

    “额，我好想迷路了，这里好像是什么四皇big mom的领地，我遇到了一个不错的对手，喂！对面的，你叫什么。”很是傲气，艾尼路一边对着电话虫，一边问着和他战斗的家伙。

    “四皇big mom？怎么跑的那么远？”所有人都是一惊，就连轩夜也是嘴角抽搐，果然，这些家伙都不是安分的主，迷个路就算了，竟然还怼上了四皇，这.....果然够浪。

    “如果没有什么事我就挂了，这个对手有点难缠，已经激发起本神的乐趣了。”雷霆轰鸣，艾尼路很是激动。

    “哎呀，不好意思，刚刚没听到电话虫的声音，喂！先等等，我先接个电话，然后再战。”这时，又是一道声音进来，并且也伴随着战斗。

    “希留！”所有人一黑，不用想，光是这声音就能听出来在干什么。

    “希留，你又在那里。”

    “我在和世界第一的大剑豪战斗呢！”

    “鹰眼.米霍克？七武海.....”

    “好像是吧！那家伙竟然拥有无上大快刀，老子都没有的东西，肯定要抢过来。”很强大，也很强势，那浓浓的嫉妒与流氓气息，让所有人都是一凝。

    “哈哈哈....看来你们都很忙啊，老子也遇到了一头怪物，打不死呢！额，他好像很怨恨我，说要找boss一雪前耻，所以先从我这里收点利息。看来是boss曾经留下的债了。”

    “天神鸟，你给老子滚出来，今天我杰克，就要杀了你的船员，随后再找你一雪几年前七水之都之耻。”一声震耳欲聋的怒吼，通过电话虫，传遍在了整个汐阳海贼团中。

    “杰克？难道是百兽凯多手下的三灾之一，旱灾.jack？”一道中和的声音插了进来。

    “甚平，你又在那里。”

    “我和艾恩小姐在鱼人岛，正在龙宫城做客。”

    “跑的这么远。”

    “好了，都给我收声。”转身，对于这些家伙的惹事能力，轩夜已经不想多说什么了。

    “啊咧！boss在啊！我以为你不在呢！”所有人都有些尴尬。

    “在外面的人就算了，剩下的人，来黄金城。”

    “黄金城？难道是世界最大的娱乐城？”

    “我们被人挑衅了，路奇和卡莉法都被抓了，现在我和猴哥、boss正在赶往黄金城的路上。”很是愤怒，贝基解释了一下。

    “我们被挑衅了？谁这么大的胆子？本神弄死他。”艾尼路。

    “老子砍死他！”希留。

    “老子锤死他。”瓦尔多。

    “行了，你们玩你们自己的吧！帕卡斯，你们把灭世号开过来吧！黄金城，已经没必要存在了。”声音冰冷，轩夜说完，就把电话虫给了贝基。

    “知道了老大。”帕卡斯的声音一下子就传了过来。

    “boss，你们慢一点，等我解决了这个家伙就赶过来。”

    “我也是，等我把无上大快刀抢过来后，也会赶往黄金城。”

    “那可不能少了我，老子倒要看看，谁敢挑衅汐阳海贼团，活腻歪了。”

    “boss，我和艾恩也会尽快赶往黄金城的。”

    “行了，连听都没听过的家伙，不需要你们这么大动干戈，有兴趣就来，没兴趣就随便你们，贝基，把坐标给他们。”

    “知道了boss。”

    与此同时，相比汐阳海贼团的惹事能力与对话，新世界，海军也发生了变化。

    “报告卡普中将，从马林梵多传来命令，让藤虎大将前往黄金城，并与鹤中将回合，全面保护天龙人的安全。”新世界的一片基地中，警戒森严，一个通讯兵，站在了会议室里，看着里面大大小小的少将、中将、以及大将。

    “黄金城？保护天龙人？”停下会议，整个大厅都看向了通讯兵。

    “知不知道是什么事？”为首，卡普最先开口，身边，则是大将青雉、以及一个瞎眼中年，外加一个很平常的家伙。

    除了青雉，这个瞎眼的中年和看起来很平常的家伙，就是现在海军新上任的两位大将。

    “这是鹤中将的电话。”恭敬上前，通讯兵保持严肃，递上了电话虫。

    “喂！鹤，到底发生什么事了？”一接过电话虫，卡普就询问了起来。

    “黄金帝抓了汐阳海贼团的罗布.路奇和卡莉法，并且还挑衅了天神鸟，最关键的是，阿帕玛圣一家就在黄金城交接天上金，以天神鸟的性格，这座黄金城恐怕会被抹除，而这次我们必须保住天龙人的性命。”

    整个会议室一愣，所有人的脸色都严肃了起来。

    “天神鸟，黄金帝，天龙人。”

    “那么事不宜迟，一笑，你带领几个中将，去黄金城与鹤回合吧！一切小心，那个家伙是个疯子，实力不可小视。”考虑片刻，卡普慎重的看着下首腰间夸着刀，双目失明的藤虎.一笑。

    “我明白了。”

    站起身，藤虎.一笑点了点头，就消失在了会议室中。

    看着一笑消失，卡普深沉到“严加防范四皇，目前我们只能止步于此，找机会，我会一一去领教一下那三个小子的力量，当然，还有白胡子那个老家伙。”

    “卡普中将，我们也收到了消息，据说汐阳海贼团摩下的神.艾尼路与big·mom海贼团起了争执，其摩下的世界破坏者.邦迪.瓦尔多也与百兽海贼团摩下的旱灾发生了战斗，并且，雨之希留也与七武海.乔拉可尔.米霍克碰撞在了一起，据分析，目前汐阳海贼团处于分开阶段，我们要不要.....”

    “有机会，逮捕他们。”卡普双眼一眯。

    “好了，接下来我们继续商议事情。”

    “是！”

    一时间，整个会议上里，又讨论了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

310 犹如流星降临，属于天神鸟的威严

    热闹非凡，今晚，注定是不会平静的一天。

    黄金城，灯火通明，夜生活，正式开始。

    中心，具有一个庞大的广场，四周，无数座位，人满为患，只因为今晚，黄金城的王，将会给所有人带来新的乐趣。

    呼和声，拥戴声，咆哮声，所有观看的人们，放肆的游乐着。

    看不清的人头，一片黑影，初步估计，这个广场，凝聚了近百万的居民，有海贼、海军、商人、海贼猎人、或者原住民，各种各样，数之不尽。

    “轰隆...轰隆....”

    彩光闪耀，整座城市，无数黄金奔流，如同烟花般，冲空而起。

    迷人的色彩，这一刻，奢华无比。

    “黄金城的所有人们，今晚，所有一切费用，全部减少一半，并且，将会有新的戏码呈现在各位眼前。”

    广场中心，一根黄金支柱屹立，一道身影站在上面，犹如光芒般，浑身金色，散发着无比耀眼的狂傲。

    “黄金帝....”

    “黄金帝...”

    一瞬间，近百万人的拥喝声，震动云霄，响彻天际。

    “最近，大海上出现了一支恐怖的海贼团，先是抹杀天龙人，杀害七武海、毁灭德雷斯罗萨，又与四皇凯多战斗，是多么强大，可是，今天，我黄金帝，就向世人证明，汐阳海贼团，在黄金城的面前，蝼蚁都算不上....”

    双手张开，仿佛拥抱着一切，此时泰佐洛放肆的大笑着，他要向全世界宣布，他黄金帝，才是主宰世界唯一的霸主。

    因为金钱，就是力量。

    “黄金帝！”

    “黄金帝！”

    “带上来。”站在黄金支柱上，双手戴满了各种各样的黄金戒指，泰佐洛狞笑一声，招手，一瞬间，整个广场中心涌动，两个黄金囚笼出现，里面，出现了一男一女两道身影。

    “这两位就是鼎鼎大名的汐阳海贼团成员，一个是悬赏5亿2千万的罗布.路奇，一个是悬赏1亿7千万的卡莉法，但是此刻，他们都是阶下囚，再座的每一个人，都可以任由蹂躏。”

    原本，泰佐洛是打算把两人送给天龙人的，但是一想，这样实在是太无趣了，毕竟有了原cp9几个人就已经足够，毕竟，他也需要玩具。

    “杀了他们，杀了他们....”

    人声鼎沸，这一刻，仿佛所有人都疯了，全都病态的张吼着，一时间，人性的扭曲，一览无余。

    “他是在自寻死路。”围观中，一处位置，深沉的声音，直视着站在黄金支柱上的那个身影。

    “一笑大将还没有到吗？”站在暗处，鹤面容沉静。

    “禀告鹤中将，还需要一些时间。”身旁，一个通讯兵，回答了一句。

    “我们要行动吗？”深深的吸了一口雪茄，火烧山挑了挑眉。

    “不用，再等等，先静观其变。”抬手，鹤摇了摇头。

    同样的，在广场另一边，一片奢华的建筑上，一间顶级的住所里，三个头戴泡泡罩的天龙人，单手拿着红酒，站在窗户前，静静的看着下面广场上的一切。

    “可恶，这么好的玩具，泰佐洛竟然没有献给我们。”一个女性天龙人，一脸的傲然。

    “呵呵，泰佐洛为了补偿我们，这次的天上金多了一层，这两个玩具，就给他玩玩吧！”

    “听说圣地派来了cpo来？”另一位男性天龙人，晃了晃手中的珍贵红酒。

    “恩，已经通过话了，可笑的理由，竟然怕我们有生命危险，因此，海军派来了一位大将，以及十艘屠魔令军舰，外加，还有cpo的血虎。”

    “做为世界最高贵的我们，谁敢杀我们，这些下贱的奴隶，小题大做。”

    “真是无聊，我又想到了一个点子折磨那几个奴隶，你们继续看吧！我走了。”

    “等等我！”

    随着三个天龙人的恶心交谈，外界的黄金广场，更加的热闹了，因为重戏，开始了。

    “现在，我宣布，给两人处于极刑，斩首。”气氛高涨，广场涌动，一个高台搭立，浑身泛着金色的路奇和卡莉法，双手被束缚，站在了这里。

    “费咯咯咯...不愧是黄金城的居民，竟然都乐意见到血腥的一幕。”押解着路奇和卡莉法，田中残忍的笑着。

    只要杀了这两人，那么黄金帝的名声，绝对会更加的响亮，名扬世界，将不再是梦，这就是泰佐洛的目的：名声。

    “跪下，你们要向全世界忏悔。”押解上台，泰佐洛转身，竟然发现路奇和卡莉法全都一脸嘲讽的看着他，这种眼神，刺痛了他的心灵。

    “蝼蚁般的垃圾，竟然还自称黄金帝，可笑。”冷笑连连，路奇打心里蔑视着泰佐洛，如果不是着了金粉的道，两人正面战斗，路奇有自信，死的绝对不是他。

    “哈哈哈....”怒极反笑，泰佐洛踏步上前，高高俯身，看着路奇凝声道“可笑的是，你才是阶下囚，并且马上就要死了。”

    “卑鄙，你连和我们正面战斗的勇气都没有，小人一个，等boss来了，这里的一切都将不复存在，你一定会死的很惨。”

    没有恐惧，也没有惊慌，卡莉法蔑视的看着泰佐洛，冷哼一声。

    “败者为寇胜者为王，到了现在，你们不会还抱有希望吧！什么boss，什么天神鸟，他已经怕了，他是不敢来救你们的，因为只要踏入这里，必死无疑。”胜券在握，说实话，他了解过天神鸟，因为天神鸟的威名，远比他响亮，所以这次，他要踩着那个男人上位。

    至于双方的无冤无仇，可笑，在这个扭曲的世界中，强者才能定制规则，更何况，从他抓住cp9送个天龙人当奴隶的时候，双方就已经结下了恩怨。

    “安心的下地狱吧！”不屑一声，泰佐洛站起身，下令道“执行死刑。”

    瞬间，黄金涌动，身不由己，路奇与卡莉法，被迫的跪了下来，并且头颅也弯了下去。

    “可恶。”耻辱，绝对的耻辱，路奇双眼深寒，一股杀意，扩散全场。

    随着泰佐洛的命令，路奇和卡莉法身旁，两个高大的汉子，拿着巨斧，满脸狞笑，竟然抵抗住了路奇的杀意，抬起巨斧，对准路奇和卡莉法的脖子，挥砍了下去。

    这一刻，泰佐洛张狂着，四周的观看者嘶吼着，一切的一切，都充斥着病态的气息，这个世界，就是如此的残忍。

    然而，电光火石之间，就在巨斧离两人只有一指距离的时候，整个世界，猛地定格了。

    一股看不见的波动席卷，率先，两个大汉保持着狞笑，突然滚下了高台，重重的砸在了地上。

    “发生什么了。”泰佐洛转身，他并没有感受到什么。

    “唳！”可就在这时，高空，一团火光，由远而近，一头神异的庞然大物，犹如流星般，划过天际，俯空而下。

    黑色的长发挥舞，刀削的脸庞布满寒霜，一双漆黑明亮的双眸，此时一片深寒，这一刻，整个世间，只有那只火焰神鸟，以及鸟头上的那道身影。

    “就是你，在挑衅我。”毫无波动，站在神鸟的王冠上，轩夜冷漠的看着泰佐洛，双眸中，丝毫没有泰佐洛的存在。

    这股与生俱来的高贵、霸道，以及最后的蔑视感，竟然一时间镇住了泰佐洛。

    “做为挑衅的代价，这座岛屿，将不复存在。”低头，犹如神明般，轩夜环顾着四周，这一刻，他就是世界唯一的存在。

    “狂妄，这里是黄金城，你算什么东西。”

    “杀了他。”

    “杀了他。”

    轩夜的这句话，彻底的激怒了周围的所有人，一时间，回过神来的无数观看者，对于轩夜的狂妄，全都是一脸的不屑。

    听着人山人海的辱骂，轩夜抬起头，目光越来越冷。

    “找死。”终于，轩夜发怒了，整张脸庞狰狞，双眸，更是金红一片，下一瞬间，一股狂暴的霸道意志，以轩夜为中心，如同海啸般，铺天盖地的淹没了整个大广场。

    云霄撕裂，无数飓风咆哮，正个世间，再次一静，一股无与伦比的皇者意志，镇压一切、蔑视一切、摧毁一切，覆盖而出。

    浑身僵硬，泰佐洛满头大汗，双眼恐惧的愣在地上，一时间，竟然麻痹了。

    相比泰佐洛这样的强者，其他人则没有这么幸运。

    随着这股犹如天威般的皇者意志，近百万的大广场，离得近的人，全都七窍流血，无力的倒在了地上，有的甚至已经失去了呼吸，而离的远的，也口吐白沫，失去了神志。

    只是一个眼神，一个动作，一股意志，原本人声鼎沸的广场，瞬间就无声了起来。

    这一刻，凡是还清醒的人，全都如同见了鬼一样，惊悚的看着那个踏在神鸟之上的男人。

    这，就是悬赏20亿贝利的天神鸟，霸气、威严、高贵，一览无余。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

311 毫无人性的磨灭

    此刻，全世界凝固，最中心，只有那一道身影。

    “他，又变强了。”脸色难看，在无边无际的人潮中，鹤与海军们站着，全都不可思议看着那个男人。

    “仅凭霸王色就镇压了近百万人，那家伙，不愧是怪物，不管是以前还是现在，他一直都走在了我们前面。”

    脸色有些不甘，火烧山等中将，死死的握着拳，目不转睛的看着那个如同太阳般永远存在的家伙。

    “这一次，黄金帝是选错了对手，以他的性格，这家伙一定会死的很惨。”

    “鹤中将，我们这次的目的只是保护天龙人吧！他要干什么....”突然，留着庞克头，蓄着胡子的鼯鼠，话还没说完，接着就瞪大瞳孔，死死的看着大广场。

    “不好，他想杀了现场的所有人，这个疯子....”

    云层搅动，狂暴的风暴席卷，只见最中心，轩夜双眸冰冷，抬手，整个高空，一片金红，无数光点，逐渐的凝聚成了各种刀枪剑戟，几乎覆盖了整个大广场。

    光是看着，就让人头皮发麻，因为那股沉压下来的气息，简直就是崩溃的。

    “混蛋，这家伙已经没有人性了吗？这周围可还有普通人...”火烧山愤怒着眼，嘶吼着。

    “他是真的要黄金城不复存在、寸草不生！”

    所有海军，几乎都目光俱裂，因为轩夜的动作，实在是太灭绝人性了，难道仅凭刚刚对他叫骂了一声，他就要残忍的杀掉所有人吗？

    要知道，现在整个广场上的人大半都昏厥了过去，如果那漫天的攻击坠落而下，那简直就是在单方面屠杀。

    残忍、毫无人性、此刻轩夜的动作，完全颠覆了一切，那双没有丝毫感情的双瞳，让鹤都不由的感到了一股心悸。

    “这就是挑衅他的后果！泰佐洛这个白痴，他连累了整个黄金城。”中将斯托卡贝里愤怒。

    “嗖...”也在这时，天际震动，无数火光，摇曳着炫彩的尾巴，无差别的陨落而下。

    哀嚎、血花、残肢、火焰，这一刻，真个大广场混乱无比，无数昏迷中的人，不管是海贼还是商人，亦或者其他身份的强者，只要是昏迷的，此时都无声无息的失去了生命。

    而没有失去意识的，此时更加的可怜，因为死亡的危机，正如同破不掉的阴影，把他们都拉下了地狱。

    无尽的懊悔，此刻在死亡的危机下，接连呈现，弱者，真的连选择的权力都没有，更何况，还敢去挑衅强者，这就是看不清现实所付出的代价。

    残忍无度，伴随着不断的爆炸与收割，轩夜平静的站在鸟头上，把目光，再次望向了泰佐洛。

    而泰佐洛，此时回过神，看着周围那犹如地狱般的一幕，脸皮一僵，不可置信的看着对面的那个男人。

    这家伙，没有人性吗？近百万的人，说杀就杀，完全就是一个恶魔、疯子、神经病。

    冰冷、黑暗、毫无感情，泰佐洛双眼一痛，因为他从对面的那个男人眼中，看不出一丝一毫的怜悯，有的，只是无尽的杀戮与血海，这一刻，他知道，自己招惹了一个什么样的存在。

    “海军。”深寒出口，目光从泰佐洛身上移开，轩夜看向了远处的鹤等人。

    浑身绷紧，几乎在轩夜望过来的时候，火烧山等人都凝重以待，生怕这个疯子会对他们出手，要知道，这家伙可是个杀人不眨眼的家伙，更何况还是海军了。

    虽然现场有些人，比如火烧山等都曾和轩夜在一起训练过，可就是训练过，他们才知道，这个家伙的可怕与疯狂。

    对他们出手，甚至下死手，火烧山丝毫不会怀疑，因为双方，根本就是两个正营，而且还是对立的。

    “他在想什么。”一颗颗冷汗滴落，斯托卡贝里做出警惕，因为那道冰寒的目光，始终在看着他们。

    “他恐怕在想要不要留下我们。”双眼一眯，最前方，鹤死死的看着轩夜，沉凝道。

    “什么！”听到鹤这句话，下意识的，不管是少将还是中将，全都准备拔出了武器，因为这可不是开玩笑的。

    “不要轻举妄动，他不会动手。”千钧一发之间，鹤抬手，拦住了所有海军的动作。

    果然，伴随着鹤的语落，那道让人喘不过气来的目光，消失了。

    “咚...咚...”轩夜从海军收回目光，一步一步如同平地，开始慢慢的走向了泰佐洛。

    踏上高台，轩夜长发飘动，一双黑眸，像看蝼蚁一样看着泰佐洛，开口道“就凭你这种垃圾，竟敢挑衅我，不知死活。”

    看不清的动作，泰佐洛弯身，整张脸庞扭曲，眼珠更是凸出眼眶，最后化作残影，留下一摊血液，身影消失在了无尽的房屋中。

    而随着泰佐洛的倒飞，路奇和卡莉法失去束缚，直接站了起来，但是却有些不敢对上轩夜的眼眸。

    “你们是怎么被抓住的。”转身，微微皱眉，凭路奇的能力，即使是四皇，也不可能轻易留下他，更何况还是像现在这样生擒，这是轩夜想不明白的。

    “我们大意了，不好，那家伙的陷阱又来了，boss，决不能让这些金粉进入身体。”正要解释，突然间，整高空，落下了无尽的金粉。

    抬头，看着那无尽的金粉，轩夜不屑一顾，单手向上一扬，一片火焰，冲空而起，只是眨眼间，轩夜等人的头上就成了真空。

    “boss，那家伙是吃了金金果实的能力者，能自由的控制黄金，我们身体里有金粉，所以他能随便的控制我们...”

    听着路奇解释一番，轩夜的眼中露出了明悟。

    “身体里，有些麻烦，不过所有能力者都被海水扼制，你们去弄点海水试试，如果不行，那么就远离这里，我会杀了那个家伙。”

    “知道了。”二话不说，路奇和卡莉法就打算离开。

    “想离开，问过我没有，给我过来。”沙尘飞扬，一座破碎的房屋中，泰佐洛飞身而起，两手犹如鹰爪，对着路奇和卡莉法就使用了能力，他要先杀了这两个人。

    “不好。”身体失去控制，路奇和卡莉法，如同无根的浮萍，迅速的向着泰佐洛飘动而去。

    “嗖...”可就在这时，一道身影，率先的出现在了泰佐洛身前，那恐怖的气息，直接让他汗毛炸立。

    “真是不知死活。”浑身火焰喷发，炽热的高温，融化了一切，一只黑脚，犹如擎天之柱，漆黑如墨，死死的踢在了泰佐洛的肚子上。

    “武装.黄金防御。”

    耀眼的光芒，泰佐洛肚子上，一片金色黄金凝聚，随后武装蔓延，散发着坚硬的气息。

    “啊...”惨叫一声，泰佐洛双眼充血，整个身体，再次化作了光芒，直接轰碎了无数房屋，最后倒在大广场之外，以至于，那片地方，全都混乱了起来。

    因为这个国家的王，竟然躺在了地上。

    而随着泰佐洛的倒飞，路奇和卡莉法再次恢复了动作，什么话也不说，路奇直接转身，他要解除这个限制，要亲手找回屈辱，并且一定要杀了这个家伙。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢qq阅读上的（余生、幻梦、龍昊天、以及其他读者的打赏，当然还有起点上的各位书友，以及花钱看这本书的读者，谢谢你们。）所以明天4章！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

312 觉醒者（1）

    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “轰...”

    强有力的爆炸，漫天的沙尘荡起，无数黄金房屋塌陷，街道中心，泰佐洛站起身，双眼杀意，一股狂暴的气势，荡平了四周。

    “老子可是黄金帝。”弯身而立，双手紧握，一股无可匹敌的威严，如同风暴般，伴随着泰佐洛的怒吼，致使整个黄金城，都摇晃了起来。

    抬头，满脸狰狞，一手擦掉嘴角的血液，泰佐洛凝望着空中那个神一样的男人，一股惊人的杀意，直冲心间。

    此时的他，已经回过了神，在这里，他才是无敌的，哪怕是天神鸟，今天也要给我趴下。

    微微蹲身，瞬间，一股无与伦比的力量炸裂，整个地面撕裂成渣，无数裂缝蔓延，而泰佐洛的身影，如同火箭般，冲天而起。

    先前的耻辱，他决不能忍受。

    炮火般的冲击，四周的大气轰鸣，还没到来，一股风波就荡起了轩夜的发丝。

    悬浮而立，双手下垂，至始至终，泰佐洛在轩夜的眼中，都不是什么狠角色，想要镇压，抬手之间。

    气势很足，呼啸而过，那所带的强大力量，近在咫尺。

    “黄金.硬拳。”

    冲击而过，大气翻滚，泰佐洛一脸阴狠，右手迅速膨胀，最后如同黄金般，散发摧毁一切的气息。

    双眼一挑，轩夜站在半空中，抬起右手，如同蛟龙探抓般，直接正面的抓住了泰佐洛的黄金右拳。

    “砰....”金刚裂石般的闷响，一股气浪吹起轩夜的衣角，以至于背后，完全成了一片真空状态。

    “不可能。”狰狞的脸庞消失，留下的，是一脸的愕然，只见泰佐洛咆哮，不可置信的抽动右手，然而，那只瘦弱的手掌，却如同金刚般，牢牢的抓住了他。

    “就凭这点实力，还敢挑衅我。”双眸深寒，轩夜慢慢的把泰佐洛的手压下，浑身，高速的转变着。

    炽热的火焰，强大的气息，浮现的印记，这一刻的轩夜，让泰佐洛浑身发麻，一股死亡的气息，直冲心间。

    “可恶。”咆哮着，泰佐洛侧身，右腿被黄金包裹，如同龙尾般，携带着无可匹敌的气息，对着轩夜的脑袋，横抽过去。

    单手抓着泰佐洛的右拳，轩夜的另一只手，漆黑一片，看都不看，直接抬起，竟然硬撼住了泰佐洛的右腿，唯一有变化的，则是脑袋下意识的偏了偏，而一直不动的身子，也横移了一步。

    “黄金怒吼。”猛然间，泰佐洛一脸的阴狠，张嘴，一股黄金洪流，喷涌而出。

    “嗖...”火焰横跨，一道妖艳的尾巴闪亮，伴随着无数房屋的倒塌，一条沟壑，撕裂成渣，蔓延到了天边。

    双脚死死的踩进地里，轩夜弯身，整个身子止不住的后退，伴随着不断的卸力，最后火焰喷发，晃了晃脑袋的站在了一个大坑中。

    漫天的闪耀，逼人的气息，只见远处，从空拔起，无数房柱般粗的黄金支柱，弯腰如星，对着轩夜碾压而下。

    “去死吧！黄金.流星。”

    站定身子，面无表情，一丝冷笑泛在了轩夜的嘴角上，双手环绕，一股恐怖的火焰风暴，接连天地，毁灭一切，拔地而起。

    摧枯拉巧，黄金融化，还没到来，就已经失去了作用，残影连连，高空中，轩夜俯视，冰冷的看着被黄金包裹的泰佐洛。

    下一刻，天空震动，抬手，漫天的火焰横跨，无数的刀枪剑戟，再一次的如同流星雨般，对着泰佐洛，形成了兵器风暴，绞杀而去。

    “黄金.永恒守护。”

    地面抖动，无数黄金如同有了生命般，形成了一片片城墙，弯曲拦在了泰佐洛的头上。

    “不懈一击。”站在半空中，抬头，整个云层翻滚，漫天的火焰，撕裂开来，一把长达上万米的神.枪，逐渐的降落而下。

    “嗡...嗡...”大气震动，风暴肆掠，无与伦比，恐怖的巨枪，摧枯拉巧，坠落而下。

    飓风吹拂，电雷鸣闪，整个黄金城剧烈摇晃，无数裂缝，环绕着那把神枪，漫无止境的摧毁着，一时间，外界的海水翻起，整艘黄金城，直接硬生生被神枪贯穿，风雨飘摇了起来。

    “啊...”痛苦怨恨的嘶吼，伴随着移山填海般的晃动，以大广场为中心，无数的黄金凝聚，慢慢的，一个高大五十多米的黄金巨人，弯腰而起，瞬间，一股庞大的气息，直接冲散了云层。

    强大的力量，灭杀一切的气息，黄金巨人站立，放肆的大笑着。

    “老子可是觉醒者。”握拳，荡起大气，一股狂暴的气息，散落而下。

    保持着神化，轩夜眯眼，他没想到，这个家伙竟然是恶魔果实觉醒者，这是继多弗朗明哥后，轩夜第三次见到。

    第一位肯定是多弗朗明哥，第二位则是凯多那个不死生物，而现在，终于又遇到了第三个。

    完全不言而喻，此时的泰佐洛与先前简直就是一个天一地，那强大的气势，就连轩夜，此时也认真了起来。

    犹如陨星坠落，那漫天耀眼的色彩，覆盖了整个天空，一只房子般大小的黄金巨拳，贯穿风暴，对着轩夜，镇压而下。

    可是，依然没用，因为轩夜的表情，只是认真了而已，毕竟那蔑视的眼神至始至终都没有消失。

    冲空而起，地面炸裂，轩夜化作火光，直冲黄金巨人。

    捏拳，火焰环绕，那强大的武装色更是覆盖而出。

    “轰....”仿佛陨星撞地球，一股飓风碾压而下，无数房屋塌陷，整个大广场，分崩解离。

    “嗖....”火光坠落，伴随着飞沙走石，轩夜半跪在深坑中，抬头，漆黑的双眸，开始漫起了火焰。

    “天神鸟，不过如此。”黄金巨人跨步，伴随着冲天的碎石，一只如同山脉般的巨腿，掀起地面，直接撕裂成渣的淹没一切，最后对着轩夜，横扫而去。

    “已经玩够了。”站起身，脸色凝固，一股狂暴的炽热力量，扩散全场。

    “黄金遇到火焰，只有融化的结果。”双手张开，整个地面变成了液体，一丝火苗，快速摇曳。

    “冥.焰之绽放。”

    “嗡...”地面剥削，一道火焰光柱，势如破竹，映照了整个天空，随后霸道的强行贯穿黄金巨腿，切割海面，消失在了天际。

    “三亿摄氏度。”

    身影消失，黄金巨人的头上，轩夜的右脚如同太阳般，照耀而下。

    “不....”

    嘶鸣一声，翻天覆地，如同移山填海般，原本被神枪贯穿的黄金城，再一次的破碎，无数的海水，犹如天女散花般，坠落而下。

    而伴随着火焰与海水的双重侵蚀，眨眼间，黄金巨人就彻底崩溃了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

313 天龙人，强大神秘的CPO（2）

    “结束了。”

    看着漫天的爆炸，远处的鹤，眯着眼，道出了结果。

    从一开始，双方的战斗就不在一个等级上，哪怕泰佐洛是恶魔果实觉醒者。

    不是泰佐洛太弱了，相反，泰佐洛很强，甚至已经有了海军本部大将的实力，只能说，轩夜太强了。

    毕竟以轩夜现在的实力，镇压一个大将，那是妥妥的；要知道，轩夜可是能和凯多拼杀的，除了恢复力和持久力不如凯多以外，其他的，相差无几。

    更何况，这一弱点，已经被轩夜改善了，也就是说，此时的轩夜，拿出全力，甚至已经拥有了四皇的力量。唯一和四皇有差别的，可能就是势力与底蕴了。

    站在半空，看着下方不停翻动的爆炸，轩夜面无表情，此时的他，对于泰佐洛的挑衅，已经丝毫不在意了。

    甚至，在没有见到本人的时候，轩夜还对泰佐洛抱有期待，可是现在，已经完全失去了兴致。

    “觉醒者，也不是没有用！”

    见闻色扩散，无尽的碎石灰尘中，泰佐洛浑身浴血，遍布鳞伤的喘着粗气，脸上露出一丝残忍，他可没有忘记，这家伙是如何挑衅自己的。

    “恩？”突然，见闻色的感知中，几道身影，也突如其来的映在了脑海中。

    唰的一声，轩夜转头，在一座破碎、摇摇欲坠的高楼中，映入眼眠中的，是那熟悉、厌恶的几道身影。

    “天龙人！”

    最醒目的，在那几个面容恐惧的天龙人身边，几道身影，正脖戴奴隶圈，满脸不甘的看着一切。

    “不好！”远处，鹤见到这一幕，心里一凉，她知道，麻烦了。

    “那些白痴，到了现在竟然还有心情娱乐，难道他们不知道，现在将面临着什么吗？”火烧山怒骂，对于天龙人的愚蠢，已经是彻底的服了。

    “快阻止他。”不等轩夜行动，鹤一声令下，一时间，不管是海军少将还是中将，全都登空而起，此刻的他们，已经想不了那么多了，执行命令，是他们的第一反应。

    可是，此时，天空，两道黑影，却如同陨石般，坠落而下，并散发着强到的气息。

    “悬赏5亿3千万的小金，悬赏1亿5千万的卡彭.贝基。”停顿脚步，所有海军都难看着脸。

    “吱吱...休想踏前一步。”

    “我不会让你们打扰boss的。”

    “给我先拖住他们。”一脸不甘，鹤十分冷静，只能先拖住眼前的障碍。

    “嗖...嗖...”剃接连闪现，两个中将与四个少将出身，直接向着猴子和贝基冲去；剩下的，则跟在了鹤身边，全都涌向了轩夜。

    面无表情，轩夜看着后边与猴子战斗在一起的其他中将与少将，又把目光看向了踏空而来的鹤与火烧山等人，一张脸，开始深寒了起来。

    看着一把年纪的鹤，很难想象竟然能把月步运用到连鼯鼠等中将都比不上的地步，不得不说，鹤还真是深藏不露。

    然而，轩夜可不会心慈手软。

    “不要阻止我，否则....死！”双眼泛红，一股毁灭天际的威压，如同螺旋的光柱，直接贯穿云层，电雷鸣闪的向着鹤等人压了下去。

    那一刻，皇者气势，势如破竹，犹如不可忤逆的天威，深深镇住了鹤等人。

    一时间，除了中将还在咬牙坚持外，其他的少将，早已口吐白沫的掉下了天空，甚至连中将，此时也是脸色发白，浑身摇摇欲坠。

    就连鹤，此时也是头发直竖，脸色涨红，忌惮的看着轩夜。

    “他们不能死！”鹤死死的咬着牙，双手紧握，全力的抵抗着霸王色，竟然硬生生的对上了那双俯视众生的漠视目光。

    “那就来阻止看看，别以为我不敢动手。”几乎从牙缝里挤出来，轩夜心里彻底的泛起了杀意，如果鹤再不识趣，他绝不会顾忌以前的情分，从而选择痛下杀手。

    身影一凝，鹤能明显的感觉到，轩夜不是在开玩笑。

    “嗖....”身影消失，下一刻，轩夜出现在了破碎的高楼中，脸色深冷的看着一脸倒退，满脸恐惧坐在地上的三个天龙人。

    “贱...贱...贱民，你想要做什么，见到本圣还不跪下。”心惊肉跳，一个头戴泡泡的男性天龙人，竟然还嚣张的命令着轩夜。

    “蠢货。”躺在地上，浑身布满伤口的卡库、加布拉几个原cp9，全都一脸像看傻子一样看着那个天龙人。

    “跟你们这些垃圾说话，我都感觉恶心。”满脸阴沉，杀机四伏，轩夜上前，手中，直接出现了一把火焰长剑，随后散发着强烈的死亡气息，挥砍而下。

    “噗...”冲天的血液，一颗头颅，满脸愕然，还戴着泡泡罩，咕噜咕噜的滚在了卡库等人眼下。

    咽了咽口水，卡库、猫头鹰等人，颤颤的转过头，一脸惊惧的看着那个手持火焰利刃的男人，他，还是一如既往的霸道，还是一如既往的冷血。

    情不自禁的，几人都想起了曾经在司法岛上的一幕，那个时候和现在是如何的相似，唯一不同的是，哪个时候的他们换成了现在的天龙人。

    眼也不眨，杀掉一个天龙人，轩夜把目光，望向了剩下的一个年轻女性天龙人和男性天龙人身上。

    抬手，火焰利刃吞吐着火焰，就像死神在招手一样，一瞬间，两个天龙人满脸恐惧，竟然失禁的跪在了地上。

    “不要杀我，不要杀我，你想要什么，我都可以给你。”

    “天上金，我有很多天上金，我全都给你....”

    “恶心。”忍住心里的呕吐，轩夜向看着死人一样，手中的利刃，再次挥舞而下。

    “住手。”外界，鹤登空而来，此时回过神的她，十分的懊悔。

    与此同时，黄金城外，一排排拥有着屠魔令的军舰，也慢慢的包围了黄金城，一个瞎眼的中年人，更是如同离铉的箭矢般，贴地而行，可是如此远的距离，已经来不及了。

    然而，千钧一发之间，一道黑影，闪身而过，仅凭一只漆黑大手，就牢牢的抓住了轩夜手中的利刃。

    “呼...呼...”如同野兽般的喘息，一股狂暴的凶兽威压，瞬间就如同风暴般，席卷了整个场地。

    而单手抓住轩夜利刃的，是一头血红色的短发中年男子，最醒目的就是那双不似人类的双瞳，更多的，反而是野兽的瞳孔，因为里面，有的只是嗜血、饥饿与残虐。

    “你是谁！”风暴肆掠，轩夜眯着眼，因为眼前的这个人，不可小视。

    “cp0血虎。”野兽般的声音，伴随着一只漆黑大脚，迎面而来。

    “砰...”同样抬脚，漆黑一片，伴随着一道震耳欲聋的闷响，两人抽退而过，全都凝重的看着对方。

    “cpo，世界政府的人。”

    “天神鸟，我是来保护天龙人的，并且，抹杀汐阳海贼团。”

    “哈哈...哈哈哈...”怒极反笑，轩夜仰头，随后冰寒的看着血虎，杀意升腾“就凭你一个人，我看世界政府已经快要坐到头了。”

    伴随着轩夜与血虎的对话，卡库几人十分聪明，选择了抽身离开，对于这一幕，不管是轩夜还是血虎，此时都视而不见，因为双方都知道，眼前的对手，才是最重要的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

314 古代种，各自的对手（3）

    “世界政府，决不是你们这些海上垃圾能推倒的，因为，天龙人，是这个世界的王，他们掌握着创造世界、毁灭世界的力量，你们的反抗，只是蝼蚁的奢望，最后，都将会灰飞烟灭。”

    凶兽般的气息，不断凝聚，血虎双眼泛起血色，满脸的冷笑。

    “可是，你阻止不了我。”看着眼前神秘的对手，轩夜面无表情，看向了他背后的两个天龙人。

    “你可以试试，天神鸟。”

    “砰...”地面炸裂，楼层晃动，两个漆黑如墨的膝盖，如同陨星般轰然相撞，瞬间，伴随着强大的气浪，整座高楼，轰然倒塌。

    “砰...砰....”巨石，钢铁、沙土，不断的滑落，在无尽的碎石中，两道身影，如同残影般，不断的相撞，不断的后退。

    “我说过，你阻止不了我。”

    血液滴落，那刺鼻的血腥味，弥漫了整个地面。

    “连血液都是臭的，这就是所谓的造物主，果然名不虚传。”抬起双手，两颗惊恐的头颅，被轩夜嫌弃的丢在了地上。

    “你....你....”对面，深寒残虐的气息越来越狂暴，只见血虎双眼泛红，浑身迅速的转变了起来。

    令人震撼的花纹，深邃的毛发，散发着悠久气息的凶威，一头仿佛从远古踏步而来的野兽，彻底的暴露在了空气中。

    一瞬间，伴随着强大的气浪，整个地面翻滚，无数裂缝，如同蜘蛛网般，轰裂成渣。

    “你该死。”

    看不见的身影，地面爆裂，血虎瞬间出现在了轩夜身边，兽脚，泛着漆黑，震动大气，剥削着地表，碾压而过。

    “剑齿虎.岚脚。”

    “砰...”翻天覆地，地动山摇，一股燃天爆炸，席卷全场；只见轩夜抬脚，武装蔓延，同样横抽而过。

    瞬间，两条鞭腿，如同擎天之柱般，那碰撞的硝烟，让地面直接炸裂，无数巨石，更是飞空而起。

    “嗡！嗡！”一股股强大的气浪在两人之间产生，一人凶兽肆掠，一人戾气横生，水火不容。

    “那是....cpo！”站在远处，鹤凝重着脸，要知道，cpo可是很少出现在世人面前的。

    在鹤的了解中，cpo是世界政府最强大的一个机构，但是里面却分成了两派，一派就是专门保护天龙人的，也就是天龙人手下的一直直属势力，另一派则是世界政府明面上的执行者，五老星的力量。

    而五老星的身份，鹤也有些疑惑，甚至一度在怀疑，他们不是天龙人，可是从另一方面来印证，五老星不是天龙人这一点的可能性小的可怜。

    因为，那些自视甚高，称自己为造物主的天龙人，绝不会把世界政府这么大的权力交给他们视为下贱种族的普通人。

    所以，从这里可以看出，五老星是天龙人的身份，绝对在百分之八十以上，可是又让鹤疑惑的是，好像五老星与天龙人之间的关系，并没有明面上那么的和谐。

    晃了晃脑袋，鹤回过神来，神情凝重，因为他们此次的目的，又失败了。

    “那个混蛋。”鹤看着与那头凶兽战斗在一起的轩夜，一时间，也别无它法。

    “啊...”这时，一道身影痛喊，满嘴吐血，重重的飞了过去。

    “斯托里少将。”所有海军回过神，连忙转头，因为在不远处，与猴子和贝基战斗在一起的几个少将，已经濒临残死了，如果不是那两个中将抵抗着，可能此时早就死了。

    看着这一幕，鹤咬牙，命令到“抓捕小金与卡彭.贝基。”

    “是！”一时间，中将出身，直接彻底的压下了猴子与贝基，致使两人都吃力了起来，毕竟海军本部中将可不是吃素的。

    这次鹤出行，除了她本身，还跟着五个本部中将，除了火烧山、鼯鼠、斯托卡贝里以外，其他两个，都是最近从其他支部调任上来的。

    “吱吱...你们三个。”碰撞一声，猴子抽身而退，双眼暴虐，死死的看着火烧山、鼯鼠和斯托卡贝里，至于另外两位中将，此时正围殴着贝基。

    “小金，你束手就擒吧！”火烧山沉着脸，到现在，他都惋惜着轩夜的离开。

    “吱吱...围殴吗？我奉陪，好久都没有放开手脚了。”

    一瞬间，狂暴的气息扩散，浑身金色毛发飘动，此时的猴子，浑身散发的气息简直就是一头洪荒猛兽般，择人而噬。

    “唰...唰...”

    三头六臂，武装蔓延，猴子的身影，瞬间消失。

    “小心。”火烧山一脸警惕，抽出背后的大锤，凝重以待。

    “真是恐怖的气息。”鼯鼠也抽出腰间的长刀，双眼冰冷。

    而斯托卡贝里，也双拳紧握，武装蔓延，做出了攻击准备。

    狂暴的气息，充满了凶威，一张毛公嘴脸，双眸金色，死死的出现在了火烧山面前。

    “火烧山，小心。”

    “砰...”碰撞而起，充满毛发的黑拳与巨锤相撞，瞬间就荡起了一股不小的风暴，与此同时，鼯鼠的长刀也劈砍而下，紧跟其后，斯托卡贝里的双拳，也陨落而下。

    “砰...砰...”

    三个方向，头颅转动，六只黑拳，如同长虹般，死死的抵挡住了所有攻击。

    一时间，地面炸裂，一股气浪，吹拂而起。

    “唰...”身影消失，若影若现，一时间，三对一，肆意的狂轰乱炸了起来。

    “竟然这么强。”远处，鹤脸色难看，他没想到，小金竟然能硬抗三个本部中将的攻击，并且看样子，短时间内，根本就打不败他。

    而另一边，战斗也维持在了平衡中。

    “可恶，那家伙身边的人怎么都这么强。”鹤的脸色越来越难看，因为仅凭轩夜三人，竟然就拖住了海军与cpo，这股力量，实在是太可怕了。

    “只能自己出马了！先一一击破。”别无他法，鹤咬牙，尽管一大把年纪了，但是此刻，容不得多想，一时间，鹤竟然使用出了剃，双手泛起了一股诡异的波动，直接向着贝基冲了过去。

    而此时，贝基已经独木难支了，因为单是维持两个中将的攻击就已经让他够呛了，并且这还是暂时的，随着时间的流逝，他根本就坚持不了多久。

    无疑，如果鹤插手，那么贝基连反抗的能力都不会有。

    显然，所有人都发现了这一幕，可是不管是轩夜还是猴子，都被对手给牵制住了。

    然而，就在千钧一发之间，两道身影，从空坠落，直接拦在了鹤的身前。

    “卡莉法，她交给你了。”一脚逼退鹤，路奇转头，在见闻色的感知中，他能清晰的感受到，那个家伙还没有被boss杀掉，此时正在远处恢复伤势。

    他一定要找回耻辱。

    “你去吧！”满脸凝重，虽然知道自己不是鹤的对手，但是卡莉法有自信，短时间内坚持一下还是可以的。

    “小心一点，其他人应该会赶来的。”路奇估计，船上那些家伙，绝对不会放过战斗的机会，因此想都不想，那些家伙肯定正向着这个方向赶来。

    “知道了。”

    路奇猜测的不错，随着黄金城外围刚刚出现的军舰，一艘黄金巨船，也大摇大摆的出现了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

315 夏洛特.卡塔库栗（4）

    万国，一个让新世界都颤栗的地方，除了一些个别的庞大势力，没有任何一个人敢在这里放肆。

    因为这里，是四皇BIG·MOM所统治的地方。

    万国，以总部蛋糕岛为核心，周围包含了34座各种各样的神奇岛屿，并且，在这上面，世界上百分之九十五的种族都能在这上面看见。

    要说起四皇，首先给人的印象就是强大、恐怖，他们所统治的地方，就禁地。

    其中，就属BIG·MOM最为奇特。

    BIG·MOM海贼团是以家人为核心，以血缘为纽带建立起来的海贼团，可以说是坚固无比。

    BIG·MOM，夏洛特.玲玲，四皇中唯一的女性，先不说实力，单是有43位丈夫，39个女儿，46个儿子就能看出，这家伙，完全是一个生育强手。

    不得不说，她的强大，她的霸气，以及震撼，因为这已经超过了普通女人所能承受的代价，光是能登上四皇这个位置，就足以说明了夏洛特.玲玲与其他女人的不同以及强大。

    甜粉岛屿，位于万国半中心，是BIG·MOM次子夏洛特.卡塔库栗的领地，按理说，四皇的领地，没有人敢侵略才对，可是今天，却有个名不见转的家伙出现了，而且还是侵略万国中最为强大的甜粉岛屿。

    夏洛特.卡塔库栗，悬赏10亿5700万，除了是BIG·MOM的次子以外，更是最高干部三将星之一，不但是家族的核心人物，而且还有着不败的战绩，被誉为夏洛特家族最高的杰作，也是除了BIG·MOM外，最为强大的人。

    然而，就是这么一个强大的家伙，此时却青筋直跳，抬头充满了杀意的看着空中，那个环绕着雷霆的家伙。

    破败的房屋，满地的沟壑，一地的尸体，此时的甜粉岛，远没有了以往的热闹与和谐，有的，只是大战中所残留下的凌乱。

    空中，那轰鸣的雷霆旋转，一个男子，满脸不爽的挂掉了电话虫，因为在刚刚的通话中得知，竟然有人敢挑衅他们，这是在找死。

    不错，这家伙就是出来撒野，然后光荣迷路的艾尼路。

    收好电话虫，艾尼路看着地面上那个身材高大，肌肉强健，双腿修长，有着浅红色短发的男人。

    刚刚的一番战斗，让艾尼路知道，这个家伙，实力极其的强劲。

    “本神不杀无名之人，报上你的名字，老子现在有事，以后再来找你比过。”很是嚣张，艾尼路斜着眼，气势十足。

    “想走，你以为这里是什么地方。”地面，卡塔库栗阴沉着脸，右手斜拿着一把三叉戟，很是恼怒。

    “什么地方？不就是四皇BIG·MOM的领地吗？怎么了？很了不起吗？”不屑一顾，艾尼路盛气凌人，即使是四皇BIG·MOM又如何，迟早还不是自己等人的踏脚石。

    “放肆，竟敢对妈妈无礼。”青筋直跳，伴随着地面的轰鸣，卡塔库栗冲天，手中的三叉戟，横扫而过。

    “嗞咔...嗞咔...”

    电闪雷鸣，艾尼路正眼，双手一抹，一把长戟，直接拦在了三叉戟前面，一时间，伴随着恐怖的声响，一股恐怖的气浪浮空，整个地面，龟裂成渣。

    “记住，杀你的男人叫夏洛特.卡塔库栗。”脸色阴狠，一股狂暴的气息喷发，三叉戟压下，侧身，一条漆黑鞭腿，抽动大气，对着艾尼路的腰间，猛踢而去。

    “那你也记住了，打败你的男人是神。”双眼湛蓝，艾尼路弯曲，膝盖武装蔓延，一时间，雷霆大作，伴随着恐怖爆炸，两人抽身而退。

    “自称神，狂妄自大，不就是汐阳海贼团悬赏15亿贝利的响雷果实能力者吗？你是多么的无知，竟然还自称神，可笑。”

    单手提着三叉戟，卡塔库栗站在地上，讽刺的看着对面雷霆环绕的家伙。

    “看来，本神的威名已经传遍了大海。”挑了挑眉，艾尼路一脸的傲气，对于卡塔库栗的讽刺，他已经自动过滤了。

    “算了，本来想好好教训你的，不过现在没有时间，本神记住你了，夏洛特.卡塔库栗。”

    回过神，艾尼路已经没有兴趣战斗了，因为他的心思，已经放在了那个什么、什么黄金城上了，他到要想看看，能打败路奇的家伙，有何资本敢挑衅汐阳海贼团。

    “你想落荒而逃。”屏住呼吸，卡塔库栗看着四周凌乱的一幕，眼神很是危险。

    “怎么，你想留下本神？”脸色开始沉了下来，艾尼路蔑视的看着卡塔库栗。

    “你说的不错，我就是要留下你。”诡异的气息升腾，整个地面软化，从卡塔库栗的身上，猛地传来了一股令人心悸的力量。

    “这是什么？”低头，整个身子下沉，艾尼路有些愕然，因为刚刚还好好的地面竟然变成了糯米，并且还死死的粘着他，想要把他吞噬下去。

    “糖豆子弹。”

    “嗖...嗖...”贯穿空气，卡塔库栗伸手，食指间，不断的发射出了一颗颗如同子弹一样的糖豆，速度极快。

    “哼！”冷哼一声，艾尼路浑身雷霆大作，一瞬间，整个变成糯米的地面爆炸，一闪身，直接出现在了空中，一时间，一把雷神长矛，如同天外之光，从天坠落。

    “糯米飞剑。”

    一把武装蔓延的糯米飞剑投射，与那闪现而来的雷神矛相撞在一起，一时间，整个天空昏天暗地，地面抖动不停。

    “可惜，你的速度太慢了。”雷霆一闪，艾尼路出现在卡塔库栗的右边，一脚，蕴含着恐怖的雷霆，贯穿而出。

    在这种速度下，换做其他人，根本就不可能反应过来，可是，在艾尼路那狞笑的目光中，原本不可能发现的意外发生了。

    “一直在等你。”差之毫厘谬以千里的一闪，卡塔库栗好像早知道了一样，竟然就这样擦身躲了过去，并且那漆黑的拳头，重重的打在了艾尼路的胸膛上。

    “哼！”闷哼一声，一丝血液滴落，艾尼路倒飞，整个身子撞到了无数房屋后，最后一脸阴沉的站在了深坑中。

    皱着眉，即使再笨，艾尼路也知道刚刚那绝不是意外，因为卡塔库栗的动作实在是太明显了，就像知道自己会出现在那里，并且也知道自己会怎么攻击，这完全就是预先知道的，很古怪。

    看着艾尼路那阴沉的神色，卡塔库栗飞身，站在了一处破败的房屋上，并讽刺道“你所有的攻击我都知道，所以，你必败无疑。”

    “见闻色。”艾尼路双眼湛蓝，但是下一刻就怀疑了起来“你的见闻色不可能比我还强大。”

    要知道，见闻色，一直都是艾尼路所骄傲的，因为这个本领，即使是BOSS也赶不上自己，毫无疑问的说，艾尼路的见闻色，那绝对是最顶级的，因为响雷果实的特殊，致使他的见闻色，辐射的地方简直就是无孔不入，并且距离也是千里之遥。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

316 能预知未来的见闻色（有些读者让我好气）

    “哈哈哈....不能比你强大？你是多么的自恋，不愧是脸皮厚到能自称神的井底之蛙。更新最快”

    卡塔库栗弯身，眼泪都笑了出来，对于艾尼路的无知，他是彻底的被逗笑了。

    相比卡塔库栗的嘲笑，此时的艾尼路，则是充满了怒火。

    “你惹怒我了。”电雷鸣闪，整个天空，乌云压顶，无数雷电穿梭，散发着毁灭一切的气息。

    笑声定格，卡塔库栗凝重着脸，警惕的看着地面那个浑身雷霆坏绕的男人。

    “雷神模式。”

    强大的气息喷发，地面剥削，一股飓风燃起，整个岛屿，剧烈抖动，无数裂缝，止不住的从艾尼路脚下蔓延。

    “咔...”眼睛一白，一股令人发麻的气息，直冲心间，卡塔库栗知道，那个男人，近在咫尺。

    “嗡...”大气破碎，卡塔库栗仿佛事先知道了一样，整个人蹲下，下一刻，头皮发麻，一道漆黑的雷霆大腿横扫，瞬间，身侧的大地泛起海啸，无数雷霆，如同海浪般，掀起了地表，横跨而过。

    大海翻滚，山崩地裂，一片平原，直接出现在了地面上。

    只是一腿，就抹平了一片地域，那些还没有撤退的居民，直接变成了黑炭，连惨叫都来不及哀嚎，就失去了气息。

    而此时，千钧一发之间，蹲下身的卡塔库栗，抬头，双手撑着地面，整个身子如同蹦极般，双脚漆黑，形成炮弹，对着艾尼路的肚子，猛踢而去。

    雷霆大作，灭世般的气息压下，艾尼路如同高高的神邸，右拳雷霆环绕，仿佛巨山般，镇压而下。

    翻天覆地，地动山摇，无数巨石冲击，漫天的烟尘伴随着爆炸，扩散而出。

    “唰...”三叉戟出现，卡塔库栗侧身，冰寒的气息划过，一丝发丝跌落，艾尼路微微抬头，脸上，出现了一丝血痕。

    “找死。”怒火冲天，整个天空暴动，那如同灭世风暴般的黑云转动，一道雷霆光柱，如同银河般，撕裂天空，坠落而下。

    “咔..啪咔...”

    轰鸣不断，炽热的气息弥漫，无数地面升起，一股股暴掠的雷霆吞噬，整个甜粉岛，直接开始崩坏了。

    “咳...咳...”吐出一丝黑烟，卡塔库栗擦掉嘴角的血液，身影迅速后退，然后冰冷的看着那个双眸充满了神威的家伙。

    即使预先知道那个家伙的动作，可是那种大范围的攻击，根本就来不及完全躲过，受到一些波及，显而易见。

    “你躲不过大范围的攻击。”身影升空，无数的雷霆盘旋，艾尼路如同雷神般，漠视的看着卡塔库栗。

    他不知道对方是怎么知道自己出招的，但是以刚刚那种情况来看，这家伙是躲不开大范围攻击的，因此....

    “不好。”卡塔库栗心里一凉，他知道，自己的优势可能被对方看出来了。

    “那么你就为这座岛陪葬吧！”

    再次升空，以天地为背景，无数云层转动，伴随着那恐怖的雷蛇，整个天地翻转，世间一片湛蓝。

    “咔...”

    “如果不死，下次我定取你狗命！”灭世无情，此时的艾尼路真的如同神一样，双手高抬，随后狰狞着脸，猛地向着地面压去。

    “四亿瓦特.无尽雷罚。”

    泛滥成渣，世间崩坏，无数上万米的雷柱从天坠落，地动山摇，移山填海般，世界失去了光芒。

    冰冷无情，站在高空，艾尼路冷哼一声，全身化作了雷电，眨眼就消失在了天边。

    而下界，整个岛屿完全崩坏，逐渐沉下了海底。

    猛然间，漫天的硝烟中，一道黑影冲空而起，只见卡塔库栗浑身狼狈的看着脚下岛屿的崩坏，最后看着艾尼路离去的方向，满脸狰狞。

    “神.艾尼路....”

    这次突如其来的交手，两方根本就没有拿出全部力量，谁胜谁负，也许只有真正厮杀的时候才知道，但是两人都知道，下次见面的时候，就是你死我活的时刻了。

    而随着艾尼路这边的战斗，同样两个地方，也发生了战斗。

    新世界，一处小岛上，两个身影，彼此对立着。

    以两人为中心的四周，如同被野兽肆掠了一样，到处都是破坏，无数的岩石、树木、地面乱七八糟的横跨了一切。

    不久前，瓦尔多独自驾驶小船艇经过这座岛屿，结果迎面驶来了一艘海贼团，毫无疑问，双方一见那海贼旗帜，二话不说，就直接发生了战斗。

    “别吼了，电话已经挂断了。”收起电话虫，瓦尔多扫了一眼对面的那个家伙。

    他没想到，自己竟然会遇到四皇百兽海贼团摩下的三灾之一.旱灾，这家伙，长得也凶狠，一看就是那种霸绝残忍的家伙，并且，这家伙貌似对自己十分不爽，一上来就开打。

    “混蛋，既然你是那家伙的船员，那么就去死吧！”满脸的阴狠，杰克充满了杀意。

    一想起那个家伙，自己身上的疤痕就在隐隐作痛，曾经在七水之都受到的耻辱，到现在，已经成了杰克的梦魔。

    毫无疑问，现在的杰克远不是当初可以比拟的，现在的自己，比以前强大十倍。

    刚好，现在遇到了那家伙的手下，那么就先收点利息好了。

    越想越狂暴，杰克怒瞪着眼，死死的看着瓦尔多。

    相反杰克的杀意盎然，瓦尔多则饶有兴趣。

    “如果老子没猜错的话，你曾经败在了老子boss手上吧！难怪一见到我会有如此大的杀意。”

    眉毛一挑，瓦尔多揉揉拳，讽刺的看着杰克。

    “今天你死定了。”杰克怒火冲天。

    “怎么？你想群殴。”脱掉大衣，瓦尔多看着杰克背后的上百手下，满脸的藐视。

    “给老子退下，今天不管发生了什么，都不需插手老子的战斗。”脸色一沉，杰克转身，凶狠的对着背后的一杆手下吼道。

    “可是船长....”

    “滚！”双眼一瞪，一股凶威，蔓延开来，让杰克的手下一哆嗦，随后分分后退，无奈的退到了船上。

    “我不介意群殴的，我劝你还是让他们回来，凭你一个人，是打不败我的。”伸展着身子，瓦尔多很是轻挑。

    “哼！这是老子的战斗，即使被你杀了又如何，那是老子的事情，群殴，可笑。更何况，被杀的，一定是你。”

    满脸不屑，杰克一脸的傲气。

    “看不出来，你还是个汉子，既然如此，那么我就陪你玩玩。”逐渐泛起了兴趣，瓦尔多正了正身，神情严肃。

    “你要怪就怪天神鸟吧。”风沙吹起，地面崩裂，一道黑影，散发着泰山压顶的凶猛气息，踏步而来。

    “boss能打败你，老子也能打败你。”浓烈的自信，瓦尔多抽身，直冲而出。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    果然，世界上最聪明的还是读者，农夫不得不承认，关于后续的一些发展，已经被有些读者扒的连内.裤都不剩了，所以没办法，要开始从新思考了，好纠结。

    你们这些读者，真的让人好气，这一下，我的脑细胞又要死一大片了；不过，我还爱着你们！


------------

317 旱灾杰克，蛮威

    震耳欲聋，轰然炸开，整个地面剥削，无数岩石飞溅，最中心，烟雾寥寥中，两只黑拳，如同陨石般，轰然相撞。

    一大一小，身躯庞大，两人都散发着无可匹敌的凶威，彼此咬牙对视着。

    “小子，你的力量真带劲。”咬牙，一字一顿，瓦尔多右拳漆黑，死死的顶住了杰克的冲撞，致使整个身子，不断的在地面划出了两道裂痕。

    “你也不差。”高过瓦尔多半个身躯的杰克，双眼散发着凶威，他没想到，这家伙竟然抵住了自己的冲撞。

    突然，大气横扫，地表被掀起，杰克右腿如同电光般，散发着碾压一切的气息，对着瓦尔多的腰间，横抽过去。

    一刹那，恐怖的风暴席卷，电光火石之间，瓦尔多稳住身子，抬腿，膝盖漆黑如墨，对着杰克的右腿，也是一击。

    震耳欲聋的声响，让人心里发闷，整个小岛剧烈一震，一股股气浪扩散，仿佛敲动了正片大海。

    抽身后退，两人脚下的大地如同蜘蛛网般，龟裂成渣。

    揉了揉双手，瓦尔多狞嘴一笑，一股强大的气息，扩散而出。

    与此同时，对面的杰克也发生了变化，全身迅速膨胀，一些明显的特征，也开始爬满了身躯。

    坚韧的獠牙，漆黑的毛发，一时间，半人半兽的恐怖生物，震动大地，咆哮而出。

    “不愧是悬赏10亿贝利的旱灾，古代种.象象果实.猛犸象形态能力者，这股压力，真是让人兴奋。”

    “世界破坏者.邦迪.瓦尔多，悬赏12亿贝利，来吧，让我看看你的实力。”远古般的蛮荒气息，杰克踏步，地动山摇，如同行走的巨山，倾泻而下。

    “莫莫.一百倍拳击。”

    飞身而起，地面炸裂，瓦尔多运用果实能力，右拳如同炮弹般，携带着千军万马的气息，轰爆而出。

    “猛犸象.象拳。”

    拳大如牛，漆黑一片，包裹着浓密的毛发，仿佛野兽奔腾，两拳相撞。

    弯身，地面爆炸，侧身而过，瓦尔多出现在杰克头上，一脚倒钩而下。

    强大的气势，震动的呼啸，杰克眯眼，身影停止，左勾拳武装沸腾，如同黑耀冲天，对上了瓦尔多的黑脚。

    深陷地里，翻天覆地，止不住的，无数裂缝蔓延，杰克双脚死死的踏在地上，怒吼一声，另一拳如同陨石冲击，横空而过。

    翻天炸裂，闷哼一声，瓦尔多干呕，咬牙，身影迅速转过，一脚，重重的踢在了杰克的胸膛上。

    插身而过，伴随着山峰的倒塌，两堆碎石深坑中，瓦尔多和杰克两人站起身，喘着粗气，相对视一眼，随后如同箭矢般，冲空而起。

    “全兽形态。”

    “哞...”莽荒气息扩散，一头凶猛的怪兽贯穿，地面一震，一头庞然大物，遮住了阳光，令人胆寒。

    “莫莫.一百倍.全面提升。”

    恐怖的气息爆发，瓦尔多浑身烟雾升起，整个人，如同火炉般，炽热难耐。

    “莫莫.空气拳。”身影化作残影，猛然间，瓦尔多出现在杰克前方，一拳，贯穿大气，呼啸而过。

    猛地嘶吼，震撼人心，一条象鼻，武装蔓延，如同天之鞭，翻江倒海而出。

    崩坏如常，身影闪现，相比杰克的笨拙，无疑，瓦尔多更加的灵活。

    “你在给我挠痒痒吗？”粗壮的象腿脚踏，化作猛犸象的杰克后退一步，晃了晃脑袋，讽刺了一声。

    “还真是抗揍。”瓦尔多沉着脸，虽然对方比不上自己的速度，但是抗揍力和破坏力，简直就厚的没边。

    “不愧是古代种的动物系果实，那么...莫莫.五百倍.力量。”

    浑身膨胀，瓦尔多双鼻间喘出两道白雾，一股强大的爆棚感，镇压而下。

    “让我好好感受一下肉搏战，那种让人怀念的拳拳到肉。”嘴角露出兴奋，瓦尔多炽热的看着杰克。

    “虽然你要死，但是我想说，你是一个不错的对手。”地面龟裂，杰克摇晃着象鼻，露出深寒獠牙，珍重的对着瓦尔多说了一句。

    “呵，不过为何听到你这句话，我莫名的感到不爽。“瓦尔多眉毛一挑，身影接连闪现，直接出现在了杰克身侧。

    势如破竹，黑脚与象牙碰撞，飓风肆掠，仿佛两头远古野兽，眨眼间又撕咬在了一起。

    愤然的撞击，震动大地，拳拳到头，血与汗，喘息如牛，一人一***割不断。

    最蛮荒的撞击，最原始的对撞，随着时间的流逝，整个小岛，开始分崩解离，逐渐的泛起了骇浪。

    相比瓦尔多与杰克最原始的蛮力碰撞，新世界的另一片地方，一个原始岛屿，山之巅，两道身影，浑身都散发着凌厉的气息，如同两把锋利的刀剑，寒芒毕露。

    “这就是无上大快刀.黑刀.夜吗？”

    怪石岭里，山之巅，希留抽着雪茄，单手斜拿着长剑，目光炽热的看着对面那个黑色短发，有着老鹰般锐利双眼的男人，特别是那人右手中的那把佩刀。

    黑刀.夜，无上大快刀十二工之一，整个世界只有12把，任何一把都是剑士的向往，甚至对于剑士来说，这就是荣誉。

    渴望，贪婪，兴奋，此时希留的形态就是这样，对于纯粹的剑士来说，剑，就是他们的一切。

    打个比方，如果希留面前有一颗岩浆果实和无上大快刀十二工之一的话，那么想都不需要想，希留绝对会选择无上大快刀。

    因为对于希留来说，一把好的武器，那就是生命，甚至在希留的心态中，恶魔果实都是垃圾，只有纯粹的剑士，才是无敌的。

    目光炽热的看着米霍克手中的黑刀，希留再看着自己手中的大快刀.吹雪，一丝不甘，出现在了心间。

    “雨之希留，我早就想和你交手了，没想到，竟然会在这里和你遇上。”早在德雷斯罗萨，米霍克就有些迫不及待的想和希留对招了，不过因为这是汐阳海贼团和海军的战斗，做为独行侠的他，有些不方便，因此才会一直拖到现在。

    要知道，剑士的提升，那是一丝一毫积累起来的，先不说那强大的破坏力与斩断一切的特质，就凭大剑豪那种剑士的直觉，就往往让一些能力者深痛恶绝。

    因为剑士的直觉，有时比见闻色，更加的可怕。

    “世界第一的大剑豪吗？我也早就想和你交手了，我倒要看看，你有何资格妄称世界第一。”

    有些不爽，希留眯着眼，浑身上下的凌厉气息，越来越锋利，越来越庞大。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

318 大剑豪的战斗，鹰眼

    “世界第一，我从来都没有承认过，因为我知道，在这个世界上，比我强大的人有很多，我的目标，是触摸道剑士的巅峰。”

    相比希留的凌厉气息，鹰眼的气息则更加的一往无前。

    “哈哈...有趣，不过，在谈论梦想之前，我只想夺走你手中的黑刀。”狞笑一声，希留目露寒光，身影横跨掠过。

    “还真是不加以掩饰。”神情凝重，感受到那切割一切的锋利气息，米霍克双瞳一转，身影迅速横移，与此同时，一把长剑，无声的滑落而下。

    “滋...”

    无声无息，分开两半，原本米霍克站着的山峰，直接龟裂，一道光滑的切口，直接从山峰蔓延到了底部，一时间，飞沙走石，整座山峰，崩塌一地。

    世界定格，侧身而立，米霍克低头，那如鹰一样的双瞳，能清晰的感受到那股让人心寒的力量。

    抬手，一道上百米的绿色斩击划过，大气泛起涟漪，一切，粉碎成渣。

    电光火石，错身而过，希留狞笑一声，翻转身子横移，随后转头，看着那切割地面，一直蔓延到海上的光芒，一抹嗜血，逐渐的爬上了脸庞。

    “叮....”金戈铁马，泛起火花，两把长剑，蕴含着各自主人的意志，重重的撞在了一起，一时间，剑气喷发，四周的一切，直接被无形的剑气粉碎，凌厉异常。

    交割不断，压、挑、砍、刺、各种各样剑的使用，被两人用的淋漓尽致，一时间，两人忘情的战斗着。

    身影闪现，地面无声的破碎，转眼间，天空一顿，两道长达上百米的剑气冲天，整个天空，一刹那分开，情形极其的恐怖。

    坠落而下，交错而过，两人停下身子，微微喘着粗气，嘴角，都溢出了一丝血液。

    并且各自的身上，都露出了一些伤口，那些泛起的血肉，更是透露着一股血腥味。

    斜拿着长剑，两人凝重以待，那越来越强大的气势，更是逐渐的形成了剑气风暴，分庭抗礼了起来。

    一往无前、凌厉锋寒，两种不同的剑意混合，一时间，整个岛屿抖动，不时的，裂缝蔓延，云层断裂，整个现场，凌乱一片。

    “嗖...”

    看不见的身影，天地一黑，两把长剑，如同流光般，飞身而起。

    一时间，恐怖的剑气，如同星辰与大海，势如破竹，摧古拉朽的淹没了整个岛屿。

    ---------------------

    黄金城，这里的战斗也同样激烈了起来，随着路奇和卡莉法的出现，整场战斗，维持在了平衡中，不过所有人都知道，这只是暂时的。

    大广场，此时破败无比，满地的残屑掺着各种各样的东西，变成了一片废墟，一排排过去，横七竖八，全是倒塌的高楼与裂缝。

    此刻的黄金城，根本就没有了以前的辉煌与明亮，有的，只是逐渐开始的毁灭。

    “呼...呼...”嘴角吐血，泰佐洛坐在一处破碎的房柱上，目光阴狠的看着高空，那翻天覆地的云海，因为这一切，都是拜那家伙所赐。

    “等着吧！等我恢复了伤势，定要把你们全部埋葬在这里。”

    “你没有机会了。”深寒的气息响彻在背后，一字一顿，充满了杀意。

    汗毛炸立，泰佐洛迅速转身，浑身绷紧，警惕的看着一脸阴沉出现的路奇。

    “手下败将，你是特意来找死的吗？正好，我先收点利息，你放心，过不久我就会让天神鸟下来陪你。”见是路奇，泰佐洛脸色不屑，神色极其的嘲弄。

    “嗖....”

    地动山摇，整个惨败的房屋倒塌，路奇瞬间出现在泰佐洛面前，一双深寒彻骨的双眸，死死的看着泰佐洛“你以为，你还有机会吗？”

    双眼一缩，头皮发麻，泰佐洛仰身，不可置信的看着近在咫尺的路奇。

    “给我停...噗...”

    张嘴，吐血四溅，泰佐洛弯身，整张脸庞扭曲，双眸更是凸出了眼眶，血丝弥漫。

    强大的气浪喷发，化作流光，泰佐洛横移出去，一时间，翻天覆地，整个地面爆炸，无数的房屋崩塌，化作了废墟。

    “哇..不可能...怎么不能控制了...”

    满地的碎石，泰佐洛捂着胸膛，张嘴吐血，整个身子，极其的狼狈。

    突然，恐怖的呼啸声传来，想都不想，泰佐洛侧身翻滚，随后无数黄金涌动，一身黄金铠甲凝聚，直接包围了泰佐洛全身。

    “砰！”

    地面炸裂，无数的风暴席卷，中心，一道身影，从灰尘中踏出，散发着极其强势的气息。

    “失去了金粉，你就是垃圾。”满脸怒容，先前所受到的耻辱，路奇发誓，定要泰佐洛百倍奉还。

    心高气傲，性格残酷的路奇，岂会容忍先前泰佐洛的那翻嘲讽，并且还如此的挑衅自己，绝对不能容忍，这不是路奇的性格。

    “海水吗？”深吸一口，泰佐洛沉着脸，察觉到路奇身上那股让人讨厌的气息，他知道，自己的金粉已经被对方破解了。

    然而，即使失去了金粉又如何，在这里，他才是无敌的。

    眼神一动，整个地面翻滚，四周的黄金软化，随后形成了一把把形态各异的兵器，对准路奇，如同刺猬般，投射而出。

    连绵不绝，漫天的硝烟散发，泰佐洛哈哈大笑，在如此密集的攻击中，他就不信，那个家伙会完好无损。

    “所以，失去了金粉，你真的就是个垃圾。”深痛恶绝的声音响在背后，泰佐洛一脸的不可置信，想要转身攻击，可是来不及了。

    “噗...”惨叫一声，整个身躯弯腰，泰佐洛不甘嘶吼，整个身影化作了黑影，在地上横跨出了一条恐怖的沟壑。

    “可恶...”怒火冲天，整个黄金城动摇，无数黄金流动，再一次的，一个黄金巨人，屹立而起。

    “我要杀了你。”低头，一股强大的凶威，铺天盖地的荡起风暴，如同陨石般，一只黄金巨拳，坠落而下。

    “黄金业火。”

    “武装.空.六王枪。”抬头，发丝飘动，结合恶魔果实的能力，路奇双手散发着毁灭一切的气息，不躲闪，竟然直接硬扛而出。

    山崩地裂，整个地面粉碎，一股燃天爆炸，伴随着火海，淹没而出。

    “给我死。”黄金巨人怒吼，另一只拳头，紧跟其后的降落而下。

    地面，路奇一脸冷酷，深寒的看着另一只巨拳的陨落，眼也不眨，凭空消失了。

    “给我趴下。”凭空出现，只见黄金巨人的头顶，路奇浑身光彩，右拳鼓动，肌肉蔓延，一股恐怖绝伦的威压，仿佛火星撞地球般，死死的打在了黄金巨人的脸上。

    时间仿佛定格，下一刻，黄金巨人的头颅弯下，整个庞大的身子，猛地砸地，泛起了一股无边的气浪。

    。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

319 恐怖冷血的路奇

    山崩地裂，恐怖的风暴以黄金巨人为中心扩散，一时间，撕裂成渣，一个恐怖的蜘蛛网深坑，蔓延而出。

    “可恶。”逆天嘶吼，泰佐洛咆哮，巨大的黄金头颅抬起，右臂如同遮天巨手般，向着空中的路奇抓去。

    强大的气势，破入云霄，那一刻，极具视觉性。

    冷哼一声，路奇双眸冰寒，随后身影倒挂，大气猛地震动，整个身影，如同炮弹般，坠落而下。

    “给我粉碎。”

    崩坏的力量，轰然相撞，一股波动席卷，中心，黄金巨手龟裂，一条条强大的裂缝蔓延，致使整个巨手，分崩解离。

    “去死吧，黄金神罚。”

    猛然间，一股令人心悸的力量出现，只见黄金巨人张嘴，无尽的光芒闪现，一道撕裂天空的光芒，冲空而起。

    “武装.空.两倍六王枪。”

    势如破竹，路奇浑身飘起气雾，整个身子碰撞，双手捏拳，一股强大又诡异的力量沸腾，最后如同陨星般，正面的与那道光芒撞在了一起。

    昏天暗地，飓风撕裂，整个破败的地面崩塌，整个天空，五彩缤纷。

    然而，无可抵挡，慢慢的，在泰佐洛那不可置信的目光中，光芒正在收缩，因为那个男人，竟然顶住了光线，正慢慢的降落着。

    “不可能。”整个巨大的身子躺在地上，泰佐洛扭曲身子翻身，竟然慢慢的想要站起来，可是，路奇却不会给他这个机会。

    “你的力量，不过如此。”无尽的光线中，路奇身影消失，下一刻，直接出现在了泰佐洛额头上。

    “你怎么能躲过。”毛骨悚然，泰佐洛此时浑身冰寒，他怎么也想不明白，这个家伙是怎么在攻击中消失的，这完全无法想象。

    “所以，你真的很愚蠢，连对方的实力都没有弄清楚就敢挑衅，就算死，你也该安心了。”

    踏在巨大的黄金头上，路奇低头，对上了那双颤抖的双眼，随后狞笑，双手泛起波动，猛地拍在了泰佐洛的头上。

    “空.摘除门。”

    “不...”头皮发麻，浑身一颤，在泰佐洛的恐惧中，自己的身子，分开了。

    恐怖、惊悚，随着路奇能力的运用，整个巨大的黄金巨人崩溃，而泰佐洛的身子也露出了原貌，但是，情况对于泰佐洛来说，极度糟糕。

    因为他的身体，被分成了两半。

    “你对我做了什么。”声音颤抖，泰佐洛如同看着魔鬼一样看着路奇。

    “你说呢。”

    脸色淡然，路奇单手提着泰佐洛的头颅，神色冷漠。

    要知道，路奇可是恶魔果实能力者，而且还是涉及到空间的门门果实。

    虽然路奇很少运用果实能力，但是不代表他没有开发，平时，路奇喜欢运用体术，但是果实能力，他同样没有落下。

    门门果实，除了拥有空间跳跃等基本能力以外，还能在任何地方打开如同门一样的空间，记住，是任何地方，包括空气、火焰、人体....甚至毫不犹豫的说，除了能克制恶魔果实的大海、海楼石、深层次的武装色以外，没有任何东西能阻止路奇的能力。

    更何况，路奇的体术也不是摆设的，这种诡异果实和强大体术的结合，无疑，此时的路奇已经不是一般人能对抗的了。

    因此，对于路奇这种体术与果实结合的强者，即使是泰佐洛这种觉醒者，一不小心，也只有落败的下场。

    满脸恐惧，此时的泰佐洛就像板上的鱼肉任人宰割，低头，看着自己没有头颅的下半身，一股深寒感，直冲神经。

    至于自己首位分离为何还没有死这件事，泰佐洛已经没有心情去考虑了，现在该考虑的是怎么活下去，毕竟没有任何一个正常人想要死。

    “做为挑衅汐阳海贼团、挑衅我的代价，所以你去死吧！”

    单手提着泰佐洛的脑袋，路奇另一手抬起，握拳，武装蔓延，一股死亡的气息，瞬间就包裹了泰佐洛。

    “不...你不能杀我...我有很多钱...”

    有些语无伦次，此时泰佐洛满脸恐惧，他甚至已经后悔去招惹这些人了，其中特别懊悔的就是没有好好调查一下这些疯子的能力。

    不为所动，满脸冷酷，路奇直接挥拳，毫不犹豫的痛下杀手了。

    可就在电光火石之间，地面猛地升起了一个脑袋，竟然抓着泰佐洛的头颅，直接融入进了地面。

    片刻后，在路奇的远处，三个人加一个头颅出现在了对面。

    “泰佐洛大人，你没事吧！”其中一个有着粉色波浪长发的女性，看着田中手里只剩下一颗头颅的泰佐洛，神色有些惊恐。

    这个女性算是黄金城的总管，是吃了幸运果实的芭卡拉，地位很高。

    “对面是什么人，竟然能打败泰佐洛大人。”在女性身旁，一个高大的粗狂男人，穿着一身铠甲，眯着眼。

    “戴斯，这次我们踢到铁板了，泰佐洛大人，我们还是先逃吧。”提着头颅，脑袋很大的田中，有些迫不及待。

    “不，还不能走，我的身体还在那里。”

    “那个男人不见了。”突然，芭卡拉满脸的惊恐，因为对面的那个男人不知道什么时候消失了。

    “不好...”所有人头皮一麻，下一刻，一股深寒的气息，直接包围了所有人。

    “噗....”

    贯穿血肉的声音，率先的，被叫做戴斯的粗狂男子，低头，不可置信的看着自己胸膛上那个握着自己心脏的手臂。

    “啊...”尖叫一声，芭卡拉满脸惊容，身影直接摊到在地，不可置信的看着深深被贯穿胸膛的戴斯以及他背后那个满脸冷漠的男人。

    血腥、冲击、残忍，这一刻惊呆了所有人。

    抽身后退，面无表情，路奇看着自己手中的心脏，随手像丢垃圾一样丢在地上，随后把目光，看向了剩下的两个人身上。

    而随着路奇的抽身后退，被贯穿胸膛的戴斯，也直接倒地，失去了生息。

    绝对的秒杀，在路奇这种强者面前，几人就想婴儿一样，随手可捏死。

    “不要杀我...不要杀我...”瘫倒在地，做为女性的芭卡拉，此时心神崩溃，整个身子哆哆嗦嗦的不断后退着。

    然而，那个恶魔却无动于衷，直接慢慢踏步，居高临下的俯视着芭卡拉，在后者求饶的目光中，抬腿，深寒道“这就是挑衅的代价，今天过后，黄金城，不复存在。”

    “不...”

    在那深寒的恐怖气息中，芭卡拉已经失去了原本的反抗之力，在最后血肉纷飞的哀嚎中，原本应该风姿无限的女人，彻底的失去了气息。

    不得不说路奇的残酷与无情，不，应该是说汐阳海贼团的冷血，因为在船上，好像每一个主要战力都是那种冷酷无情的家伙。

    轩夜、艾尼路、希留、路奇、瓦尔多、猴子，哪一个是心慈手软之辈？这一看下去，好像都是不正常的，这可能就是物以类聚，不过还好，船上还有一些相对于正常的人来平衡，以至于没有让这个团队彻底的黑化下去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

320 犹如凶兽的猴子，强大的碰撞

    抹杀掉芭卡拉，路奇转身，看着空荡的地面，原本的田中与泰佐洛已经消失了身影。

    嘴角泛起一丝冷笑，见闻色，扩散而出。

    眨眼间，一处隐秘的地方，两道光点，就出现在了路奇的脑海中。

    “愚蠢。”以为这样就能躲过？可笑，下一瞬间，路奇直接消失了。

    随着路奇的战斗，另一边的战斗也激烈了起来，最醒目的，就是海军三个中将与猴子对战的战场。

    满地的凌乱，一片片废墟倒塌，那横竖交错的裂缝，更是直接撕裂了整个地面。

    喘着粗气，维持着三头六臂，猴子身上漫起血液，双眼暴虐的看着对面那三个衣服凌乱，嘴中滴血的三人。

    “呼...呼...没想到，这家伙竟然这么强，凭我们三个竟然还拿不下。”嘴中喘着粗气，火烧山提着巨锤，警惕的看着对面那个如同洪荒猛兽般的猴子。

    “不要小看他，听说这家伙是轩夜在凶兽岛上带回来的，并且也落败过在他的手里，六式、霸气、肯定是轩夜那个混蛋教给他的。”

    胸膛剧烈起伏，鼯鼠干脆脱掉身上破碎的大衣，深呼吸了一口。

    “不管怎么样，今天都要抓捕他，你们以前的情分，是时候抛开了，别忘了，他们是海贼，而我们是海军。”斯托卡贝里握拳，额头泛着冷汗。

    “知道了。”异口同声，鼯鼠和火烧山收起心神，他们知道，双方已经不可能有缓和的余地了。

    “吼...”金色的双眼如同烈曰，摇曳着六只手臂，猴子踏步，猛地咆哮，瞬间，一股恐怖的凶兽气息，升腾而空，如同风暴般，压着四周嗡嗡作响。

    “嗡...嗡...”猛地膨胀，原本瘦弱的猴子，整个身躯迅速拔高，只是片刻间，一头十米高的巨猿，仿佛冲破云霄，脚踏大地，如同奔流般，横空而出。

    “来了。”凝重以待，三人做出警惕，下一刻，化作了残影。

    剧烈碰撞，金戈铁马，泛起火花，一只黑拳，与鼯鼠的长剑碰撞在了一起，一瞬间，一股庞大的气浪扩散，掀起了无边海浪。

    “吼...”暴虐的毛公嘴，金色毛发直竖，又是一只黑拳，直扑鼯鼠的脸庞。

    “看我的巨锤。”居高临下，火烧山出现在猴子上空，双手死死的握着巨锤手把，如同泰山压顶般，猛地砸向了猴子。

    又是一声凶吼，两只黑拳，强大的武装蔓延，拔地而起。

    “好机会。”猛然间，一道黑影出现在猴子身前，双手散发着爆炸性的力量，横推而出。

    可是，同样两只手臂，死死的挡住了斯托卡贝里的攻击。

    轰鸣不断，伴随着碎石的冲天，猴子满脸狰狞，整个身子止不住的倒退，最后直接深陷进了地里。

    “杀！”瞧准机会，鼯鼠与斯托卡贝里对视一眼，下一刻，两人同时转身，右脚如同炮弹般，泛起涟漪，踢向了猴子的肚子。

    “砰...”

    翻天覆地，地面晃动，一股沙尘，卷起地表，撕裂成渣。

    灰尘中，一条漆黑尾巴，如同天之鞭，死死的抽在了两人的右腿上，强大的力量，爆棚的闷响，终究是抵抗不住，猴子嘶吼一声，整个身子化作了流光，在地上拖出了一条长长的沟壑，倒在了一片碎石中。

    下一刻，三道身影闪现，直扑猴子。

    这时，猴子站起身，金色的瞳孔满是怒火，一股股狂暴的气息，直冲天际。

    “砰...”双拳碰撞，猴子死死的抵住斯托卡贝里的双拳，眼神凶狠。

    紧跟其后，一柄大锤，呼啸而过。

    再一次的抵住攻击，猴子脚下的大地，直接破碎。

    没有放过机会，鼯鼠双眼一眯，身影闪现，出现在猴子背后，劈砍而下。

    然而，本该阻挡的猴子，这次却没有阻止，反而是选择了硬抗。

    背后，鼯鼠见猴子背后只是升腾起了一层武装后，脸色终于大变，怒吼道“斯托卡贝里，小心。”

    然而，已经来不及了。

    “吼...”咆哮一声，两手抵住火烧山的巨锤，两手抵住斯托卡贝里的双拳，剩下的双手，蕴含着怒吼，在斯托卡贝里微缩的瞳孔中，降落而下。

    “休想得逞。”这时，火烧山脸色一变，膝盖武装蔓延，猛踢而出。

    然而，却还剩下一只手。

    “武装。”斯托卡贝里瞪着眼，死死的抵住那不断冲击而来的双手，至于剩下的一只手，他同样弯起膝盖，猛踢而出。

    强大的波浪席卷，三人都送了一口气，然而，下一刻，伴随着两道血花，两声惨叫，闷声而出。

    率先的，猴子嘴中吐血，背后，一条深可见骨的伤口，直接从脖颈蔓延到了腰间，如果不是武装保护，可能此时已经被鼯鼠劈成两半了。

    要知道，面对三个掌握武装色、见闻色、六式的海军本部中将，那所承受的压力，绝不是一加一那么简单的。

    满脸凶残，猴子嘶哑咧嘴，露出了一嘴血红的牙齿，随后渗然的看着身下的斯托卡贝里。

    “咕噜...咕噜...”

    满脸煞白，斯托卡贝里嘴中不断喷血，胸膛，一根漆黑的金色尾巴，正如同串烧般，贯穿了他的胸膛。

    “斯托卡贝里。”火烧山与鼯鼠抽身，直接与猴子碰撞一声，随后双方抽身后退，彼此喘息着。

    “咳...咳....”摇摇欲坠，斯托卡贝里被鼯鼠和火烧山扶着，胸膛上，正涓涓的流着血液，情况极度不好。

    而对面，猴子满脸凶戾，背后的巨大伤口，竟然已经停止了流血，甚至肉眼可见，正在慢慢的愈合着。

    无疑，相比斯托卡贝里的体质，猴子更加的强大。

    “我..我没事。”满脸澶白，斯托卡贝里满头大汗，还能坚持，毕竟作为中将，即使体质比不上猴子，但是相比普通人，无疑是个怪物。

    最主要的，在刚刚那千钧一发之际，他躲避了要害，因此，除了实力下降以外，目前的生命并没有受到威胁，这就是中将的强大，或者说这个世界的神奇。

    “他受了我一击，趁现在，一举拿下他。”对望过去，看着浑身凄惨的猴子，鼯鼠面容残酷。

    “我就不信，我们三个还拿不下他。”火烧山也是一脸的阴沉，三个中将竟然还拿不下一个海贼，这要是传出去，他们三人的名声肯定会受到波及。

    “不要留手了，必要时刻，不要选择抓活的....”深寒出口，其中的意思，一览无余。

    “杀！”地面炸裂，三道身影，如同流光，直冲而过。

    “吼...”凶威漫漫，灰尘四溅，地面泛起，猴子同样贲飞而起，如同一头遥远的洪荒猛兽，吞天噬地。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    大家的推荐票、收藏、评价票、打赏能不能赏给农夫，拜托拜托。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

321 海军大将，汐阳海贼团到来

    风云动摇，泛滥成灾，那漫天的硝烟席卷着地表，如一圈圈海浪，不断的挤压、破碎、直至最后的淹没。

    三人围攻一猴，那所绚烂的战斗，不但充满了狂暴，还充满了战斗的美。

    然而，至始至终，双方都维持在了一个平衡点上，短时间之内，谁也奈何不了谁，可是每个人的身上，却全都挂了彩。

    喘着粗气，凝重以待，那刺鼻的血腥味，不断的从各自身上传出，到现在，双方已经打出了火，有时故意不躲，只为了重创对方。

    其中，就属猴子最为凶残，以至于现在浑身遍布了伤口，整个人如同沐浴在血海中一样，那金色的毛发直接被血液染红，可即使如此，他反而越打越凶，简直就是一头野兽，逮住谁，谁就要遭殃。

    相反猴子这边的维持，贝基的战斗则彻底的陷入了无力。

    在面对两个中将，贝基还能坚持，可是随着后来鹤的加入，只是片刻间，浑身就挂了彩，以至于现在满头大汗，神色极度的苍白。

    特别是卡莉法，因为替贝基挡住了一击，此时已经吐血陷入了昏迷，所以，情况很不容乐观。

    “束手就擒吧！”鹤眯着眼，浑身散发着强大的气息，丝毫看不出来是已经上了年纪的老太婆。

    “咳...咳...”

    弯身，做出警惕，贝基如同困兽之斗，红着眼，死死的看着鹤三人，硬气道“汐阳海贼团永远都不会认输，有本事就杀了老子。”

    “不知好歹，鹤中将，既然不能抓活的，那么就只有就地格杀了。”一个满脸阴险的中将，手拿一把长刀，嗜血的看着贝基，就在刚刚，他差点就死在了对方的手里。

    “不错，海贼就是海贼，一群海上垃圾，为什么还要抓活的，直接杀了。”另一个挂彩的中将，也符合了一声。

    “不能杀，否则今天我们走不出这里。”鹤沉着脸，如果可能，她也想杀了这些人，但是只要一抬头，她就能看见那无尽天空中，黑云滚滚下的那道恐怖身影。

    “鹤中将，藤虎大将马上就到，我们还需要顾忌什么！并且天神鸟也被CPO拖着，不会有任何人能阻止我们。”

    而鹤，则没有说话。

    见鹤不说话，两个中将对视一眼，随后冲刷而出，显然是动了杀心，打算直接抹杀贝基。

    “哼！死我也要拉一个垫背的。”脸色凶狠，贝基也是彻底的拼了，不退反进，激烈的与两个中将碰撞在了一起。

    与此同时，海岸线上，一道身影，踩着一块木板，在空中呼啸而过，只是眨眼间就出现在了战场上。

    “是藤虎大将。”

    随着这道身影的出现，整个战场一凝，因为那股令人震撼的强大气息，根本就不是中将所能比拟的。

    硬碰两击，不管是猴子还是贝基，亦或者海军，双方都放弃了战斗，一时间，双方都凝重的对视着。

    “咳...咳...”嘴角吐血，贝基浑身布满伤口，整个人都有些摇摇欲坠，与猴子站在一起，神色难看，出声道“猴哥，对面来了一个大将，麻烦了。”

    “吱吱...没事，帕卡斯他们也应该快来了。”擦掉嘴角的血液，恢复原身，猴子双眼中有些疲惫。

    相反猴子这边的警惕，海军那边则松了一口气，因为一个大将的到来，无疑是一剂强心剂，因为胜利的天平，已经彻底的倒向了海军。

    “藤虎大将！”火烧山等人集合，看着为首的那个其貌不扬、闭着眼睛、一副邻家大叔的样子，都心生敬畏。

    因为大将这个位置，完全就是靠实力打出来的，毫无疑问的说，藤虎一笑和另一位神秘人能成为新任大将的一员，那都是打败整个马林梵多中将才登上这个位置的。

    毕竟海军大将号称世界政府最顶尖的战力，就凭这一点，先不管其中的水分，就足以说明了大将的可怕。

    “鹤中将。”率先的，藤虎点了点头，随后就弯腰，向鹤打了一个招呼。

    “一笑，你来的有些晚了，那些天龙人已经被天神鸟杀了，现在我们只能抓捕汐阳海贼团的成员，否则，无法交代。”鹤点了点头，随后解说了一下。

    “我知道了。”藤虎沉吟了一声，随后抬头，闭着眼，一股恐怖的见闻色，冲上云霄，随后凝重的说道“没想到，天神鸟这么可怕。”

    “现在天神鸟被CPO的血虎拖住，我们先解决其他成员吧。”鹤叹口气，看着对面的猴子和贝基，还有两人身后已经醒来，但是却失去了行动能力的卡莉法。

    “既然如此，那么为了正义，只能动手了。”低下头，虽然看不见，但是藤虎却能清晰的知道猴子等人的方向。

    满脸警惕，看着对方的新任大将，不管是猴子还是贝基，此时都是凝重以待。

    “重力压制。”

    抽出杖刀，能力发动，一股无形的波动席卷，下一刻，猴子与贝基脸色大变，整个身躯，止不住的弯腰，而地面，也瞬间轰塌，形成了一片巨大的深坑。

    重力，压的喘不过气来，一时间，猴子和贝基咬牙坚持着。

    死死的咬着牙，除了突然间的适应以外，猴子与贝基，竟然慢慢的直起了身，这不得不说，幸好曾经用帕卡斯的能力修炼过，否则，这股突如其来的重力，还真有可能让一人一猴失去战斗能力。

    有些惊讶，藤虎凝重着脸，再一次的发动了能力。

    “两倍。”

    “嗡..嗡嗡...”大气泛起波动，地面再一次的下沉，而猴子与贝基的身体，再一次的弯了下去。

    “可恶...猴哥，我快坚持不下去了。”浑身伤口崩裂，贝基脸色毫无血色。

    “吱吱...再坚持一会儿，他们马上就到了。”抬起头，猴子强行直起身，凶戾的看着藤虎，猛地吼了一声。

    “真是不可思议，那么...三倍。”

    “轰...”

    崩塌分裂，贝基直接趴在地上，动弹不得；而猴子，单膝跪地，双眼充满了血丝，怒吼着。

    “好了，他们已经失去了战斗能力，戴上海楼石，去拷上。”见一人一猴趴在地上，浑身血液迸溅，鹤迅速的吩咐着。

    “是！”两个少将走出了身。

    “可恶...”动弹不得，猴子与贝基只能眼睁睁的看着两个少将走到面前，如果不是先前受了伤，两人岂会这么容易就被压制。

    可是，就在双方只有一米距离的时候，突然间，从远处射了两个子弹，如果不是两个少将警惕，可能此时就已经倒在地上了。

    “砰...砰...”踏空的声音，一艘黄金巨船，被一人顶着，重重的落在了地上，与此同时，从上面，下来了几个人。

    “汐阳海贼团。”看着突然出现的巨船与几人，鹤的脸色，直接难看了起来。

    还没有等所有人反应过来，突然间，天空传来了恐怖的呼啸声，只见一道流星，携带着长长的尾巴，猛地砸在了海军的不远处，一时间，沙土飞扬，一股强大气浪，破散而出。

    “咳...咳...”一阵咳嗽声，一头凶兽，嘴角滴血，脸色极度凶戾的从灰尘中走了出来。

    “血虎。”鹤瞳孔一缩，看着眼前这个凶兽一样的男人，特别是那深可见骨的伤口，就是一阵心悸。

    “现在开始，你们听从我的命令。”深寒的声音，血虎看着鹤，直接下了命令。

    然而，对于这一点，所有海军都怒目而视，但是却没有说什么，因为他们知道，没有选择的权力，只因为他是CPO。

    CPO，在某些时候，即使是海军本部大将都能命令，这就是权力所带来的力量，只因为CPO是直属于天龙人、五老星的。

    “老夫这次来，只是协助鹤中将，其他人，没有那个资格。”双眼睁开，露出了一双白瞳，藤虎直面着眼前这个远古凶兽。

    “新任大将，藤虎一笑，你是要违抗命令吗？”一股杀意升腾，血虎血红着眼。

    “我们会听出CPO的命令。”鹤伸手拦住了藤虎，随后沉着脸对着血虎说了一句。

    “咻...”

    也在这时，天空猛地坠落下了一道火光，一道身影，悬浮而立，最后慢慢的站在了地上。

    “什么时候，海军这么无能了。”深沉出口，嘴角流出一丝血液，轩夜抬头，讽刺的看着鹤。

    “BOSS。”身后，帕卡斯等人都叫了一声。

    而轩夜，抬手，打断了众人，随后看着猴子、贝基、与卡莉法那副惨兮兮的样子，脸色，逐渐阴沉起来。

    “你们真是阴魂不散，我没有去找你们，你们是不是认为海军，真的能束缚住我。”深寒的气息，轩夜双眸漫起火焰，一股杀意升腾“既然如此，那么今天你们就留在这里吧！”

    “先救治，随后眼前的人，全杀了。”

    身影消失，帕卡斯的耳边，只留下了轩夜的回音。

    “大言不惭。”海军正营，血虎也抽身而出，命令到“不需要抓活的，同样给我全杀了。”

    陨星撞地球，强大的气浪席卷，两道身影，拔地而起，整个天空，直接震耳欲聋了起来。

    随着轩夜与血虎的再次战斗，海军与新到来的帕卡斯等人，也开始冲锋了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

322 混乱的战斗，CP9介入

    “砂糖，你的实力还太弱了，照顾好猴哥他们，剩下的战斗，就交给我们了。”

    感受到天空那一圈圈狂暴的碰撞，帕卡斯站在首位，阴沉着脸，死死的看着对面的所有海军。

    “我知道了。”鼓起勇气，砂糖重重的点着头，随后跑到一边，开始照顾起了猴子、贝基和卡莉法。

    “你们都小心了，刚刚我和艾尼路通过话，他不久就会到来，我先拖住这个海军大将，剩下就交给你们了。”

    强大的气势凝聚，帕卡斯凝重着脸，吩咐着。

    “放心吧！我们会小心的。”福克西握拳，感受到整个场地的压抑，不知怎么了，浑身竟然激动了起来。

    完了，自己也变得不正常了。

    踏踏上前，宾兹、莫奈等人，就连凯撒，也迫不得已的下了船，因为此刻，已经不是做研究的时候了。

    “不要太拼命，等艾尼路他们到来，记住我们船上的第一个守则，不折手段的活下去。”地面炸裂，帕卡斯冲空，直接对上了藤虎，虽然自己不是对手，但是拖住一时半刻，绝对游刃有余。

    与此同时，对面的海军，也凝重以待，鹤带来的5个中将与藤虎带来的3个中将，也纷纷上前，对上了各自的对手。

    无疑，以眼前的阵容来看，海军的实力直接压过了汐阳海贼团，甚至宾兹等人可能其中一个会对上两个中将，更何况还有少将等其他海军。

    唯一还算安慰的是，先前的几个海军中将多多少少都受伤了，因此胜负，还算维持在了一个平衡点上。

    率先碰撞，一时间，整个现场喊杀一片。

    那混乱的战斗，翻天覆地，不时的血液喷洒，极度的恶心与刺激。

    而灭世号上，砂糖那小巧的身子慢慢的把猴子三人弄了上来，也幸好那两个月掌握了一点月步和剃的皮毛，否则以砂糖那瘦弱的身子，还真不一定能抬起三人。

    毫无疑问，不谈论果实能力，在整个灭世号上，砂糖真的是弱的可怜。

    “咳...咳...我没事，你随便包扎一下。”鲜血淋漓，猴子嘴中吐血，双眸看着船外的战斗，有些心急。

    “我也还能战斗，现在海军仗着人多，福克西他们有危险。”贝基满脸苍白，伤口外翻，就连一些骨头，也清晰可见。

    “帕卡斯大人吩咐了，你们不能再战斗了。”砂糖脸色有些白，颤颤巍巍的为两人包扎，听到两人不安分的动作，终于忍不了，大声吼了一句。

    脸色诧异，不管是猴子还是贝基，亦或者一边的卡莉法，此时都古怪的看着砂糖，因为从砂糖上船那一刻起，她从来都没有大声说过话，平时也都是小心翼翼的，但是现在.....好像有些出乎意料。

    “竟敢对我大呼小叫....”脸色一凶，猴子嘶哑咧嘴，满嘴的腥臭。

    一哆嗦，砂糖煞白着脸，双眸里，水雾沸腾，但是依然小声道“是帕卡斯大人吩咐的，而且你们都受了这么重的伤，不能再战斗了。”

    冷哼一声，看着砂糖那副可怜兮兮的样子，猴子转过头，没有再说什么。

    而贝基，倒吸一口凉气，随后开口道“你轻一点，抓住我伤口了。”

    “啊...对不起，我不是故意的。”心慌意乱，砂糖赶紧摸了摸眼睛，随后吸了吸鼻涕，开始认真为贝基包扎了起来。

    至始至终，卡莉法都在一旁看着，脸上全是笑容。

    可突然间，船的另一边，6个鬼鬼祟祟的人，突然登上了灭世号。

    “谁...”伤口崩裂，一股凶威沸腾，猴子强行站起身，一双金眸，散发着狂暴的杀意。

    砂糖此时也停下了双手，随后扶着贝基站着，目光警惕的看着船沿边的6个人。

    “卡莉法大姐。”6个人身影一顿，率先的，为首一个长鼻子男人，看着甲板上的卡莉法，激动的叫了一声。

    “卡莉法大姐。”随后，剩下的人也异口同声的叫了一声，无疑，这是原cp9的成员。

    “猴哥，他们就是这次我和路奇来救的同伴，不是敌人。”卡莉法见到这6人，也露出了一丝笑容，随后转头向猴子解释了一下。

    “吱吱...是吗！”凶威消失，但是猴子依然保持着警惕。

    “砂糖，继续包扎。”贝基坐下身，轻轻的拍了拍愣神的砂糖。

    “啊...好！”砂糖回过神，又开始为贝基包扎了起来。

    “卡莉法大姐，我们终于又见到你们了，路奇大哥呢。”有些激动，卡库、猫头鹰等人上前，兴奋的看着卡莉法。

    本来这次被泰佐洛抓住，他们也只是死马当活马医给路奇打了一个电话，毕竟他们很清楚路奇的性格，能念记以前一起修炼的情分来救他们，这种几率几乎是五五开。

    本来他们是不抱任何希望的，可是没想到，他们真的来救自己等人了。

    “他应该是去杀黄金帝了。”卡莉法出口。

    “卡莉法大姐，谢谢你和路奇大哥能来救我们。”一个头上有两个犄角，拥有着很高块头的布鲁诺，忍住眼泪，有些哽咽的说了一句。

    因为没人知道他们那几年过的是什么曰子，自从路奇和卡莉法判出cp9以后，他们6个人就受到了猜忌，随后完全被世界政府所抛弃，接下来就是无尽的追杀。险些环生，他们不知道经历了多少。

    “用不着这么说，你们有今天，都怪我和路奇。”有些自责，卡莉法摇着头。

    “这不关卡莉法姐和路奇大哥的事，都是因为斯潘达姆那个混蛋。”满脸的痛恨，一个有着圆圆身子，圆圆脑袋，形似猫头鹰的的家伙，叫喝了一声。

    “那个恶心的家伙坐上了cp9的长官？”卡莉法一脸的厌恶。

    “恩，你和路奇大哥走后不久，他就接替了他父亲，坐上了cp9的长官。”一个头发很长的家伙，点了点头。

    “这样啊。”卡莉法沉下了脸。

    “卡莉法大姐，这就是灭世号吧！汐阳海贼团！”双眼充满了渴望，长相形似狼的加布拉，看着这艘令人沉醉的巨船，神情激动。

    “恩，这就是灭世号。”卡莉法笑了笑。

    “看来是真的了，卡莉法姐你和路奇大哥真的是汐阳海贼团的成员，刚开始我们看见新闻报还不相信，但是现在....”

    “卡莉法大姐，不知船上还需不需要人，我们也想加入，哪怕是打杂的也可以。”吞吞吐吐，几人全都期待的看着卡莉法。

    “很抱歉，这个决定只有boss才能决定。”卡莉法一脸的抱歉，即使她再愚蠢，也知道这种事只有船长才能决定，毕竟轩夜对她的宽容，不是永无止境的。

    “悬赏20亿贝利的天神鸟吗！”抬头，所有人看着天空那风云变动的碰撞，一时间，都不由得痴迷了起来。

    “虽然我不能决定你们的去留，但是我可以提个意见给你们。”看着众人失落的神色，卡莉法想了想，最后说了一句。

    “卡莉法大姐你说。”卡库等人都慎重着脸。

    “看见眼前的战斗了吗？如果你们有兴趣，不妨去帮助一下，哪怕是拖住一个少将。”卡莉法指了指船外的战斗，看着几人说了一声。

    所有人双眸一亮，随后，卡库等人都重重的点了点头。

    眨眼消失，卡库等人踩着月步，瞬间就消失在了船上，二话不说就怼上了海军。

    对于突然出现的卡库几人，帕卡斯深深的望了一眼，随后就继续战斗了起来。

    而鹤等海军，则脸色阴沉了下来“cp9！”

    甲板上，猴子看着卡库几人加入战斗，帕卡斯等人的压力也减少了很多，随后转头对着卡莉法说道“幸好你这次没有再犯错误，如果你一口答应了他们，那么你不是死就是下船。”

    “我知道，boss的宽容是有限的。”卡莉法婉转着笑容，嘿嘿傻笑着。

    冷哼一声，猴子转过头，继续关注着外面的战斗。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢长老（四月的回忆）打赏的2000起点币，今天有两章吧！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

323 第一次有成员死亡

    刀剑肆虐，两拳相加，伴随着不断的碰撞，鲜血飞洒，惨叫连连。

    整个现场，已经完全进入了白热化，不管是帕卡斯这一方还是海军这一方，此时都已经打出了真火。

    从刚开始还算克制，到现在不顾一切的残杀对方，以至于现在整个现场开始分崩解离，陷入了无边的血腥中。

    “baby5。”

    一声惊叫，baby5与两个少将战斗，一不小心，受了少将一击，随后另一位少将把握住机会，一把长刀，眼看就要刺穿了baby5的心脏。

    然而，千钧一发之间，不远处的维奥莱特爆发出刚刚掌握的剃，猛地出现在了baby5面前。

    看着那刺穿心脏的长刀，以及洒在自己脸庞上的滚烫血液，一时间，baby5傻了。

    “维奥莱特。”这一刻，所有人回神，全都不可置信的看着那一幕。

    “baby5，快躲开。”一声嘶吼，福克西双眼凹凸，大吼着。

    “噗...”

    刺入血肉的声音，baby5身影一晃，胸间，一片模糊，一把古怪的凌刺长矛，直接贯穿而出。

    满脸的煞白，嘴中止不住的溢血，此时的维奥莱特和baby5，濒临残死。

    “该死的海贼，就这样去死吧！”baby5身后，悄然又出现了一个少将，抽出那鲜血淋漓的武器，baby5和维奥莱特，无力的跪在了地上。

    满脸泪痕，baby5毫无血色的躺在地上，尽管那两个月间曾经因为性格被轩夜好好训练过，可是面临着突如其来的意外，本来就没有战斗经验的她，彻底的失去了反应。

    毕竟，高手并不是只靠训练就可以站在顶端的，更何况还是baby5这种性格有缺陷的人。

    而维奥莱特，完全就是想救baby5，因此，两人就这样在两个少将围攻中，外加一个少将的偷袭，彻底的失去了战斗力，或者生命。

    别小看少将，要知道，这些海军不但是海军本部的军官，还是站在新世界前沿战斗的高手，毫无疑问，仅凭维奥莱特和baby5的那点实力，真心有点吃力，更何况周围还有数不尽的海军上尉、中尉等等海军干扰。

    世界定格，瘫倒在地，那充满腥味的血花，刹那间就染红了地面。

    “咳...咳...”

    侧着头，满脸的虚弱，两行泪珠，不断的划过了脸颊。

    声音抽泣，baby5看着对面倒地动弹不得的维奥莱特，抽噎道“维奥莱特姐，好痛，我不想死....”

    伴随着血液，满脸的泪珠滴落，极其的可怜。

    “不...不要怕..我会一直陪着你的。”伸出鲜血淋淋的手，维奥莱特想要安慰baby5，可是，生命的流逝，让她失去了力气。

    “我还想和砂糖、莫奈姐、boss，还有那些坏家伙们一起冒险，我不想死....”

    梨花带雨，baby5无助的哭泣着。

    “对不起....”双眼逐渐失去光芒，维奥莱特嘴唇颤动，却没有了任何的声音。

    “维奥...”声音戛然，baby5张嘴吐血，一时间，脸色越来越苍白，而眼神，也彻底的暗淡了起来。

    “boss，对不起...你给我的能力想法，我不能实现了...我好想和你们一起冒险...大家....”

    逐渐失去了光芒，慢慢的，baby5也痛苦的闭上了眼，这一幕，让全场静寂。

    仿佛做好了约定，随着双方真正的死亡，每个人都抽身而退，神情及其的不一。

    怒火，汐阳海贼团中，不管是帕卡斯还是福克西等男的，全都双拳捏紧，额头青筋直跳的看着地上那两具失去生命波动的躯体。

    而莫奈等女性，此时也忍不住的单手捂嘴，双眼湿润。

    死亡，真正意义上的死亡，这是第一次出现在了汐阳海贼团上，从出道以来，他们都是一路顺风，哪怕是遇到七武海、海军甚至是四皇，他们都能全身而退，但是现在，残酷的现实告诉他们，有成员死了。

    “砰...”

    沙尘飞扬，地面龟裂，一道身影从天而降，只见轩夜狼狈着身，满脸阴沉的看着已经死了的维奥莱特和baby5，额头青筋直跳。

    “boss，维奥莱特和baby5....”声音有些感伤，虽然两人上船还没有多久，可是那毕竟是同伴，现在亲眼见到生活在一起的两个人死了，换做任何一个人，心情都难免的浮起了波动。

    转身，轩夜看着海军正营，一抹凶戾，掺着血腥，直冲天际，一股庞大的威压，如同贪婪巨兽，张开了血盆大口，深深的笼罩了过去。

    一时间，风云变动，电雷鸣闪，一股飓风，肆掠而起。

    “咔...咔...”伴随着那漫天的雷霆，地面震动，一条条裂缝，蔓延开来，那王者意志，更是翻天覆地的扩散而出。

    脸色大变，海军阵营里，藤虎和鹤想都不想，直接站在最前沿，想要抵抗住这股强大的威压，否则任由轩夜的霸王色肆掠，那么海军，失去的战斗力，绝对无法想象。

    昏天暗地，如同灭世般，藤虎和鹤的脸皮颤动，浑身的衣服更是颤动不已，可即使有他们两个抵抗，然而，还是有海军受不了这股王者意志，开始纷纷双眼翻白，口吐白沫的倒在了地上。

    “这就是霸王色，怎么可能这么强。”极具冲击感，藤虎满脸凝重，那紧闭的双眼也睁开，露出了那没有瞳孔的眼白。

    霸王色，他不是没有感受过，可是这么强的霸王色，确实让他心神震动。

    “他发怒了，这次麻烦了。”

    而鹤，此时满脸慎重，警惕的看着那个光是站在那里，就能让天空风云变色的男人。

    回想起两人的第一次见面，鹤曾想过无数可能，但是却没有想到，这家伙在离开海军以后，竟然能变得如此强大，这速度，的确有些快的离谱。

    可是鹤心里明白，他有这身本事，也是理所当然的，毕竟付出了多少汗水，就有多少回报，更何况，这家伙修炼起来，完全不把自己当成人。

    所以，显而易见。

    深呼吸一口，鹤已经做好了最坏的打算，沉声到“火烧山，通知战国元帅，让他想办法支援，否则，我们今天都得留在这里。”

    “知道了。”背后，火烧山凝重着脸，二话不说，就直接掏出了电话虫。

    “切...不就是一个天神鸟吗，凭我们现在的力量，难道还会落败。”

    海军正营里，凡是前段时间通过世界政府征兵起来的将领，全都是一脸的不屑，毕竟，他们现在这里可是有一个大将、八个本部中将，还有一直战斗在新世界前线的十几个少将，就凭这支力量，在新世界，就连四皇都可以怼一下。

    “等待援军的到来，藤虎，你尽量拖住天神鸟，逞这段时间，我们解决其他汐阳海贼的成员。”

    “知道了。”

    藤虎斜拿出仗剑，虽然看不见，但是他却知道那个男人在哪里，因此，那渗然的眼白，直接望向了轩夜。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    对了，虽然这本书不景气，但是农夫想争取一下，每周有七天，星期一到星期天，如果推荐票有1000票的话，那么次曰星期一就3更到4更，当然了，打赏另外算！

    可能有些奢望，但是农夫还是厚着脸皮拜托各位大佬了，毕竟生活，过的真是柴米油盐，唉........

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

324 一个不留，凶戾镇压

    咬牙切齿，伴随着腥风血雨，轩夜一字一顿，令人遍体生寒，双眸更是一片金红，戾声道“全杀了，一个不留。”

    这一次，轩夜是彻底的生气了，毫无疑问的说，他一直都对自己有着盲目的信任，但是现在，维奥莱特和baby5的死，彻底的打消了轩夜这个想法。

    原来，自己并不是无所不能的，现在连船员都保护不了，那么以后又能保护什么。

    越想越偏激，逐渐的，轩夜仿佛陷入了魔障，今天，只有海军全部死了，才能洗涮这个污点。

    轰然爆炸，一股沙尘荡起，率先，划过火光，地面形成了一片沟壑，轩夜贴地而起。

    强大的气势，狂暴的能量，轩夜如同人形凶兽，戾气横生。

    浑身绷紧，有些头皮发麻，藤虎如临大敌，不敢有一丝一毫的小看，因为眼前的这个男人，曾经可是杀了一个海军大将的家伙。

    藤虎可不认为，自己有赤犬那么坚韧甚至强大，也许是藤虎谦虚，也许真的如此，可是现在，他面临的压力，无可想象。

    “三倍重力压制。”

    能力发动，一上来，藤虎就用出了先前让猴子和贝基都动弹不得的能力。

    地面塌陷，一个深坑迅速蔓延，一股无形的压力，如同一片山脉，重重的压在了轩夜的肩膀上。

    身影停顿，火光消失，轩夜站在深坑中，脸色微微一变，随后抬头，渗然的看着藤虎。

    “神化。”

    火焰肆掠，轩夜迅速转变，一股强大的波浪，以深坑为中心，覆盖而出。

    “嗖...”

    再一次飞奔，尽管速度变慢了很多，但是对于藤虎来说，还是依然的快。

    “怪物。”藤虎开口，咬牙，能力再次发动。

    “四倍。”

    再次塌陷，灰尘四溅，随后直接被暴力的压近了地面，致使整个现场，不断的破碎了起来。

    身影又一次停顿，轩夜的双脚更是深陷地里，就连腰，也稍微的弯了下去。

    然而，这一切，都没用。

    “看来死一个海军大将还是没有让海军清醒，那么就再死一个吧。”

    “神化二阶段.三位合一.三体。”

    爆棚的气息扩散，翻天覆地，如同天灾般，一股火焰风暴掀起地面，犹如陨星坠落，毁灭了一切。

    “可恶。”心神惧震，藤虎后退，那渗然的眼白，甚至透露着不可思议，连四倍重力都压制不住，这个男人，比想象中的还要可怕。

    最重要的是，他从对方那怒火冲天的金眸中，感受到了毛骨悚然的死亡，他，想杀了自己。

    “重力压制.五倍。”

    全方面的发动能力，藤虎拼了，五倍，已经是他的极限，可是，下一幕，却让他头皮发麻了起来。

    超高的见闻色，藤虎一直都开着，然而，只是瞬间，一道令人恐惧的身影，就这样出现在了他的身前，那扑面而来的凶威，更是让藤虎脸色大变。

    “砰...”

    震耳欲聋，藤虎脸色涨红，想都不想，武装色压榨而出，杖刀弥漫着能力，直接挡在了身前。

    下一刻，一条仿佛从火海中冲出来的巨龙黑脚，猛地踢在了杖刀上。

    右手抖动，有些把握不住，藤虎连忙伸出左手，两手死死的握着仗剑，整个身体，死死的踩进了地面。

    裂缝蔓延，猛地爆炸，整个地面崩塌，一片蜘蛛网般的深坑，接连出现。

    “你...”死死的抵抗住那犹如陨星般的撞击，藤虎额头见汗，满是不可置信。

    “给我滚。”深寒出口，双眸蕴含着无尽怒火，一股炽热的火焰，猛地从脚中喷出，一时间，藤虎双脚死死的踩在地上，如同箭矢般，划过了一条恐怖的沟壑，最后撞倒了无数房屋，浑身狼狈的躺在了碎石中。

    “嗖...”深寒的气息，头皮发麻，碎石中，藤虎想都不想，身躯翻滚而出，下一瞬间，整个地面爆炸，一把金红色的倒钩长枪，直接粉碎地面，投射进了那无边的深海中。

    然而，不等喘息，再一次的，藤虎翻滚而出，也在这时，一道恐怖的右脚，猛地踏在了地上，那一瞬间，天崩地裂，一股沙尘暴，掀起地表，淹没而出。

    “失重混乱。”

    握起杖刀，能力发动，整个现场咆哮，无数的落石、建筑、凡是看得见的物体，全都失去了重力，如同无根的浮萍飘在天上，随后如同炮弹般，连绵不绝的向着轩夜碾压过去。

    “无尽箭矢。”

    天空震动，一片火焰照亮了，无数的刀枪剑戟，化作漫天流星，穿空而起。

    “砰...”地面炸裂，一条黑脚，再一次的踢在了藤虎的杖刀上，一时间，藤虎完全落入了下风，面对三体中的轩夜，藤虎竟然只有招架之力。

    “五倍.重力剑术。”

    能力覆盖在杖刀上，轩夜身影一顿，但是下一刻，身影旋转，再一次的侧踢而出，如果风暴，炽热的火焰喷发，藤虎又一次的倒飞。

    根本就抵抗不住，藤虎浑身绷紧，见闻色更是不敢有一丝一毫的怠慢，导致他现在的情况，极其的狼狈。

    “嗡...嗡....”

    突然间，大气震动，轩夜的脚下，整个大地泛起，无数的落石升空并不断的粉碎，一抹火苗，渐渐的出现在了手心中。

    “冥.焰之绽放。”

    世界昏暗，如同破晓般，一道毁天灭地的恐怖火焰光柱，横跨天际，撕裂成渣，耀世而出。

    大地晃动，藤虎镇定身子，脸色一僵，凝望着那冲击而来的灭世光柱，眼神，前所未有的警惕。

    “重力刀.猛虎。”

    武装、能力、剑士，一切能运用的力量，全部凝聚在杖刀上，致使整个场面，彻底失控。

    咆哮而出，藤虎挥刀，瞬间，一道横向的重力海浪，掀起了无边的毁灭，向着那道火柱，淹没而去。

    曰月颠倒，风云变色，横七竖八，黑色海浪与火柱交割，一时间，仿佛移山填海般，泛滥成渣。

    “四亿摄氏度。”

    火焰凝聚，一股焚烧世界的气息，整个光柱，再一次的膨胀，最后摧枯拉朽，直接贯穿黑色海洋，直扑藤虎。

    满脸惊骇，凝望着那势如破竹的火柱，藤虎浑身一凉，想都不想，整个身躯狼狈的翻滚在地，下一刻，火柱横垮，一片散发着炽热气息的沟壑，蔓延进了天边，直接分开了大海。

    “噗...”

    然而，不等藤虎反应过来，一只大脚，从天坠落，直接踏在了藤虎的胸膛上，一刹那，地面炸裂，一个深坑，崩塌成型。

    而藤虎，瞪大双瞳，嘴中，止不住的吐血。

    “火焰喷发。”

    低头，俯视着藤虎，脚底，猛地喷发出一股火焰，再一次，山崩地裂，整个大坑直接分裂了大地，掀起了无边的海浪。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

325 黄猿、艾尼路、全部到来

    “失重超控。”

    浑身武装蔓延，艰难的抵抗着那炽热的火焰与脚上传来的力量，藤虎咬牙，强行的挥起杖刀，瞬间，一股黑色的风暴蔓延，而轩夜的身体，竟然摇晃升空了。

    也借着这一刹那，藤虎抽身后退，狼狈的喘息着。

    满嘴血腥，感受到身体上的创伤，藤虎擦掉嘴中的血液，整个身躯，不断的摇晃着。

    泛起眼白，藤虎能清晰的感受到对面那个悬浮在空中的火焰男人，他比自己想象中的还要强大，也比自己想象中的棘手。

    如果还没有支援，自己可能坚持不住了。

    心沉入谷底，藤虎脸色苍白，深呼吸一口，现在，如果自己不拖住这个男人，那么后果，绝对无法想象。

    “我一定会阻止你的，你...休想杀害一个海军。”

    强大的气息蔓延，整个黄金城下沉，无边无际，整个空间的重力，瞬间加高，不管是海军还是帕卡斯等人，都是眼色一变。

    “重力领域.无休。”

    七窍流血，很明显，藤虎用出了超出自己身体承受能力的力量。

    感觉到肩膀上的沉重，轩夜抬起金红色的双眸，寒声道“就凭你，新任海军大将吗？”

    “咻...”火光坠落，伴随着无边无际的风暴，一把长枪，呼啸而过。

    “重力反弹。”

    一片重力圈环绕在藤虎身边，火焰长枪到来，竟然被反弹了。

    侧身，长发荡起，躲过反弹过来的长枪，轩夜凝眼，登空而起，抬手，风云变动，一把上万米的神枪，探出枪尖，携带着无尽风暴，慢慢的坠落而下。

    视觉性的冲击，遍体生寒，藤虎只感觉被死神盯住了一眼，就连心跳，也是一顿，随后加速的跳动了起来。

    “可恶，这个疯子。”

    “重力刀.蛮龙。”

    地面塌陷，藤虎微微弯身，双手握着杖刀，抬头，用尽全力，直接投射能力，如同流星划过，挥天而起。

    “吼...”

    电雷鸣闪，空气肆掠，一条黑色巨龙，攀岩身躯，直接霸道的缠着那火焰巨枪，交割不下。

    搅动着风云，天空撕裂，如同漩涡般，在那天地发怒的空中，九轮太阳，开始慢慢的出现了。

    “天.九阳闪耀。”

    大气泛起涟漪，天空咆哮，九道光束，仿佛更古光芒，毁天灭地，从宇宙深处贯穿而来，直射大地。

    压力、头皮发麻，站在地上，藤虎抬头，那双只有眼白的双眸，此时充满血丝，怒吼着。

    “重力刀.绝鸣崩塌。”

    挥起杖刀，所有的一切都凝聚其中，一片黑色洪流，仿佛银河倒灌，致使大气崩裂，移山填海般的冲空而起，与那九轮光速，相撞在了一起。

    世界黑暗，地上战斗的所有人，全都萎缩瞳孔，脸色阴晴不定，咬牙的看着那恐怖的碰撞。

    如果没有意外，这一击，应该已经分出了胜负。

    飓风碾压，地表掀起，所有人忍不住后退，周围的建筑，更是不断的倒塌，而黄金城周围的海域，也掀起了骇浪，陷入了暴动。

    “嗙...”

    接连天地的漆黑蘑菇云，一圈圈涟漪席卷，一道道雷霆，劈砍而下。

    “嗖...”

    一道火光，从天坠落，直接强势的冲入黑色蘑菇云中，携带着无尽的狂暴，坠落在地。

    “败了....”

    鹤脸色难看，果然，一个大将，根本就不是他的对手。

    黑云分开，一道火光横跨，手中，提着一个半死不活，浑身遍体鳞伤的黑影，无疑，这就是藤虎。

    “这么快就结束了？”一道声音传来，不远处，路奇踏着月步，手中提着黄金帝的头颅，愣了愣，到现在，他还不知道维奥莱特和baby5已经死了的事情。

    “你回来了。”宾兹冷声问了一句。

    “恩，这家伙太能跑了，怎么了，脸色好像有点不对。”眯着眼，路奇发现了现场的诡异气氛。

    不但众人的脸色难看，就连前方悬浮在空中的boss，浑身上下的煞气也是充满了火药味。

    三体这个模式，竟然也被boss用出来了，好像有些小题大做吧！

    “维奥莱特和baby5死了。”帕卡斯死死的看着对面都受了伤的海军，咬牙切齿的解释了一下，因为他们这方受到的创伤，远比对方严重。

    “我来晚了。”路奇脸色一僵，原以为，只是几个海军而已，以帕卡斯的能力应该能对付才对，哪怕有一个大将，但是想象和现实，还是有些差距的。

    或者说，路奇对船上的那些家伙期望太高了，甚至下意识的也认为，刚上船的维奥莱特等人，也能像帕卡斯、福克西他们一样。

    可是路奇就没有想过，福克西他们修炼了多久，战斗了多久，而维奥莱特几女又修炼了多久，战斗了多久。

    这就是下意识的错觉，也是错误，而这些错误，就要付出生命的代价。

    随手像丢垃圾一样把藤虎丢在地上，轩夜寒光一闪。

    说完，手中火焰缠绕，一把倒钩长枪，直接出现，对准藤虎的脑袋，投射而去。

    “住手。”鹤满脸大骇，想要阻止，可是已经来不及了。

    可是，电光火石之间，一道金色光点，却突然出现在了藤虎面前。

    “找死。”离的最近的路奇，满脸凶戾，右拳漆黑如墨，甚至运用出了能力，对着光点凝聚的身影，摧毁而去。

    “天丛云剑。”

    沙土飞溅，地面炸裂，一把光子长剑，重重的打在了路奇的拳头上。

    与此同时，躺在地上鲜血淋漓的藤虎，咬牙翻滚，让原本刺向他脑袋的倒钩长枪刺在了肩膀上，一时间，伴随着血花，藤虎闷哼了一声。

    “黄猿，你是想死吗？”

    毛骨悚然的气息，与路奇碰撞在一起的黄猿脸色一变，瞬间，就要元素化逃离。

    “噗.....”

    刺入血肉的声音，黄猿嘴中吐血，一把火焰利刃，直接贯穿了他的肚子，也在这时，黄猿化作了光子，卷着藤虎，消失在了地上，最后出现在了鹤的身边。

    “哇...”

    弯腰吐血，满脸的扭曲，黄猿捂着肚子，脸色苍白。

    “黄猿大将。”海军阵营里，又喜又急；喜的是黄猿来了，并救下了藤虎，而急的是，两人都受了伤，特别是藤虎大将，只剩下了喘息的力气。

    死亡的气息，如同看不见的阴影，压在了所有海军的心脏上。

    而更让海军绝望的是，天空，电雷鸣闪，一道湛蓝色雷光，强势的坠落在了地上。

    “看来，本神来的还算及时，战斗还没有结束。”有些喘息，艾尼路有些狼狈，显然和卡塔库栗战斗以后，就一直运用能力赶来，因此气息还没有平复。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "" 25万本热门免费看,阅.读.悦.阅.读.悦.精.彩!

    (.Yüè Dú Yùè .com = )


------------

326 曾经的承诺(1)

    而随着艾尼路的到来，鹤等人的脸色，彻底的黑了。

    如果没有意外，鹤可以想象，这次海军，将会全军覆没，甚至一个不留。

    这不是玩笑，以轩夜的病态性格来看，能死的痛快一点都是奢望。

    “又来一个找死的，那么我就成全你们。”看着突然出现的黄猿，轩夜面露杀意，死死的看着所有海军。

    一时间，所有海军迎上那令人胆寒的目光，直感觉，心里一顿，仿佛有一只恶鬼抓住了自己的心脏一样，呼吸困难，就要窒息而死。

    “鹤中将，我们怎么办。”咬牙，黄猿脸色难看，现在的困境，根本就不是他一个人所能决定的了。

    甚至，自己连逃的奢望可能都没有了。

    如果艾尼路没有来，他还有点希望，可是现在，死亡的危机，已经彻底的笼罩了他。

    “可恶，早知道就不来贪这摊浑水了。”黄猿心里压抑，他已经不止一次感觉这闪光果实所带来的噩梦，有时，速度快真的不是力量，反而是死亡。

    也许在没有遇到轩夜以前，闪光果实就速度、就是力量、甚至是强大的代名词，但是现在，尼玛全是坑。

    哪一次不是因为自己速度快，就被命令上了前线，光是一想到这里，黄猿心里就有一千只草.泥.马奔腾而过，甚至沿途还拉下了一坨坨粪便，那心情，别提了。

    “只有你一个人吗？”鹤警惕的看着对面，脸也不转。

    “只有我一个，海军已经抽不出力量了。”

    “鹤中将，黄猿大将，如果我们殊死对抗，有没有胜算。”身后，一个新任中将，还有些看不清事实，询问了一下。

    “全部死亡。”都有些懒得回答这智障问题了，鹤叹了一口气。

    “这次，是真的危险了，怎么办。”额头见汗，不管是黄猿还是其他海军，此时都心急如焚了起来，毕竟没有任何正常人想死。

    “唉...只能如此了。”没有说话，鹤心里一沉，握手，只能赌最后的机会了。

    而对面，轩夜可没有时间让海军叙旧，因此，直接下令道“全杀了，今天我要让周围海域上的所有海军，全部死亡。”

    “是！”身后，不管是艾尼路还是帕卡斯等人，全都一脸的严肃，面露杀意。

    冲空而起，庞大气势，冲上了云霄。

    “轩夜，慢着。”站出身，看着眼前崩溃的景象，鹤已经豁出去了，张嘴，满脸的严肃，死死的看着轩夜，甚至还珍重的叫了轩夜的名字。

    然而，却没有任何反应，相反，轩夜身上的气息更加的狂暴了，他真的是想要杀了所有人，包括自己。

    抿嘴，千钧一发之间，鹤出口“我要你现在兑现当初的承诺。”

    飓风肆掠，双方相隔两米，那凶戾的气息，压的所以海军喘不过气来，甚至浑身，都已经被冷汗打湿了。

    然而，万幸的是，那个疯子，停下了脚步。

    “住手。”脸色阴厉，不断变化，轩夜叫住了冲击而来的艾尼路等人。

    喘着粗气，鹤心里狂跳，目光淡然的看着那个脸色阴晴不定的家伙，她也不知道，对于这个疯子来说，当初的承诺还有没有作用。

    而其他海军，则一脸的懵逼，不过，以现在的这种情况来看，希望，或许还存在着。

    “你认为，现在的我还会在乎那所谓的承诺吗！”站在空中，轩夜咬牙切齿，双眸凶狠的看着鹤，那股血腥杀意，丝毫不掩饰。

    “如果你不想实现，那么我也无可奈何。”心里一沉，鹤浑身绷紧，已经做好了拼杀的准备。

    不再说话，轩夜眯着眼，那股深寒的杀意，始终没有消失，一时间，那压抑的气氛，直接压的所有人，呼吸都轻了起来。

    终于，停顿了片刻，轩夜冰冷开口“什么条件。”

    鹤脸色不变，但是心里一喜，他知道，自己赌对了，哪怕他再病态、再毫无人性，但是做为人类的基本道德，他还是拥有着。

    毕竟一个男人的承诺，那是尊严，也是立世根本。

    “boss，怎么能放过他们，虽然我不喜欢维奥莱特和baby5，但是不得不承认，她们是汐阳海贼团的人。”

    艾尼路有些不爽。

    “boss，我也不同意。”福克西站出身，到现在贝基还躺着呢。

    “我也不同意。”

    一时间，轩夜身后的众人，全都不甘心了起来，毕竟同伴死了，谁能放过罪魁祸首。

    “闭嘴。”森冷出口，现在轩夜的心情可以说是极度的糟糕，现在艾尼路他们又来添乱，这不是又点了一把火吗。

    “可是....”

    还有人想要反驳，可是迎接的，是一双充满了血丝的残暴双瞳，只见轩夜转头，狰狞着脸，杀意盎然，一字一顿“我说，闭嘴。”

    毫无理由，甚至是神经病，此刻的福克西等人感觉，boss实在是太没有理智了，一时间，每个人的心里都有些不爽，但是这些不爽却被他们压下去了，其中，艾尼路更是握紧了双拳，但是却没有说什么。

    “boss是有理由的，你们别逼他。”帕卡斯看着有些不对劲的众人，就开口解释了一下。

    而对面，则有海军看出了希望，认为这是分解汐阳海贼团的机会。

    “哈哈...这就是你们的船长，看看吧！完全不把你们当人看，连自己的船员被杀了，也只能忍气吞声，甚至还不让你们报仇，可笑...”

    “我劝你们还是赶紧找别的船长吧....”

    “愚蠢！”鹤转身，啪的一声打在了这个新任的中将脸上。

    “白痴，给我趴下。”黄猿气急，右脚光芒一闪，直接踢在了那个中将的腿上，一时间，哀嚎一声，中将躺在地上，直接傻了。

    不但他自己傻了，就连其他海军也傻了，不过目前，鹤与黄猿已经来不及解释了，全都警惕的看着那个脸色开始越来越平静起来的男人。

    要知道，现在可不是一个人的性命，而是所有海军的性命，如果就是因为那两句嘲讽的话，而让海军陷入绝地的话，那么这个海军绝对不能原谅。

    甚至，如果这次能安然回去，鹤把所有事情回报给战国，可能这个中将还会受到惩罚甚至是打击，因为只要现场的海军回过神来，所有事情就都清楚了。

    毕竟在生命面前，别说同事了，有的人连自己都能出卖，更何况还是其他人。

    现场的气氛，再一次的压抑了起来。

    目光淡然的看着轩夜，鹤又再次开口“当初我帮你，是有条件的，你说过，你做出的承诺，只要在你接受的范围内，哪怕是死，你也会给我办到，你不会反悔吧！”

    “一个男人的承诺，就看你自己了，如果你想反悔，也没有人能逼你。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    多谢qq阅读上(余生)舵主的打赏，·还有起点的各位大佬，总之所有的书友，谢谢了！今天三更，第三更可能有点晚。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

327 充满怒火的轩夜(2)

    随着鹤的再一次开口，所有人都从话语片断中推测出了一些事情。

    在以前的某个时间，轩夜请求鹤帮助他，但是却要以一个承诺来兑换，也就是说，双方，在那段时间里，做出了等价的交换，甚至是买卖。

    从这一点就能看出，鹤，不愧是海军总参谋，这种瞻远目光与智慧，都是顶级的。

    而随着鹤的开口，原本心情有些不爽的艾尼路等人，就彻底的平复了起来。

    现在回过神来一想，最纠结的应该就是boss吧，从boss那满脸狰狞又到面无表情就能看出，此时的轩夜，是如何的愤怒。

    一时间，艾尼路等人都紧紧的看着轩夜，他们都在猜想，这个疯子一样的船长，到底是会遵守承诺，还是会痛下杀手。

    矛盾的心里，包括所有人，他们都希望自己的船长是一个遵守承诺的男人，毕竟跟在这样的船长身边，才会放心。

    可是此刻，他们又不想船长遵守承诺，相反是最好杀了这些海军，这样就能替同伴报仇；可是这样的船长，已经失去了一个男人最重要的尊严。

    因此，一时间，艾尼路等人的脸色都是变化不断，很是矛盾。

    终于，不管是海军的忐忑，还是艾尼路等人的纠结，那个男人，还是说话了。

    “什么条件，我不想再说第三遍。”

    死死的握着拳，青筋蔓延，咬牙启齿的，轩夜开口了。

    这一刻，艾尼路等人能清晰的感受到boss的不甘与怒火，刚刚的不爽，在这一刻，彻底的消失了。

    原来，自己的boss还是一个遵守承诺的男人，他并单单是毫无人性的疯子。

    莫名的，再一次，所有成员，都安心了起来。

    人性，就是这么的复杂。

    这一次，所有成员都没有说话了，只是全都不甘的看着对面的所有海军。

    “放我们所有人离开。”深呼吸一口，鹤睁眼，复杂的看着这个男人，原本，这个男人应该是他们海军的，但是现在...连最后的可能也失去了。

    曾经不止一次，鹤都想用这个承诺换取轩夜的回归，哪怕不能，也至少换取不和海军对敌的可能，可是自从知道泽法事件有海军参与之后，鹤就知道，这个可能性，直接是零。

    轩夜的性格，鹤很清楚，毫无疑问，这个男人只在乎自己所在乎的，毫无疑问，泽法一家就是他所在乎的，赤犬、威布尔、多弗朗明哥，哪一个能逃脱他追杀的命运。

    最可气的是，海军也因此被这个家伙视作了敌人，再加上以往在海军的所有事情，这股敌意，随着泽法事件的爆发就越来越深，越来越无可避免了。

    甚至在鹤看来，这个承诺运用在这里，完全就是浪费，可是她却没有办法。

    “你不觉太异想天开了吗？”脸色阴沉，轩夜看着所有海军，渗然开口。

    “那么，你是不打算实现这个承诺了。”目光灼烈的看着轩夜，鹤浑身一凉。

    “下次见面，我定要你们死无葬生之地，我船员的死，也会用你们海军的血来洗涮；海军的鹤中将，我已经不欠你什么了，下次见面，别怪我心狠手辣。”

    满脸的杀意，冻彻心骨，轩夜冰寒的看着鹤，咬牙切齿。

    “我们走！”心里一松，鹤深深的看了一眼轩夜，有些不甘，可是不敢多留，直接挥手，示意海军撤退。

    看着海军消失在眼前，轩夜怒吼一声，右手火焰爆发，瞬间，远处的地面爆炸，掀起了无边的沙尘。

    “可恶....”暴跳如雷，如果不是因为那个承诺，他一定要所有海军为维奥莱特和baby5陪葬，这一次，他完全没有想到，自己船上竟然会有人死亡。

    而正在远离的海军们，听到那不甘的怒吼与爆炸，全都情不自禁的加速了起来，此刻只要不是白痴，谁都知道，他们刚刚在地狱门口转了一圈。

    随着轩夜的不断发泄，本来就已经分崩解离的黄金城，彻底的开始沉没了。

    同时，波涛起伏的海面上，一艘艘海军军舰，正快速的逃离着。

    站在军舰上，鹤看着那燃起满天硝烟的黄金城，彻底的叹了一口气，以后，海军在面临汐阳海贼团的时候，就是彻彻底底的你死我活了。

    而黄金城上，所有人都静静的看着不断发泄的轩夜，一时间，除了火焰的燃烧声与爆炸声，一切都崩塌了起来。

    终于，足足发泄了十几分钟，轩夜平静了下来，随后面无表情落在地上，看着已经失去温度的维奥莱特和baby5开口道“带上她们的尸体，联系在外的所有人，尽快赶去无风带集合。”

    “知道了，boss。”

    “恩？”突然，轩夜转头，看着凯撒手上提着的一颗头颅。

    此时，被凯撒提着，已经只剩下一颗头颅的泰佐洛，正满脸恐惧，嘴唇哆嗦的看着那迎上来的残虐目光。

    “他的身体呢！”早在和泰佐洛对战的时候，轩夜就看上了这颗果实的能力，因此，一个想法一直都环绕在了脑海中，也幸好路奇没有杀了他。

    “我知道。”一道声音插口，只见原cp9的猫头鹰忐忑的回答了一声。

    皱着眉，轩夜看着突然站出身的人，随后转头对着凯撒说道“带上他的尸身，想办法研究一下剥夺恶魔果实的可能性，至于人造果实，你有时间同时进行，我会在新世界抢夺一块地盘，你不要让我失望。”

    “知道了boss。”凯撒严肃着脸。

    “走吧，回无风带，然后去新世界；艾尼路，毁了这里。”声音有些冷，轩夜率先的，踏上了灭世号。

    而剩下的人，也抱起维奥莱特和baby5的尸体，全都登上了灭世号。

    至于原cp9也登上了灭世号，并且，猫头鹰还把泰佐洛的身体带上了。

    脚底火焰喷发，整艘巨船，浮空而起，随后逐渐的远离了黄金城。

    “嗞咔...”

    蓝色雷光闪现，艾尼路浮空，如同雷神般，携带着煌煌天威，整个天际暴动，一股飓风，肆掠而起。

    “无尽雷罚。”

    泛滥成渣，世间崩坏，整个漆黑的云层中，电雷鸣闪，无数上万米的雷柱从天坠落，一时间，天地一白，失去了原有的色彩。

    站在灭世号的甲板上，cp9成员，全都张大嘴巴，不可置信的看着那毁天灭地的一幕。

    雷光闪现，一道狂暴的身影，凝聚在了船沿边，直接吓了几人一跳。

    淡淡的看了几人一眼，艾尼路神色不屑，冷哼了一声。

    回过神来，几人再去看那黄金城的所在，可是此时，只有不断泛起的大海漩涡，至于黄金城，已经不复存在了。

    情不自禁的咽了咽口水，几人对视一眼，这就是悬赏15亿贝利的神.艾尼路，路奇老大的伙伴，太恐怖了，这简直就不是人类。

    一定要留在这条船上。

    盲目的渴望，此时的几人，彻底的下定了决心。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    本来这个承诺伏笔是打算用在以后的大事件中的，但是最后想了想，农夫还是用掉在了这里，也算是把轩夜欠海军的全部都还干净吧！

    这可能会让大家有些憋屈和压抑，可是没办法，因为农夫写的轩夜，他除了是个疯子、丧尽天良以外，他心里，还有那么一点底线和坚持。

    可怜之人必有可恨之处，也许就是这种矛盾的性格，才是农夫想要的主角吧！并且随着黄金城这一事件后，全书算是进入到了高.....潮阶段！

    有读者认为该给猴子找个武器，所以大家都说一说吧！当然了，还有猴子一些能力的开发！

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

328 目标，实力，全部聚集(3)

    云层飘动，一股股微风吹拂，一艘黄金巨船，穿梭在了云层之上，仿佛踏着整个世界。

    绿幽幽的甲板上，两具尸体，无声无息的躺在了那里，周围，所有人都神色各异，或站着，或坐着，总之，情绪都不是很好。

    脸色阴沉，轩夜站在甲板上，静静的看着已经失去了生息的维奥莱特和baby5，沉凝片刻，开口道“莫奈，冻住他们的身子，等我们有了一片地盘后，再好好的安葬他们。”

    “知道了，boss。”情绪很低落，莫奈发动能力，一时间，整个天空，一朵朵漂亮的雪花，开始如同鹅毛般，飘落而下。

    “现在，我要说一件事，关于船上的一些规则。”看着所有人，轩夜面无表情，压抑着声。

    一时间，所有人都把目光望向了轩夜。

    “第一，以后不管发生了什么，只要不是背叛，那么你们就要不折手段的活下去。”

    “第二，我决不允许自相残杀。”

    “第三，我绝不允许你们阳奉阴违，平时我不会管你们，但是必要时刻，我不允许有人反驳我的命令。”

    “记住，只要是违反了这三点，我绝不容情。”

    深深的看了一眼所有人，轩夜郑重其事，十分严肃。

    “知道了，boss。”所有人脸色一正，全都点了点头。

    不再说话，现场的气氛一下子就沉寂了下来，只剩下灭世号穿破云层的声音。

    无风带，还是那座无名岛屿，因为有了通知，希留等人也返回了这里，现在正在等待轩夜等人的回归。

    时间划过，不久后，一艘黄金巨船，直接招摇过市，驶进无风带，降落在了无名岛上。

    还没降落，老远，希留等人就站在了那片湖泊前等待着，可是除了甚平和艾恩还算正常以外，希留和瓦尔多都受了一些伤，很是狼狈。

    一下船，希留就抽着雪茄，脸色阴沉的问着福克西“通话的时候你说维奥莱特和baby5死了？”

    身后，瓦尔多与甚平、艾恩三人也是一脸的沉重。

    “恩，被海军杀的。”福克西点了点头，有些哀伤，虽然他跟维奥莱特两人的关系不是很好，但是也不差，至少在那两个月里，因为维奥莱特和baby5特意打关系的原因，双方的距离，近了很多。

    “你们是怎么搞的，连几个海军都抵抗不住。”希留呵斥一声，让福克西等人的脸色十分难看。

    “事情没有你想象的那么简单。”帕卡斯路过，面无表情的说了一句。

    “很难想像，在我们的船上，竟然有成员死了。”有些不淡定，瓦尔多双眼有些怒火。

    “boss呢？”艾恩抬头，发现并没有轩夜的身影。

    “boss说，在这里修整一天，就去新世界，现在应该在房间里疗伤吧！”贝基指了指灭世号，说了一句。

    夜晚，星空摇曳，不时的，一颗流星划过，燃起了一丝不一样的花火；波涛磷磷，月光晒在湖泊上，仿佛一层纱衣，如梦如幻。

    岸边，篝火通明。

    “都打起精神来，以后直接灭了海军为维奥莱特她们报仇就是，用不着这么感伤，什么时候，你们都这么儿女情长了。”躺在躺椅上，猴子翘着二郎腿，显得有些吊儿郎当。

    “猴哥说的不错，我们必须打起精神来，马上就要去新世界了，这个状态下的我们，可没有力气去抵抗四皇。”帕卡斯用手中的树枝拨了一下篝火，想让大家先暂时忘记维奥莱特两人的死。

    “本神可没有叽叽歪歪，多大的事，所以女人最麻烦了。”艾尼路转头，黑着脸看着坐在一起的莫奈、砂糖几个女性，因为她们到现在都有些打不起精神来。

    “你管我们。”也不顾得什么了，砂糖竟然鼓起勇气，怼了艾尼路一句。

    “你...”艾尼路眉毛一挑，甚至有些不可置信，这个小家伙，竟然敢反驳自己。

    就连其他人，也是满脸的诧异，不过幸好路奇在一旁转移了话题。

    “你们今后打算怎么办。”一如既往的冷酷，路奇看着身边的卡库等人，毕竟这次救他们，已经是仁至义尽了，为此，还搭上了两个船员的性命。

    “路奇大哥，我们已经无处可去了。”卡库脸色黯然，确实，如果没有什么靠山，几人面对世界政府的追杀，只能九死一生。

    “路奇大哥，我们想留在汐阳海贼团中，哪怕是打杂的。”cp9中，年龄最小的猫头鹰，率先忍不住，说出了心里的想法，随后期待的看着路奇以及其他望过来的帕卡斯等人。

    “这个问题，我不能解决。”想都不想，路奇直接拒绝了，因为这个问题，根本就不是他所能决定的。

    “我们这里不需要弱者。”艾尼路双手抱肩，满脸的不屑，因为这几人对于他来说，真的是弱的可怜。

    而其他人，则没有说话。

    其中，卡莉法张嘴，但是却没有任何的声音。

    “我们都掌握了海军六式、甚至卡库已经觉醒了武装色，只要给我们一点时间，我们一定会变强的。”有些迫不及待，头发很长的雄狮连忙开口。

    “切...”艾尼路依然不屑，嫌弃道“就这点能力，很强吗？”

    “情报，只要给我们支持，我们就能建立起一个情报网络。”几人中，卡库站出身，直面所有人，说出了自己等人最后的价值。

    “情报？有用吗？在绝对的实力面前，都是垃圾。”傲气无比，艾尼路抬起头，俯视着卡库。

    满脸黯然，卡库等人知道，自己等人没有希望了。

    一时间，心情满是失落，每个cp9的脸上，全是不甘与落寞，一想到以后又要流浪，那情绪可想而知。

    “遍布全世界的情报网络，你们能做到吗？”突然间，一道平淡的声音传来，如同抓住了救命稻草，卡库想都不想，就开口道“我们能，但是需要时间。”

    “多久。”

    “资金、支持、信任足够的话，十年。”卡库没看见任何人说话，那就说明，这个开口的，就是能决定他们去留的天神鸟了。

    “有些慢了。”一道身影，凭空出现在地上，那明亮的篝火，瞬间就照亮了来者。

    “boss。”所有人站起身，都问候了一下。

    而轩夜，只是挥了挥手，随后看着卡库等人“力量、金钱、支持，我都可以给你们，但是十年，太长了。”

    看着突然出现的瘦弱身影，卡库咬了咬牙，双拳死死的握着，铿锵有力道“9年，最少9年，我向你保证。”

    平淡无波的看着几个脸色忐忑的家伙，轩夜不说话了。

    一时间，现场极度的压抑。

    “路奇，等我们有了势力以后，他们就归属在你的手下，记住了，9年！”

    “boss，你想让我做情报？”皱着眉，路奇没有什么心理反应，毕竟他以前的老本行就是这个。

    “没有情报，就是一个瞎子，这一点你应该很明白，在这群人中，只有你才是最合适的。”轩夜指着艾尼路等人，淡然的看着路奇。

    “好。”没有抵抗，也没有不爽，相反，路奇很乐意与黑暗同行。

    随着轩夜的出面，事情就全部解决了，虽然卡库等人最后因为没有上灭世号而感到惋惜，不过能再一次的跟在路奇老大身后、成为汐阳海贼团的势力，好像也不错。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

329 打算孤身闯四皇的领地

    次曰，烈曰高悬，微风拂面，一艘黄金巨船，环绕着雷霆，如同箭矢般，分开云层，急速而过。

    “四季岛、烈曰岛、斯卡络岛....所以说，目前能做为势力根据地的，只有势力交错的大型岛屿：四季岛了。”

    灭世号，绿幽幽的草坪，所有人都坐在了这里，中间，铺开了一张有点模糊的海图。

    这张海图，还是砂糖在上一次的财宝物品中翻出来的，看这年份，有些时间了。

    “介绍一下四季岛。”看着地图，轩夜眯着眼，示意众人介绍一下。

    “我来吧！”甚平出声，打算正式加入进这个团体中，虽然轩夜没有说什么，但是甚平能感觉到，这个男人对于自己的不作为，有些开始不耐烦起来了。

    “四季岛，位于新世界前半段，是一座极其神奇的大型岛屿，从名字就能看出，这座岛屿已经被四个季节覆盖了，并且，这里还是混乱之地，因为四皇、海贼、新插手的海军、商人、在这上面都有一块地盘。

    东边，被称之为春岛，一年四季都是春天，最重要的，这里是世界最强男人白胡子的领地，盛产一些水晶、钻石等等东西。

    西边，被称之为夏岛，一年四季都是夏天，盛产一些水果，也是旅游胜地；而南边，则是秋岛，盛产一些美酒，这两个地方，存在着三个势力，那就是四皇的红发、凯多以及BIG·MOM海贼团。

    至于北边，则是冬岛，常年都是白皑皑的一片，这上面存在着无数势力，总之鱼龙混杂，并且这上面，除了一些强大势力领地以外，其他的地方都是混乱的。

    这就是我所知道的四季岛，可能有遗落，但是相差不多。”

    神情严肃，甚平指着地图，上面，赫然有一座大型岛屿的标志。

    “势力还真是多，不过这样才有挑战性。”艾尼路神情亢奋，出口道“BOSS，我们就去这里吧！想一想把四皇赶出去，就觉得很爽。”

    “可是，以我们的能力，同时面对四个四皇以及其他势力，是不是有些力不从心了！”有些担忧，帕卡斯说出了事实。

    “怕什么，就是这样才有挑战性。”希留灭掉雪茄，满脸的狰狞。

    “你们是疯子吗？”艾恩瞪着眼，毫不保留的训斥了一下。

    “看BOSS怎么说。”无奈，希留耸了耸肩。

    “呼...”一边，新上船的卡库等人，全都情不自禁的摸了摸冷汗，因为刚刚的讨论实在是太可怕了，同时对付四个四皇，这得多大的心啊。

    早听说汐阳海贼团的天神鸟是个疯子了，但是现在看来，这一船都是疯子。

    “BOSS，你决定吧！”瓦尔多出声，一时间，所有人都看着轩夜。

    “不得不说，同时面对四个四皇，我们的能力还差点，所以，我打算一个人去找他们谈谈。”面无表情，轩夜想了想，最后还是打算自己一个人去看看。

    “够刺激，孤身闯四皇的领地，怎么能少了我。”一脸的精光，不管是艾尼路还是希留或者瓦尔多，全都直起身子，目光热切。

    “你们想错了，我是打算一个人去。”轩夜翻了一个白眼，他有他的思考。

    “不行。”这一下，所有船员都拒绝了。

    “BOSS一个人去太危险了，至少也要带两个帮手，否则我们不放心。”

    这不是不信任的问题，而是直接不放心。

    “不管如何，我必须去。”艾尼路铿锵有力，绝不会放过这次机会。

    “还有我。”希留重新点燃一根雪茄，一脸的亢奋。

    “还有我。”

    “行了。”皱着眉，轩夜打断了众人，在这样说下去，恐怕全都去了。

    “既然你们都不放心，那么艾尼路、希留、路奇就和我去吧！剩下的人就去我师傅那里，等我的通知。”

    “吱吱...凭什么落下我。”猴子当场就站起身，愤怒的看着轩夜。

    “我需要有人护航。”轩夜淡然的看着猴子，随后又说道“船上有你、、瓦尔多、帕卡斯、福克西、还有甚平你，哪怕是海军大将也没有能力留住你们，我不喜欢还有人死亡。”

    “哼！”冷哼一声，猴子有些闷闷不乐。

    “我也很强的好不好。”对于没有算上自己，贝基很是幽怨。

    “好了，不要争执了，就这样决定吧！去伟大航路，你们都小心一点。”挥了挥手，打断了各自的嘀咕，轩夜正式决定了。

    无奈，除了艾尼路、希留一脸的激动和路奇的满脸淡然外，其他的人都是焉不吧唧的，心情低落。

    没有去理会众人的情绪，轩夜站起身，心里想到“是时候去见见新世界的霸主了。”

    其实，一开始，轩夜就已经想好了计划，孤身去四皇的领地，只是第一步，接下来还有第二步、第三步，最重要的，他要夺回小汐，这一次，就会实行。

    想到这里，轩夜就默默发誓，谁敢拦着，杀无赦；这次不但要夺回小汐，他还要建立一个王国，他要让小汐成为世界上最尊贵的公主，他要让玛姬成为世界上最幸福的王后，他要让师傅成为世界上最让人羡慕的存在.....

    然而，这一切都是美好的，可是实施起来却又无比的困难，甚至，他都没有想过，结果，也许并没有那么美好。

    “就在这里分别吧！希留，带上指路针。”

    回过神，轩夜单手一挥，一只庞大的三足神鸟，浴火重生，直接悬浮在了甲板上。

    “BOSS，你们要小心。”看着站在神鸟上的四道身影，船上的众人，全都叮嘱了一下。

    “知道了，这次去伟大航路找我师傅，你们也有小心，贝基，你的任务尤其重要，如果没有意外，下次通话，我会让你把所有新海军都接到新世界来，所以这段时间，你做好准备。”

    “知道了BOSS。”重重的点着头，贝基很坚定。

    “那么就这样吧！有事电话虫联系。”说完，三足神鸟展翅，炫耀着神美的尾羽，化作虹光，直接消失在了天边。

    与此同时，灭世号从天而坠，直接降落在了海面上，随后掉头，驶向了伟大航路。

    就这样，再一次的，众人分道扬镳了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

330 去见见世界最强男人的力量

    火焰环绕，展翅翱翔，无数白云倒退，在那深蓝神秘的大海上，一只奇异神鸟，横跨而过。顶点更新最快

    “boss，我们先去谁的领地。”很是沸腾，艾尼路已经忍不住了。

    “一想想都激动。”满脸斗志，希留连抽雪茄都有些不淡定了，眼中，全是疯狂。

    就连一向淡漠的路奇，此时也是双眸涟漪，不知道在想什么。

    “白胡子、红发、凯多、bigmom，这四个人，基本上统治了新世界大半的地盘，现在我们要强行占据四季岛，他们那关，必须通过。”路奇开口，随后有些不太肯定道“最怕的就是他们会联手。”

    “路奇，你想错了，做为四皇，他们有他们的骄傲，联手，他们不屑而之。”希留吞云吐雾，十分肯定，哪怕他不是很了解，但是做为四皇，那是天生的霸主，怎么可能会联手，这一点，只要是内心骄傲的人，都会不屑而之。

    “这一点希留没有说错。”站在最前方，轩夜开口了。

    “这样才更刺激，单挑四位四皇，实在是...实在是...太让老子沸腾了。”艾尼路越想越兴奋，以至于，浑身都不由自主的漫起了雷霆。

    “那boss，我们先去找谁。”

    “我们去见见世界最强男人的力量，他一直都在寻找我，这一次，我们就主动去看看吧！”很平静，轩夜单手负立，对于自己和白胡子的恩怨，轩夜心知肚明。

    “世界最强的男人吗？没意见。”

    凝望着那无边无际的天空与大海，轩夜思绪万千，曾经，自己连白胡子的面都没见到就逃了，但是这一次，自己已经有实力正面对话了。

    “唳...”

    做好决定，猛地飞掠，三足神鸟，化作光线，眨眼就消失在了天空中。

    新世界，属于白胡子海贼团的领地中，一艘庞大的海贼船，仿佛镇压了一个时代，稳稳当当的航行了在这片血腥、暴躁、恐怖的海域中。

    “老爹，最新消息，世界最富有的娱乐城.黄金城已经被天神鸟摧毁了。”拿起一张新闻报，已经变得强大稳重的马尔科，站起身走到了最中心的那个男人身边。

    “额！那个海军小鬼。”没有发出任何威势，仅凭一道声音，就充满了霸气。

    “给我看看。”对于敢杀自己儿子，砍掉乔兹一只手臂的家伙，白胡子可以说是非常的痛恨。

    而且对白胡子来说，儿子是自己最重要的财富，但是现在，竟然有人敢掠夺，完全就是在找死。

    就连甲板上的其他成员，此刻都愤怒了起来。

    自从上次被轩夜砍掉左臂，乔兹就发誓，定要血报此仇，为此，不管是乔兹还是马尔科，或者是比斯塔，在那段时间，为了变强，都不知道流了多少汗。

    这就是仇恨的力量。

    “上次，凯多那个小子没有杀掉天神鸟吗？”摊手看着新闻报，白胡子随便询问了一句。

    “没有，虽然他落入了下风，但是却也伤的凯多自主保护了。”马尔科脸色难看，回想起在德雷斯罗萨的画面，有些气急。

    要知道，那一次如果不是自己有飞行能力，可能回不回得来都是问题，他永远也没有忘记那从天坠落下来的太阳。

    听说至今，那片海域的天气都有些变化无常，不时的天空还会坠落下一颗颗火球，就连大海，也是炽热无比。

    毫无疑问，就是那枚太阳，导致了那片大海的反复无常，这简直就是改天换地，这种破坏力，已经属于天灾了。

    “竟然能伤到凯多那个小子用出自主保护，看来，这小子的确有本事挑衅我，够傲。”放下新闻报，白胡子凌厉着双眼，霸气十足。

    这么多年了，好像很少有人挑衅自己了，为此，自己都忘记那股愤怒的感觉了。

    “汐阳海贼团，现在在哪里，好久没有动动身了。”斜眼撇着新闻报上的一首黄金巨船与上面站着的身影，白胡子打算亲自出发，直接抹除掉这个所谓的天神鸟。

    “听说这次黄金城事件，海军也损失惨重，目前，还不知道汐阳海贼团的下落。”马尔科阴沉着脸，对于老爹的亲自出马，他充满了耻辱，可是不得不承认，自己真的不是那个家伙的对手。

    “抱歉，老爹，还要你亲自出马。”

    “为自己儿子报仇，是做老爹的天职，你们现在的实力，已经可以横行大海了，所以，那种自残式的修炼，就放下吧！修炼需要劳逸结合。”

    满脸温和，白胡子看着比以前刚硬，气息更加强大的马尔科、比斯塔、乔兹、甚至是艾斯等人，心里有着欣慰，也有着痛心。

    因为自从几人从德雷斯罗萨回来以后，就一直埋头修炼，以至于现在，就连自己都不知道这四个家伙变得多强了。

    特别是艾斯，不愧是那个家伙的血脉，现在的实力，竟然都能比拼马尔科了，难道这就是外界的刺激吗？

    “艾斯...”

    接连叫了几声，艾斯都没有反应，白胡子脸色一黑，大手直接挥过，一瞬间，一道黑影，就重重的撞在了船杆上。

    “谁特么打我。”嘶哑咧嘴，艾斯抱着脑袋，上面一个红彤彤的苞，正散发着热气，疼死爹了。

    “又在发愣，老子都叫你好几次了。”白胡子瞪着虎眸，散发着一股威势。

    “老爹，你叫就叫，干嘛打我。”满脸的不情愿，艾斯回过神，双手摸着头顶。

    而旁边，马尔科等人都是摇了摇头，显然已经习惯了，毕竟艾斯刚上船之前，那可是挑战了老爹无数次，虽然每次都被碾压了。

    “正好，老爹，我要向你辞行。”拍拍屁股，艾斯站起身，认真的看着白胡子。

    “是为了革命军那个小子？马尔科已经跟我说了。”

    “恩，那一定是萨博，我还以为他死了，我要去找他。”艾斯重重的点头，回来两个多月，他早就想出去了。

    “革命军，可不是简单货色，你确定他是你的兄弟？在德雷斯罗萨的时候，他好像不认识你吧！”比斯塔皱着眉，确实，在德雷斯罗萨的时候，对于艾斯的热情，那个男人可是无视了的。

    “我确定，他就是萨博，我的兄弟。”拍着胸膛，艾斯铿锵有力，他绝不会看错，那就是自己的兄弟。

    “看你这么认真，那么就....”

    突然，白胡子话还没有说完，脸色就沉凝了下来，随后抬头望着那一望无际的天空，沉声到“儿子们，准备迎接贵客。”

    “是。”对于老爹的突然动作，船上的所有人都没有惊讶，相反十分有序的站在了各自的位置上。

    “唳....”

    也在这时，遥远的天际，一个红点，伴随着响彻天地的嘶鸣，一股庞大的气息，携带着无边的黑云，压顶而来。

    “天神鸟。”抬头，马尔科看着那熟悉的神鸟，脸色，直接阴沉了起来。

    “新手，马上回避。”转身，乔兹压下心里的怒火，直接吩咐着一些看热闹的船员。

    “已经来不及了。”比斯塔出声，因为那只神鸟，已经眨眼而至，甚至，那张深痛恶绝的脸庞，也清晰可见。

    “咻！”

    坠落而下，从那浴火的三足神鸟上，四道身影，从天而坠，直接光明正大的踏在了世界最强男人的海贼船上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

331 无边的霸气，霸王色碰撞

    “噗通...噗通...”

    气氛压抑，沉寂无声，突然间，一道道身影，双眼翻白，无力的倒在地上，直接失去了神志。

    平静的坐在首位上，白胡子眯着眼，看着对面那个只有自己小腿高的瘦弱男子，双眼一瞪，瞬间，同样一股威势，碾压而下。

    也许凝聚到了一个，突然间，一股飓风荡起，一大一小，默默对视，同一时间，白胡子站起身，轩夜踏前一步，两股毁灭风暴，如同天与地，碰撞在了一起。

    电雷鸣闪，令人胆寒的暗红雷霆咆哮，两股超绝的王者意志，形成风暴，交持不下，随后冲空而起，搅动着那无边云层。

    一时间，天空分开，中间一个庞大的漩涡，环绕着黑云与雷霆，徐徐转动着。

    周边，大海翻滚，无边的骇浪拍打，两股山崩地裂、不可抵挡的王者意志，直接压的整艘船上的人，全都脸色苍白，一脸的大骇。

    “砰！砰....”

    令人喘不过气来的脚步声，一大一小，两道身影上前，相对而立，彼此对视着。

    随着双方越来越近的距离，整个天空，轰然爆鸣，仿佛塌了一样，整个翻涌的大海凝固，世界一静。

    “世界最强的男人.爱德华.纽盖特，幸会。”

    站定身子，抬起头，双眸平淡无波，不时的，一抹火焰摇曳，轩夜平淡的看着这个如同巨人一样的男人，舍我其谁、唯我独尊。

    “天神鸟.唐轩夜，我们是第三次见面。”低着头，白胡子看着眼前的男人，气吞山河、霸气非常。

    随着双方的说话，瞬间，原本暴动的天空沉寂，大海也重新恢复了平静，这一切，都发生在了眨眼间。

    “正式见面，我们是第一次，先抛开其他，我十分佩服你，所以，干一杯吧！”

    直接盘腿坐下，轩夜直直的看着白胡子。

    “库啦啦啦...有趣的小子。”玄月状向上弯的胡子颤动，白胡子大笑，竟然也盘腿坐了下来，并开口“马尔科，拿出我珍藏的酒，今天，我就陪这个后生人好好喝一杯。”

    算起来，两人见面，除了这次的正式见面外，的确见过了两次，第一次就是罗格镇，也在那个时候，轩夜与马尔科进行了第一次战斗。

    而第二次，则是轩夜从空岛下来的时候，也是他与马尔科第二次战斗的时候，虽然那次双方没有见面，但是彼此的气息，一览无余。

    而这第三次，就是现在，面对面的正式见面。

    “不愧是世界最强的男人，就是这么的霸气无双，曾经有那么一个女孩，可是十分沉迷于你的，可惜最后，你死了....”

    身旁，乔兹等人怒气蓬发，但是却没有说话，只是难看着脸，阴沉如雨。

    同样的，轩夜身后的艾尼路等人也没有说话，只是静静的站着，因为现在，不是他们插话的时候，这点基本见识，他们还是知道的。

    因为，这是王与王的对话，容不得他人亵渎。

    “库啦啦.....”

    震耳欲聋，一道气吞山河的笑声响起，只见白胡子开口“竟然有女孩沉迷与我，真是个奇迹；没想到，我竟然还死了...库啦啦....”

    “砰！”一人高的酒缸落在甲板上，两个大碗，分别摆在了白胡子和轩夜面前，马尔科面无表情，亲自倒满了。

    “来，第一杯，我敬你，算是那个女孩的崇拜，她可曾幻想过，和你喝一杯。”单手拿起大碗，轩夜抬起，丝毫没有来找麻烦的样子。

    “库啦啦...虽然不知道那个女孩是谁，但是....干了。”

    碰撞一声，双方丝毫没有火药味，反而像老朋友一样，和谐安然。

    “第二杯，做为你曾经的传说，这个时代，始终是年轻人的....”

    压抑的怒火，马尔科等人捏紧拳头，额头青筋直跳，恨不得活剐了轩夜，其中，艾斯更是要冲出来，但是却被乔兹死死拉住了。

    愣了一下，又是一声大笑，白胡子开口“库啦啦...现在的年轻人真是无畏无惧，难道你不知道，姜还是老的辣吗？”

    咧嘴，一抹沟壑蔓延，轩夜气息凌然，深沉道“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这是亘古不变的真理，不得不说，你镇压一个时代，已经够久了。”

    “库啦啦...小子，真是不简单啊，眼光很独特，不愧是拥有霸王色的男人，不得不承认，你说的很对，世界始终是你们年轻人的，但是...老子还没有老。”

    霸气无边，一股威势，铺天盖地，如同巨山般，碾压而出。

    “哈哈哈...不愧是白胡子。”淡然无比，轩夜大笑，丝毫没有因为那股威势而动容。

    “但是，这杯酒，还是得干。”很认清的事实，白胡子，再次重重的和轩夜碰了一杯，随后两人，直接一口干了。

    干完酒，双方沉凝，默默对视着。

    “小子，你来这里不会单纯只是为了找我喝酒吧！别忘了，我们之间的恩怨，可是杀子之仇。”

    “没有实力，就敢挑衅一位王者，哪怕他背后也有一位王，他也没有那个资格，相信这一点，你应该很认同。”自顾倒酒，轩夜声音冷淡。

    “但是，他是我白胡子的儿子。”声音有些波动，白胡子眯着眼。

    “所以，我今天来了。”喝完碗中的酒，轩夜站起身，双眸凌厉，直接凝视着白胡子。

    “那么你做好陪葬的准备了吗？”

    “没有任何人能让我陪葬，包括你，世界最强的男人，爱德华.纽盖特。”

    “你很嚣张。”气氛一下子就凝固了起来，一股火药味，如同核爆般，席卷了全场。

    “你理解错了，我不是嚣张，而是事实。”轩夜双手后背，紫色丝带束束缚的长发荡起，一股无边的霸气，扩散而出。

    “顺便提醒你一句，这次我来的目的，是要你们让出四季岛的地盘，因为那里，不久后会成为我的地盘。”

    “库啦啦...小子，你的傲气，让老子很不爽，仅凭你一人，就想挑战四个四皇，你不觉得，太狂妄自大了吗？”

    “狂妄自大也好，傲慢不逊也好，今天，我只是通知你而已，当然，你可以当做笑谈，但是后果，你自己承受。”

    “你在威胁我。”脸色阴沉，一股令人止住心跳的气息，如同酝酿的暴风雨，一触即发。

    “我早就想领教一下世界最强男人的力量了。”

    “你会死的！”

    “也许，是你死呢！”

    “库啦啦......不但狂妄自大，还口出狂言，那么，你做好死亡的准备吧！”

    “乐意之至。”满脸微笑，轩夜升空，直接向着近处的一片岛屿飞去，与此同时，白胡子也登空，双脚下的大气破碎，竟然也飞身而起，眨眼就消失了。

    随着白胡子和轩夜的离开，艾尼路、马尔科，双方阵营里的人，也各凭手段，踏上了岛屿。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

332 王者之战，觉醒的艾斯、艾尼路

    无边无际，黑云压顶，一座盛大的岛屿，充满了原始风貌，此时，因为两个人的到来，一切都寂静无声。

    压力，如同一顶巨石，压的所有人，心神激荡。

    站在一片山峰上，艾尼路与马尔科双方，全都目光炽热的看着最中心那两个一大一小的霸气身影。

    此时的他们，已经完全没有了战斗的欲望，因为王者之战，深深的吸引住了他们，以至于，双方到现在都是若无其事。

    而岛中心，两人从踏上岛上，就彼此观望着。

    终于，沉寂了片刻，同一时间，两股恐怖的意志，冲上了云霄。

    这一次，双方的霸王色，直接运用到了极致。

    肉眼可见，地面掀起了地貌，一股风压，直接剥离地表，形成龟裂，席卷天空。

    “嗙咔...呼呼...”

    天际，猛地下沉，一股漆黑的云层，电雷鸣闪，在那两股意志中，形成了一朵庞大的漩涡，不断的撕扯着周边的云层，崩坏、粉碎、压迫，一时间，天灾倾泻，一片昏暗。

    大海泛起骇浪，岛上的生物，全都跪附在地，双爪抱着脑袋，瑟瑟发抖，就连远处的山峰上，观看的马尔科等人，也是扬起身，衣袖飘荡，满脸惊容的看着最中心，那一圈圈涟漪不断环绕的两个人身上。

    “他竟然能和老爹的霸王色分庭抗礼。”

    艾斯只感觉脑袋一翁，一股愤怒，直冲心间，一瞬间，一股发光点，不断的涌动，不断的喷发，随后临界到了某个底线，轰然爆发了。

    他绝不会让任何人超越老爹的神话，他要让老爹成为海贼王.....

    瞬间，一股微弱的王者意志，如同新生的初阳，勃然升起，直接强势的绞进了那暴风雨中。

    在这个时候，经历了几次霸王色冲击的艾斯，身体里那股遗传的高贵血脉，终于彻底的苏醒了。

    “艾....”

    “艾斯...”身边，马尔科等人脸色大变，全都转头，不可置信的看着那个满脸怒气，目光充满气愤的脸庞。

    虽然马尔科曾经听老爹说过，艾斯是那个人的血脉，并且拥有王者之姿的几率在百分之九十以上，可是至今为止，他们都没有看到艾斯觉醒过，没想到，在这个时候，他竟然觉醒了。

    虽然很微弱，但是毫无疑问，这就是霸王色。

    “哼！”突然间，一声冷哼，伴随着雷霆灭世，远处的山巅之上，艾尼路踏前一步，一股无与伦比的傲气意志，直接如同狂龙般，挡在艾斯面前，霸道的迎了上去。

    一时间，艾斯的霸王色，直接被艾尼路阻断，随后两人，隔山的碰撞了起来。

    “神.艾尼路。”瞳孔再次一缩，感受到那雷霆般的毁灭意志，马尔科等人惊容，甚至是有些不可置信的看着那个山巅之上站着的男人。

    他没想到，汐阳海贼团除了天神鸟以外，竟然还有霸王色的拥有者，这....完全无法想象。

    相比马尔科等人的惊疑，站在艾尼路旁边的希留与路奇，那才叫憋屈，没看见希留，此时咬紧牙关，额头暴露，充满了怒火吗？

    就连一向冷酷的路奇，此时也是一脸的阴沉。

    没错，上次在无风带激发霸王色，只有艾尼路觉醒了，其他人，虽然抵抗住了轩夜的霸王色，可是却并没有觉醒，因此，现在艾尼路可以说是汐阳海贼团中除了轩夜以外，最为强大的人，也是霸王色第二人。

    最主要的，轩夜曾说过，谁觉醒了霸王色，就是汐阳海贼团上的副船长，无疑，就是艾尼路了。

    当然，以艾尼路的傲气，在觉醒霸王色之后，修养了几天，就强势的挑战了轩夜的权威，不过，却是以艾尼路濒临残死为代价而收场。

    因为在还没有实验的时候，轩夜就曾说过，谁觉醒了霸王色，都可以挑战他，不过因为这是挑战他的地位与权力，因此他会全力以赴，所以，全力以赴的结果就是艾尼路差一点就死了。

    在那一次，不管是目空一切的艾尼路、还是蠢蠢欲动的希留、路奇等人，都再一次的见识到了轩夜的狠辣与强势。

    甚至在最后，他们能清晰的感受到轩夜对艾尼路起了杀机，否则艾尼路绝不会徘徊在生死一线中，最后更是差点就玩完了。

    也就那一次，灭世号上的一些家伙，那蠢蠢欲动的心也收留了起来，虽然还没有完全沉寂，但是短时间内，却不会萌生。

    因为他们很清楚，这是boss给他们的一个警告，他能容忍霸王色的男人在船上，那么他就绝对有手段抹除这个威胁，所以现在，以前所没有的敬畏，悄然间的，开始生根发芽在每个人的心中了。

    “扑哧...”金红色火焰升空，如同火蛇般，一圈圈涟漪在艾斯周围，再次受到激发，艾斯转头，凌厉的看着艾尼路，霸王色，不可控制的倾泻而下。

    “找死。”心高气傲的艾尼路，能明显的感受到对方的挑衅，一时间，变得有些熟练起来的霸王色，同样覆盖而出，强势的与艾斯的霸王色碰撞在了一起。

    一时间，风云动摇，那漫天的暗红雷霆，分出几股，不断的在两人的中心坠落，形成了最美丽的色彩。

    对于艾斯的突然觉醒，和艾尼路的碰撞，这是所有人都没有预料到的。

    然而，相比艾斯和艾尼路这两股新生儿的意志，地面，最中心那两股庞大的意志，才是毁天灭地的。

    “哥尔.d.艾斯，不愧是他的血脉，做为敌人又是朋友的你，肯定是想把他推上王座吧！”地面，狂风浪沙，肆掠成渣，轩夜笔直着身，长发飞舞，讥笑的看着对面那个比自己高了几个身高的白胡子。

    “看来，你知道很多事情，只有死人，才能保守秘密。”双眼一凝，一丝寒光，悄然蓬发。

    “不愧是镇压了一个时代的男人，那么，谁会死呢。”

    强大的气势，霸王色运用到了极致，一时间，两人背后，风起云卷，直接形成了两头贪婪巨兽，霸道的粉碎了艾斯与艾尼路的霸王色，残暴的撕咬在了一起。

    远处，艾斯与艾尼路脸色一白，全都后退两步，心神动摇。

    与此同时，裂缝蔓延，两个大坑崩塌，一大一小两道身影，泛起无边爆炸，由远而近。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

333 激烈、血腥、沸腾，两个王

    “三体。”

    冲击而过，地面分开，一条沟壑蔓延而出，对上白胡子这个怪物，轩夜不敢掉以轻心，直接运用三体，身影，迅速转变。

    一时间，火焰喷发，直接形成了风暴，泛起了无边沙尘。

    而对面，白胡子直接把大衣掀开，连武器也没有带上，直接赤手空拳，踏步而出，每一步，都地动山摇，威势，极其的可怕。

    “四亿摄氏度。”

    火焰倒悬，一把金白泛黑的倒钩长枪，如同流光，贯穿大气，分开地面，率先的穿刺而出。

    对面，白胡子凝神，抬起右手，形成了一个白色气压罩，对着飞射而来的长枪，猛地敲在了空中。

    肉眼可见，整个前方，大气龟裂，形成了一片片裂缝，与此同时，飞奔而来的倒钩长枪，慢慢的停下速度，随后爆炸，最后粉碎了。

    “嗖...”

    狂暴的气流蓬发，一道流星，突然划过，直接强势的斜坠而下。

    抬起左手，白色气压罩笼罩，站定身子，白胡子双眼霸气，身前的大气破碎，一只火焰大脚，停顿了身子。

    横跨天空，轩夜的右脚，重重的坠落在了白胡子的气压罩上，双方，近在咫尺，霸王色，更是毫无保留的强势冲击。

    双眸金红，轩夜面容狞笑，右脚火焰凝聚，一时间，霸道的高温，滋滋作响，直接让布满裂缝的大气动摇了起来。

    热浪扑迷，整个地面，刹那间化作岩浆，冒气了无边的热气。

    “火焰冲击。”

    一股火焰洪流，如同银河倒灌，从轩夜的脚底喷发，一时间，白胡子身子动摇，双脚深陷岩浆里，并不断的后退，眼神一动。

    飞掠而过，浑身火焰环绕，此时轩夜如同火神般，紧跟其后，身影迅速翻转，震荡空气，如同山脉般，横扫而出。

    裂缝蔓延，大气作响，伴随着咔咔作响，一只有轩夜大腿粗的右臂，携带着无边威势，反手而过，那强大的气罩翻腾，让轩夜脸色大变。

    “隔空震。”

    “哇...”震动心神，轩夜只感觉，一股强大的重击，猛地透过身体，碾压在了心脏上，一股恶心感，忍不住的，喷涌而出。

    血腥飞溅，轩夜闷哼一声，那紫色束缚起来的长发，直接扩散，挥舞而出。

    重重的砸在地上，轩夜双手拍地，不断的卸力，最后喘着粗气，嘴角滴血的站在了一条沟壑尽头。

    脸色微微难看，伸手，擦掉嘴角的血液，轩夜抬头凝望，目光凝重的望着对面那个顶天立地的男人，一抹心悸，第一次出现在了心中。

    “震震果实，果然是毁天灭地的，不愧是世界最强男人的力量。”拍了拍有些凌乱的衣角，轩夜披头散发，双眸火焰摇曳，脸上露出了一抹兴奋。

    “你到底是什么能力，能使用火焰，竟然还有不同的变化。”眯着眼，白胡子看着眼前只有自己膝盖高的瘦弱身影，凝重着脸。

    刚刚只是简单的碰撞，就让白胡子不甘轻易小视。

    “你放心，这世界上，能使用火焰的，不一定是自然系烧烧果实，我有什么能力，你不觉得你亲自感受会更加的清楚吗？”

    轩夜揉了揉肩，活动了一下身子，一抹残笑，开始蔓延上了脸颊。

    “小子，你有嚣张的资本。”

    “咻...”不再言语，再次横空，轩夜化作流光，呼啸而过。

    “无尽箭矢。”漫天的火焰摇曳，地面融化，整个天空，密密麻麻，各中兵器，泛滥成灾，坠落而下。

    能力发动，白色气压罩呈现，白胡子弯身，猛地向上击去，一时间，大气破碎，满天坠落的攻击，直接粉碎，化作了光点。

    危险的气息降临，白胡子仰头，斜着眼，看着突然出现在自己脚下的身影，一抹心悸，遍布了全身。

    “天.九阳闪耀。”

    翻天覆地，九轮炽热的光团，刹那间形成，随后喷涌而出，如同神龙出海，拔地而起。

    “空震。”

    瞳孔一缩，白胡子第一次露出了慎重，右拳横移，拳头紧握，武装更是沸腾，如同巨锤般，势如破竹的落下。

    势不可挡，地动山摇，双方近在咫尺，轩夜武装同样快速运转，双手，更是张开，再一次的发出了攻击。

    “冥.焰之绽放。”

    一瞬间，整个地面炸裂，轩夜深陷地里，一股风暴，掀起涟漪，形成了海啸，肆掠而出。

    碰撞中心，一整片的大气破碎，如同镜子般，咔咔作响，而下面，十道光束，不断的冲击，慢慢的，竟然把白胡子那形同小巨人的身躯，慢慢的推出了地面。

    “小子，你让我升起了战斗的欲望，我竟然有些不想杀你了。”

    炫月状的胡子颤动，白胡子双眼闪烁，震耳欲聋道“但是杀子之仇，不共戴天。”

    向后弯起，推移在空中，白胡子右脚脚尖浮起一层白色气压罩，散发着山崩地裂的气息，让轩夜眼皮一跳。

    犹如陨星炸裂，白胡子的大脚，猛地对着轩夜，轰爆而去。

    相对于这条大腿，光是从外表来看，就已经是轩夜整个身体的大小了，这简直就是一根石柱。

    更别提，那震动海啸般的恐怖力量了。

    越来越炽热，咬牙，武装沸腾，轩夜抬起头，目光傲视，冰冷出口。

    “五亿摄氏度。”

    轰....强有力的焚烧，白胡子脸色大变，只感觉，整个身躯，直接被投进了火炉中，快要化了的那种感觉。如果不是武装抵抗，光是这火焰，就不是他的身体能适应的了。

    要知道，像白胡子这种强者，身体已经硬如刚了，特别是要抵抗震震果实所带来的副作用，再加上霸气，那绝对是顶尖的，可是，在轩夜的火焰温度面前，竟然也有一种支持不住的感觉。

    而周围，更是直接化作了火海，以至于，整个岛屿的中心，彻底的变成了岩浆，就连远处的马尔科等人，也感觉一股热浪，席卷而出。

    “砰....”

    强有力的碰撞，震动天地，整个地面炸裂，脚尖与膝盖，形成陨石风暴，撕扯整个岛屿，蔓延天边，无边无际。

    大气焚烧，白胡子心神震动，因为他感觉，自己的右脚，竟然刺痛无比，是那种被烤熟了的刺痛。

    “小子，你的火焰温度，真是可怕。”武装艰难抵抗，白胡子面露心悸。

    膝盖弯起，霸道的抵抗住白胡子的脚尖，那焚烧一切的火焰，不断的冲击，轩夜面无表情，抬头傲然，凌声道“这个世界，终究会被火焰焚烧，你，是阻止不了我的。”

    “小子，你的戾气、你的野心，实在是太令人忌惮了。”仅凭这句话，白胡子就已经察觉到了轩夜的黑暗。

    风暴不断肆掠，双方的气势，不断的对抗，不断的残杀，一时间，整个世界，风云变动，陷入了绝对的破坏。

    “所以我说，你已经老了。”

    “暴风火。”

    火焰缠绕，接连天地，一股火焰龙卷风，席卷而出。

    ------------------------

    再次声明一下，关于火焰的千万摄氏度、四亿摄氏度、五亿摄氏度都是假的，我只是为了让招式听起来更加的霸气、更加的有冲击力而已。

    并且，农夫不喜欢看漫画，所以后期其他人物的对决，我都是查度娘上的人物资料，因此可能会和原著有些出入，大家无视就好！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

334 无欲者

    风云变动，狂浪成灾，那接连天地的火焰风暴，不断的吞噬着大地，以至于整个岛屿，开始逐渐的融化、逐渐的分崩解离。

    强势碰撞，那令人喘不过气的力量，镇压一切，风暴中心，白胡子满身漆黑，不时的，一股肉香，弥漫而出。

    怒目圆睁，捏拳，气压罩镇压天地，陨落而下。

    咬牙，嘴中滴血，整个身体不断的受到冲击，即使三体模式中包含着无尽乌铠，但是那所受到的震动之力，却也极其强烈。

    焚烧一切的火焰凝聚，轩夜武装包裹，一击上勾拳，从下往上，震动大气，拔地而起。

    从上启下，伴随着震耳欲聋的声响，两股气压，压的空间震动，不断的撕扯着，一时间，裂缝四溅、火焰颤动，整座小岛，不断的抖动，整个现场，一直处于崩坏中。

    侧身，同一时间，两只大脚横抽，如同天之鞭，山崩地裂的撞在了一起。

    那一刻，天为之倾斜，大地为止崩塌，整座岛屿，彻底崩溃，无数海水炸裂，形成了一片片海啸。

    “咻...”微不擦觉，火光一闪，天空，两把长枪，擦过空隙，重重的插在了白胡子的肩膀上，为此，轩夜大口喷血，承受了白胡子一击。

    激烈残暴，拳拳到肉，两个体型完全不同的人形野兽，充分的诠释了暴力的美。震动声响，不时的爆炸，伴随着闷哼与血液，最后越来越激烈，越来越凶暴。

    这一战斗，凶威弥漫，到最后，血液喷洒，两个人都喘着粗气，气息极其的混乱。

    五天五夜，日月颠倒，起起落落，整座小岛已经彻底的沉没，现在的他们，已经战斗在了另一座岛上。

    鲜血淋漓，披头散发，轩夜脸色苍白，站在地上，浑身衣服破碎，那布满伤疤的身躯，此时更是平添了不少的伤口。

    这些身体上的伤口还好，以轩夜现在的体魄，恢复只是时间的问题而已。

    最主要的是，身体里的创伤，比如内脏，因为震震果实的那股震动之力，真的不好受。

    而对面，白胡子胸膛俱裂起伏，几个血洞，正涓涓的流淌着血液，甚至嘴中也是充满了腥臭，不过整体比起来，白胡子比轩夜好了很多。

    无疑，在这五天里，尽管轩夜一直在攻击，但是占据上风的，一直都是白胡子。

    被誉为世界最强的男人，白胡子所依仗的可不单单只是恶魔果实，还有体术、霸气、战斗经验等等，前几样，轩夜或许能维持一下，但是最后的战斗经验，算起来，他离白胡子还有一段距离。

    更何况，战斗瞬息万变，一丝一毫的意外，都可能会带来无法预料的结果。

    捂着胸膛，剧烈起伏，轩夜脸色很是难看，到现在，他已经彻底的认识到了最强男人的力量了。

    这和凯多战斗的时候完全不一样，因为在和凯多战斗的时候，一直都是硬碰硬，并不需要什么技巧，完全就是最原始的血腥。

    但是和白胡子战斗，轩夜总感觉有种被束缚的感觉，不管怎么攻击，对方好像战斗了无数次，总能最省力的挡住攻击，并且还能在那瞬息万变的时间里做出反应，就是这一点，最让轩夜忌惮。

    毫无疑问，三体，已经跟不上那个男人的节奏了，唯有更高的力量，或许才能扳回这渐渐倾斜的战局。

    “小子，你天赋强的可怕，你有能跟红发小子比拼的霸王色，有能和凯多小子比拼的体魄，最重要，你太年轻了。”有些感叹，白胡子眯着眼，甚至浮出了以后的时代可能会由这个人主宰一样，有些始料未及。

    至今为止，观看轩夜的经历，哪一次不是充满了血腥与戾气，如果世界由这个男人颠覆，那么难以想象，世界会变成什么样！

    甚至，心胸狂广的白胡子真心的起了一丝杀意，因为这个男人注定会拦在艾斯的前面，如果不除掉他，艾斯登顶的机会，绝对微乎其微。

    现在自己还能镇压，可是正如这个男人所说，这个世界，始终是年轻人的，自己总有一天会死去，那么那个时候，艾斯又该何去何从！

    目前只有三条路，第一，彻底灭杀眼前的这个男人，第二，全力培养艾斯，第三，让艾斯自己解决。

    可是这个世界，决不能覆灭。

    因为白胡子，从轩夜的眼中，看到的只有漠视，甚至连对天地该有的敬畏，也丝毫不存在，也就是说，眼前的这个男人，是一个纯粹的无欲者。

    对于这种人来说，只要有了强大的力量，那么就绝对是世界的灾难，因为作为人类，他已经失去了该有的敬畏，他的心，在那一刻，已经无所顾忌了。

    活了几十年，大大小小的战斗、阴谋、诱惑，白胡子可以说是经历了很多，直觉告诉他，眼前这个人，将会是艾斯最大的障碍。

    阴晴不定，本来以白胡子的阅历、性格、心胸来看，他是不可能这么纠结的，但是莫名的，他有些忌惮，这不是忌惮轩夜的力量、而是忌惮他的存在。

    “能得到世界最强男人的称赞，也不枉来这个世界走一趟，可惜，这个世界是错的。”双眸犹如烈曰般，徐徐生辉，下一刻，轩夜身影闪现，再次冲向了白胡子。

    看着那冲击而来的身影，白胡子握拳，不知道在想什么，可是唯一起变化的，就是气息。

    如果说先前的气息是光明正大、气吞山河的话，那么现在，不但更加的霸道了，而且还更加的凌厉了，毫无疑问，不管是因为什么恩怨，白胡子已经起了真正的杀心。

    哪怕白胡子是一个心胸宽阔的人，但是在有人威胁到自己亲人的时候，他也会做出决定，甚至这个威胁只是可能性的存在。

    只因为，在白胡子的一生中，儿子、亲情、是他唯一的财富。

    从侧面来看，白胡子和轩夜甚至是同一种人，可是不同的是，一个略微光明，而另一个，却略微黑暗。

    地面剥削，一大一小两个拳头，如同陨星与地球，轰然相撞，白的破碎、红的狂暴。

    握拳，高举，能力全面发动，一时间，白色气罩膨胀，对着轩夜的脑袋，重压而去。

    咬牙，感受到那无边的威势，仿佛星辰摇曳，轩夜膝盖金红，猛地拔地而起。

    一瞬间，火焰肆掠，大气破碎，一股翻天骇浪，粉碎大地，镇压而出。

    强强碰撞，整个世界，昏天暗地，伴随着不时的喷血，两人怒发冲冠，每一击都带着移山填海的力量，颠覆而出。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

335 最血腥的肉搏，凶鸟与凶人

    “唳....”

    火焰环绕，展翅翱翔，一只凶威弥漫的三足神鸟，登空而起，摇曳着炫彩的尾羽，王冠浩瀚。

    四分五裂的岛屿上，白胡子满身是血，身体上，大大小小的血洞，正不断的流着血液，并且浑身烟雾升腾，还散发着一股股令人迷醉的肉香味。

    抬头，目光匹敌的看着遨游在那漆黑云层下的奇异神鸟，白胡子握拳，脸色有些难看。

    毫无疑问，这个男人出乎了白胡子意料，自己的八分力量竟然还不能镇压此人，要知道，即使是凯多那个小子，现在也应该自主保护了，但是眼前的这个家伙，竟然还有力量。

    感受到那股凶威，白胡子的双眸顿时就充满了凌厉，一时间，一股磅礴霸道、镇压山河的气息，就扩散而出，直接强势的冲上云霄，搅动着云层。

    “唳....”

    电雷鸣闪，翻滚不休的漆黑云层，犹如一片天幕，随时都能崩塌，而在这之下，全兽形态的轩夜，双翅拍打，立足而下，一双金红色的双眸，冰冷的看着脚下的岛屿，以及那个顶天立地的男人。

    加上先前的战斗，两人已经不眠不休战斗了近十天十夜，维持这种超高战斗，不管是白胡子还是轩夜，两人的眼中深处，都透露着一股疲惫感。

    剧烈高悬，云层旋转，一道立于天地、一道凶威弥漫、犹如两道绞肉机，不断的交错，不断的撕咬。

    仿佛盘旋在天空之上，携带着无边的威势，猛然间，神鸟张嘴，那完美的神冠飘荡，一抹刺眼的光点，刹那光华，突然出现在了嘴喙前，散发着无尽的光彩。

    犹如永恒，下一刻，漫天的气流转动，一个金白色的庞大漩涡，不断的卷动着一切，随后越来越大，越来越炽热，顷刻间，整个高空，亮如白昼。

    天际为之震动，一股又一股飓风压下，瞬时间，飞沙走石，地动山摇，本来四分五裂的岛屿开始剧烈崩溃了起来。

    远处，围观的众人，全都眼皮一动，二话不说，直接撤离。

    “神.太阳耀斑。”

    伴随着最后一声鸣唳，整个天空撕裂，一片金白色的洪流，犹如九天之上的银河，全部倾泻而下。

    视觉性的冲击，灭世灾难，仿佛把大海倒灌，那一刻，天空，仿佛塌了。

    站在不断崩溃的岛屿中心，白胡子浑身绷紧，看着那毁灭性的倾泻洪流，双手握爪，整个身子倾泻，仿佛抓着整片天空，用力的撕扯而下。

    “空震.无尽倾斜。”

    “咔...咔...”

    伴随着第一声，白胡子面前的整片大气，密密麻麻的直接漫出裂痕，随后如同塌陷般，不断的坠落。

    令人胆寒的力量，正片大海翻滚，仿佛打开了地狱之门，一股毁天灭地的崩坏力量，冲空而起。

    “嗡...嗡....”

    翻天覆地，世界损坏，肉眼可见，那无尽的奔腾洪流，不断的冲刷着破裂空间，两者僵持不下。

    风云变动，雷霆咆哮，猛然间，到达一个顶点，轰然爆炸，一朵接连天地的蘑菇云，环绕着一圈圈圆形涟漪，直接分开整个天际，不断的向着四周横推了出去。

    然而，最可怕的是，风暴中心，悄然间，一个黑点出现，下一刻，仿佛饕餮吞噬，整朵接连天地的蘑菇云，直接被吞噬了。

    受到反震之力，天空，金黄色羽毛飞落，一道火光，猛地摇曳天际，向着旁边的一座岛屿坠去，一时间，整个小岛分裂，漫起了无边的落石。

    而地面，彻底崩坏下沉的岛屿，白胡子单膝跪地，嘴中，止不住的咳血，随后捂着胸膛，身体略微摇晃的登空而起，直追那神鸟坠下的地方而去。

    翻滚而出，羽翅不断的拍打，神鸟嘴中咳血，双眼中充满了疲惫，三只利爪，死死的踏进地里，伴随着一地的泛红沟壑，羽毛飞溅，最后停在了大坑尽头。

    与此同时，天空暴动，一道霸气无边的身影，踏空而来；站立起身，鸟头傲然，鸣叫一声，神鸟再次横空，沿途留下了一地的血液与落羽。

    呼啸而过，金黄羽翅，犹如天埑，对着白胡子横切而去；气压罩浮现，喘着粗气，大气崩裂，轰然相撞。

    金戈铁马，刺耳的轰鸣爆发，下一刻，另一只羽翅，携带着无尽戾气，横推而过。

    怒目圆睁，白胡子怒喝一声，另一只手，同样重重的击在了羽翅上。

    “唳...”

    有些哀鸣、有些痛苦、同样有着凶残；一只利爪，寒光凌凌，猛地抓向了白胡子的头颅。

    瞳孔一缩，白胡子抬脚，膝盖猛地冲击而出。

    震耳欲聋，飞沙走石，然后，白胡子终究是落下了一筹，因为，这只神鸟，有三条利爪，特别是其中一只，显得异常的古怪。

    因为，那是一条紫金色的利爪。

    犹如神龙出海，利爪探出，空间，漫起了一丝丝真正的裂缝。

    头皮发麻，十几年未曾有的死亡危机，再一次的，降临在了白胡子的身上。

    那一刻，毛骨悚然。

    血液飞溅，伴随着痛苦的闷哼，白胡子只能仰起头，险而又险的躲过了过去，可是，那只利爪，却抓空而下，一瞬间，三道深可见骨的血痕，从白胡子的脸颊一只蔓延到了肚子上，甚至，连内脏也清晰可见。

    因为，武装色，完全没有用，就像切豆腐一样，那利爪，轻而易举的就把白胡子开膛破肚了。

    脸色苍白，感受到那刺入灵魂的重创，白胡子双眸竟然充满了暴戾，这是无法想象的。

    看着白胡子那充满暴虐的目光，轩夜心里一凉，想要抽身后退，可是，已经来不及了。

    一只大手，直接翻转，无视炽热火焰，紧紧的抓住轩夜的一只利爪，另一手握拳，猛地击在了神鸟的胸膛上。

    “哇...”双眼凹凸，张嘴喷血，神鸟的双眸一翻，随后充满了血丝。

    凶威浩瀚，正面承受白胡子一击，轩夜痛苦难耐，但是，一抹凶狠，也出现在了眼中。

    鸟喙坠落，对着白胡子的眼睛，叼啄而去，轩夜想要把白胡子弄瞎。

    到现在，两方已经快失去理智了，千钧一发之间，白胡子又一次侧头，一抹血花，直接出现在了臂膀上，差点就粉碎了。

    手臂垂落，怒吼一声，白胡子另一手弯曲，手肘猛地探出，势如破竹，直接让大气破碎。

    一扇羽翅横跨，牢牢的挡在了身前，伴随着骨裂声，嘶鸣一声，轩夜翻滚而出，在地上划过了一条恐怖沟壑。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

336 终究还是差了一点

    落羽飞溅，伴随着喷洒的血液，神鸟狼狈的在地上翻滚，极其的悲鸣与凌乱。

    趴伏在地，鸟喙滴血，整只神美的鸟头，此时落羽委顿，浑身更是布满了灰尘。

    而对面，白胡子后退，单手抱着手臂，脸颊，三道血痕，直接蔓延到了肚子上，那血肉外翻的景色，极其的血腥，只是片刻，地上就充满了血腥味，一片鲜红。

    艰难起身，两扇羽翅支撑，若影若现的，人身与兽型转变，显然，轩夜已经很难维持全兽形态了。

    撕心裂肺的疼痛，轩夜只感觉，整个身体都不是自己的了，那种越来越无力的感觉，就如同溺水了一样，让他窒息。

    “扑哧....”

    终于，火焰微弱，那炽热的高温消散，轩夜恢复原身，奄奄一息的躺在了地上。

    到头来，终究还是差了一点，轩夜知道，自己败了。因为对面那个男人，尽管也受伤严重，但是，却始终屹立不倒，而自己，连站起来的力气都没有了。

    “小子....你败了。”慢慢踏步，白胡子凝视，嘴中，不断的溢血，但是双眸，却异常的明亮。

    “咳...咳...”摇摇晃晃，有些头晕眼花，轩夜双手撑地，想要站起来，可是那濒临残死的身体，已经支持不住了，因此，轩夜一个后蹲，只能无力的坐在了地上。

    喘着粗气，看着越来越近的身影，轩夜面无表情，虚弱道“我的确输了，不过我也赢了。”

    “有意思，你到说说看你怎么赢了。”令人心惊的伤口蔓延，白胡子垂着手，目光逼视。

    “我赢在了时间上，这次我输了，但是下一次，输的人一定是你！”抬起头，目光炯炯，那双充满疲惫的黑瞳，此时如同星辰般，明亮而深邃。

    “你不会以为，你还能活着走出去吧！”白胡子有些意外，说着，完好的手臂抬起，一层气压罩出现，一瞬间，一股毁灭力量，若影若现。

    “你杀不了我！”咧嘴一笑，露出满是血腥味的牙齿，轩夜惨笑的看着白胡子。

    “嗞咔...嗞咔....”

    伴随着轩夜的语落，原本暴动不堪的天际，如同塌陷般，无尽的雷霆蔓延，天为之倾斜。

    “无尽雷罚。”

    “休想得逞。”

    伴随着两道声音，那黑云滚滚下，一道神一样的男子出现，浑身雷霆环绕，双手一压，一刹那，天际引爆，无尽的雷柱，如同流星雨，闪耀而下。

    与此同时，一只神美的蓝色巨鸟，带着一片蓝尾，冲空而起。

    “白胡子，我慎重的通知你，四季岛，我要了，下次见面，希望你还能有如此强劲的身手。”

    空间泛起涟漪，一扇大门打开，白胡子从空中转回目光，平静的看着消失在地面上的身影。

    随着轩夜的消失，天际，蓝色雷霆一闪，眨眼间就消失在了天边，至此，轩夜一行人，直接消失了。

    这次战斗，有些匆忙，但是却充满了血腥。

    “老爹！”火焰喷发，一道身影出现在白胡子身边，双拳鼓动，一刹那，火柱升空，直接与那落下的雷柱轰击在了一起。

    “闪耀.冲击。”晶莹发光的钻石，如同蛮兽，强势的毁灭了雷柱。

    “先离开这里，这座岛已经不行了。”目光平静的看着天边，白胡子出声，随后，一行人直接离开了岛屿。

    随着白胡子等人的离开，整座破碎的岛屿再也没有人能抵住那无尽的雷霆，因此，只是眨眼间，整座岛，就崩溃沉入了海底。

    莫比迪克号，载着世界最强男人的一生，在这个时代，它就是神话，就是无法超越的地位。

    今天，整艘船上的人都有些焦略，因为甲板上，到处都是血迹，并且充满了刺鼻的血腥味。

    坐在首位上，白胡子脸色沉静，任由船医为自己包扎伤口。

    即使现在受了重伤，但是那股无边的霸气，却始终屹立，哪怕是因为失血让他脸色有些苍白，但是那股顶天立地的气魄，始终没有减少。

    “老爹，感觉怎么样。”身旁，马尔科脸色担忧，望着那触目惊心的伤口，一股杀意，直漫心间。

    “无碍！”沉着脸，不知道在想什么，白胡子挥了挥手。

    “老爹，我去杀了天神鸟。”很是愤怒，站在下首，艾斯双眼喷火。

    “你现在不是他的对手，哪怕他已经失去了战斗力，但是别忘了，他身边还有三个人，这件事，就先放下吧！”白胡子摇了摇头，马尔科等人，能清晰的从老爹的眼神中看出深深的疲惫。

    的确，不知不觉间，他们的老爹，已经老了。

    “老爹，那四季岛。”比斯塔阴沉着脸。

    “不得不说，那个小子的可怕，这次战斗，他让我认清了一件事，他说的不错，我已经老了，已经跟不上世界的脚步了，世界终究是你们年轻人的。”

    “才没有，老爹你是世界最强的男人，怎么可能会老。”一脸反驳，艾斯捏紧拳头，死死的咬着牙。

    “世界最强！呵.....”看不出情绪，白胡子笑着摇了摇头，随后说道“四季岛，先暂时撤出来吧！现在没必要与天神鸟碰撞。”

    “老爹，我们怎么能撤退，就凭天神鸟一番威胁？这让其他人怎么看待我们。”白胡子这一番话，直接激起了千层浪，每个人的脸上都是不可置信。

    因为，这完全不符合白胡子海贼团行事的规则。

    “好了，我有另外的安排。”打断所有人的话，白胡子皱着眉，看了一眼艾斯，叹口气，尽管他也有些不甘，但是他知道，天神鸟说的不错，这一次战斗，准确的来说，是他输了。

    他输在了时间上，输在了身体上，对于白胡子来说，他已经开始老了，而对方，却还在成长。

    论力量，轩夜不是白胡子的对手，可是，轩夜有一大优势，那就是他还年轻，这也是白胡子不得不承认的原因。

    最多三年、或者只有五年，白胡子庇护艾斯的时间只有这么多，因此，这次战斗，让白胡子下定了决心，他打算好好培养艾斯，以及马尔科等人。

    他要力所能及的提升众人的力量，保证在他老了以后，艾斯等人还能屹立在这片大海上，甚至是像他一样，镇压一个时代。

    对于艾斯的天赋，白胡子从来都没有小看，相反，他还充满了信心。

    这也是为何白胡子会让出四季岛的原因，他不是怕，相反，他还有着期待。

    如果他不让出四季岛，哪怕是轩夜，也丝毫没有办法，因为现在的白胡子，依然是世界最强的男人。

    最主要的，只有威胁，才是前进的动力，如果自己的耻辱能做为艾斯他们前进的动力，那么白胡子乐意至极。

    到了他这个年纪，白胡子一切都看开了，唯一可能放不下的就只有这些孩子了，因此，他要想尽办法让艾斯等人变强。

    而耻辱，就是另一种变强的方式，很明显，白胡子要把这些运用到艾斯等人的身上，为此，在四季岛上，他选择了后退。

    想一想，从来都不知道后退为何物的老爹，突然在敌人面前后退了，这是多么大的耻辱与打击，对于艾斯等人来说，维护老爹的形象，是他们一生的使命。

    所以，完全可以想象，艾斯、马尔科等人是多么的气愤、多么的愤怒。

    有人说，愤怒是毒药，他能让你步入深渊，但是同样的，愤怒也是前进的动力，他能一直鞭策你，让你不忘初衷与血气。

    --------------------

    妈蛋，原著中，从白胡子死了以后，凭一个威布尔就能骑在马尔科等人头上拉屎拉尿，农夫很看不过，所以在书里，我要改变，哪怕注定是猪脚的踏脚石。

    你们别打我！我怕......


------------

337 修养

    宝鉴全能游戏设计师神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐当前位置：棉花糖>网游动漫>海贼：厌世之歌>《海贼：厌世之歌》下载本书作者：农夫一拳字数:154返回书页推荐阅读：全能游戏设计师神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐凡人修仙之仙界篇男欢女爱将军在上，我在下三生三世枕上书元尊无敌剑域少年王邪王追妻：废材逆天小姐生于1984海贼之雷神降临英雄联盟之绝世无双日月无梭，起起落落，眨眼间，时间就过去了一周。

    新世界，一片荒岛上，从白胡子的手里逃出以后，轩夜一行人就降落在了这里。

    最高之巅，一块岩石上，一团火焰，闪烁着耀眼的光芒，形成了一个火焰屏障，深深的包裹了里面的身影。

    七天七夜，这层火焰防护罩始终在发光着，特别是在白天《海贼：厌世之歌》正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：：：，你可以在点击下方的

    “收藏

    “记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！上一章：336终究还是差了一点返回目录下一章：返回目录相关推荐：海贼：厌世之歌(本章完)泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注()!!


------------

338 海军的猜想与准备

    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那段时间，可以说是战国最得意、最威风盛起的时候，因为他的大胆与魄力，让海军，威名直接上了几个层次。

    甚至私底下里，所有海军都认为战国元帅是海军建立以来最杰出的领导者，一度超越了空元帅、以及前几任。

    当然，听到这些私底下的谈论，尽管战国一直都保持着无视，可是在没人的时候，他的心，像裹了蜜一样，一个人不知道在房间里做什么没羞没臊的傻动作......

    要知道，自从战国担任元帅以来，好像运气都很倒霉，以至于他的领导能力，都被受到了质疑。

    但是这一次，因为赤犬的死，战国抗住所有反对声，强势的插足新世界，无疑，得到的成果是巨大的，因此战国可以说是意气风发。

    但是，却始终有个麻烦像针一样，一直扎着海军疼痛难忍，并且这根刺，还异常的坚韧，甚至随着时间的流逝，还变得越来越锋利。

    汐阳海贼团，一提起这个名字，现在海军谁不知道？

    原本，那个强势如疯子一样的家伙，应该是属于他们海军的，甚至夜深人静的时候，战国常常懊悔与愤怒。

    懊悔的是，当初他应该顶住压力，选择轩夜而不是赤犬；愤怒的是，当初应该扼杀这个萌芽，可是以当时的情况来看，扼杀轩夜，就显得有些苍白无力。

    首先，那个家伙是泽法唯一的弟子，然后那家伙的潜力和天赋也很好，并且还得到了五老星的关注。

    最主要的，那个时候的海军高层都认为，一切都在他们的掌控之中，毕竟一个没有成长起来的海军，想要镇压，只在他们的反手之间。

    而且那个时候，他们都知道，轩夜只是为了寻找自己的妹妹，只要抓住这个要点，到时候再潜意识的诱导，难道还害怕轩夜不对海军忠心耿耿？

    可就是这个想法，才让战国陷入了无尽的懊悔与愤怒中，因为战国绝对没有想到，轩夜竟然是霸王色的拥有者。

    纵观古今，拥有王者资质的男人，哪一个不是搅动风云的人物？

    屈居人下？除非自愿，谁能逼迫？

    所以加上总总原因，导致海军没有扼杀掉这个威胁，以至于现在，海军尝到了痛楚的滋味。

    可是严格算起来，轩夜的离开，也有海军的错，那就是太过偏心与逼迫了，其中，最直接的原因就是赤犬与圣地上的那群天龙人。

    无疑，最直接的导火线就是因为天龙人的无知造成的，这才让海军损失了一个强大的战力，以及多了一个难以想象的威胁。

    而最近，随着海军大将赤犬的死亡，到现在新任海军大将藤虎的濒临残死，无不说明了，那个威胁，已经越来越大，逐渐超出了他们的想象。

    “这次你们能安然回来，多亏了鹤你当初的远观目光，否则，海军可能将再次损失一个甚至是两个大将了。”坐在首位上，战国的上位者气息，越来越威严了。

    “说笑了，当初，我并没有想那么多，我也没想到，那么疯狂的家伙，竟然还会遵守承诺，不过下次见面的时候，可能....”脸色有些不好看，鹤要了摇头，很是自嘲。

    “算了，一切都过去了，以后，双方已经没有任何缓和的余地了，他是海贼，我们是海军，胜利，永远都会站在正义这边，接下来谈谈最新消息。”战国皱着眉，脸色有些阴沉，从桌子上拿起一张情报，上面正是天神鸟与白胡子接触的消息。

    “据可靠消息，几天前，天神鸟出现在了新世界，并且毫无理由的与世界最强的男人白胡子产生了战斗，接连毁灭了几座岛屿，这件事，震动了整个新世界。”

    “这其中肯定有猫腻。”单手敲着桌面，战国皱眉思考着。

    “天神鸟曾经在鱼人岛杀了白胡子摩下的大漩涡蜘蛛海贼团船长斯库亚德，会不会是因为这件事的原因。”有中将掐灭香烟，淡淡出口。

    “这不是理由，据消息称，这次是天神鸟主动找白胡子的。”有海军反驳。

    “肯定是有什么事，否则他不会做出这种没有理由的事！”大将位置上，黄猿胸膛缠着白色绷带，脸色有些不好看。

    而另一边，青雉慵懒着脸，整个上身几乎都摊到在了椅子上，双眼睡眼朦胧。

    “或许，他只是单纯的想和世界最强男人战斗一场。”中将阵营里，鬼蜘蛛耸了耸肩，不确定的说了一句。

    “这个可能性....”一时间，大厅有些沉默，因为他们也拿不定鬼蜘蛛说的正确性。

    “与其猜这些事，也许我们，应该防患于未然。”

    所有人，都把目光放在了鹤的身上了。

    “从目前天神鸟做出的所有事情，无不在驶向一个方向，那就是四皇！”

    所有人都严肃了起来，而战国，示意鹤继续说出她的猜想。

    “拥有霸王色的男人，从来都不会甘于平凡，并且，那家伙变强的理由我想大家都清楚。

    唐轩汐，这是他唯一的目的，而想在这茫茫人海中寻找一个人，那么所拥有的力量，绝对是超前的。

    最开始，我们救回他的时候，都怀疑来自空岛，那个时候，金狮子带走了唐轩汐，但是现在，金狮子已经消失了几年了，如果想要得到、甚至是夺回他妹妹的可能性，势力，是不可缺少的。

    从天神鸟现在建立的海贼团就能看出，他具有极强的野心，很有可能，他会取代一个四皇，成为新的海上皇帝之一，或者最可怕的是，他会顶住所有四皇的压力，成为五皇之一。

    到了那时，新世界很有可能会进入第五位海上霸主统治的时代，到了那个时候，我们海军所承受的压力，将会是空前的，甚至可能，因为新皇帝的诞生，我们海军是最好的开刀对向。

    我们能在新世界插上一脚，那是因为四皇维持在了一个平衡中，但是现在，随着天神鸟的出现，这个平衡点将会被打破，而最令人担心的是，或许四皇、甚至是五皇会直接把海军再次赶出新世界。

    这个可能性，我们绝对要警惕，海军要是被赶出新世界，那再插手的可能性，将会微乎其微，所以，新世界，海军必须要慎重考虑。

    当然，这些都是坏处，而好处，同样有，那就是天神鸟的介入会导致被镇压，或者双方两败俱伤，到那时，加上另外三个不安分的四皇，也许，我们海军会捡到一些意想不到的好处。

    所以，未来的发展，我们必须考虑到弊与利，如果弊大，我们就只能防守在新世界的那个角落里，但是利大于弊的话，我觉得，我们可以拼一下，趁机铲除一个或者两个四皇，随后再逐一击破，彻彻底底的瓦解那些海上垃圾。”

    随着鹤的一些猜想，整个大厅，都皱眉思考了起来。

    据得知，那一天，整个海军会议室的灯火，一直持续了一整晚。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

339 再次行动，目标，四皇红发(1)

    清晨，无名岛屿，通过几天的修养，伤势，已经完全恢复了，今天，他们将会离开这里，去见下一个海上皇帝。

    站在山之巅，看着脚下那无边的大海与不断变化的云层，四人神色各异，已经有些迫不及待了。

    为首，轩夜一脸的沉静，看着眼前那壮阔的景色，不知道在想什么。

    “BOSS，时间到了。”终于，站了片刻，艾尼路忍不住开口提醒了一下，因为站在这里，除了能感受几口海风以外，并没有其他的卵用！

    “你们觉得，这片大海、天空美吗？”不知是那根神经打错，轩夜转头，看着三人，伸手指着脚下的大海，以及头上的天空。

    “美吗？”艾尼路斜着眼，看了看眼前波涛起伏的深蓝大海以及白云飘动的天空，撇了撇嘴。但是瞳孔深处，却泛起了一丝不一样的火花。

    而希留和路奇，只是沉默不语，可是双眼中却异常的疯狂，甚至是占有欲。

    “算了，这几天让你们注意的消息呢！”转过身，轩夜移开了话题。

    “除了红发海贼团经常不在领地以外，BIG MOM海贼团和凯多海贼团都在各自的领地中，不过凯多好像前段时间挑战了海军英雄卡普，现在下落不明，所以，现在只有BIG MOM还在自己的领地中。”

    路奇回想起这几天打探的消息，随后问道“BOSS，我们是要去BIG MOM的领地吗？”

    “既然如此，那么就去见见这个大海上唯一的一位女皇帝吧！”说完，轩夜单手一挥，火焰环绕，一只庞大的三足神鸟，立足而起。

    踏上神鸟，呼啸间，羽翅横跨，一道流光，直接就消失在了这座荒无人烟的岛屿上。

    而此刻，波光粼粼、汹涌翻腾的大海上，一艘庞大的海贼团，正由远而近，慢慢的向着轩夜等人接近着。

    或许要不了多久，两者，将会面对面的见面。

    “船长，不要再伤心了，虽然又被拒绝了一次，哈哈哈....”

    欢声笑语，巨船上，一个大胖子，撕咬着烤肉，弯腰大笑着。

    “拉基，不要再打击船长了，没看见他现在很没有精神吗？”一个长脸尖下颏，鼻梁笔挺的男人，腰间挎着一条来福枪，点燃一根香烟，摇了摇头。

    “说实话，船长真没有用，竟然连一个女人都搞不定，并且这件事竟然还瞒了我们这么久，活该！”

    “耶稣布，你少说风凉话，船长已经够可怜的了！”

    没错，这艘正在大海上航行的巨船，就是雷德.佛斯号，这条巨船的名字，曾经轰动了整个世界，只因为他的主人，就是四皇之一.红发.香克斯。

    这次他们是从伟大航路回来的，或者说是东海，只因为，香克斯秘密的去见了一个人，但是最后还是被拒绝了。

    “啊...我要疯了。”完全没有想象中的霸气，坐在船头上，耸拉着脑袋，香克斯任由那些没良心的船员嘲笑，一个人抓着头发，充满了无奈。

    “船长，当初你就应该听从我的意见，直接把玛姬虏到船上来，这样我们就能每天吃到好吃的，喝到好喝的了。”满脸的谴责，拉基撕咬着烤肉，恨铁不成钢的看着红发。

    “她不愿意，我也没有办法。”红发欲哭无泪，这都是什么破主意。

    “这男女之事，最麻烦了.....”做为副船长的本.贝克曼摇了摇头，靠在船沿边上，淡淡的吐了一口烟圈。

    “船长真不是男人，对待女人就要霸道，没想到最后竟然怂了，哈哈...一想起那个时候船长的表情，我就笑的肚子痛。”

    实在是忍不住，拉基那肥胖的肚子泛起层层涟漪，一手撑在贝克曼的身上，眼泪笑的直流。

    回想起前几天，香克斯鼓起勇气，想要带上玛琪诺上船，与他一起环游世界，但是却被玛琪诺柔声拒绝了，甚至到最后还不停的安慰香克斯，可以想象，那个时候香克斯是何种的表情。

    随着拉基那毫不留情的打击，香克斯耸拉着脑袋，都快没脸见人了，整个人焉不吧唧，仿佛一下子就老了几十年，生无可恋了。

    “扑哧...”实在是憋不住，就连一向严肃的贝克曼，此时也是转过头，死死的忍着。

    “想笑就笑吧！别憋坏了身子。”抬起那仿佛经过了几个世纪的沧桑脸庞，红发感觉，自己的人生，已经失去了光明。

    “好了，没大没小的，至少应该给船长留点面子。”死死的忍住，耶稣布很严肃，但是身体不断抽搐是什么鬼？

    “唉...”看着这群无赖般的船员，香克斯感伤的转过身，看着那无边的海洋，那一刻，仿佛化作了情圣，双眸中，全是红尘之伤。

    可是，突如其变，无声无息之间，天空，云层开始不正常的开始飘动，并且，一股淡淡的强大气息，开始从大海上扑面而来。

    一股海风荡起，香克斯原本作怪的脸色，开始正经了起来，并且直起身，脸色凝重的望向了那一望无际的天际深处。

    与此同时，贝克曼和耶稣布也停止了玩笑，随后转脸，同样望向了那片正常的天幕。

    “怎么了？”皱着眉，拉基停下嬉笑，看着有些不正常的船长三人，出口询问了一句。

    “嘘！”耶稣布绷着脸，下意识的把后背上的狙击枪抓在手里，因为他感觉，一股危机正快速的接近他们。

    “我们有客人了。”贝克曼吐口烟雾，因为这股气息，让他有些熟悉。

    “准备迎接贵客！”挥手，这一刻，红发做为领导者的霸气，一览无余。

    井然有序，一时间，船上的其他干部，全都各自站了起来，神情，都有些好奇。

    “唳....”

    若影若现，伴随着耳边的海风，那遥远天际的白云分开，一道光点，正摇曳而过，沿途，留下了一道横跨天际的虹光。

    扑面而来，无边的凶戾气息，开始越来越深沉，越来越强大。

    “看来是情敌出现了。”感受到这股越来越熟悉的气息，贝克曼脸上泛起了凝重。

    “天神鸟！”这时，拉基也清楚的感受到了那股凶威，因为，天空，猛的泛起了无尽的黑云，并且雷霆伴随，一只神异的三足神鸟，正拍打着羽翅，由远而近。

    双眸逼视，红发单手负背，嘴角，露出了一丝笑容。

    慢慢的，风云变动，大海爆发，近在咫尺的，那庞大的火焰神鸟横跨，正面的悬浮在了雷德·佛斯号身前，双方，近在咫尺！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。
------------

340 情敌见面，意外的结局(2)

    神美的王羽摇曳，站在鸟头上，轩夜双手负背，淡然的看着那一船上的人员，特别是最中心的那个男人。

    轩夜也没有想到，本来是去g mom领地的，但是沿途，竟然遇到了这个男人，真是意外。

    彼此对视，一时间，整个大海平静，气氛，沉重无比。

    没有说话，轩夜只是冷漠的看着。

    “来喝一杯？”率先的，露出微笑，红发伸手，做了一个礼节。

    还是没有说话，但是轩夜却做出了动作，直接升空，随后慢慢的踏在了雷德.佛斯号上，直接无视所有人，自顾的向着甲板最中心走去，因为那里，早已准备好了座椅与酒水。

    紧跟其后，艾尼路等人也淡然的瞥了一眼众人，那副蔑视般的目光，深深的刺激到了一些海贼。

    相安无事，并没有想象中的火药味，两方都安然落座。

    “这是我们第二次见面，别来无恙！”端起酒碗，红发大大咧咧的说了一句。

    “的确，第二次见面。”同样抓起酒碗，轩夜示意了一下，随后直接喝掉，脸色平静。

    “不愧是天神鸟，这副胆色，前无仅有。虽然有些不爽，但是我还是想问一句，你不怕酒水里有毒吗？”

    “是吗？毒？如果真的有就好了，至少这样，会让我认为，你的威胁只是我多想了。”没有一丝情绪，轩夜很是淡然。

    “废话少说，既然碰到了你，那么我就正式通知你，四季岛，将会是我的地盘，你的势力，尽快撤出去。”

    拿起酒碗，轩夜在耶稣布面前摇了摇，示意再添一碗。

    很难得，耶稣布竟然没有说什么，只是拿起酒壶，相继给轩夜和红发倒满了酒。

    “这么嚣张！”眉毛一挑，红发毫无形象的靠在椅子上，脸上满是玩味。

    “不是嚣张，我只是提醒你一下而已，至于撤不撤退，那是你的事！该怎么做，那是我的事！”

    随便的抿了一口酒，轩夜放下酒碗，脸色很平静的看着红发。

    “咚...咚...”单手敲着桌子，红发沉凝片刻，脸色严肃，一字一顿“如果我不同意呢！”

    后背后仰，轩夜翘着二郎腿，语气一如既往的冷“你可以试试！”

    “啧...啧...多少年了，我竟然被威胁了，还是情敌，感觉怪怪的！”突然间，红发绷紧的脸庞露出笑容，自嘲的说了一句。

    “情敌，你不配。”随意的站起身，轩夜侧身蔑视的看着红发，开口道“你只有两个月的时间。”

    “你要知道，现在新世界处于平衡中，你有信心，迎接四皇的怒火与更加混乱的局势吗？”坐在椅子上，红发上身微微前倾，语气很沉重。

    “这些不需要你来告诉我，不管是四皇还是海军，亦或者是其他反对者，只要来，全部杀掉就是。”

    “你确定你有那个能力？”深呼吸一口，红发眯着眼，深深的看着眼前这个男人。

    转过身，轩夜单手撑在桌子上，上身倾斜，那漆黑明亮的双眸死死的盯着红发的眼睛，深寒道“这不是能不能力的问题，而是杀不杀的问题，如果你不信，你也可以来试试。”

    “你知道，一个新的皇帝诞生，将伴随着多少人死亡吗？”红发面无表情，声音有些冷。

    “我不介意让这片大海染上红色的色彩，至于死人，对于我来说，只是一个数字，它关乎的，只是多少；更何况，你还没有资格来说这句话，因为你本身，就是四皇！”

    轩夜扬起身，满脸的讥笑。

    而红发，则脸色有些难看。

    “当然，如果你想阻止我，随便你，不过要做好心理准备；我们的争斗还没有到时间，但是如果你想提前，我并不介意。”

    “你这么做，她知道了，会伤心的！她的善良、温柔将会被你强行摧毁，这对于她来说，是罪恶！”

    脸色一变，一股戾气蓬发，就在众人以为轩夜会动手的时候，轩夜直接飞身踏在三足神鸟上，转过身，目视着红发，冰寒如渊道“下次见面，你死我活。”

    “唳....”风暴袭来，神鸟拍打着羽翅，在所有人的目光中，飞身而起，眨眼就消失在了天际。

    一时间，整艘船，沉寂无声。

    “贝克曼，四季岛是什么情况！我们有这块地盘吗？”恢复了以往的没心没肺，红发转头看着贝克曼。

    一时间，原本压抑的气氛，一下就破口大骂了起来。

    “船长，不会吧！你连我们的地盘都不知道？”捂着额头，拉基一副被打败了表情。

    “你是怎么做船长的！”

    “下来，船长换我来做！”

    “投票，投票，认为船长该下台的人请举手。”

    哗啦啦的几声响，整艘船上的人都举起了手。

    受到了严重的打击，红发夸着脸，满是委屈，破口大骂“你们这些混蛋，竟然想把我替换掉，不可原谅。”

    “哈哈哈....”人仰马翻，整艘船上到处都是欢声笑语，这就是称霸新世界的四皇之一红发海贼团的日常，这一眼看上去，完全没有做为四皇的霸气，但是熟悉的人都知道，就是这群没心没肺的家伙，曾经直接镇压了整个世界的海贼，强势的登上了四皇这个宝座。

    “都滚吧！看见就心烦，胆子越来越大了，竟然要替换掉我，难道我的存在感就这么低吗！”

    一哄而散，该干嘛的干嘛，一时间，红发走到船头，望着那无边无际的大海，眼眸闪烁。

    “四季岛，你确定要撤离吗？”贝克曼坐在船沿边，点燃了一根香烟。

    “给他又如何....”红发露出笑容，没人知道他在想什么！

    “你真的做好准备了？”

    “哈哈，这还需要什么准备，既然我要公平竞争，那么地位，就必须同等，即使输了，我也心甘情愿，至少那个时候，他有势力能保护她！”

    “你的性格，真是让人讨厌。”贝克曼黑着脸。

    “可是还有人曾经说过，就是看上了我的性格才会上船的。”满是鄙视，红发嫌弃的挥了挥手。

    “你....”贝克曼别提多气了，最后转身，直接说了一句“管你的，这是最新消息，你自己看看吧！”

    接过贝克曼甩过来的最新消息，红发看了看，无疑，上面正是天神鸟和白胡子碰撞的消息，看到这则消息，红发就更加肯定了心中的猜测。

    这一天，红发独自一人在船头上站了一个小时。

    至于这次双方为何没有发生战斗，或许是两人都不想战斗吧！因为他们要战斗的时间，还没有到来。

    与此同时，在遥远天际上，艾尼路等人站在神鸟上，忍不住的，开口了。

    “boss，你觉得白胡子和红发会撤离四季岛吗？”

    “做为海上皇帝、霸王色的拥有者，从正面上来看，退步是不可能的；但是，做为王者，没有人能替他们决定，撤退可能在五五分吧！”路奇插嘴，说出了心中的想法。

    “那么就只有做好最坏的打算了！”希留沉声到。

    而轩夜，没有说话，只是站在鸟头上，看着那无边无际的大海。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

341 万国.托特兰(3)

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    万国.托特兰，被誉为梦之王国，其中以超大型岛屿蛋糕岛为主体，周围有34个不同大小的岛屿星罗棋布的分散坐落在附近。

    并且，这片海域极其的特殊，因为存在这里的岛屿，都是一些美味为主体，比如、蛋糕、水果、巧克力、饼干等等美食所组成的岛屿。

    而万国.托特兰之所以被誉为梦之王国，那就不得不说主宰这个超大型岛屿的主人了，四皇.BIG MOM。

    做为君临新世界唯一的四大皇帝之一，并且还是以女性身份而登顶，那就足以说明了她的强大与可怕。

    而万国.托特兰，则是BIG MOM的领地，在这上面，因为BIG MOM的梦想，因此在万国中，生活着无数种族。

    甚至可以这么说，在万国中生活的种族，基本上已经覆盖了全世界的百分之九十五，可以想象，这里的神奇与不可思议。

    当然，最主要的，还是因为BIG MOM强大的实力与气魄才会导致现在万国的繁荣，否则，很难想象有人能把全世界百分之九十五的种族安排在一起生活，并且还相安无事。

    从这些地方来看，无不说明了BIG MOM的强大能力。

    “还有一天，妈妈准备的茶谈会就要到了，还有哪些海贼团没有来，给我一一记录上去，敢无视妈妈的茶谈会，那么就没必要存在了。”

    万国最中心，蛋糕岛，海岸口，一排排士兵来回巡查，一个戴着缀毛礼帽与圆眼三角鼻的面具，背着一把巨型弯刀，说话摇头晃脑的矮胖男人，警告着身边那记录着热火朝天不断进出的港口将领。

    “波斌大人，你放心吧！没人敢无视妈妈的茶谈会，现在万国这片海域上的所有海贼团，都带着礼物，登上了蛋糕岛。”

    “恩！在茶谈会期间，给我严加巡视，妈妈的茶谈会绝对不能被打扰，否则后果，你都知道的。”

    “是！不过我觉得，没有任何人敢来妈妈的领地上闹事，因为妈妈可是四皇啊！”

    满脸的傲气，昂首挺胸，说话的将领，满是骄傲。

    “说的不错，好好干。”波斌双手后背，点了点头，给了一个不错的眼神。

    并且，这一现象并不是只有这一个港口，登空眺望，就会发现，以万国为中心，四面八方的，无数海贼团，全都向着蛋糕岛驶来了。

    因为明天，就是妈妈举行的茶谈会了。

    而随着茶谈会越来越近的时间，整个万国，都热闹非凡，在这里，你能见到各种各样的种族，真的是让人叹为观止。

    蛋糕岛中心，BIG·MOM所在的宫殿，此时各种各样的装饰品，把整片宫殿，渲染的美轮美奂。

    随处可见，宫殿外的野草鲜花，全都如同有生命般，跳着各种各样的舞蹈，就连一些特意的建筑，竟然也露出了人脸，发出了声音。

    这些，换在任何一个地方，都可以说是一个奇迹，因为这种生命，实在是太神奇了，可是在万国，一切都是正常的。

    奢华至极，亭台楼阁，一个宽广的大厅中，一个王座，此时上面正坐着一个人，她就是，君临新世界的四皇.BIG MOM。

    高大、肥胖，比正常人大了好几倍的体型，完全就是一个小巨人，并且还抹着浓密口红和浅紫色的眼影、一件粉红色的宽大连衣裙，更是让BIG MOM显得异常的肥胖与丑样。

    如果不是那强大的实力，单从外表来看，无疑，BIG MOM长得有些丑，或者说奇特。

    可就是这样一个形同老太婆的家伙，却凭借着女儿身，强势的登上了四皇之位！

    因此，从这点就可以看出，不管是在哪个弱肉强食的世界中，力量，永远都是真理，而美貌，可有可无；当然了，在具备强大实力的时候，外表，那就同样重要了。

    “MOM...MOM....”一道怪异的笑声响起，整个奢华的大厅沉寂，只见高位上，BIG MOM那肥硕的身体前倾，有些丑态的大脸嬉笑道“男爵，卡塔库栗还没有到吗？”

    “妈妈，卡塔库栗前一段时间在甜粉岛上遇到了一个侵入者，为此，甜粉岛已经被毁灭了。”

    一个带着墨镜，穿着粉红色长衣与蛋壳状裤子，并且执着一个拐杖的男人，听到BIG MOM的询问，连忙站出了身，解释了一下。

    “MOM....MOM...甜粉岛竟然被毁灭了，也就是说以后再也吃不到甜粉了，是这样吗？”庞大的威压倾泻，一道深寒的声音，响彻在了整个大厅中。

    “请妈妈息怒！”

    “请妈妈息怒！”

    几乎同一时间，整个大厅里的人，全都弯身，咽着口水，不敢抬头去对上那张充满怒火的丑态脸庞。

    “是谁毁了甜粉岛，命令卡塔库栗带回来！”怒火消失，下一刻BIG MOM坐在王座上，直接从旁边的餐盘里拿起一个会说话的果冻，直接丢进了嘴里。

    “怎么不说了。”咀嚼着口中的美味，听着果冻那凄惨的声音，BIG MOM渗然道。

    “妈妈，很遗憾，卡塔库栗并没有抓住那个男人，并且，还受了伤。”满是忐忑，蛋蛋男爵咽着口水，额头见汗的再次回答了一句。

    “可笑！你让我听到了什么？有敌人敢来万国挑衅，并且还毁了甜粉岛，你竟然告诉我，还没有抓到，并且，卡塔库栗竟然还受伤了....很好...真的很好....”

    令人毛骨悚然的气息升腾，噗通在地，大厅的所有人，全部单膝跪地，深深的低下了头。

    “告诉我，是谁，难道又是凯多那个蠢货？或者说是红发？白胡子？”瞪着充满血丝的暴怒眼睛，BIG MOM面无表情的看着跪附在地下的所有人。

    “妈妈，并不是四皇的人，而是最近声名大噪的汐阳海贼团，悬赏15亿贝利的神.艾尼路！”

    “汐阳海贼团？”眉头一皱，BIG MOM没再出声。

    “正是，不知为何原因，神.艾尼路突然出现在了甜粉岛，并且还无故的打伤了上面的居民，所以，卡塔库栗才会和其战斗，不过最后，双方以甜粉岛毁灭而收场。”

    “什么时候，一个名不见转的海贼团就敢挑衅万国了，给你们一个月的时间，我要汐阳海贼团的所有人，全都跪在这里。”

    深寒的声音响起，BIG MOM下着命令，看着大厅里的所有人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

342 四皇，BIG MOM

    听到BIG MOM的命令，不管是蛋蛋男爵，还是其他比较关注大海上消息的人，全都不由的露出了一抹为难之色。

    “妈妈...汐阳海贼团不可小视，这是最新消息，一个月的时间，我们并不能完成！”

    咬牙，蛋蛋男爵站起身，从怀里掏出了一张资料，并递给了BIG MOM。

    接过资料，BIG MOM一眼扫过，随后直接甩在地上，愤怒到“只是区区一个悬赏20亿贝利的海军叛徒，你们竟然告诉我，一个月不能让其跪在我的脚下，要你们有何用！”

    突如其来的发火，让底下的所有人屏足而息，脸色都发白了起来。

    “给你们两个月的时间，如果不能达到要求，那么所有人都给我供养5年的寿命。”

    “妈妈....”

    一片哀嚎，底下的所有人都抬起头，想要乞求。

    “闭嘴，竟然敢毁灭我的甜粉岛，我一定要什么汐阳海贼团付出代价，而你们，被人欺负到万国，到了现在还没有做出应对，真是无用至极。”

    愤怒的嘶吼，BIG MOM怒火冲天，面容很是森然。

    自从她成为四皇以来，除了那三个家伙，就连海军也很少敢挑衅自己，这个什么汐阳海贼团是吃了什么熊心豹子胆，敢来挑衅自己？

    下达最后通牒，BIG MOM站起身，直接离开王座，只是片刻就消失在了大厅中。

    而随着BIG MOM的离开，大厅，所有人站起身，脸色都不是很好。

    “看来妈妈是因为甜粉岛的毁灭而显得心情不好，否则也不会给我们下达这种命令。”其中一个BIG MOM的女儿，有些不高兴的说了一句。

    “克力架大哥，你说怎么办！”这时，所有人都望向了最前方，那个有着紫色头发，并且左右两簇头发带有火花，右眼有一道伤疤的高大男子。

    夏洛特.克力架，BIG·MOM的第十个儿子，是万国的饼干大臣，并且还是最高干部四将星之一，实力极其的可怕。

    四将星，是BIG·MOM海贼团中，除了四皇BIG·MOM以外，最为强大的四个人。

    如果说四皇与四皇的势力等同的话。

    那么BIG·MOM手下的四将星、就和凯多手下的三灾差不多，都是除了船长以外，最为强大的几个人。

    而正好，夏洛特.克力架就是最为强大的几个人之一。

    “哼！我觉得你们这几年过的实在是太享受了，随便一个敌人，竟然就让你们如此警惕，别忘了，我们的妈妈是四皇！而我们的家族更是新世界最为强大的四个势力之一，区区一个什么汐阳海贼团，不过一堆垃圾而已。”

    神色极度不屑，克力架鄙视的看着这群懦弱的兄弟姐妹，心中，不由得浮起了这真是和我流着相同血液的人这个想法！

    “卡塔库栗这次失手，可能就是玩玩，等他来了，我要好好的问他一句，竟然为了玩，差点惹恼了妈妈！”

    “不错，克力架大哥说的对，我们的妈妈可是四皇，而我们更是妈妈的孩子，区区一个汐阳海贼团，算得了什么。”

    “现在的海军越来越没有用了，随便一个海贼，就悬赏20亿贝利、15亿贝利，不就是杀了几个天龙人吗？小题大做！”

    “切！那是我们BIG·MOM海贼团的将星没有出马，否则，什么天龙人、什么海军大将，全都是渣渣，还自称什么天神鸟，可笑。”

    “看来是我们这几年过的太享受了，都快忘了家族的荣耀，真该死！”

    “多谢克力架大哥提醒...不然我们真是没脸见妈妈了。”

    七嘴八舌，整个大厅，回响起的，全是不屑之声，确实，做为四皇BIG·MOM的儿女，他们有这个资格说这些话。

    然而，妄想与现实，有时候的差距，却是天壤之别的。

    “这样看来，妈妈给我们的时间还很充分，区区一个汐阳海贼团，有我一个人出马就行了。”

    “哼，夏洛特.欧文，你是想独吞这个功劳吗？”有人不爽。

    “好了，不要吵了，还有两个月，时间多的是，现在我们应该好好想想明天的茶谈会，只要让妈妈高兴，比什么都重要。”

    一个性感美女站出身，掠着秀发。

    “不错。”

    众人点了点头，随后，各自讨论了一下茶谈会的安排，就一哄而散了，对于什么汐阳海贼团，他们完全没有放在心上。

    ------------------------

    风沙走石，乱石交错，一片荒芜。

    伟大航路，不知名海域，一座苍脊的岛屿，坐落在了这里。

    “报告龙先生，你让我们关注的汐阳海贼团又有消息了！”岛屿深层，一座座被掏空的空间，坐落有序的出现在了这里。

    其中，一个宽大的大厅中，一个通讯兵，推开门，手中拿着一叠资料，恭敬的放在了首位上的那个男人身前。

    “辛苦了！”点了点头，做为世界罪大恶极的罪犯，蒙奇.D.龙，微笑的向着通讯兵点了点头。

    “前段时间，汐阳海贼团不是消失了吗？从德雷斯罗萨！”旁边，一张宽大的脸庞出现，伊万科夫很是不爽！

    “伊万科夫先生，你是多么的不理世事，那件事已经过去很久了，几天前，那个男人可是去见世界最强男人了，并且还发生了战斗，接连毁灭了几座岛屿，就连海军也报道了这件事。”

    一道略微不满的声音响起，只见克尔拉掠了掠短发，双手插着腰，不断谴责着伊万科夫。

    “萨博，我说的对不对，伊万科夫先生做为革命军的干部，竟然不干实事，我抗议！”

    “别和我说话，我很忙！”一边，萨博从满是文件的桌子上抬起头，夸着一张脸。

    “哼！谁叫你要竞选参谋总长，到现在都很少陪我出去完成任务了。”越来越不满，克尔拉走到萨博面前，伸着纤指，嘟着一张小嘴。

    “好了，都不要吵了。”单手敲了敲桌子，龙见两人又要吵嘴，只好无奈的错开了话题。

    “那家伙到底是要干什么，先是与白胡子接触，现在竟然又与红发接触了。”

    “什么！又和四皇红发接触了？”大厅一凝，不管是谁，此时都严肃了起来。

    “他到底想要干什么！那个混蛋！”咬牙切齿，伊万科夫破口大骂着。

    “肯定会发生什么，不然那个家伙，不会做出这种无用之功。”龙抬起自己的左臂，就是因为那个男人，导致了自己现在的右手，一片猩红，虽然不会影响实力，但是那与正常人不同的肤色，每次都能让他感受到，那家伙的疯狂。

    “你到底想要干什么！天神鸟！”

    眯着眼，龙思绪万发，直觉告诉他，只要知道了他的目的，他们革命军，绝对会有意想不到的好处！

    “给我全面关注汐阳海贼团的动静。”最后想来想去，龙下了一道命令。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

343 残暴的BIG MOM，袭击

    云层高旋，登空眺望，整片奇异的大海，泛起骇浪，一座座庞大的岛屿，如同星罗布棋，坐落有致的环绕在了这里。

    今天，是四皇g mom的茶谈会，可以说，每一次茶谈会，那都是叹为观止的，因为今天，只要是g mom统治的地方，凡是有点地位的，都将会聚集在这里：万国.托特兰。

    踏上岛屿，你能随处看见，全世界不同种族的人生活在这里，并且，无数的甜食，正散发着令人迷醉的气息，只因为，越靠近中心，那些岛屿，竟然都是食物做的，这完全就是一个奇迹。

    最中心，蛋糕岛，此时人声鼎沸，无数服务侍女来回走动，不停的安排着各种宴会的需要，每个人的脸上，都洋溢着笑容。

    安排有序，晴空万里下，因为这一次的突如其来，茶谈会竟然被安排在了野外，一眼望去，可以发现，一条近几百米的桌子，一眼望不到头。

    落落徐徐，随着时间的划过，慢慢的，桌子两边，开始坐上了人。

    离首位最近的，一般都是g mom海贼团实力、地位、能力最高的人，随后越往下越弱。

    终于，随着时间的晃悠，茶谈会开始的时间，越来越近了。

    慢慢的，整个长桌上，都做满了人，不过他们都满脸的严肃，并没有想象中的吵闹，因为，今天最主要的妈妈，还没有登场。

    “咚...咚....”

    察觉到四周地面的晃动，一道脚声，伴随着无尽的威严，一道高大的身影，浓妆艳抹的出现在了世人的眼中。

    “mom...mom....”独特的笑声，撕破耳膜，所有人站起身，恭敬的弯下腰，迎接着这个新世界的超强霸主。

    肥胖高大的体型，浓密的口红，浅紫色的眼影，身体两边，漂浮着两个云团，一个不时的闪烁着雷霆，一个燃烧着火焰，而头上，更是戴着一顶双角帽，最奇异的是，他们都会说话，就像人一样，有了生命。

    “妈妈！”异口同声，见g mom坐在首位上，几百米的长桌两旁，所有人站起身，全都弯下了腰。

    “mom...mom....都坐下吧！”很是满意，看着一个不剩的座位，g mom的心情很不错，因为，没人敢忤逆自己的意愿。

    “那么，宴会开始吧！”挥手，g mom直接宣布了！

    而随着g mom的宣布，一个个有生命的食物、可乐，全都从各自侍女的餐盘中跳下，坐落有序的走到了每一个位置。

    “布琳，宣布这一年业度不过关的名单。”

    坐在首位上，g mom的脸色突然阴郁了起来，简直就像天气一样，前一刻还阳光万丈，但是下一刻就阴云密布了起来。

    让人应接不暇。

    “妈妈，饶命，饶命。”

    g mom刚说完，几个身影就站起身，连忙趴在地上，浑身瑟瑟发抖着，声音极其的哀求。

    然而，这一切，都被无视了，该吃甜品的吃甜品，该喝果汁的果汁，因为这一幕，每一次茶谈会都会发生。

    他们唯一能保证的，就是下一次不会有自己。

    “是，妈妈！”这时，一个有着浅棕色波浪头发的娇小女性，站起身，从旁边的桌子上拿起了一张纸，睁着那闪闪发光，如同红宝石一样的美眸，有些不忍的宣布道。

    “柠檬岛的柯怡乔治没有完成这一年的业务....”

    “菠萝岛的....”

    “香草岛....”

    慢慢的，随着每念一个名字，都会有一个人满脸绝望的跪在地上，一眼过去，竟有十几个人。

    “mom...mom...”

    渗人的笑声响起，让那些趴伏在地上的人，全都面如死灰，不停磕头求饶着。

    “妈妈，你相信我，这一年我一定会完成进贡的，请再给我们一次机会。”

    “妈妈，我们仰慕你，忠于你，卖命于你，这次菠萝岛发生了意外，导致没有完成任务，请妈妈原谅我这一次....”

    “妈妈，求求你饶我们一次，椰汁岛因为甜粉岛被突然毁灭，所以也受到了严重的波及，导致现在还没有恢复过来.....”

    “mom...mom...”

    坐在首位上，g mom哈哈大笑，突然低下头，满脸阴沉，冷声道“这些都不是理由，我只知道，你们没有完成任务，所以，都死吧！”

    说完，g mom探抓，在所有人恐惧的目光中，发动能力，硬生生从几人的身体中抓起了一道虚幻的魅影，随后肉眼可见，所有犯错的人，全都张大嘴巴，双眼失去焦略，脸庞维持在恐惧中，彻底的失去了生息。

    冰冷无情，双手笼罩在一层迷雾中，仿佛能看见一道道虚幻的人影在挣扎，可是，那双大手却如同漆黑深渊般，慢慢的彻底吞噬了一切。

    可怕的能力、诡异的方式、无不说明了，g mom的可怕。

    “卡塔库栗。”轻而易举的灭杀几人，突然间，g mom把目光，望向了左手边的一个座位上。

    “妈妈！”站起身，曾和艾尼路交手的卡塔库栗，此时也凝重着脸，不敢有一丝一毫的不敬。

    做为g mom海贼团中，仅次于g mom的超绝高手，更是g mom的次子，也是实力最强大的将星之一，可是，这些都不是依仗，因为对于妈妈来说，亲手杀死自己的儿子和女儿，已经不是一次两次了。

    而这次，因为自己的疏忽，导致了甜粉岛的沉没，最关键的是，连敌人都没有抓住，无疑，自己这次很失败。

    “你让我很失望！”g mom斜着眼，抬手抓起桌子上一个哭喊的蛋糕，直接扔在嘴里，咀嚼着。

    “很抱歉，妈妈！”没有解释，也没有求饶，卡塔库栗低着头，双拳紧握。

    “记住了，那个汐阳海贼团，还有什么天神鸟、什么神.艾尼路，你只有两个月的时间，如果不能让他们跪附在我的脚下，那么所有人都给我减少10年，不，30年的寿命。”

    所有人脸色大变，一些高高挂起、漠不关心的人，此时也阴沉着脸，不甘的低下了头。

    突然，电光火石之间，天际，一道蓝色雷霆闪烁，势如破竹的呼啸而来。

    “妈妈，小心！”率先的，卡塔库栗上前，脸色大骇。

    “咻！”眨眼而至，那只有筷子长的雷霆穿梭，千钧一发，g mom偏头，脸色难看，背后的椅背穿透，随后，燃起了一股恐怖爆炸。

    一时间，飞沙走石，无数落石与残屑飘落，整个宴会，全都被波及了。

    这突如其来的一幕，惊呆了所有人，一时间，大气也不敢出，因为一股暴露的残虐气息，正如同天幕般，慢慢的开始倾斜了。

    他们知道，妈妈生气了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

344 我就是天神鸟，强势对轰

    “是谁！”怒气横生，整个现场，一片狼藉。

    一时间，所有人都望向了天际，敢对妈妈出手，找死！

    而此刻，坐在宽大的座椅上，BIG MOM脸颊滴血，抬头，双眸冰寒彻骨，死死的盯着那不断变化起来的天际。

    “唳...”庞大的鸣叫，云层分开，一股无与伦比的庞大气息，由远而近，一时间，风云变动，一股风暴席卷，整个现场，再一次的飞沙走石了起来。

    “噗通...噗通...”

    无声无息，一道王者意志扩散，那毁灭一切的雷霆意志，如同涟漪般，无差别的席卷而出，一时间，人仰马翻，整个地面碾压，无数的人群，全都张大嘴巴，双瞳失去焦略，乱七八糟的躺在了地上。

    横空而过，巨大的羽翅伸展，一股炽热的气息降临，三足神鸟嘶鸣，上面，四道身影低头，俯视着地面上的一切。

    “让我们跪附在你的脚下，就凭你这个老太婆？BIG MOM吗？”极其不屑，轩夜还没有说话，艾尼路就收起霸王色，随后极度蔑视的看着下方为首那个一脸阴沉的老太婆。

    “四皇BIG MOM竟然长得这么丑，真是恶心。”一道更加有穿透力的声音传来，只见希留满脸厌恶，完全就是一副被恶心到了样子。

    好嘛，随着艾尼路与希留的真心话，下方，BIG MOM的脸色直接扭曲了起来，再加上那副别致的面容，就显得更加的不普通了。

    站在最前方，轩夜嘴角抽搐，不得不说，艾尼路与希留这两个嘴炮，有的时候真的能气死人，没听说过，打人不打脸，骂人不揭短吗？

    这两句话一下去，虽然没有形容错，但是好歹对方也是一个四皇，这么老实，真的好吗？

    难道不应该谦虚一下吗？做人最基本的礼让呢？

    然而，什么谦虚、礼让，对于艾尼路来说，不，或者说除了灭世号上的女性以外，其他的人，真的具备吗？

    “咳...咳...你们别说的那么耿直，没看见下面还有很多人看着吗？”一旁，路奇同样脸色抽动，竟然还有脸一本正经的说艾尼路两人不该这么耿直，可是，这话和先前两人说的有区别吗？

    “轰...”

    终于，临界到了极限，下方，BIG MOM站起身，那庞大的身躯踏出，一股毁天灭地的风暴，对着轩夜四人，冲天而起。

    一时间，地动山摇，黑云密布，一股庞大的意志，搅动天际，覆盖而出。

    单手负背，轩夜平静的感受着那扑面而来的强大震慑，双眸逐渐划过，一丝火光，刹那间点燃；瞬间，同样一股山崩地裂，君临天下的恐怖意志，如同天地倾泻，势如破竹的冲击而下，强势的冲破了BIG MOM的霸王色，作用在地面上，致使BIG MOM的霸王色，不能动一丝一毫。

    飓风肆掠，黑云压顶，无尽的暗红色雷霆，霹雳闪烁，整个现场，完全陷入了黑暗。

    “BIG MOM，不过如此。”双眸凝视，一股不可抵抗的王者威严降临，轩夜在空中一步一步登空而下，伴随着每一步，地上还苏醒的人，全都屏住呼吸，浑身僵硬的看着那个王一样的男人。

    他，是谁！

    为何如此的恐怖，仅凭气息，竟然就压的自己动弹不得。

    一些孤陋寡闻者，此时受到了强烈的冲击，因为他们谁也没有想到，四皇.BIG MOM的茶谈会，竟然还有人敢来肆无忌惮的放肆，是找死吗？

    终于，离地面只有一米的高度，轩夜停住了身子，和BIG MOM只相隔五米，一眼望去，双方的身体差距完全就在天壤之别。

    不知道这个世界是怎么了，一些强者的身体都比较大，简直就是一个小巨人一样，白胡子是这样，凯多是这样，现在BIG MOM也是这样。

    如果按照身体大小来算的话，轩夜的身体真的是太矮、太小了，说起来，就连四皇之中唯一还算正常的红发，身高竟然都比轩夜更高、更宽、更魁梧。

    “你是谁！”

    感受到那股毁灭、霸道、不容抵抗的强大意志，BIG MOM沉着脸，神色十分难看，因为光凭对方的霸王色，就让她感觉到了压抑，甚至，这家伙的霸王色竟然和红发那个家伙相差无几。

    最可怕的是，相比红发那股纯粹的霸道意志，无疑，这个人的意志充满了毁灭、残虐、血腥，甚至是高贵！

    不由的，BIG MOM心里一沉。

    “我就是你命令他们两个月抓住我，并且让我跪附在你脚下的人，我想问，你有什么资格和能力让我，天神鸟跪在你的脚下。”

    脸色深寒无比，轩夜伸手指着自己，双眸金红，刹那间，一股更加暴掠的意志解放，整个天地，风雨飘摇。

    晴空霹雳，随着一声质问，风云席卷，整个天空，那漆黑深层的乌云，如同漩涡般，开始缓缓的旋转了起来。

    一时间，那股毁天灭地的末日景象，彻彻底底的震慑住了所有人。

    因为，BIG MOM的脚步，止不住的后退了一步。

    很明显，在双方的霸王色中，BIG MOM落入了下方，这，简直超乎了所有人的想象。

    “MOM...MOM...”

    站定身子，BIG MOM仰头大笑，随后低头，狰狞的看着轩夜，一字一顿“我有何资格，就凭我是四皇BIG MOM，而你，只是一个我随手就能捏死的蚂蚁。”

    怒极反笑，BIG MOM双眼充满了血丝，一股穷凶极恶的气息，扩散全场。

    “咻...”

    大气泛起涟漪，看不见的身影，伴随着震耳欲聋的闷响，原本站在半空中的轩夜，突然出现在BIG MOM身前，一脚，犹如山岳，重重的踢在了BIG MOM的身上。

    一时间，一股风暴剥削，整个地面爆炸，BIG MOM的背后，一股无形的冲击喷发，只见BIG MOM双眼凹凸，仿佛要跳出眼眶，嘴中，更是吐血四溅。

    “你说什么，随手就能捏死的蚂蚁？”火焰横空，身影迅速转变，神化强势而出，轩夜抬头，蔑视的看着面容扭曲的BIG MOM。

    “哇...”

    气流旋转，如同炮弹般，BIG MOM那臃肿的身体，眨眼而逝，直接化作流光，沿途掀起地表，撞到无数建筑，最后轰然砸在了地上，一时间，乱石翻滚，灰尘，直接遮住了视线。

    而这一幕，只发生在了眨眼间，以至于，所有人转头，全都懵然的瞪大瞳孔，张大嘴巴，不可置信的看着这一幕。

    这一刻，完全颠覆了他们的想象。

    这个男人，是疯子吗？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

345 底蕴，建立势力起始

    宝鉴全能游戏设计师神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐当前位置：棉花糖>网游动漫>海贼：厌世之歌>345底蕴，建立势力起始《海贼：厌世之歌》下载本书345底蕴，建立势力起始作者：农夫一拳字数:154返回书页推荐阅读：全能游戏设计师神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐男欢女爱三生三世枕上书将军在上，我在下凡人修仙之仙界篇生于1984海贼之雷神降临元尊狼与兄弟邪王追妻：废材逆天小姐少年王无敌剑域

    “可恶，你对妈妈做了什么！”伴随着一声怒吼，一把寒光闪闪的三叉戟，包涵着无尽的怒火，对着轩夜的侧腰，直刺而去。

    “雷神矛。”雷霆咆哮，一道湛蓝身影出现，只见艾尼路手拿一把狂暴的雷霆之矛，硬生生的抵住了卡塔库栗的攻击。

    “混蛋，又是你！”面容狰狞，卡塔库栗深寒着脸，《海贼：厌世之歌》345底蕴，建立势力起始正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：：：，你可以在点击下方的

    “收藏

    “记录本次（345底蕴，建立势力起始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！上一章：344我就是天神鸟，强势对轰返回目录下一章：返回目录相关推荐：海贼：厌世之歌(本章完)


------------

346 诡异的魂魂果实

    风云变色，狂风怒吼，整个现场，一片狼藉。

    令人喘不过气的压抑，时时刻刻如同泰山般，让人心神震动。

    对持的双方，全都凝重以待，尽管艾尼路只有三人，但是卡塔库栗知道，绝对不能小视，毕竟一位号称最强自然系的响雷果实能力者，一位大剑豪，以及一位不清楚能力的男人，那所带来的压力，绝不是那么容易承受的。

    更何况，众人的前方，离地面只有一米的半空中，那个神秘的男人，正饶有兴趣的看着他们。

    被这一双神眸看着，卡塔库栗只感觉头皮一麻，情不自禁的，浑身下意识的就做好了警惕。

    这就是悬赏20亿贝利的男人吗？

    “MOM...MOM....“

    地面晃动，无尽的灰尘肆掠，一道狂笑，从那不断翻滚的灰尘落石中，清晰可见的传进了所有人的耳膜里。

    一具庞大的身躯，在灰尘中，若影若现。

    “很好，真的很好，一个名不见转的小子，竟敢狂妄自大的来挑衅我，这种事已经好久没有遇到了，做为感谢你的回报，那么就抽干你的灵魂，做我的收藏品吧！”

    一股风波扩散，无尽的灰尘散去，BIG MOM除了嘴角滴血以外，其他的完好无损，就连气息，也没有丝毫的改变。

    眯着眼，轩夜双手下垂，果然，做为四皇，能称霸新世界这么久，没有一个是简单的。

    “宙斯、普罗米修斯、拿破仑。”

    强大的气息喷发，搅动着风云，天空一暗，只见BIG MOM的左肩上，突然冒出了一团恐怖的火焰，并且还拥有人类的面容，散发着极其恐怖的温度。

    而右肩上，则冒出了一朵黑云，并且雷霆浩瀚，散发着极其强大的破坏力；而头顶，原本装饰的帽子，也开口说话了。

    “是！妈妈！”

    三道身影浮空，一时间，BIG MOM极其的威严。

    “魂魂果实能力者！”看着越来越恐怖的BIG MOM，轩夜脸色正经了起来，在来之前，他已经大概的了解了一下四皇的每个人，白胡子、红发、凯多还好说，至少了解的比较深，而BIG MOM的资料，则有些少。

    除了知道她是魂魂果实能力者、能通过震慑夺取人的寿命与灵魂以外，还能通过恶魔果实的能力，从而操控天气。

    就比如眼前的宙斯、普罗米修斯已经双角帽拿破仑。

    仅凭创造生命这一点，就足以说明了魂魂果实的强大，更何况还能抽取人的灵魂与寿命，当然，想要抽去灵魂与寿命，有一个前提就是必须露出一丝害怕，不过这些，对于轩夜来说，如同虚无。

    毕竟能让轩夜害怕的人，还没有出世了呢！

    最重要的是，刚刚承受自己一击，BIG MOM竟然只是吐了吐血，随后就没有了任何异样，这也说明了，眼前这个老太婆的体术也是一等一的，她并不是全靠恶魔果实。

    说的也是，纵观古今，任何一个强大的高手，除了恶魔果实以外，体术都远超普通人。

    甚至，有人仅凭体术就能纵横大海，其中的代表性人物，卡普就是最好的诠释。

    “古怪的能力，竟然能通过恶魔果实的能力从而得到雷霆的力量，还真是不简单。”

    站在地上，艾尼路看着远处那不断闪烁着雷电的宙斯，很是不爽。

    “虽然长得丑，但是不得不说，那个老太婆很强。”路奇一脸冷酷，有些蠢蠢欲动，显然是想要交手一番，不过因为那是BOSS的对手，他才消灭了这股冲动。

    “虽然不在一个等次，那么就只好降低身份了，眼前这些人的实力还不错，应该能陪我们玩玩。”吐了一口香烟，希留蔑视的看着卡塔库栗等人。

    “算了吧！只要他们不打扰到BOSS的战斗，我们就再看一次戏吧！现在全面交战，还不到时候，别忘了BOSS的打算。”有些不甘，路奇看着充满怒火的克力架等人，双手抱肩，提醒了一下希留两人。

    “真是无聊，如果不是留着四皇还有用，真想杀一个来试试！”艾尼路很是嚣张，当着卡塔库栗等人，直言不讳。

    “可恶，你算什么东西，你等着吧，什么天神鸟，在妈妈的手下，都不堪一击。”

    然而，对于BIG MOM海贼团中的叫喝，艾尼路等人只是斜着眼看了一眼，那表情，恨不得让说话的那个人冲上去直接大战三百回合。

    因为那种蔑视、垃圾、看不起的表情，实在是太气人了。

    “嘉蕾特，别冲动，妈妈还没有命令，我们先看看再说。”

    随着卡塔库栗与艾尼路等人的对视，另一方的BIG MOM和轩夜，则越来越诡异，因为双方的霸王色，一直都在对抗，以至于，整个现场，就没有消停过。

    终于，忍耐不住，率先的，BIG MOM发出了攻击。

    “火焰暴击。”眨眼而至，很难想象，BIG MOM那肥胖的身体，竟然能拥有这么快的速度。

    一时间，近在咫尺，火焰普罗米修斯缠绕在BIG MOM手臂上，最后燃烧着熊熊烈火，对着轩夜，硬撼而出。

    “火焰！”眉毛一挑，看着冲击而来的火焰巨拳，轩夜神色不屑，握拳，同样火焰喷发，那所带来的温度与燃烧力，根本就不是BIG MOM能匹敌的。

    伴随着震耳欲聋的声音，一股爆炸扩散，整个地面撕裂，一大一小两道火焰黑拳，重重的撞在了一起。

    “四亿摄氏度，给我焚烧。”火焰涌动，温度瞬间拔高，一大片火焰，直接通过轩夜的手，蔓延到了BIG MOM的手臂上。

    “妈妈，他的火焰太强了，我抵抗不住。”

    一声痛哼，缠绕在BIG MOM手臂上的普罗米修斯，神情充满了不可思议，因为至今为止，没有任何人的火焰能和他对抗，但是现在，直接颠覆了他的认知。

    只因为，那个男人的火焰，完全超过了自己身体的承受能力，他感觉自己要被同化了。

    “普罗米修斯，坚持住。”另一道声音响起，只见宙斯缠绕在BIG MOM另一只手臂上，随后包裹着无尽雷霆，对着轩夜的脑袋，又一次的砸了下去。

    “相比艾尼路的雷电，你太弱了。”握拳，火焰横空，轩夜直接霸道的抵抗住了雷拳，并且浑身火焰翻腾，以至于，周围形成了一片火海。

    感受到那炽热难耐的火焰，BIG MOM脸色一变，因为她感觉，自己的身体，正逐渐的在被侵蚀。

    “拿破仑。”

    “是妈妈！”

    瞳孔一缩，轩夜亲眼看见，BIG MOM头上的那顶双角帽，竟然化作巨剑，对着自己，斩出了一道攻击。

    并且，这斩击竟然拥有希留的八方力量，也就是说，这顶双角帽不但能斩出攻击，而且还无限接近大剑豪，这是多么逆天的一顶帽子。

    眼神微微一凝，轩夜只感觉，那锋利的气息，就如同在自己头顶悬挂了一柄剑一样，充满了危机。

    电光火石，侧身，险而又险，轩夜躲了过去，随后拉开距离，逼视着BIG MOM。

    到现在，轩夜也大概清楚BIG MOM为何能坐上四皇的位置了，除却她本身的恐怖实力，她还有三个强大的帮手。

    无疑，不管是普罗米修斯，还是宙斯，都是准大将的实力，而拿破仑，更是一位准大剑豪，和BIG MOM对战，就相当于跟一个怪物，和两个准大将、一个准大剑豪围殴。

    最可怕的是，普罗米修斯和宙斯还是元素类型的生命体，无疑，他们也拥有自然系的能力：元素化。

    至于拿破仑，更加的可怕，因为一位纯粹的准大剑豪，那也是极其可怕的。

    哪怕准大将轩夜能瞬间镇压，但是别忘了，最中心还有BIG MOM这个超越大将的四皇，可想而知，那所面临的压力有多大。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

347 不够资格，打到你够资格！

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    电雷鸣闪，抽身后退，轩夜站在半空中，直视着BIG MOM。

    而BIG MOM，同样直视着眼前这个年轻男人，从交手那一刻起，BIG MOM就知道，眼前的这个男人，不好对付，或许，资料上显示的调查是对的。

    记得昨晚，自己心血来潮，想要知道汐阳海贼团的资料，结果没到一个小时，一叠厚厚的详细资料，就摆在了BIG MOM的面前。

    当掀开第一页的时候，天神鸟.唐轩夜这个称号与名字就正式的出现在了BIG MOM的面前。

    动物系能力者，不知名幻兽种，原海军成员，黑腕泽法的唯一亲传弟子，在海军大比中，强势的镇压了现在的海军本部大将黄猿、青雉以及已经死了的赤犬。

    并且还和传说中的大海贼金狮子在香波地群岛发生了激烈的战斗。

    随后又因为总总原因，残杀天龙人，从而判出了海军，随后被世界政府悬赏，之后被海军英雄抓捕，并关进了世界第一大监狱.推进城。

    可是好久不长，没过多久，这个男人竟然打破了从建立以来就没有任何一个人越狱成功的神话。

    事情接着一件一件，无不说明了这个男人的残忍与疯狂，并且伴随着每一次消失，他复出的时候，总会充满了腥风血雨。

    而最近，更是震惊了大海。

    虐杀七武海.多弗朗明哥，与四皇凯多厮杀，从而两败俱伤，其中更是杀了海军大将赤犬，最后更是丧尽天良的毁灭了大型岛屿德雷斯罗萨，其中大概统计，那一战，因为受到天神鸟的波及，至少死了上百万的人。

    最重要的是，这个家伙还没有安分多久，就再一次的震惊了全世界，因为不知道什么原因，他竟然又强势的杀了三个天龙人以及一个神秘的CPO，最后更是毁灭了黄金城。

    那一次，除了少数人逃出以外，被波及的普通人，又高达了几十万。

    可以说，这完全就是一个刽子手，简直就是一个没有人性的疯子。

    但是这些都不是什么了不起的事情，因为论起杀人，四皇手中的血腥，有过之而不及。

    最重要的是，这家伙竟然挑战了世界最强的男人白胡子，虽然不知道结果如何，但是听说交战的地方，接连毁灭了几座岛屿。

    接着就是和红发.香克斯接触的消息，至于两人交战了没有，不得而知，唯一知道的就是，眼前这个男人，基本上已经和四皇交上了手。

    无疑，这最后一个就是自己了。

    能和白胡子、红发、凯多拼杀，并且到现在还相安无事，这无不说明了，眼前这个男人，有和四皇对抗的本事。

    最重要的是，这个男人在自己还没有成为四皇的时候，就已经是海军中将了，这样算起来，双方还是同一个时代的人。

    或许，自己真的是小看了这个男人。

    神色凝重了起来，此刻的BIG MOM，开始真正的正视起了这个男人。

    “MOM...MOM....”

    火焰燃烧，雷霆环绕，BIG MOM张狂大笑，出声道“天神鸟是吧！先是与白胡子战斗，又与红发接触，现在又到我地盘上闹事，你到底想要干什么！”

    双眸犀利，BIG MOM可不傻，因为至今轩夜所做出的事，都有些不对劲。

    “不想干什么！我只是想要四季岛而已，既然被你问到了，那么我正式通知你，四季岛我要了，给你两个月的时间，把四季岛的势力撤出去。”

    脸色漠然，轩夜直言不讳。

    “MOM...MOM....”渗人的笑声响起，充满了怒火与杀意。

    “你算什么东西。”直面的挑衅，轩夜那漠然的语气，让BIG MOM充满了怒火，以至于，现场的气氛更加的狂暴了起来。

    “别以为白胡子、红发、凯多奈何不了你，我就奈何不了你，在我的面前狂妄，你还不够资格！”

    做为四皇的高傲，岂能容忍他人来挑衅与命令，无疑，轩夜的这句话，凡是有能力的人都会恼羞成怒，更何况还是霸王色的拥有者，君临新世界的四皇。

    站在半空，轩夜浑身火焰环绕，那低垂的睫毛颤动，一对漆黑如墨的双眸泛起冷光，如同刀光般，刺人心肺。

    “不够资格，那么我就打到你够资格。”

    “三体。”

    深寒如血，双眸燃起熊熊烈火，轩夜一字一顿，有些怒极反笑，一种视众生为蝼蚁的残暴气息，掺着无尽的霸王色，扩散全场。

    “完了，BOSS生气了。”远处，风暴袭来，艾尼路等人衣服飘动，情不自禁的，直接升空远离，因为接下来的战斗，绝对是毁灭性的。

    而卡塔库栗等人见到如此，眼神闪烁，也跟着远离了起来，毕竟妈妈生气起来，那可是六亲不认的。

    最重要的是，那个男人，给他一种心悸的感觉，并且他能清晰感受到，那个男人的霸王色，正在压制着妈妈，这种气魄压制，他只从红发的身上感受过，没想到，现在又多了一个人。

    “大言不惭，今天你休想逃出蛋糕岛。”

    同样的，BIG MOM也怒不可遏，一时间，杀机四伏。

    原本轩夜还想和平解决的，但是现在，他已经遏制不住杀意了，因为眼前的这个丑陋老太婆，太不识抬举了

    从这点就可以看出，双方都是那种自我为中心的人，完全就是顺我者昌逆我者亡，注定了一山不容二虎，即使是一公一母。

    不再言语，三体转化，整个世界，热浪滚滚，温度，持续上升，一时间，地面，化作了火海。

    “咻...”看不见的身影，强大的气息披靡，两只火焰黑拳，重重的撞在了一起。

    瞬间，飞沙走石，整个地面晃动，无数碎石升空，随后被融化，化作了液体。

    “嗖...”漫天火焰席卷，无数的刀枪剑戟，坠落而下，眨眼而至。

    “宙斯。”BIG MOM收拳后退，一瞬间，身上漫起了无尽雷霆，一片雷霆光幕，淹没而下。

    也在这时，轩夜那恐怖的身影出现，一脚如同流星般，横推而过。

    抬起右脚，只感觉一麻，BIG MOM暴怒着脸，一拳火焰，一拳雷霆，对着轩夜的脑袋，轰击而去。

    并且，头上的拿破仑，也斩出了一道攻击。

    “暴风火。”

    接连天地，搅动着风云，一股强大的火焰风暴，直接强势的席卷了一切，包围了整个现场。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

348 能操控天气的女人

    翻天覆地，仿佛大海倾泻，整个现场山崩地裂，无数狂暴的力量冲刷，以至于以两人为中心，形成了一片无以复加的能量风暴。更新最快

    扼制住那身体外的滚滚焚烧，bigmom的能力与武装高速运转，否则，那恐怖的温度，根本就不是她身体所能抵抗的。

    并且，遇上这个男人，普罗米修斯的能力根本就没有用！双方完全就形成了上位压制，仿佛这个男人才是天生的火焰帝王，这让bigmom有些束手束脚。

    “咻...”

    泛起涟漪的大气颤动，一把倒钩长剑，直接穿破普罗米修斯的阻挡，最后伴随着一声惨叫，直直的向着bigmom刺去。

    “米修斯。”宙斯猛地变大，形成了一片乌云，并且雷霆蔓延，怒吼的向着轩夜劈砍而去。

    震耳欲聋的声响，拳拳到肉，轩夜双手抵住bigmom巨拳，双眸一转，张嘴，一道火焰光束，直射苍穹。

    “咻...”

    与此同时，拿破仑化作巨剑，摇曳而舞，瞬时，一道恐怖的斩击，分开火海，仿佛天外飞仙，倾泻而下。

    金戈铁马，发丝挥舞，拿破仑等人的干扰，让轩夜十分不爽，无奈，抬脚，武装火焰覆盖，直直的踢在了那道斩击上。

    “火焰喷发。”地面炸裂，一道火焰洪流，强势的分裂斩击，直接冲散而出。

    而随着轩夜的分心，千钧一发之间，bigmom找到机会，一脚如同山岳般，重重的踢在了轩夜的肚子上。

    血液飞溅，脸色狰狞，轩夜仰头，整个后背扬起，随后如同炮弹般，分开地面，重重的砸在了地上。

    “普罗米修斯，宙斯，拿破仑，凤凰.雷火斩。”

    见轩夜倒飞出去，bigmom承受追击，浑身散发着混乱的力量，双拳紧握，雷电火焰蔓延，随后合一，冲击而出，与此同时，拿破仑也全力的发出了斩击。

    那一瞬间，昏天暗地，一道雷电交加、火焰焚烧的恐怖斩击，如同凤凰般，摇曳着炫彩的尾羽，散发着山崩地裂的气息，向着轩夜淹没而去。

    “砰...”落石翻天，整个地面炸裂，轩夜爬起身，可是迎面而来的，却是一道嘶鸣的庞大斩击。

    咬牙，嘴角溢血，双臂漆黑如墨，一片火焰升腾，死死的抵住凤凰斩击，整个身体，不断的被横推了出去。

    轩夜双脚深踏，一刹那，四面八方，无尽的裂缝撕裂，然而，身体还是止不住的横移。

    “嗡...嗡...”

    突然，大气震动，横移中，轩夜背后的天空变化，九道光点，迅速变大，一时间，整个天空，一片金红。

    “天.九阳闪耀。”

    近在咫尺，九道沸腾的火焰光柱，如同九道天外流光，冲击而过，强势的抵住凤凰斩击，并且逐渐的推移着。

    “冥.焰之绽放。”

    双手张开，一丝火苗高涨，随着唰的一声，那庞大的光柱加入，直接强势的毁灭凤凰斩击，并直冲bigmom。

    “可恶。”眼皮一跳，bigmom大笑的脸庞定格，看着那十道环绕的齿轮光柱，浑身，止不住的汗毛炸立。

    “天上火，天上雷，天上斩，合击.天气暴动。”

    脸色扭曲，bigmom发狠，能力全面解放，一时间，普罗米修斯、宙斯、拿破仑直射苍穹，随后整个天空崩塌，一股接连天地的蹦灭力量，五颜六色，强势的坠落而下，直接贯穿岛屿，拦截住了轩夜的攻击。

    那一刻，天灾爆发，整个世间，陷入了永恒的暴动中。

    狂风呼啸，电雷鸣闪，无尽的威势从中心喷发，一时间，中心，完全陷入了最原始的混沌。

    “这....还是人类的力量吗！”远处观看的所有人，抵住那无尽的飓风，眼皮跳动，有些不可置信的看着那宛如天灾般的中心。

    “这，就是bigmom。”

    “这，就是天神鸟。”

    “哈哈...去死吧！小子！”张开双手，bigmom操控着毁天灭地的力量，开始逐渐的向着轩夜淹没而去。

    在那翻江倒海的暴动天气中，轩夜的攻击就显得有些渺小了，因为双方所带来的力量，完全就不是一个等级的。

    一个借助天地之威，一个只凭本身的力量，可以想象。

    不断的崩坏，慢慢的，轩夜的攻击，逐渐开始被同化吞噬。

    双眸金红，燃烧着徐徐烈火，看着那不断倾泻而来的天灾，轩夜剑眉寒霜，整个身体，猛地升空，化作了流光。

    “想逃！”bigmom狞笑，能力发动，一瞬间，天际暴动，云层倒悬，火焰、雷霆、风云、刀光蔓延，再次合二为一，形成了一片恐怖大手，如同上帝探手，向着轩夜直抓而去。

    那视觉性的冲击，冲击了所有人的感官，这一刻，bigmom简直就是神，一个能操控天气的神！

    不明言语，轩夜站立空中，看着那仿佛天幕般的巨手，脸色凶狠，嘶吼道“想找死，我成全你。”

    怒吼中，轩夜浑身崩裂，无数裂缝，开始蔓延在了背后，额头上的印记，迅速蔓延，整个全身，散发着一排排白雾。

    下一刻，撕裂的声音传来，轩夜微微弯身，背后突然冒出了炽热火焰，一对上万米的狰狞羽翅，循环着火焰，遮天盖地，耀世而出。

    远远望去，一个人身羽翅的庞然大物，浴火而立，那散发的气息极其的残暴。

    神美、浩瀚、高贵、疯狂，整个天地间，仿佛只有那一道庞大羽翅，一时间，把昏暗无光的天空，渲染的如同梦幻中一样，虚幻无比。

    “空.焚天羽翼。”

    至高声音，不容置疑，那对遮天巨翼，近五万米，突然猛扇而过。

    “轰……”火焰环绕，迅速旋转，一股金白色的风暴，仿佛耸入云间、下探九幽，散发着恐怖的气息，嘶鸣而出。

    视觉性的毁灭灾难，简直就是上天在发怒一样，完全不是人力所能抵抗的。

    轰然相撞，天地崩塌，可以看见，整个天空，一圈圈撕裂云层的涟漪，不断的扩散而出。

    地动山摇，这一刻，天地失去了光芒。

    “唳...”然而，清晰可见，在那无边无际的爆炸中，一道神美的高贵巨鸟，伸展羽翅，猛地横空出现了。

    盘旋而立，王冠飘动，尾羽摇曳，一粒光点，迅速出现在了神鸟的嘴喙前，并不断的扩大着。

    看见这一幕，艾尼路三人瞳孔一缩，破口大骂。

    “boss疯了吗，没看见我们还在下面，他想要毁了这座岛。”

    二话不说，雷霆闪烁，眨眼间，艾尼路就化作了电子消失在了原地。

    “我们也走，看来这次boss是生气了，竟然想毁了这座岛！”希留走到路奇身边，把手搭在路奇肩膀上，兴奋的嘀咕着。

    一脸冷酷，路奇没有说什么，直接运用能力，空间打开一扇门，眨眼间，两人就消失了。

    对于艾尼路等人的对话与表情，见闻色能短暂预见未来的卡塔库栗，可以说是尽收眼底，毕竟，他可是一直在警惕着艾尼路三人。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

349 损失惨重的蛋糕岛

    连艾尼路等人都这么心悸，而且还毫不犹豫的离开，一时间，卡塔库栗高速运用见闻色，脑海中，一片短暂的画面，直冲心间。

    “逃，都快逃。”

    头皮发麻，卡塔库栗满头大汗，转头，对着身后的所有人嘶吼着。

    “卡塔库栗，有妈妈在，用不着这么害怕吧！”克力架皱着眉，虽然妈妈和那个男人的战斗很具有视觉性冲击，但是想要波及到他们，还是不可能的。

    “就是，要知道，妈妈可是能操控天气的存在，那个男人，下一刻就会被妈妈杀死。”

    “都滚！”强大的气息覆盖，让所有人一惊，全都绷紧着身子看着卡塔库栗，不明所以。

    “蛋糕岛，可能要被毁了，这是我看到的画面。”卡塔库栗来不及解释什么，直接抓着身边两个姐妹，迅速转移着。

    “怎么可能！”回过神，所有人头皮发麻，二话不说，直接逃离。

    对于卡塔库栗能看见一些未来，他们可是深信不疑。

    可就在他们刚刚转身的时候，一道浩瀚无情的声音，瞬间就传遍了整个天空。

    “神.太阳耀斑。”

    伴随着一声鸣唳，天空撕裂，一片金白色的洪流，如同九天之上的银河倾泻而下。

    那一刻，整个天空，崩塌了。

    “可恶...”转头，所有人看着那天空撕裂的情况，全都谩骂一声，慌忙逃离着。

    与此同时，地面，BIG MOM双眸充血，浑身散发着狂暴的气息，面容狰狞，咆哮道“小子，我一定要杀了你。”

    然而，迎接的，却是那奔流不息的毁灭洪流，如果不接下这一击，那么蛋糕岛，绝对会出现难以想象的损伤，哪怕是超大型岛屿。

    虽然蛋糕岛不会毁灭，但是交战的中心，肯定会被改动地貌，事后，那所修复起来的麻烦，肯定是难以想象的。

    最主要的是，BIG MOM绝对不会让自己的宫殿毁灭，因为这里，是自己的大本营，最主要的是，还有她最喜欢的蛋糕。

    “无尽海.安德拉。”

    狰狞如鬼，BIG MOM神色狼狈，嘴中吐血，双手拍地，瞬间，蛋糕岛周围的海域，一片遮天盖幕的海浪，拔地而起，直接向着那片洪流迎接而去。

    化身神鸟，轩夜的双眸中，有些惊骇，因为他没想到，BIG MOM竟然还能控制海水。

    这，怎么可能！

    然而，轩夜却不知道，其实BIG MOM这招存在着巨大的缺陷，那就是，使用这一招，会极其消耗她的力量，甚至是灵魂，是有数次的。

    最主要的，她只能操控这种大范围的海浪，并且速度有些慢，对于一些高手来说，完全可以躲过。

    毫无疑问，魂魂果实也是属于天灾一类型的恐怖果实，就跟金狮子的飘飘果实、白胡子的震震果实一样，在遇到对的人，那所带来的灾害，完全就不是人力所能抵挡的。

    一时间，一蓝一红，天与地，更古环绕，强烈的碰撞在了一起，整个昏天暗地的天空，被渲染的极其奢华，并且水与火的碰撞，形成了漫天的蒸汽，白茫茫的一片。

    海水倒灌，覆盖了真个蛋糕岛，以至于上面所有BIG MOM创造的生命，全都哀嚎一声，化作了尘埃。

    虽然挡住了轩夜的攻击，可也因此，蛋糕岛损失惨重，其结果，并没有改变多少。

    站在一片高地上，看着被海水侵蚀的蛋糕岛，BIG MOM苍白的脸庞上充满了无尽的愤怒，抬头，杀意盎然的看着那个恢复了人身的男人。

    “别用这种眼神看着我，这是你自找的，我说过，我会打的你够资格。”

    冰冷着脸，轩夜狞笑，双手猛地举高，刹那间，无尽的火焰环绕，天空震动，一团炽热的光团，在BIG MOM的瞳孔中，迅速膨胀，只是眨眼间就有了一间房子大小。

    “四皇，可笑！”

    不屑的看了一眼BIG MOM，轩夜全身火焰闪耀，每秒钟，那光团，就增加了一倍，以至于，现在，整个黑云压顶的天空下，一颗太阳，正在高速旋转着。

    “你想干什么！”阴沉着脸，BIG MOM死死的握着拳，嘴中止不住的滴血。

    “你不是知道吗！”面无表情，轩夜双眸金红，充满了藐视。

    “你说的条件，我答应。”这一刻，BIG MOM收起杀意，脸色恢复了平静，因为她知道，自己奈何不了这个男人。

    “你，不过如此。”低头，轩夜散发着无尽威严，冷声道“记住你说的，两个月，撤出四季岛，否则，什么万国，毁灭殆尽。”

    眼眸深寒，BIG MOM冷盯着轩夜，痛彻心骨的一字一顿道“今天的一切，总有一天，我会还给你的。”

    “今天我能让低头，下一次，我就能让你跪下。”无边的霸道，让人深信不疑，一股强大的高贵气魄，扩散而下。

    “我等着你让我跪下。”咬牙切齿，如果不是顾忌到蛋糕岛，BIG MOM岂会这么简单的就答应轩夜的条件。

    如果战场换一个地方，BIG MOM绝不会如此的束手束脚，鹿死谁手，还不一定。

    “会有那么一天的，因为四皇，在我的眼里，只是踏脚石！”太阳消失，轩夜站在半空中，那所透露出来的眼神，是无情、疯狂、君临、无惧的气势。

    仿佛在他的眼里，所有一切都该被他镇压，就连天地，都该跪附在他的脚下，他就是这么的霸道、这么的自信、这么的高傲。

    无法无天，是最好的诠释。

    这个男人，一定要死！这也是BIG MOM心中最直观的感受。

    最后淡漠的看了一眼BIG MOM，轩夜身影横空，眨眼就消失在了天际。

    随着轩夜的消失，原本心定气闲的BIG MOM，突然弯身，脸色潮红，嘴中止不住的涓涓咳血，整张脸色，白的可怕。

    “天神鸟。”高地崩塌，一股杀意，直冲云间。

    “妈妈...”也在这时，四面八方，卡塔库栗等人赶回来，看着那满地狼藉的一幕，一股愤怒与耻辱，直冲心间。

    “收拾蛋糕岛。”BIG MOM看着那凌乱的大地，声音很平静。

    没有生气，甜食症也没有发作，一时间，所有人都轻松了一口气，幸好，幸好......

    “是，妈妈！”一哄而散，所有人，都开始收拾起了残局。

    而另一边，轩夜横跨天空，一滴滴血液，跌落大海，消失不见。

    “嗞咔...嗞咔...”

    突然间，一道蓝色雷霆摇曳，轩夜身影停顿，静静的看着神色嬉笑的艾尼路。

    “BOSS，没事吧！”艾尼路双手抱着后脑，咧嘴一笑。

    无语，轩夜抬手擦掉嘴角的血液，冷声道“希留和路奇呢！”

    “在不远处的岛屿上。”伸手，艾尼路指着远处若影若现的岛屿。

    “走吧！”身影飞过，两人眨眼就消失了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

350 无上大快刀的消息

    风云变化，日月颠倒，一座原始岛屿，经过三天的恢复，再一次的，轩夜生龙活虎了起来。

    说实话，这次与big mom的战斗，远没有和白胡子战斗的凶险，虽然两次都没有陷入彻底的厮杀，但是相比下来，轩夜更忌惮的，还是白胡子。

    做为最强的男人，或者说最强的四皇，的确要比其他三位四皇要强大很多。

    不知道是不是错觉，和big mom战斗以后，轩夜总感觉上次与白胡子战斗的时候不对劲，就好像，好像白胡子放水了一样。

    对，就是放水，虽然在战斗的时候轩夜有过猜测，但是还不敢肯定，可是和big mom战斗以后，这种直觉，就越来越深刻了。

    导致这三天恢复的时候，轩夜都是一脸的阴沉。

    “boss，我们什么时候出发。”一堆篝火，希留转溜着烤肉，抽着雪茄，嗅了嗅后看着旁边一脸沉思的轩夜。

    “帕卡斯那边回信了没？”轩夜转头，看着三人。

    “回过信了，空岛一切正常，并且他们已经和boss你师傅在一起了，并且按照你的吩咐，带领了大半新海军赶往四季岛。”

    路奇背靠在一颗大树上，一脸的冷酷，好像在他的脸上，就没有别的表情。

    “空岛？都下来几年了，还真是有点怀恋，想当初，我也是上面的神呢！”满是感叹，艾尼路双手抱在脑后，翘着二郎腿，啧啧了一声。

    “我师傅有没有说什么！”轩夜有些诧异，就是因为怕泽法不同意，他才会让路奇联系。

    “他没有说什么！并且，他也跟着来了，说想见见你！”路奇看着轩夜，有些不自然。

    “是吗？”脸色一笑，但是下一刻，轩夜就恢复了平静，他知道，师傅肯来，就代表他支持自己的选择，甚至，还过来帮自己。

    自己，欠师傅的太多了。

    毫无疑问，因为轩夜的出现，曾经的海军不杀大将，已经变了很多！

    “既然完事了，那么我们就走吧！去百兽海域，见见百兽凯多！”站起身，在阳光的照耀下，轩夜显得异常的伟岸与高大。

    “小汐，哥哥来接你了。”情不自禁的，轩夜露出了浅笑，只要通过凯多那关，再加上师傅带领的新海军，那么建立势力，已经成功一半了。

    到那时，只要血腥镇压那些牛鬼蛇神，剩下的，就是胜利。

    四皇，都有一块地盘，统称四皇领域。

    比如白胡子统治的海域，就叫白胡子海域，而红发统治的地方就是红发海域，big mom的就是big mom海域，无疑，凯多的海域，就是百兽海域。

    而现在，轩夜要做的，就是要霸占一片属于他天神鸟的海域。

    “等等，boss，这次换我来。”轩夜正要动用能力，结果被艾尼路阻止，这让轩夜三人都疑惑的看着艾尼路。

    “嘿嘿，受到boss的启发，我也开发了一个代步工具。”艾尼路很是得意，上前，双手雷霆浩瀚，随后猛地变换。

    “给我起！”漫天的雷电凝聚，一条长达上万米的庞大雷龙，浑身不时的闪烁着电光，游离在了半空中，极其的震撼与威严。

    “昂！”一声震撼人心的吼叫，蓝色雷龙俯空，四只五爪伏地，低下了高傲的头颅。

    “怎么都不说话了，上来呗。”率先跳上雷龙，艾尼路转头，看着轩夜三人。

    “行啊！够霸气，够嚣张，够神韵。”希留二话不说，直接跳身在雷龙上，点头表扬着。

    “光好看有什么用！”冷哼一声，路奇双手抱肩，撇了撇嘴。

    “我说路奇，你是嫉妒了吧！”艾尼路蔑视的看着路奇，切了一声。

    面无表情，路奇都懒得回答这个二货的话了。

    “还不错！”轩夜也跳上雷龙，给予了肯定。

    “竟然没有一丝一毫的雷电蔓延，看来你的控制能力有见长啊，能量比上次要凝聚多了。”踏了踏脚下的雷龙，轩夜不由的刮目小看了一下艾尼路。

    “那当然，自从上次被boss你打击过后，我就一直修炼着，还有boss你说的磁场，前段时间，嘿嘿....”

    挑了挑眉，艾尼路一脸的傲娇，仰着头，深怕别人不知道似的。

    “你开发成功了！”眼皮一跳，轩夜诡异的看着艾尼路，不自觉的，让艾尼路头皮一麻。

    “怎...怎么了...boss有问题吗？”艾尼路下意识一哆嗦，警惕的看着轩夜。

    “没什么，我就提醒你一句，如果你想挑战我，没问题，但是要做好最坏打算。”耸了耸肩，轩夜转头，直接踏在龙头上，示意可以走了。

    “切磋可以吧！”嘀咕一声，艾尼路撇了撇嘴。

    “真怂，怕什么，不就是躺在床上几个月吗？大不了就是一死，既然开发出了新的能力，那么肯定是要让boss第一个尝到啊，就像当初觉醒霸王色一样。”

    撇着眼，希留站着说话不腰疼，尽说些风凉话。

    “你特么说的是人话吗？不就是躺几个月吗？大不了就是一死，你怎么不去？你不是一直想挑战boss的权威吗？”艾尼路青筋直跳，破口大骂道“你就是嫉妒我觉醒了霸王色！”

    “呵呵，好笑，你说我嫉妒你？走，下去，看老子不砍死你！”希留瞪着眼，一时间，火药味十足。

    “就你！哼，加上路奇还差不多。”嫌弃的看了一眼希留，艾尼路双手抱肩，哼哼了声。

    “boss，我觉得仅凭有霸王色这点就让艾尼路当副船长有点不公平，我认为这次事情结束后，我们来一次较量，谁最厉害，谁就当副船长。”路奇黑着脸，看了一眼艾尼路，直接说出了心里的想法。

    “路奇这话说的对，副船长必须由最强的人来当，而不是仅凭一个霸王色来决定，谁说没有霸王色的人就比有霸王色的人差，老子就不信。”希留丢掉雪茄，有些气愤。

    “你呢！”轩夜转头，平淡的看着艾尼路。

    “哼！来就来，看老子把他们全揍趴下，副船长，老子当定了！”艾尼路一脸自信。

    “鹿死谁手还不一定，到时候凭实力说话！”路奇转身，不再说话，目光看向了大海。

    “这次事件过后，老子一定要找一把无上大快刀，到时候，不砍死你们，我特么就去跳海！”希留下定决心，一定要找一把无上大快刀，实在不行，黑刀.夜就是老子的了。

    “还跳海，你特么不是会游泳吗？”艾尼路神打击，直接让希留的脸色充血了起来。

    “对了，说起无上大快刀，你不是和世界第一大剑豪.鹰眼.米霍克较量过吗？谁胜谁负？”有些兴趣，轩夜转身看着希留。

    “输了一招。”满是不甘，希留拿起腰间的武器，出鞘，轩夜才发现，上面多了一个缺口，并且缺口上还蔓延着一些细小裂缝。

    “无上大快刀，我好想记得哪里有，不过不敢确定是不是真的无上大快刀，并且那个地方还不知道存不存在！”突然，一道闪电出现在轩夜脑海中，让他模糊的想起了前世小汐说的那个什么剧场版，里面好像就是因为一把剑。

    “什么！boss在哪里，你快说，快说！”一脸激动，希留双眼全是兴奋。

    “冷静点，太久远了，有些记不清，你给我一点时间。”轩夜抬手，挡住了希留上来的脚步。

    “好，那boss你好好想想，一定要想起来。”希留吞着口水，脸上的激动却始终不见缺少。

    “boss，我们还是先走吧！这件事急不得！”

    “路奇说的对，boss你慢慢想，别着急...别着急。”

    “现在是你最着急吧！”路奇翻着白眼。

    “我能不紧张吗？那可是无上大快刀，整个世界只有十二把！”

    “行了，等这次事件过后，我们陪你去找找，真是烦！”艾尼路发动能力，一时间，雷龙升空，转眼就消失在了岛屿上。

    “哈哈...等老子有了无上大快刀，看我不砍死你们！”

    沿途，一道兴奋叫嚣的声音，传遍了整片大海。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

351 百兽海域，三灾Queen、King

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    百兽海域，只要一提起，在整个新世界，那都是犹如禁地一般的存在。

    血腥、暴力、恐怖，基本上都是代名词，但是也同样说明了，百兽海域的强大与震慑。

    因为这里，是四皇之一，号称“海陆空”最强生物的领地，他就是百兽凯多。

    并且除了“海陆空”最强生物这个霸气称号外，百兽凯多还有两个外号，那就是“单挑最强与不死怪物。”

    没错，单挑最强，就是字面上的意思，只要是和这个怪物一对一，谁都很难保证会完好无损，当然，这只是一些海贼的片面之词。

    至于不死怪物，那就更加的明显了，因为这家伙至今挑战其余四皇、海军，都曾被俘虏了十几次，可是至今，这家伙还活的好好。

    总之，不管是因何原因，这家伙完全就是一个怪物，而且还是以“自.杀”为乐趣的不正常怪物。

    不过，这家伙最近有些不爽，因为连续自杀都失败了，当然最主要的原因还是因为德雷斯罗萨事件。

    虽然前不久去找海军发泄过，但是却被那个老不死的卡普给阻拦了，以至于，他的怒火到现在还没有好好发泄过。

    这几天，他几乎都是抱着酒壶过日子的，开心的时候就笑，难过的时候就哭，总之完全就是一个神经病，不过对于自家船长的任性，百兽海贼团的其他成员，已经见怪不怪了。

    “船长，能不能少喝点，这味道好臭。”

    一座超大型的岛屿上，一片巍峨庞大的建筑坐落，一个女子，捏着秀鼻，睁着大眼睛，水灵灵的用手在眼前扇了扇，神情及其的厌烦。

    “额！是Queen啊，找老子什么事？”如同洪荒猛兽般的气息扩散，凯多睁开醉眼朦胧的巨眼，仔细的看了看眼前这个时尚的性感女人，挥了挥手，像赶苍蝇一样，不尽然瓮声道“没事就不要打扰老子喝酒。”

    “我真是服了你了，我的船长！”翻了一个白眼，性感女人上前，皱着眉，一把强势的夺过凯多手中的大酒壶，叫喝道“king和jack回来了，带了你想要的情报。”

    “什么情报？能杀死我的情报？”对于这个女人敢大胆的从自己手里拿走酒壶一事，凯多已经自动无视了。

    无语的捂着额头，Queen仰着头，一头瀑布般的深红长发垂落，一股令人着迷的气息，瞬间就扩散而出，把周围驻守的其他百兽成员，渲染的如痴如醉。

    可即使如此，那些成员也只是拼命的咽着口水，不敢有一丝一毫的亵渎，因为眼前的这个女人，可是三灾之一Queen，女皇啊！

    最毒妇人心、带刺的玫瑰、血腥的魅惑、可都是形容眼前这个女人的，能成为四皇手下最强大的将领之一，甚至是最高的三灾之一，就足以说明了，眼前这个女人决不能光看外表。

    Queen代表的可是女皇，仅凭这个称号就能看出，她的强大与否。

    “船长，你能不能正经一点？做一做身为船长该做的事？整天不是自杀，就是单枪匹马的去作死，要不然就是消失十天半个月。”

    满是恼怒，看起来只有二十年华的Queen，强烈的谴责着凯多。

    “哇..哇...”

    在Queen的教训下，突然间，凯多竟然嚎啕大哭了起来，只是片刻，地面就湿润了起来。

    Queen美目充满无奈，但是下一刻，马上就变了脸色，一副忐忑、小心翼翼、仿佛受尽了委屈，低着小脑袋，怎么可怜怎么来！

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    “开始了！”

    随着Queen的嘀喃，猛然间，一股凶威漫漫，蕴含着滔天残暴的气息，降临了。

    只见原本嚎啕大哭的凯多，突然站起身，满头的黑发冲冠，怒喝道“Queen，叫king和jack进来。”

    “是！”低眉顺眼，Queen完全没有了刚开始的盛气凌人，现在有的，只是一个手下该有的觉悟。

    大阔快手，凯多坐在首位，双手扶在王座上，怒目圆睁。

    “暴怒加清醒状态中！”低头顺耳，三道身影，慢慢的出现在了大厅中，只见Queen一马当先，身后，跟着两个男子。

    左边，正是当初在七水之都被轩夜镇压的旱灾杰克，而右边，则是一个中年男子，给人的感觉就是严肃、霸道与不容相处，无疑，他就是三灾中最强的king，也就是王。

    “船长！”

    “怎么样，我要的消息呢！”坐在首位上，凯多瞪着眼。

    “船长，这是你要的消息。”上前，杰克手中出现了最近的新闻报以及收集而来的消息，并说道“因为前几天船长你不让我们打扰的原因，所以这消息已经过了几天了。”

    “恩。”随便应了一声，随后凯多把目光望向了手中的资料“哈哈哈，竟敢去挑战白胡子，不愧是老子认同的男人。”

    “还见了红发，连BIG MOM都受到了挑衅，有趣。”看了一会儿手中的资料，凯多随手丢掉，看着下面的三人，开口道“相信要不了多久，那家伙就会来这里，你们准备好迎接客人。”

    “切，不就是一个天神鸟吗？也太小题大做了吧！”Queen抬手，把深红的秀发掠着耳根，有些不在意的说了一句。

    “正好，老子要报当初在七水之都的仇。”杰克咬牙切齿，双眼中，满是怒火。

    只有一个人始终平静着，那就是King。

    “那个男人可不能小看。”充满兴奋，凯多只感觉自己血液都沸腾起来了“真想再好好的战斗一次。”

    翻了一个白眼，Queen不情愿道“船长，我不信，我敢赌那个男人，不敢孤身来我们百兽海域，你说是不是，King。”

    “挑衅白胡子、红发和BIG MOM就算了，要是敢来挑衅我们百兽海贼团，那么定要他有去无回。”很是冷酷，甚至是沉默寡言，King扫了一眼Queen。

    “真是无趣的男人。”兴致缺缺，对于King的冷淡，Queen也是习惯了。

    “对了，杰克，那副水晶棺在哪里？”才想起来，凯多恍然大悟，看着底下的杰克。

    “额！不是在Queen哪里吗？”杰克愣了愣，想了片刻，才想起自家船长说的是什么。

    “Queen，把那副水晶棺准备好！”

    “船长，我还没有研究透呢！我很好奇那水晶棺到底是什么材质的，我用尽办法竟然都没有办法打开，里面的睡美人，可真是让人垂涎呢！”Queen双眸一转，有些古灵精怪，给人一种很矛盾的性格表现。

    听到Queen的话，凯多正准备开口，结果门外，突然闯入了一个守卫。

    “船长，外...外面...”守卫有些惊慌，单手指着外面，表情有些惊愕与不可置信。

    “昂！”也在这时，一股响亮的吼叫，传遍了整个大厅。

    微微眯眼，下一刻，凯多满脸兴奋，直接站起身，浑身充满了战斗欲望，开口道“终于来了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

352 同盟，与凯多的两个条件

    电雷鸣闪，天空，显得有些压抑，一片黑漆漆的乌云，仿佛随时都能塌陷下来，情不自禁的，让人喘不过气起来。

    “昂！”猛烈咆哮，黑云之下，一条上万米的庞大雷龙，蜿蜒着庞大身躯，不断的游离着。

    而在其头上，四道身影，正表情不一的看着地面上紧急集合起来的人群。

    一眼望去，无不是一些强者。

    “嘻哈哈....天神鸟，老子终于等到你了！”

    一道狂妄暴躁的声音传来，人群分开，一马当先，凯多那怪物般的庞大身躯，让地面晃动，直接走了过来。

    看见正主出现，轩夜目光微冷，随后示意艾尼路散去雷龙，然后四人，直接降落在了地上。

    “又见面了，凯多！”

    毫无感情波动，无视了所有人，轩夜把目光看向了凯多。

    “切！也不怎么样嘛！虽然真人比通缉令上的要帅那么一点点。”身后，一道很是失落不屑的声音小声传来，让全场所有的目光，都投向了说话的那个人身上。

    “看什么，没见过老娘吗？”美目一瞪，伴随着一股凶威，queen剜着那些手下，把后者，全都吓了一哆嗦。

    呵斥完海贼团中的成员，queen又把目光望向了轩夜等人，并且也狠狠的瞪了一眼，一副老娘就是这么美的样子傲娇到“没看见过这么漂亮的美女吗？”

    犹如一潭死水，轩夜只是随便望了一眼，随后就把目光看向了凯多，开口道“凯多，我来这里，只有两件事...”

    还没有说完，一道叫喝声就打断了轩夜的话，一时间，轩夜眉头一皱，又把目光，望向了那个风情万种，散发着无尽魅惑的queen身上。

    “你这人很没有礼貌，你凭什么跟老大这么说话！”对于轩夜的无视，queen很不爽，什么时候，自己的姿色这么不被人待见了。

    queen敢发誓，刚刚他从那个家伙的眼里，看到了无视，对，就是赤裸裸的无视，哪怕是不屑等等简单的情绪都没有，难道那个男人没有表情吗？

    要知道，一直以来，除了强大的实力外，queen可是很骄傲自己姿色的，但是现在，很明显受到了打击，因为自己在那个男人的眼里，竟然连存在都没有，特么的是眼瞎吗？

    因此，queen很生气，后果很严重。

    “哟呵！这个小妞还有点脾气！”挑了挑眉，艾尼路捏着下巴，饶有兴趣的看着一脸愤怒、但是却莫名的充满了魅惑的queen。

    “这个女人是谁？身材凹凸又翘，很不错。”用肩膀顶了顶路奇，艾尼路充满了兴趣。

    满是惊讶，就连轩夜也转过头，看着艾尼路的表情十分诡异。

    “干嘛？怎么都这么看着我？”艾尼路愣了愣。

    重重的吐了吐烟雾，希留一脸古怪，随后语重心长的说道“我很难想象，你竟然会对女人起兴趣，简直是....让我不知道该说什么了！”

    “什么跟什么啊，别废话，那个女人是谁？”艾尼路撇了撇嘴，他只是稍微有一点兴趣而已。

    “queen，也叫女皇，凯多手下最强大的三灾之一，悬赏十四亿八千万。”路奇一如既往的淡漠。

    “竟然悬赏十四亿八千万？我越来越有兴趣了。”双眼一亮，艾尼路一脸的诡异。

    “喂！对面的，贼头贼脑的干嘛？是不是被老娘的美丽迷到了？”傲娇到无边，queen仰着头，蔑视的看着轩夜等人。

    无视queen的行为，轩夜再一次望着凯多，冷声道“两件事，第一件....”

    “喂！想和我们老大说话，先过了我们这关再说，现在的你们还不够....”

    “闭嘴！”再次被queen打断，轩夜额头青筋蔓延，双眼一寒，一股无与伦比的皇者意志，直接强势无比的冲击而出，毫无感情的向着queen碾压而出。

    “噗通...噗通...”

    双眼翻白，逐渐的，百兽阵营里，一些成员开始口吐白沫，逐渐的倒在了地上。

    而queen，双眸瞪大，一股飓风肆掠，那深红色的长发飞舞，脸色一下子就泛白了起来。

    与此同时，受到轩夜的激发，凯多上前，同样一股超绝的霸王色，蛮横的冲天而起，一时间，风云转动，整个天际，黑云滚滚，无尽的暗红色雷霆，凭空坠落，情势很是恐怖。

    “不知死活的东西，凯多，管好你的手下。”残暴的凶戾，轩夜冰冷无情的看着queen，犹如像看死人一样，随后看着凯多冰寒道。

    身影一颤，queen抿着嘴，目光死死的盯着轩夜，不再说话了。

    这一刻，不但是queen不说话了，就连原本不屑而之的king，此时也凝重着脸，忌惮的看着轩夜。

    此时的他们才知道，对面那个男人的可怕。

    “嘻哈哈...天神鸟也太不懂怜香惜玉了，竟然忍心对一个娇滴滴的女人发怒。”让人意想不到的开口，从外表看起来，凯多完全就是那种不会拐弯的野蛮怪物，但是现在，竟然开起了玩笑。

    一时间，轩夜竟然有些不适应，就连queen、king和杰克，或者说所有人百兽成员都有些不适应，因为这太有违和感了，毕竟凯多的形象就在那里。

    “如果换一个地方，她已经是死人了。”冷血无情，轩夜收掉霸王色，看着凯多，凝声道“我来这里只有两个目的，第一，当初照片上的东西，我必须带走；第二，两个月之内，你在四季岛上的势力，全部撤离，从今以后，那里将会是我的地盘。”

    “嘻哈哈！”

    放肆大笑，凯多撑着腰，笑的眼泪都快掉下来，下一刻，抬起头，双眸充满凶光，暴虐道“如果我不呢！”

    “两个条件，第一个，人造恶魔果实，第二个，合作一起颠覆世界。”

    平淡无波，这一次，轩夜没有选择武力，而是选择了条件。

    毕竟即使轩夜自大，他也不会同时彻底得罪四皇与海军，毕竟那样是在作死。

    至于为何选择凯多，无疑，凯多是最好的人选，因为人造恶魔果实的实验，凯撒说过，只要实验成功，凯多就是最大的交易对象。

    毕竟，当初多弗朗明哥在实验还没有彻底完善的时候，就已经搭上了百兽海贼团这条巨船，所以那个时候多弗朗明哥才会如此的有恃无恐。

    至于第二个条件，无疑，凯多和自己是同一种人，唯一不同的，可能就是野心，轩夜的野心很简单，除了保护身边的人，那就是成为整个世界的王。

    而凯多，只是单纯的找刺激，毕竟以“自.杀”为乐趣的人，实在是很难想象他下一刻会做出什么事！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ——pp——

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

353 泪水溢满，哥哥终于找到你了

    听到轩夜的话，凯多愣了愣，有些愕然，显然有些超乎他预料。

    毕竟在他的猜想中，轩夜应该会大发雷霆，强势的再与自己发生战斗，这样一来，自己又可以享受那种畅快淋漓的厮杀了。

    可是，情况好像有些不对，那个霸道凶残的男人，竟然会提出条件。

    一时间，沉默不语，凯多皱着眉头，很是不爽。

    而轩夜，也凝神静等着，如果能合作，那是最好的，毕竟这样一来，不但减少了一个威胁，还能在某些方面起到重要性的作用。

    如果不能合作，那么轩夜也不会勉强，不过最后只会强势的从凯多手里夺走小汐，如有可能，他会让凯多成为光杆司令，哪怕为此会付出一些代价，但是凯多，绝对不能死！

    所以，现在一切都取决于凯多。

    甚至，看着凯多不爽的表情，轩夜已经做好了最坏的打算，因此，不自觉的，一股杀意，开始翻腾了起来。

    等了片刻，终于，凯多开口了。

    “凯撒在你手里，已经研究出人造恶魔果实了？”

    “已经进入最后阶段了，剩下的就是实验。”轩夜很平静，这也是他为何会建立势力，并且先后与四皇见面甚至发生战斗的原因。

    只要自己有了四季岛，不出几年，那么自己的势力，绝对会高速的膨胀，到时候，就像凯撒所说的那样，组建一个恶魔果实军队，到时候超越四皇，称霸世界政府都不再是梦，虽然这个梦可能有些遥远，但是至少曙光能看见。

    甚至，轩夜为了实现最后的野心，那么所面对的对手，可是全世界，首先最大的敌人就是世界政府、革命军、海军、海贼、以及其他国家等等大大小小势力不尽其数。

    这样看来，轩夜真的还有很长一段路要走，先不说本身的实力，单是势力的发展，就是一个漫长的决策。

    “你有资格和我合作。”想了片刻，凯多看着轩夜，沉声道“一个月500颗人造恶魔果实！”

    “你不想谈？”脸色一沉，轩夜可以说是怒火冲天，一个月500颗？怎么不去偷？不去抢？

    通过凯撒的预算，人造恶魔果实，需要从幼苗开始培养，也就是说，就像种子到幼苗再到长大，随后结出恶魔果实，即使是最弱小的人造恶魔果实，那生长期都是在一年到两年之间。

    更别提那些比较强大的恶魔果实了，无疑，人造恶魔果实，现在凯撒只能培养一种，那就是动物系的恶魔果实。

    而这培养的果实也划分两种，一种就是食草恶魔果实，另一种就是食肉恶魔果实，而周期最短的，就是食草与食肉生物链最低的恶魔果实。

    所以，可以想象，凯多一个月500颗恶魔果实是个什么情况，最主要的，现在实验的恶魔果实一棵树只能结一颗，随后就会死掉，虽然凯撒说还能改进，但是谁知道要多久。

    无疑，凯多的狮子大开口，不切实际。

    “先不说人造恶魔果实还在实验阶段中，单是一年到两年的周期，一棵树只能结一颗，你让我一个月给你500颗，你觉得，我们还有必要谈吗？”

    轩夜阴沉着脸，声音冰冷彻骨。

    凯多咧嘴，有些尴尬，其实，他并不知道人造恶魔果实的真实情况，刚刚开口，只是试探一下而已。

    原本，他是叫喝1000颗的，但是最后想了想，还是减少了一半，没想到，竟然闹了这么大一个乌龙。

    从轩夜那寒霜到难看的脸，凯多就知道，对方没有说谎，一时间，气氛又压抑了起来。

    “你能给多少！”凯多收起心神，开口问道。

    “两年100颗，最大的承受范围内！”细细的思考了一下，轩夜伸出两根手指，说出了心里的底线。

    没有犹豫，凯多直接开口道“好！两年100颗！第一个条件说完了，那么我们来说第二个条件，怎么颠覆世界。”

    满脸的兴奋，很是蠢蠢欲动，凯多直直的盯着轩夜。

    这一次，轮到轩夜愕然了，果然，这家伙就是无法无天的主。相比人造果实，无疑，他更兴趣颠覆世界，或者说战斗。

    “战略合作，我们可以暂时形成同盟，对抗其余四皇和海军，我相信，那种与全世界为敌的滋味，肯定会让你乐不疲惫。”

    “很好！我同意了！”

    或许已经沉吟在了轩夜所说的和全世界为敌的遐想中，以至于，凯多像个疯子一样，大笑了起来。

    而在凯多身后，不管是三灾还是其他百兽成员，都露出了果然如此的表情。

    从轩夜说的第二个条件开始，他们就知道，船长肯定会答应，最后，果然印证了。

    “那么，我们算是盟友了！”上前，轩夜走到凯多身前，伸手，表情一如既往的平淡。

    “啪！”

    一声脆响，一大一小两只手掌，重重的拍在了一起。

    至于这同盟能维持多久，那就要看时间了，毕竟到最后，总有一方会退出历史舞台。

    因为，王，始终只有一个！

    “那么，我要的东西呢！”压制住心里的躁动，轩夜看着凯多。

    “Queen，把那副水晶棺给他。”凯多满不在意，随手吩咐了旁边正虎视眈眈看着轩夜的Queen。

    “是，老大！”很是不情愿，Queen转身，直接离开了原地。

    “对了，King，把那个什么...叫什么岛上的势力撤掉，算是给盟友一个见面礼。”凯多捂着头，有些想不起来轩夜说的那个岛。

    “四季岛！”轩夜冷声说了一句。

    “对，就是四季岛。”凯多恍然大悟。

    “艾尼路，拿个电话虫过来！”

    接过艾尼路递过来的电话虫，轩夜抛给了凯多，沉声道“这是联系我的电话虫，有什么事，或者说需要帮忙的，可以打这个电话。”

    也在这时，Queen也回来了，后面，正有两个人抬着一块淡紫色泛着血红的水晶棺，并且这幅水晶棺一直散发着荧光，很是绚丽唯美。

    不会有错，和照片上的一模一样，并且，能清晰的看见里面的那道模糊身影。

    呼吸加重，轩夜紧握双拳，有些忐忑，迈动脚步，直接冲了过去，一时间，人仰马翻，等所有人回过神，轩夜正趴在那副水晶棺面前，神情激动的看着里面的身影。

    没变过，那漆黑的长发，自己曾经梳了无数遍；柳眉还是那样的弯，琼鼻也还是那样的秀挺，那刻在骨子里的秀脸，还是那样的苍白。

    “小汐，哥哥终于找到你了！”

    泪水溢出眼眶，轩夜双手抚在水晶棺上，一脸的傻笑。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

354 神秘的物质，打不开的水晶棺

    “喂！你有没有见过BOSS哭过！”

    身后，艾尼路看着控制不住情绪的轩夜，用肩靠了靠希留，毕竟现在轩夜的表情实在是太傻了，甚至艾尼路产生了一个想法，这种表情怎么可能会出现在BOSS的脸上？

    “我怎么可能见过。”希留也有些愕然，毕竟轩夜给他们的印象一直都是霸道、残暴、血腥与不讲道理，什么时候，BOSS还具备了正常人的表情？

    别说是他，就连路奇也有些讶然。

    甚至连外人，比如凯多都有些吃惊，毕竟轩夜现在的表情，实在是太儿女情长了，完全没有了以往的冷漠与不近人情。

    这完全不像一个霸主！

    然而，现在的轩夜已经忘却了一切，没人知道他现在的心情是什么样的，高兴？激动？想念？都不足以形容，因为现在他的眼里，只有那一道身影。

    没人知道他为此付出了多少，因为这是他唯一的亲人，真正意义上的唯一亲人。

    “砰！”

    咬牙，轩夜想要打开水晶棺，因为他要确定小汐的生死，对，就是生死。

    此刻轩夜的心情简直就是一团乱麻，最先的激动消失，剩下的，则是害怕，对，就是害怕，因为他不知道躺在完全密封水晶棺里的小汐是否还活着。

    很难想象，如果里面躺着的只是一具尸体，那么轩夜会如何的发疯。

    为此，现在轩夜苍白着脸，就连嘴唇也是哆嗦不停，浑身更是止不住的颤抖，这是恐惧，也是害怕。

    “砰...砰...”双拳猛锤，伴随着一声声震耳欲聋的声音，随后越来越大，可是到最后，整个水晶棺依然没有任何变化。

    “怎么回事！为什么打不开！”苍白的脸庞开始愤怒，并逐渐的狰狞，一股深寒的气息，慢慢的爬上了轩夜的脸庞，让周围的人，全都心神一震。

    “别白费力气了，这幅水晶棺是打不开的！”清冷的声音传来，Queen咬牙，因为这幅水晶棺，她使用了无数手段，可是，依然没有任何变化。

    冷静，冷静，听到Queen的话，轩夜回头，双眼充满了血色，满脸的暴虐；在后者的瞪眼中，轩夜转头，看着水晶棺里面的身影，强迫自己冷静下来。

    一时间，轩夜紧紧的盯着这幅诡异的水晶棺，先不说为何会出现，又为何会密封小汐，这一切的一切都是为了什么。

    总之，轩夜回想起了当初贝加庞克说的话，水晶棺这种材质根本就不存在这个世界上，还说这上面还有什么超过规则之上的力量....

    轩夜不知道是不是贝加庞克在胡言乱语，总而言之，自己即使倾尽所有、想尽一切办法也要打开。

    阴晴不定，轩夜咬牙，站起身，看着凯多凝声道“我的目标达成了，有事电话虫联系。”

    说完，也不等凯多回应，轩夜随手一挥，一只庞大的火焰神鸟展翅，轩夜抱着水晶棺，站在鸟背身上，对着艾尼路三人说道“让帕卡斯他们即刻赶往四季岛。”

    “是，BOSS！”艾尼路沉声，严肃着脸，直接掏出了电话虫！

    嘶声鸣叫，神鸟展翅登空，只是眨眼睛就化作了一道光线，只留下了一地茫然的百兽海贼团。

    看那情绪，好像有些急！

    “船长，我们就这么放他们离开？我们百兽海贼团还需要和人合作？”

    “嘻哈哈...这么多年，实在是太无趣了，我觉得，大海应该变一变才对！”凯多哈哈大笑，不理其他面面相视的成员，直接向着大厅返去，他决定，好好的大醉一番。

    “对了，四季岛上的势力就撤出来吧！话说我们有这个岛吗？”恍然大悟的拍了拍脑袋，凯多转身就消失在了众人面前。

    “King，你怎么不吭声，就这样放任船长乱来？”冷哼一声，Queen还是不爽，特别不爽，因为这结果实在是太诡异了，不应该这样发展才对。

    而沉默寡言的King，只是随便的望了一眼Queen以后，就转身离开了，谁也不知道这个百兽海贼团第二把手在想什么。

    “混蛋，竟敢无视我，你等着！”踮起脚，Queen指着King的背影，大骂了一声，要不是打不过，这一刻Queen绝对会上去让Queen认识一下无视女士的下场。

    “杰克，把那个什么天神鸟的资料，详细给我一份！”转头，美凤散发着危机，Queen狠狠的看着杰克。

    下意识一哆嗦，杰克点了点头，直接转头就溜了。

    “哼！敢小瞧老娘，一定要你们知道我的厉害！”愤怒难消，Queen转身，毫无理由的对着其他成员破口大骂道“怎么？围在这里还看吗？要不要我陪陪你们！”

    “大姐大，不好看。”异口同声，连天空上的云都仿佛被冲散了，齐刷刷的，所有人绷着脸，要怎么严肃就怎么严肃。

    “什么！”头发都炸了，Queen双眼一眯，嘴角泛起了冷笑。

    “糟糕！”所有人浑身绷紧，连忙转变口误“大姐大，好看！”

    “都滚！”

    一时间，简直就是一哄而散，整个现场，竟然就只剩下了Queen一个，这速度，绝无仅有。

    与此同时，深蓝的天空，一只神鸟横跨，背影上，四人全都紧紧的看着那副水晶棺，确切的说是里面的身影。

    “BOSS，这就是你的妹妹？”希留抽着雪茄，看着脸色始终不对劲的轩夜。

    “恩！”沉重的点了点头，现在轩夜已经没有了刚开始的兴奋，有的，只是担心。

    “路奇，你来试试能不能打开这幅水晶棺，千万不要伤到她！”试了很多次，不管轩夜怎么做，始终打不开水晶棺。

    “知道了！”点了点头，路奇蹲下身，动用能力，想要在水晶棺上打开一扇门，可是，意外发生了。

    一阵荧光扩散，路奇保持着姿势，额头上，也泛起了热汗，但是，一切都没有任何变化。

    “BOSS，不对劲，在水晶棺的周围，我的能力都失效了！”脸色有些不好看，路奇站起身，有些措手不及。

    “怎么可能！”轩夜心里一沉，虽然已经做好了准备，但是，心里还是有些期待。

    “真是没用，换我来！”拔出长剑，希留推开路奇，惹得后者一声冷哼，随后劈在了水晶棺上，然而，一如既往的平静，就连一丝痕迹都没有。

    “我就不信了。”受到了挑战，希留微微后退一步，做出了一道拔刀的姿势，他要动用最强力量。

    “希留，看着一点，不要伤到她！”几人都稍微后退，轩夜不放心叮嘱了一句。

    “放心吧BOSS，我知道轻重。”

    希留深呼吸一口，随后闭眼，下一刻，整个世界仿佛都静了，在希留的世界中，只有那一副水晶棺。

    “拔刀斩。”

    世界一白，一道只有一米的弧光，如同天外飞仙，刹那光华的消失，随后世界一静。

    “怎么可能！”希留瞪着眼，满脸的不可置信，因为那副水晶棺，还是没有任何变化。

    然而，水晶棺没有变化，不代表别的地方没有变化。

    因为天空，直线划过，所有一切都被分开了，伴随着无尽的轰鸣，大海出现了一条深渊，一直蔓延到了天际尽头。

    “让我来！”艾尼路一把推过愣神的希留，走到水晶棺面前，浑身不时的闪烁着雷霆。

    “小心点。”瞪了瞪艾尼路，轩夜最不放心的就是他！

    “知道了。”很严肃，艾尼路蹲下身，右手雷霆大涨，出现了一把雷霆长剑，那所散发的毁灭气息，蕴含到了极致。

    劈砍而下，可是，依然没用。

    “我就不信了，三亿瓦特。”

    “四亿瓦特。”

    “雷神模式。”

    用尽手段，一个小时后，艾尼路气喘吁吁，一副见鬼了的表情。

    “BOSS，这幅水晶棺有问题。”

    “我知道！”轩夜难看着脸，尽管不想承认，但是不得不说，也许贝加庞克并没有骗他。

    “BOSS，总会有办法的。”看着有些失落的轩夜，希留沉重的说了一声。

    “呼...”深呼吸一口，轩夜坐下，呆呆的看着里面安详的身影，一时间，不再说话了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    明天三章！


------------

355 可能性，争夺（1）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    广阔无边，起起伏伏，新世界，三艘庞大的军舰，畅通无阻的驶在大海上，并且上面，士兵无数。

    这，就是这几年横行伟大航路的新海军，为此，曾经海军不止围剿了不止次，然而不知道是什么原因，每一次这个组织都相安无事的生存在了那片大海上。

    一时间，海军竟然奈何不得，其中，真实情况也许只有海军自己知道。

    “泽法老师，老大通知我们去四季岛汇合，他也正在向哪里赶去。”一道声音传来，只见帕卡斯上前，看着站在船头上的那个老人，有些兴奋的说了一句。

    “是吗？那么就全速赶往四季岛吧！我都已经好久没见到他了。”一张饱经风霜的脸转过，露出了一抹慈祥的笑容。

    ·

    “是！不过。”有些吞吞吐吐，帕卡斯抬头小心的看着泽法，凝声道“泽法老师，你不反对老大他.....”

    听到帕卡斯的问题，泽法抬起手，轻轻的摇了摇头，随后就转过身，不再说话了。

    与此同时，四季岛，原本混乱的局势，开始变得诡异了起来。

    马林梵多，元帅办公室，即使战国身处在海军总部，对于新世界的一些局势，他也能掌握在手中。

    “不对啊！”清冷的声音传来，鹤皱着眉，看着手中的情报，来回在大厅中走动。

    “的确不对！这完全没有任何理由！”坐在椅子上，战国双手揉着额头，目光死死的看着手中的情报。

    新世界，大型岛屿，四季岛这几天发生了几件诡异的事情，最开始，做为四季岛春岛的四皇白胡子势力，竟然突然撤离了，完全没有征兆，就这样毫不犹豫的全部撤离了。

    接着就是夏岛和秋岛，摸不着痕迹，四皇红发的势力也突然撤走，然后就是四皇凯多的势力撤走，直到现在，整个四季岛上，只存在一个超大级势力，那就是四皇BIG MOM的势力。

    并且BIG MOM的势力仿佛知道发生了什么一样，迅速的占领了整个夏岛和秋岛，而春岛，则被其他势力占据了。

    对于海军来说，幸好上面还驻扎着一个中将部队，以至于，在春岛上也有一席之地，并且现在，一直在和其他势力斗争！

    总之，随着三位四皇的突然撤离，原本混乱的四季岛，更加的混乱了。

    “到底是为了什么！那三个家伙怎么会突然撤离，就像商量好了一样。”绞尽脑汁，要知道，三位四皇同时做一件事，那所带来的压力，绝对不是海军能承受的。

    一直以来，新世界的四皇都是敌对的，如果三者形成同盟，或者只要两者，那么对世界政府带来的威胁，绝对是毁灭性的，因此，现在战国可是伤痛了脑袋。

    目前，对于海军来说，就怕四皇会合作，一位四皇就那么难对付，更何况是两位。

    毫不犹豫的说，如果四皇全部形成同盟，那不亚于带动了整个海贼世界，甚至想要推翻世界政府的统治，那也不是不可能的，毕竟外面还有一个虎视眈眈的革命军。

    这也是世界政府一直以来的忌惮，因为在四皇成立以来，世界政府就想尽办法分化了四皇之间的矛盾，所以才有了现在四皇的各自为政甚至是为敌。

    当然，最大的原因还是四皇本身，毕竟能成为四皇，哪一个不是意志坚定、通过血与火洗礼而登顶的，连合作都充满了不屑，更何况还是屈人之下，这简直就是天方夜谭。

    因此，也注定了四皇不会和平共处，无时无刻，不警惕着四方。

    “会不会是因为天神鸟！”放下情报，鹤两手揉着太阳穴，突然脑光一闪，说出了这个想法。

    “他？”战国露出了一丝疑惑。

    “那家伙前不久又挑战了凯多，先是白胡子，接着就是红发，然后就是BIG MOM，这样看来，他已经正面接触了四皇，而刚好，他们又同时撤出势力，联合上下，我想到了这个可能性。”

    鹤严肃着脸，因为目前，只有这个理由还说的过去，否则，她实在想不出还有什么其他的可能，尽管那个可能不是他们能承受的。

    “你就没想过，他们有合作的可能？”战国阴沉着脸，虽然这个可能性低的可怜，但是不得不考虑。

    “以目前的局势，四皇不可能出现合作，这是必然的。”手指敲着桌子，散发着一股清脆的声响，鹤沉着脸。

    “不过，也不能不警惕！”最后，鹤补充了一句。

    “如果是这样，那么抛弃最后一个可能，就只剩下一个了，难道真的是因为他！”

    “那家伙真如卡普所说，已经有了和四皇正面战斗的实力，剩下的，就差一个势力了。”

    脸色难看，战国一拳砸在办公桌上，情绪有些激动。“没想到，那家伙竟然成长的这么快，简直就是超乎了预料。”

    “等等，与四皇正面战斗的实力？只差一个势力？我知道了。”经过战国的提醒，鹤双眼一亮，一时间，心中的想法，彻底的清楚了起来。

    “你是说！”战国也回过神，一时间，也想清楚了整件事的可能。

    “如果真的和我们想的一样，那么我们这次，只要顶住压力，就能彻底的插根在新世界。”鹤站起身，从抽屉里拿出一张海图，扑到战国的办公桌上，一眼就找到四季岛的位置。

    “这里，这里，刚好连接成了一条线，只要占据四季岛，打通这里，我们就能源源不断的进行补给，甚至，可以逐步渗透周围的海域，这里，绝对可以成为海军的第二个总部....”

    神情激动，鹤指着地图上的一些岛屿，一个大胆的想法，开始犹如春雨发芽般，不可收拾。

    “你说的压力可不小。”战国虽然也激动，但是最后还是叹息了一声。

    “以现在的情况来看，四季岛还有BIG MOM，至于其他的势力也不可小视，这件事必须从长计议，如果有这个可能性，我们还是可以插上一脚的。”

    “等汐阳海贼团和BIG MOM海贼团、四季岛上其他势力碰撞以后？”

    “白胡子、红发、凯多既然都撤了出去，那么肯定是和天神鸟达成了什么协议，突破这点，想要占据四季岛，我们海军的敌人，只有汐阳海贼团、BIG MOM海贼团以及岛上的其他势力。”

    “最主要的，BIG MOM不可能把全部实力都投向四季岛，否则她的万国有的是人想要，因此，我们主要的敌人，就是汐阳海贼团和其他势力。”

    “甚至，等他们两败俱伤了，我们海军再出现，那么胜利果实，不费吹灰之力。”说着心中的可能性，鹤双眸精光烁烁。

    “但是其他四皇我们也必须警惕，所以这段时间，我们必须掌握最详细的情报，这件事，必须开一场会议！”

    “我向五老星汇报一下，这么好的机会，哪怕只有一半的胜算，我们也要试试。”要知道，占领四季岛就相当于打破了新世界的大门，到时候，海军完全可以打破由来已久的僵局。

    “恩，这件事还必须好好计划一下！”

    当天夜晚，海军总部凡是少将以上的重要将领，全都出现在了大会议室里，以至于第二天，一艘艘庞大的军舰，就开始乘风破浪的驶离了马林梵多！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

356 回合，登陆四季岛（2）

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    晴空万里，温暖的阳光轻洒而下，登空眺望，一只火焰神鸟，划破天际，留下了一条白色尾羽，急速掠过。

    而另一头，海面上，三艘庞大的军舰，正缓缓而来。

    “布鲁...布鲁...”

    电话虫的声响，三足神鸟上，路奇掏出了电话虫。

    “路奇，我们快到四季岛海域了，你们到哪里了。”一道声音透过电话虫，传在了整个天际之上。

    “我们已经到了！”俯空下望，路奇看着云层相间的大海，眼中，正有一座庞大的岛屿，形成陆地般，屹立在了海平面上。

    “你告诉BOSS，我们还有一会儿！”电话虫一头，帕卡斯的声音，再一次的传了过来。

    “知道了。”冷淡的回答了一句，路奇看了一眼轩夜，在前者的点头中，开口道“我们会先登陆四季岛，你们做好战斗准备！”

    “知道了！”

    “那么就这样吧！有事，电话虫联系。”

    挂断电话虫，路奇看着轩夜沉声道“BOSS....”

    “下去吧！”回头看了一眼水晶棺，轩夜沉着脸，随后神鸟嘶鸣一声，直坠而下。

    而此时，随着三位四皇相继的撤离，整个四季岛，全都陷入了混乱，无时无刻，不在硝烟中。

    如果说哪里最混乱，那么就属春岛莫属了，因为长达好几天，四皇白胡子的势力都没有出现，导致，一些野心家开始张开了獠牙。

    商人买凶、海贼肆掠、杀伤抢夺，大大小小的实力，可以说是极度凶残。

    按照以前，最混乱的应该是冬岛，而现在，春岛有过之而不及，至于夏岛和秋岛，已经完全归属在了四皇BIG MOM的统治下。

    喊杀一片，随手可见，原本繁华的街道，不时的，伴随着惨叫，一道道人影鲜血四溅，拼斗着、逃跑着、嘶喊着。

    “从今以后，这里就是白骨海贼团的地盘了，任何人敢放肆，格杀勿论。”

    春岛，以北，一股庞大的势力，这几天强势的横扫了所有反对者，霸占了整个春岛四分之一的地盘，他们就是白骨海贼团，其船长是超人系.骨骨恶魔果实能力者，悬赏更是到达了15亿三千万，极其的可怕。

    而以南，同样被一股势力霸占了，那就是穿透海贼船，其船长是超人系.穿透恶魔果实能力者，悬赏也高达了13亿5千万。

    以西，则被另一股势力霸占了，名为雨落海贼团，其船长是自然系.雨雨果实能力者，实力十分可怕，据悬赏更是高达15亿8千万贝利。

    这三个海贼团，无疑，就是新世界一些高强霸主，即使连四皇，如果不认真起来，也拿他们没有办法。

    现在春岛平分四份，三方各占了一份，至于剩下的一份，则被另一些强大的散势力霸占了。

    并且，经过几天的厮杀，四季岛已经完成了洗盘，虽然还没有彻底明朗，但是随着时间的流逝，相信要不了多久，这些地盘就会维持到这种平衡中。

    而相比春岛的混乱局势，同样的，冬岛也不甘平凡，因为这里的势力更加的混乱，毫不犹豫的说，每天这里，死上几百人那都是正常的，如果说相对于平稳的，还是属于秋岛与夏岛，因为这里是四皇BIG MOM的地盘。

    残留的血腥味，刺鼻的硝烟，可即使如此，四季岛依然还是那么繁华，该做生意的做生意，该战斗的战斗，情况极其的诡异。

    “BOSS，看来我们以后的大本营很混乱啊。”踏在地上，四道身影突然出现在了人来人往的大街上，看着周边炊烟寥寥、香味弥漫、叫喝一片的景色，希留抽着雪茄，嘿嘿一笑。

    “砰！”也在这时，一道狼狈的身影撞在了路奇身上，并且充满了血腥味。

    “看什么看。”来者满是凶横，狠狠的警告了一番路奇，随后慌张的看了看背后，低着头，直接穿梭在了人群中。

    与此同时，随着那人的消失，背后的人群猛地分开，一大堆凶神恶煞的海贼，拿着各种武器，破口大骂道“敢在白骨海贼团的地盘上闹事，给我抓住他，老子要把他大卸八块。”

    这种情况，从轩夜他们踏上岛屿开始，就发生了无数次，因为就在不远处，两伙人就当街对持，随后二话不说，就是厮杀。

    血腥、暴力、惨叫、一时间，扩散到了整个岛屿，几乎无时无刻，都有战斗，也有死亡。

    可是，古怪的是，这岛上的居民都有些不正常，是不是心大的原因，还是其他，总之，即使厮杀发生在生意门口前，该做生意的还是做生意，情不自禁的，让人眼眸一跳。

    毫无疑问，敢在四季岛上开门做生意，那个手里没沾上几条人命？

    “有趣！”希留吞云吐雾，看着混乱又繁华的街道，眯着眼，很是感兴趣，因为这些都太违和了，这简直就是和平与战争的表现，不但古怪而且还别有一番美感。

    “前面的，站住，说的就是你们！”艾尼路等人停下脚步，转头，看着身后围上来的十几个凶神恶煞的海贼，不明所以。

    “这里是白骨海贼团的地盘，进入这里，要给出场费，我看这幅水晶棺不错，留下它，你们就可以走了。”为首，一个满脸横肉，脸上有一道伤疤的大汉，手拿一把开山刀，贪婪的看着轩夜身边的水晶棺。

    “发财了，发财了。”心里泛起冷笑，大汉一看就知道这幅水晶棺价值连城。

    “出场费？”希留一愣，随后哈哈大笑，一脸诡异的看着大汉。

    “怎么，你还想反抗？我们的船长可是悬赏15亿3千万的大海贼.白骨大帝，连四皇都得避其锋芒，现在这里是白骨海贼团的地盘，留下东西，否则，我保证你走不出这里。”

    大汉上前，满脸的威胁，在这里，他们白骨海贼团就是天！

    “跳梁小丑！”满脸不屑，艾尼路双手抱肩，连出手的兴趣都没有，太弱了。

    “找死。”大汉满脸一横，提起大刀，竟然二话不说，就向着艾尼路砍去，那架势，完全就是下了死手。

    双眸一寒，艾尼路抬头，双眸一瞪，一股恐怖的气息喷发，下一刻，大汉双眼恐惧，手上的大刀坠落，身体抽搐，双眼翻白的躺在了地上。

    整条街一静，全都像见鬼了一样看着艾尼路。

    “霸王色，你什么时候能收发自如了？”很是不爽，希留狠狠的看着艾尼路。

    “老子可是神，这些还不是小意思！”满脸高傲，艾尼路挑衅的看着希留。

    “你....”希留正准备硬怼，结果直接被人打断了。

    “可恶，你对老大做了什么！敢伤害白骨海贼团的人，你们活腻了。”一些海贼，全都嗜血的看着艾尼路一行人，如果饿狼般，双眼散发着红光。

    “通知总部，敢在白骨海贼团的地盘上闹事，决不能放过。”

    “是！”说完，一人离开，显然是去通知大部队了，至于剩下的人，全都慢慢的围了上去，显然是不怀好意。

    “无聊！”撇了撇嘴，艾尼路伸手，指尖雷光闪烁，随后看着轩夜说道“BOSS，你不介意吧！”

    面无表情，轩夜直接转身，抱着水晶棺，直接走到了一处酒吧中，开口道“就在这里等帕卡斯他们，随后清洗整个四季岛。”

    “快点解决。”希留指了指不怀好意的人群，耸了耸肩，直接和路奇进了酒吧。

    “嗞咔...嗞咔...”

    眼光一黑，世界一静，下一刻，围上来的海贼全部倒地，胸口，逐渐的被染红，散发着一阵阵扑迷的肉香味。

    “太弱了。”兴致缺缺，艾尼路转身，无视周围张大嘴巴，一脸骇然的围观者，对着酒吧的老板道“来一杯最烈的酒。”

    一时间，轰然爆发，整个现场，一片喧哗。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

357 合作，三位大海贼（3）

    春岛，以北，最中心，一片庞大的建筑坐落在这里，这里，正是最近声名大噪，或者说在新世界也是名声赫赫的白骨海贼团的基地。

    其船长，是一名恶魔果实能力者，并且还是一名觉醒者，悬赏更是高达15亿3千万，自称白骨大帝，光是从称号就能看出，此人的狂妄。

    不知道的人，认为是狂妄，但是清楚白骨大帝这号人物的人，却不会这么认为，因为这个人，的确有那个实力狂妄。

    超人系.骨骨果实能力者，曾经与四皇争夺过地盘，虽然落败了，但是其强大的实力，足以说明了一切。

    并且，海军也曾在其手里吃过亏，总之，这完全就是一个大海贼，这种人，放在新世界里，连四皇都不能小看。

    这也是为何，白骨海贼团能这么快霸占春岛四分之一地盘的原因，因为其强大的实力，就是唯一的诠释。

    “哈哈...白骨，你这个老不死的，叫老子来干什么！”一道粗狂的声音传来，只见一个中年人带着一群手下坐在宽广的大厅中，狞笑道“不会是想吞了老子的势力吧！”

    “斯克特，再等一下，乌力斯还没有到！”长桌前，做为东道主，白骨海贼团的船长白骨大帝，目光平静，看了一眼被叫做斯克特的男人。

    斯克特，并不是别人，他就是占据春岛另外四分之一穿透海贼团的船长，悬赏13亿5千万，同样也是一位大海贼。

    “乌力斯？那个湿漉漉的家伙你也邀请了？”坐在椅子上，背后站着几个手下，斯克特眉毛一挑。

    白骨没有说话，只是轻轻的点了点头。

    也在这时，几道身影，猛地推开了门，出现在了大厅中。

    “白骨，你叫老子来干什么，别忘了，我们可是对手，四季岛，老子要了。”明朗霸道的声音传来，为首，正是雨落海贼团的船长、悬赏15亿8千万的大海贼.乌力斯。

    “连斯克特你也来了，怎么，你们两位是打算把老子留在这里？”有些警惕，乌力斯看着白骨和斯克特，不屑道。

    “哼！老子敢来，就不怕你们使手段。”

    “你想多了，坐下吧！”沉着脸，白骨指了指另一头的座椅。

    感受到有些不一样的气氛，乌力斯皱眉，随后慢慢的坐在了椅子上，并且直直的看着白骨与斯特克，因为三人，完全可以说是老交情了，那是战斗而来的老交情。

    毫不犹豫的说，双方之间，彼此的底细，都知道。

    “说吧！你叫老子来干什么。”斯克特翘着二郎腿，看着白骨。

    与此同时，乌力斯也转过了头。

    “我想你们两个都知道，现在四季岛的情况。”白骨凝重着脸。

    没有说话，斯克特和乌力斯看着白骨，示意继续说下去，他们到想看看白骨打的什么算盘。

    “现在四季岛，秋岛和夏岛被BIG MOM那个老太婆占据着，而冬岛，我们虽然也有一点地盘，但是不大，至于春岛，我们各占了四分之一，难道你们就甘于如此。”白骨阴沉着脸。

    “继续说！”

    “我有个想法，那就是我们三方合作，直接把BIG MOM赶出去，强行霸占整个四季岛，至于其他的散势力，凭我们三个，足以镇压。”白骨说出了心中的想法。

    “很不错的提议。”

    “的确很诱惑！”

    斯克特与乌力斯沉思，随后斯克特讽刺的看着白骨说道“不过你当BIG MOM、海军、其他势力是白痴吗？”

    “哼，斯克特，难道你怕了？”

    “我怕？好笑，不就是一个BIG MOM吗？以前又不是没有打过。”

    “乌力斯，你觉得呢！”看了一眼斯克特，白骨把目光投向了乌力斯。

    “我凭什么相信你，背后插刀之事，你可没少做过！”

    脸色一沉，白骨双手放在桌子上，压低声音，开口到“你想如何。”

    “事成之后，我要四季岛两分之一的地盘。”乌力斯上身前倾，看着白骨，一字一顿，野心十足。

    阴沉着脸，白骨危险的看着乌力斯，随后转头看着斯克特，冰冷道“斯克特，你认为呢！”

    “白日做梦！”讽刺的看了一眼乌力斯，斯克特摊了摊手。

    “那是没得谈了？”乌力斯怒极反笑。

    “乌力斯，你太贪心了，四季岛两分之一的地盘，你吃的下吗？四季岛，事成之后，我们每个人占据三分之一，这是最公平的划分，以后，就各凭本事，如果同意，我们就签一份协议。”

    见气氛越来越压抑，最后，白骨说出了心里底线。

    一时间，没人再说话，整个现场，一片寂静，只剩下了急促的喘息声。

    “不得不说，白骨你的计划，让我充满了兴趣，既然如此，我可以和你合作！”最先，斯克特做出了答案。

    见到这种情况，乌力斯阴沉着脸，也只能选择点头，否则要是斯克特和白骨联手起来，即使他，也会感觉到麻烦。

    “那这份协议，你们都签下吧！在统一四季岛之前，都有效，如果任何一方违反了规定，那么另外两方都可以联合起来，至于统一之后，这份协议自动失效。”

    把率先准备好的协议拿出来，白骨示意两人看一下。

    “可以啊，连协议都准备好了。”接过协议，斯克特玩味的看着白骨。

    “还真是了解我们！”乌力斯没有好脸色，直接低头看起了协议。

    也在这时，大门突然被打开，一道慌张的身影，满是狼狈的出现在了大厅中。

    “船长，不好了，亚特兰大人他们死了。”

    “什么！”不管是谁，整个大厅里的人，听到这个消息，全都是一脸的不可置信。

    亚特兰，白骨海贼团里的二把手，悬赏4亿3千6百万，一直以来都是白骨的得力助手，精通武装与见闻，实力可以说是顶级的。

    “怎么回事！”白骨怒火冲天，一股强大的气势，扩散全场。

    吞吞吐吐，通报的人连忙把事情说了一遍，从哪个小头目看上水晶棺，再到通知白骨海贼团里的干部、直到最后的亚特兰，去的人，无不是一去不复还，全都死在了那个酒吧大街上，到现在，尸体还血淋淋的堆在那里。

    “找死！”听完，白骨满脸狰狞，直接消失在大厅中，显然是要亲自去看看到底是谁在挑衅他。

    相比白骨的愤怒，斯克特和乌力斯则心里暗笑，无疑，亚特兰等人的死，直接让白骨海贼团的势力下降了几个层次。

    “走，去看看！”对视一样，斯克特和乌力斯不约而同，也跟了上去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

358 他就是毫无人性的天神鸟

    宝鉴全能游戏设计师误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃当前位置：棉花糖>网游动漫>海贼：厌世之歌>《海贼：厌世之歌》下载本书作者：农夫一拳字数:151返回书页推荐阅读：全能游戏设计师误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃三生三世枕上书女帝的大内总管凡人修仙之仙界篇生于1984男欢女爱修仙归来当奶爸宿主请留步合租医仙海贼之雷神降临少年王重生过去当神厨凌乱的街道，刺鼻的腥臭，染红的地面，一处酒吧前，堆满了一地的尸体，形态如地狱般，散发着惊悚的气息。

    即使是在大白天，看着那尸骨如山的一幕，周围寂静的人群，也全都咽着口水，脸色微微发白的看着酒吧里面那四个神态淡然的人影。

    几个小时前，这四个人出现在这里，并且与春岛上三大霸主之《海贼：厌世之歌》正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：：：，你可以在点击下方的

    “收藏

    “记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！上一章：357合作，三位大海贼（3）返回目录下一章：返回目录相关推荐：海贼：厌世之歌(本章完)本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注()下载免费阅读器!!


------------

359 希留VS白骨大帝

    深寒的气息弥漫，令人压力剧增，一时间，整个现场沉寂，所有人都望向了酒吧大门敞开里的轩夜等人。

    转过身，白骨双眼弥漫起杀意，看着轩夜四人，脸色狰狞道“不知死活的东西，就是你们杀了我的手下？”

    “谁去！”微微皱眉，轩夜背坐在椅子上，连转头的兴趣都没有，轻轻的抿了一口酒，看着艾尼路三人。

    “太弱了！”艾尼路靠在椅子上，双手抱肩，不屑的看着大街上的白骨。

    “没有兴趣。”路奇冷酷着脸，没有丝毫变化。

    “那看来是我的菜了？”耸了耸肩，希留深吸了一口雪茄，随后吞云吐雾，站起身，慢吞吞的向着外面走去。

    看着希留那毫不在意的动作，白骨神色一沉，心中，只感觉怒火冲天，什么时候，随便一个人就跟无视自己了。

    “老子不杀无名之辈，敢挑衅白骨海贼团，那么你做好死的准备。”

    掏了掏耳朵，希留蔑视的看着白骨，不耐烦道“那来的废话，耽误老子的时间，真是晦气。”

    “找死！”压制不住，白骨瞬间消失在原地，双手猛地升起了一道白骨大刀，漆黑一片，对着希留的脑袋，横削而去。

    “叮...”金戈铁马，犹如硬铁相撞，一丝火花闪现，希留单手持剑，原本不屑的脸庞，逐渐开始凝重起来。

    猛然间，希留下身一沉，地面塌陷，一片蜘蛛网剥削，只见白骨用力一压，致使希留深陷进了地里。

    轰然爆炸，白骨狞笑，右脚抬起，一片骨刺出现，漆黑如墨，对着希留的胸膛，直刺而去。

    千钧一发之间，希留侧身，右手旋转，长剑横移，伴随着一丝火花，整个身子，横移了出去。

    “有意思！你让老子起了兴趣，报上你名字，老子也不杀无名之辈。”有些兴奋，希留耍了一个剑花，斜拿着长剑，饶有兴趣的看着一脸阴沉的白骨。

    “敢杀我的手下，竟然不知道我的名号，看来，你也只是无名之辈。”

    一脸的深寒，白骨冲击，地面炸裂，如同一团残影般，双手化作骨刀，对着希留劈砍而去。

    “竟然比我还猖狂。”双眼一冷，希留同样冲击而出，与白骨硬碰在了一起。

    地面炸裂，无数裂石粉碎，两人你来我往，仿佛行走在刀光剑影中，整个中心，形成了一股风暴。

    看不见的身影，一时间，只能听到一声声沉闷的碰撞声，整个战场，也扩大了起来。

    “咻...”

    突然间，两道身影分开，一道恐怖的深冷斩击，高大上百米，撕破地面，直冲而过。

    “雨.绝斩。”

    “骨刺.泉源。”

    伴随着一声冷哼，白骨能力发动，右脚重重的踏在地面上，一时间，一根根锋利的骨刺，如同喷泉般，一排排的向着希留蔓延而去，沿途，死死的挡住了希留的斩击。

    “嗖...”

    轰然爆炸，一股狼烟飘起，希留消失，猛地出现在白骨身前，俯身，右手倒拿长剑，如同一道弧光般，对着白骨的胸膛，横切过去。

    震耳欲聋的声响，希留微微皱眉，因为千钧一发之间，白骨胸膛形成了一片骨盾，并且武装蔓延，牢牢的挡住了自己的攻击。

    “老子可是超人系.骨骨能力者，就凭你，也想破我的防御，不自量力。”

    低头，白骨看着有些意外的希留，讽刺一声，抬起右手，骨刺突破，对着希留的脑袋，直刺而去。

    “又一个白痴。”希留嘴角上扬，冷笑一声，用力，整个长剑嗡嗡作响，一瞬间，一股无法抗拒的巨力，直接粉碎白骨的防御，重重的砍在了白骨的胸膛上。

    血液飞洒，白骨闷哼一声，嘴角滴血，满是不可置信。

    地面横移，一道沟壑横跨，白骨倒飞而出，重重的砸在了地上。

    “可恶。”一声咆哮，响彻在漫天的灰尘中，整个地面变化，无数骨刺，如同刀剑般，铺满了整个地域。

    一时间，就连周围的建筑，也慢慢的变成了白骨，方圆百米，一片白骨的世界，出现了。

    “吼！”也在这时，漫天的雷霆颤动，一条上千米的庞大雷龙，横跨在了天空上。

    “觉醒者！”有些诧异，轩夜三人站在雷龙头上，看着已经同化了地域的一幕。

    “没想到又是一个恶魔果实觉醒者。”路奇也有些惊奇，眉目中，泛起了精光。

    “看来我们遇到了一个了不起的家伙，恶魔果实觉醒者，肯定不是默默无名之辈。”艾尼路充满了兴趣。

    “希留，留下半条命，问问他是怎么觉醒的。”站在雷龙头上，轩夜俯视下方，看着躲避那些骨刺，正在空中起起伏伏的希留。

    “真是麻烦！知道了！”

    说完，希留俯空而下，手中的长剑划过，从天而降，一道庞大的斩击，犹如孤光划过，切割一切，对着白骨，横扫而去。

    “骨枪。”

    拔地而起，整个地面涌动，一把深冷的漆黑骨刺，对着希留的斩击，贯穿而去。

    一时间，强大的风浪扩散，周围的建筑，直接轰塌，整个现场，一片狼藉。

    “我要你死！”

    愤怒至极，白骨站在一片白骨海洋里，双手放在地面上，满脸杀意的看着希留，甚至是轩夜三人。

    “无尽骨刺。”

    大气震动，整个地面晃动，无数长达一米的骨刺，犹如箭矢般，冲天而起，形势极其的骇然。

    “哼！觉醒者又如何，敢跟老子对轰，找死。”

    脸色一狠，希留旋转，一股全是剑气形成的深寒风暴，犹如绞肉机般，强势的轰碎了冲击而来的骨刺，并且还不断的横推着。

    “雨.拔刀斩！”

    充满嗜血的声音响彻，只见那漫天的剑雨风暴中，一道白光亮起，随后犹如永恒的亮光，平面的呼啸而过。

    一瞬间，天地至极，整个地面掀起层层沙土，白光眨眼消失。

    死亡的气息降临，白骨头皮发麻，第一时间，能力全面发动，整个白骨世界翻天覆地，无数骨刺升起，形成了一片恶魔骨架，手持城墙般的骨盾，砸碎地面，屹立在了面前。

    没有想象中的爆炸，有的，只是浪花般的涟漪。

    “啊...”突然间，一道惨叫响起，随后越来越多，伴随着冲天的血液，整个凝固的场地，彻底的崩塌了。

    只见以希留前方开始，所有建筑，一分为二，并且，这股弧度，还不断的向着远处蔓延而去。

    就连一些离得近的旁观者，此时也是尸首分离，残肢内脏飞洒，逐渐的倒在了血泊中。

    风波消失，灰尘消散，一片完成的切割，形成了一片平原，出现在了整个场地上。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

360 混乱的局势

    “啪...啪...”

    轰然崩塌，那狰狞的恶魔，化作了骨架，无力的倒在了地上。

    而在身后，白骨嘴中吐血，胸前被血液打湿，满是不可置信，如果不是他及时躲过，可能现在已经是尸体了。

    “你到底是谁！”

    白骨捂着胸膛，死死的盯着希留，因为这么强的剑士，绝不会是无名之辈。

    他可是深知剑士的可怕，特别是大剑豪，论锋利和斩击，纯粹的大剑豪，绝对是恐怖至极的。

    这一刻，白骨不敢在小看希留了，因为眼前这个人，绝对是大剑豪。

    而能让大剑豪跟在身边的人，那么他又是谁？

    脸色难看，情不自禁的，白骨把目光望向了天空，那雷龙之上的三道身影，特别是最前方那道不含一丝感情双眸的男人。

    突然，白骨心神一动，看着那雷光闪烁的巨龙，难道....

    “真可惜，竟然只是伤到了你，如果有一把无上大快刀就好了。”希留摇着头，啧啧有声，显然已经是在预料之中了。

    “怎么？一个大剑豪，连自己的名号都不敢报，看来也不过如此。”尽管心里已经有了猜测，但是白骨还是想听听对方亲口说，如果真的如自己所想，那么这次就麻烦了。

    斜拿着长剑，希留诡异的看着白骨，傲然道“汐阳海贼团.雨之希留。”

    脸色一僵，白骨咬着牙，死死的看着希留，心中的猜测，还是被证实了，这下，麻烦了。

    “汐阳海贼团，我白骨海贼团好像和你们并没有恩怨吧！”阴沉着脸，这一刻，白骨已经放下了心中的杀意，因为对方的阵容，根本就不是自己能抵抗的。

    先不说一个大剑豪就能让他全力以赴，还有一个悬赏20贝利和15亿贝利的男人看着他，特别是悬赏20亿的那个男人，前一段时间，毁灭德雷斯罗萨，强势与四皇凯多对轰的消息，到现在还被海贼们谈论着呢！

    虽然自己不怕四皇，还能在四皇眼皮下为所欲为，那是因为自己有先见之明，从来都没有触碰到四皇的底线，如果那四个怪物真发起疯来，那么这辈子，自己就只能逃亡了。

    而这家伙，既然能和凯多对轰，那就说明了其强大的实力，更重要的，他身边还有一个号称最强自然系的响雷果实能力者，如果这几人合力，那么可以想象自己的下场，绝对是有死无生。

    虽然现在，那三人在观看着，并没有插手的迹象，可是万一对方心血来潮，那么自己就只有交代这里了。

    白骨可不认为，自己能单挑这个团队，能活到现在，那都是他认得清现实，否则，早不知道死多少次了。

    一时间，白骨阴晴不定，心里已经打算撤退了。

    “以前没有恩怨，不过现在有了。”希留讽刺的看着白骨，一看对方，就知道是在退缩。

    “什么意思！”白骨脸色难看。

    “你已经入侵了汐阳海贼团的地盘，你说，我们有没有恩怨。”

    “这里，什么时候是汐阳海贼团的地盘了。”白骨很明显一愣。

    “这里一直都是！所有入侵四季岛上的势力，我们都将会清理。”耸了耸肩，希留已经失去了耐心，有些嗜血道“战斗还没有结束，我们继续。”

    “你们也太狂妄了，还想清理四季岛，这上面可还有四皇big mom、海军、以及其他强大的势力，就凭你们几个！”

    前一刻，白骨还有些忌惮，但是现在，只是满脸的嘲讽。

    他没想到，汐阳海贼团竟然胆大的想要清理整个四季岛上的势力，简直就是不自量力。

    先不说一个四皇，就凭其他势力，汐阳海贼团也得掂量掂量。

    “斯克特、乌力斯，你们还要看多久，没听到他们说，要清理整个四季岛上的势力，你们还能独善其身吗？别忘了我们之间的协议。”

    彻底的平复起来，白骨转头看着不远处的两人。

    “看来不插手已经是不可能了。”身影降落，斯克特和乌力斯浑身散发着强大的气息，和白骨站在了一起。

    站在雷龙之上，轩夜的脸色阴沉如水，他没想到，big mom竟然这么不识抬举，到现在势力还没有撤出去，简直就是在找死。

    而地面，看着白骨身边的两人，希留不屑道“老子不杀无名之辈，报上名来。”

    “汐阳海贼团，久仰大名，本人是穿透海贼团的船长.斯克特。”

    “雨之希留，大剑豪。本人是雨落海贼团的船长.乌力斯。”

    随着三个大海贼的出现，再加上希留大言不惭说要清理整个四季岛的事情，导致春岛上的一些势力，也都渐渐的围了上来。

    永远都不要怀疑刀口舔血上的海贼，为了利益，即使是四皇他们也敢硬怼，更何况，现在轩夜还不是四皇。

    能在新世界生活下来的海贼，那几乎都是经过了大浪淘沙的潮流活下来的，或许实力不是很高、亦或者胆小怕事，但是能活着，那就是本事。

    阴谋手段、无所不用极其，只要能活着，那都是笑话。

    更何况，只要杀了这几个人，那么自己的名声，一定会传扬大海，到那时，与四皇平起平坐，甚至是成为海贼王，那都不是梦。

    或许一个人不敢上前，但是如果是一百人，一千人，一万人呢？只要加入进去，谁都有机会！

    这个残酷的世界，只有拼，才能得到自己想要的，一时间，每个围上来的海贼，全都拿着武器，一脸疯狂的看着希留与空中的那三道身影。

    而希留，看着包围上来的人山人海，脸色不屑，再多的蝼蚁，那也是蝼蚁。

    至于蚁多咬死象，那就是笑话，在绝对的实力面前，希留完全能摧枯拉巧的毁灭一切，唯一可能要认真的，就是那三个家伙了。

    “下去，全部杀了！”站在雷龙上，轩夜看着四面八方，越来越多闻着腥味而来的海贼，双眼没有半点幅度，直接对着身旁的艾尼路与路奇命令道。

    “早就想出手了。”一丝丝雷电游离，艾尼路身影掠过，直接出现在空中，像看蝼蚁一样看着现场的所有人。

    而路奇，也瞬间消失，竟然直接出现在了白骨面前，一拳轰爆大气，对着白骨的脑袋，轰杀而去。

    头皮发麻，看着突然出现在自己身前的身影，感受到那股轰爆一切的气息，想都不想，白骨直接动用能力，双手化作骨骸，武装蔓延，死死的护住了脑袋。

    狂风肆掠，伴随着震耳欲聋的声响，地面炸裂，白骨脸色一白，整个身影，化作了炮弹。

    “找死！”身旁，斯克特与乌力斯同时发动，对着路奇就发起了攻击。

    “嗞咔....”雷电咆哮，死亡危机，眨眼而至。

    “不好！”乌力斯感受到背后的暴动，直接撤掉对路奇的攻击，横移了出去。

    “跳梁小丑。”随着乌力斯的撤退，斯克特的拳头，也出现在了路奇的眼前，然而，前者只是一脸的不屑，转身，一脚轰爆地面，直接横扫而出。

    伴随着剧烈爆炸，再一次的，斯克特也倒飞了出去。

    随着双方的交战，一拥而上，无穷无尽的海贼，犹如饿狼般，开始对着希留发起了攻击。

    就连路奇与艾尼路，也开始受到了波及，因为这些海贼的目标，可不止只有希留一个，而是全部。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

361 各个势力的动作.....

    夏岛，big mom总部，做为big mom第三子，夏洛特.大福，驻守在了这里，并且这段时间因为其他四皇的撤离，他强势出手，直接霸道的占据了整个秋岛与夏岛。

    可以说，大福不但实力高强，而且极具魄力。

    “布鲁...布鲁...”

    坐在巍峨奢华的大厅中，大福凝重的拨打了电话虫。

    “喂！”一道威严的声音传来，大福神情一紧，小心翼翼的开口道“妈妈，你前一段时间让我注意的事情，已经有发现了。”

    “是吗？”声音有些变化，远在big mom海域的big mom，言语中，充满了杀意。

    “他们已经上岛了，并且与春岛上的势力发生了战斗，下一步我们该怎么办？”大福神情凝重，静等着big mom的命令。

    “先按兵不动，你等卡塔库栗他们到来，这一次，我要让那些家伙付出代价。”冷笑连连，big mom满脸的怒火。

    “妈妈要亲自动手？”

    “做好你的事！就这样。”big mom语气加重，吓了大福一哆嗦。

    “是，妈妈！”

    恭敬的挂断电话虫，大福重重的松了一口气，他可以想象，只要妈妈出马，那么四季岛，从今以后，就是他们big mom海贼团的地盘了。

    而冬岛，海军基地里，也开始汇报了起来。

    马林梵多，自从上次战国与鹤猜测之后，就让四季岛上驻扎的海军中将.强纳森，随处监控着。

    “喂！”接通电话虫，海军元帅办公室里，战国开口了。

    “战国元帅，如我们所料，随着四皇白胡子、红发、凯多撤出势力之后，汐阳海贼团的天神鸟一伙，登陆了。”

    冬岛，强纳森凝重着脸，他一接到手下的汇报，就马上给战国打了电话。

    “果然如此。”战国一听到强纳森的汇报，神情开始凝重了起来，果然，四皇势力的撤离，与他有关系。

    一旁，鹤也严肃了起来，随后看了一眼战国，对着电话虫问道“除了汐阳海贼团登陆以外，还发生了什么？”

    “鹤中将。”强纳森听到那熟悉的声音，没有考虑，而是直接开口道“据消息得知，汐阳海贼团现在正在和春岛上的白骨、穿透、雨落三个大海贼团战斗。”

    “白骨、穿透、雨落，那全都是大海贼，没想到，这么快就发生了争执，看来我们没有猜错，计划，可以实施了！”双眼微微一亮，鹤看着战国。

    “强纳森，你先按兵不动，等待支援。”战国沉默了一下，迅速下达了命令。

    “是。”

    “强纳森，四皇是不是全都撤离出去了？”战国正要挂电话的时候，眉间一皱，伸手阻止了战国。

    “鹤中将，并没有，现在秋岛和夏岛，还被四皇big mom占据着，并没有显示撤退的迹象。”

    “是吗？我知道了？”

    挂断电话，整个办公室里，一下就沉寂了下来。

    “看来调查得知，天神鸟与big mom发生了战斗，并且还波及到了蛋糕岛是真的了，现在很明显，big mom不会善罢甘休，我们的机会来了。”

    “一半胜算，值得一拼！”战国拍案决定，显然是要插手四季岛。

    “通知卡普，新世界由绿牛统领事物，让他赶往四季岛。鹤，这次再麻烦你一次，带领黄猿、一笑以及其他中将去四季岛，这一次，就全看你们的了！至于青雉，就镇守马林梵多。”

    战国看着鹤，语气沉重。

    “知道了！”鹤站起身，点了点头，很是严肃。

    而随着海军的动作，同样的，被世界政府称为穷凶极恶、世界最大犯罪组织的革命军，也得到了消息。

    伟大航路，巴尔迪哥，革命军的秘密总部。

    “龙先生，天神鸟一伙出现在了新世界四季岛，并且与春岛上的三大海贼团发生了战斗。”

    破门而入，一个通讯兵，手中拿着汇报。

    接过通讯兵手中的资料，龙沉思，看着上面调查得来的消息。

    “龙，你不会打算去插上一脚吧？”沙发上，伊万科夫喝着咖啡。

    就连龙下首，正在埋头处理文件的萨博，也抬起了头。

    “我们还有别的事。”皱了皱眉，龙放下资料，叹口气，把目光望向了案板上另一张资料，或者说是通缉令。

    最醒目的，蒙奇.d.路飞几个大字，深深的占据了龙的心神。

    这小子，还是出海了。

    “萨博，我会出去一段时间，顺便去见一见那些不管事的家伙，这段时间，一些事物，你暂时先处理着！”

    拿起通缉令，龙揉成一团，丢在垃圾桶里，对着下面萨博说道。

    “啊！”萨博一愣，有些疑惑。

    “有什么重要的事，你可以打电话虫询问。”龙站起身，拍了拍萨博的肩膀。

    “龙，需不需要我跟在一起？”伊万科夫有些惊疑不定的看着龙。

    “还有我，还有我。”清脆的声音响起，只见克尔拉举着小手，很是兴奋。

    “不用了，这次我一个人出去。”龙摇头，不理会克尔拉那嘟起老高的嘴唇，出声道“有什么事电话虫联系。”

    “知道了！”

    看着龙消失，克尔拉满脸的不情愿，嘀咕道“神神秘秘的，哼！”

    四季岛，随着越来越混乱的局势，现场，厮杀一片。

    尽管有无数刀口舔血的海贼围攻，希留三人，也游刃有余，不但压着白骨三人束手束脚，还不时的灭杀了冲上来的海贼。

    一时间，尸首越来越多，那刺鼻的腥臭，瞬间就血流成河，染满了整个地面。

    残肢断臂、内脏跌落，伴随着无尽的疯狂与哀嚎，所有人都红着眼，一拥而上。

    这一刻，希留等人就是闪闪发光的财富，就是走上人生巅峰的捷径，只有杀了这几人，什么梦想，都能实现。

    “这些苍蝇真是麻烦。”清空一片地域，希留浑身沾满了血液，满脸的不爽。

    突如其来，地面破裂，一根漆黑骨刺，阴险的刺向了希留。

    “藏头露尾，连和老子正面战斗的勇气都没有，先前的气势呢！”长剑挥舞，斩断骨刺，希留抽身后退，与此同时躲过其他海贼的攻击，不屑的看着前面一脸阴笑的白骨。

    “哼！活着才是胜利者！”

    “哈哈，你的人头是我的了。”希留背后，一个大汉扛着火箭炮，找到机会，疯狂的按下了开关。

    “你们这些垃圾，惹怒我了。”剧烈爆炸，一股黑烟扩散，希留杀意蓬发，一道深冷的亮光，如同涟漪般，横扫出去。

    一瞬间，昏天暗地，伴随着无数喷洒的肢体，以希留为中心，方圆百米，成为了血的世界。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

362 震慑，梦想与性命

    爆炸燃起，硝烟弥漫，无数东西对分两半，以至于，以希留为中心，寸草不生！

    沉寂的现场，不断吞咽的声音，所有人看着那血淋淋、残肢内脏的地狱，连喘气都不敢用力，都纷纷恐惧的看着那个一脸冷光的持剑男人。

    “混蛋，你看着点。”雷电嗞咔，半空中，艾尼路化作电子，合二为一，对着希留破口大骂。

    空气也泛起涟漪，路奇踏空而来，脸色冷酷，只是看了一眼希留，很明显，他也不满，但是他不说！

    “哼！又死不了！”撇了撇嘴，希留毫不在意，这还是他故意压制了，否则，方圆万米，别想有人完好无损。

    毕竟，这里以后可是自己等人的大本营，这样肆无忌惮的破坏，不好！

    “死不了，你特么来试试！”艾尼路怒瞪着眼。

    “切！那么激动干嘛？又不是没有被砍过，熟悉了就好！”希留点燃一根雪茄，丝毫不在意那充满腥臭的双手，反而享受的深吸了一口，表情别提多气人了。

    “那你也应该被电过，要不要现在来熟悉熟悉！”艾尼路黑着脸，指尖泛蓝，一丝丝雷霆，不断的游离。

    “现在可是在战斗中，别耽误了事情！”路奇冷着脸，打断了两人的争论。

    “哼！等老子砍完了这些蝼蚁，再找你算账，正好，副船长老子当定了！”

    “想都不用想，只有老子才是副船长的最佳人选。”挥了挥手，艾尼路一脸的嫌弃，让希留额头青筋直跳。

    “别怕，他们只有三个人，只要能砍下他们的脑袋，那么财宝、名声都会有了，成为海贼王，将不会是梦！”

    一声大喝，只见白骨站出身，看着周围惧怕的海贼，心里一凉，连忙大喝，提醒起了众人。

    “不错，他们三个加起来有33亿，只要砍下他们任何一个脑袋，那么钱财将会数之不尽。”穿透海贼团的斯克特，登高一呼。

    “由我们三个拖住，你们在一边攻击，相信要不了多久，就能取下他们的脑袋....”乌力斯也不甘落后。

    一听到三个大海贼的话，原本有些蹉跎不安的海贼们，又红起了眼，全都贪婪的看着希留三人。

    只要...只要杀了这三个人，那么自己就能得到所有，一想到这里，一些脑袋充血的海贼，全都疯狂了起来。

    当然，有疯狂的，也有清醒的，而这些清醒的，无不是一些纵横大海上的家伙，他们的实力可能不高，但是活命的本事，却对不是这些脑袋发热的家伙能比的。

    毕竟，活着才有希望，而死人，一切都是虚妄。

    因此，就可以发现，在那越来越多围上来的人群中，总会有一两个在慢慢的后退，随后逐渐的远离。

    然而，对于这些，已经没有人去关注了，因为现场的气氛，伴随着残暴的血腥，已经彻底的爆发了。

    “杀啊！”

    一拥而上，仿佛无穷无尽，所有人，全都狂暴的向着希留三人冲去。

    “一群不知死活的蝼蚁，敢冒犯神的威严，死不足惜。”望着越来越近的海贼，艾尼路怒火冲天，很明显，他已经彻底怒了。

    “嗞咔...嗞咔...”

    恐怖的雷霆游离，整个天空一暗，一股毁灭气息，悄然降临。

    眼皮一跳，不管是希留还是路奇，二话不说，直接消失在了原地。

    而随着两人的消失，艾尼路眼眸湛蓝，右脚雷霆浩瀚，猛地踩在地上，那一瞬间，世界一静，整个地面动摇，一股无边无际的蓝色潮海，撕裂大气，猛地向四面八方淹没而去。

    死亡的危机，就如同瘟疫般，让那些脑袋发热的家伙，一下子就清醒了过来，随后剩下，则是无尽的恐惧。

    “嗞咔...嗞咔....”

    双眼失去了光芒，伴随着一片蓝色的潮海，整个现场，鸦雀无声。

    一眼望去，无数浑身冒烟、烧焦的尸体，彻彻底底的失去了动静，这一刻，方圆万米，犹如地狱。

    远在万米之外的人，全都瞳孔微缩，张大嘴巴，不可置信的看着那中心，如神一样的男人。

    这就是悬赏15亿贝利的男人吗？

    这就是汐阳海贼团的实力吗？

    烧焦恶心感，方圆万米，只有白骨、斯克特、乌力斯还站着，然而，此刻的他们，头发直竖，口中冒烟，满脸震惊的看着那个雷霆环绕，充满威严的男人。

    “上前者，死！”

    傲人无比，一股恐怖的风暴席卷，整个天空，漆黑一片，只见艾尼路站定身子，一股毁灭的恐怖意志，翻天覆地，倾泻而出。

    无差别的压迫，这一刻，最中心，只有那一个男人的存在。

    “霸王色！”瞳孔一缩，不管是白骨还是其他人，只要是在新世界混过的，感受到这股无情的毁灭意志，全都大变脸色，浑身一凉。

    迅速后退，那些还异想天开的海贼，全都咽着口水，浑身颤抖着。

    那个男人，已经不是他们能对付的了，人数在他的面前，简直就是笑话。

    “装.逼。”身影接连出现在轩夜身边，希留满脸的不爽，不得不说，霸王色拿来装逼，真的是高大上。

    “出手的兴趣彻底的被搅糊了。”绷紧着脸，路奇兴致缺缺。

    “你们三个，一起上吧！别浪费老子的时间。”地面，艾尼路勾着手指，蔑视的看着白骨三人，那神情，俯视一切。

    咬紧牙关，尽管有些不甘，但是白骨三人到现在已经不敢轻举妄动了，能活到现在，他们不是白痴，很明显，双方的实力有着巨大差距。

    一个人就这么可怕，更何况后面还有三个，最主要的是，那个一直冷眼观看的男人，一直都没有出手过。

    既然能压制艾尼路这三个怪物，那么可以想象，那个男人又是如何的强大。

    嚣张是一回事，热血也是一回事，但是有个前提，那就是实力，如果明知道双方有着绝大的鸿沟，还作死的谈论梦想、谈论野心，那简直就是愚蠢。

    命都没了，何谈梦想？野心？

    有时候，勇往直前那也是看人的，如果明知道不行，还愚蠢的坚持，心想，只要自己够坚定，那么就一定会有希望，甚至还能反败为胜。

    这个想法，听起来，很有意志感，感觉很励志，但是别忘了，这是一个真实世界，一步踏错，那就是死亡。

    纵横大海这么多年，白骨三人很分的清现实，至于有的人，宁愿要梦想也不要性命；这种人，说的好听，有追求，不好听的，那就是白痴。

    很明显，白骨三人不是白痴，一时间，现场凝固，面对艾尼路盛气凌人的挑衅，斯克特三人选择了默不作声。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

363 强势灭杀

    “怎么？害怕了？”艾尼路斜着眼，冷然的看着默不作声的白骨三人，鼻孔朝天，表情要多蔑视就有多蔑视。

    “这次是我们冒犯了，春岛，我们会撤离。”咬着牙，尽管很不甘，但是在绝对的实力面前，如果还想活着，那么就必须低头。

    哪怕，他们个个都是悬赏上亿的大海贼。

    对于斯克特等人识相，远处观看的人群，都感同身受，毕竟后退，有时候真的是海阔天空。

    “我们走！”乌力斯阴沉着脸，转身，打算离开了。

    同样的，白骨与斯克特也转身，在僵持下去，吃亏的还是他们；如果胜了，双方也是两败俱伤，别忘了，岛上还有四皇、海军以及其他势力。

    很明显，留在这里，熟为不智，还不如撤退，等待着汐阳海贼团与四皇或者海军还有其他势力对碰，到时候，再出来捡胜利果实才是最明智的。

    毕竟出头鸟，一般都没有好下场，这一点，白骨三人很清楚。

    算盘打的好，可是当事人却不同意了。

    “不要再玩了，你们下去，在最短时间内解决麻烦，最大的敌人也应该快来了。”皱着眉，轩夜抬头，看着天际，对着身边的希留和路奇说了一句。

    “欺人太甚。”怒目而视，白骨三人暴跳如雷，自己等人已经退步，竟然还抓住不放，真当自己等人没有脾气。

    “欺人太甚又如何！”雷光炸现，艾尼路蔑视的看着乌力斯，一脚，刺眼无比，猛踢而出。

    “武装。”地面炸裂，乌力斯闷哼一声，化作炮弹，直接倒飞而出。

    “去死吧！骨连刺。”能力发动，白骨看着近在眼前的希留，一根根骨刺从身体里分离，随后投射而出。

    “没兴趣再陪你们这些跳梁小丑玩了。”惊鸿一闪，一道白光，摧枯拉朽，直接毁灭白骨的攻击，把前者，轰飞了出去。

    “可恶。”愤怒的声音响起，一边的斯克特，双脚深陷地里，死死的顶住了路奇的右脚。

    泛起涟漪，下一刻，斯克特浑身发生改变，路奇神情一惊，因为他的身体，竟然直接穿过了斯克特的身体，出现在了斯克特背后。

    千钧一发之间，斯克特抓住空隙，右脚泛起强大的力量，猛地踢在了路奇的腰上，一时间，路奇竟然直接飞了出去。

    “老子可是吃了穿透果实的穿透人，任何攻击，都不能伤害到我。”一脸的傲然，看着皱眉从碎石堆里爬起来的路奇，斯克特狞笑道“你也不过如此。”

    没有说话，路奇站起身，拍了拍肩上的灰尘，抬头看着斯克特，身影凭空消失了。

    随着路奇的消失，一声惨叫响起，只见斯克特痛苦着脸，单手捂着左臂，满脸的扭曲与惊骇，倒退几步，不可置信的看着面无表情的路奇，以及那个人手上，血淋淋的手臂。

    “不可能！你怎么能抓住我。”痛苦难忍，从自己吃了穿透果实那一刻起，从来都没有像现在这样。

    随手丢掉滴血的手臂，路奇满脸冷酷，看着斯克特如同死人一样，没有说话，身影再次凭空消失了。

    见闻色，扩散而出。

    没有，还是没有，简直就是人间蒸发，斯克特满头大汗，双眼四处张望着，嘴唇哆嗦。

    刚刚，自己连手臂怎么断的都不知道，这个家伙，是个恶魔，这跟刚开始的区别太大了。

    “武装.旋转门。”冰冷的声音响起，斯克特浑身汗毛炸立，一股毛骨悚人的气息，瞬间就降临在了身体上。

    想要躲避，可是已经来不及了。

    电光火石之间，斯克特动用能力，整个身体，泛起涟漪，如同泛褶般，极其虚幻，可是没用。

    他能清晰的感受到，一股从来都没有感受到过的力量，正在侵蚀着他的身体，他以前能穿过任何事物包括攻击的身体，现在，已经彻底的失去了作用。

    “这不可能。”

    分成三段，胸膛以上，斯克特的上身在旋转，中间，肚子横移，而最下方，双腿更是违反自然规律，撤移了。

    现在，斯克特就像三根扯袖般，相反转动着，这样别说攻击了，连站不站的稳都是奢求。

    轰然倒地，斯克特满脸恐惧，到现在还不知道发生了什么。

    能纵横大海这么多年，他都是依靠恶魔果实的能力。穿透果实，顾名思义，就是整个身体能穿透很多东西，包括攻击，至于他的见闻色和武装色，并没有多强。

    虚幻和现实，他能随便转换，一直以来，都是他攻击别人，但是现在，一切都颠覆了他的想象。

    如同软泥般，斯克特在地上挣扎着。

    “空间，你穿透不了。”抬起脚，路奇冷峻着脸，至始至终，表情都没有变过。

    “不...不要...”死亡的危机，瞬间降落，那一刻，斯克特怕了。

    “噗...”血液脑浆四溅，声音戛然而止，路奇抬起脚，甩了甩碎肉与毛发，眼都没有眨一下。

    那副仿佛没有情感、没有知觉的残忍一幕，让所有围观的人，全都瞪大瞳孔，惊惧着。

    这是一个冷血无情的男人。

    另一边，刀光剑影，整个地面铺满白骨，无数骷髅士兵，拿着各种各样的武器，前仆后继的向着中心，那个持剑男人冲去。

    “雨.缭乱斩。”

    无尽的剑气暴动，一股接连天地的剑气风暴出现，直接强势的粉碎所有骷髅，如同箭矢般，向着那个无尽骷髅中的白骨冲去。

    “一招解决你。”看着无尽的骷髅浪潮，希留冷着眼，右手上举，一片寒光，亮如白沾。

    “轰...”

    恐怖的剑气，冲上云霄，直接贯穿了一切，致使那黑压压的乌云，如同光环般，徐徐的环绕着那道白柱旋转。

    这一刻，剑气白柱接连了天地，仿佛把天捅了一个窟窿，那无尽的威势，让整个四季岛亮如白昼。

    那一瞬间，整个四季岛上的人，全都抬头，凝固着脸，天方夜谭的看着那视觉性的一幕。

    震撼，天威，无法抵抗，所有人，遍体生寒。

    身心惧震，最中心，白骨头皮发麻，感受到那股压的他抬不起头来的压力，一瞬间，面露狰狞，倾尽一切，发动了能力。

    “白骨领域.死神镰刀。”

    愤然怒吼，白骨张嘴吐血，一刹那，恐怖的威势扩散，整个白骨海洋涌动，一个高大万米的巨大骷髅，手拿恐怖的巨镰，犹如死神般，咆哮一声，对着希留，挥舞而下。

    “雨.天地禁忌。”

    狂风骇浪，云层颠倒，剑柱与镰刀，仿佛天与地的碰撞，山崩地裂，轰然相撞。

    那一刻，日月无光，整个地面炸立，无法抵挡，飓风席卷而出，压的所有人闭眼，抵御着。

    剥削一切，翻江倒海，房屋倒塌，地面龟裂，陷入了无尽的崩坏中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

364 到来，师徒相聚

    暴动持续，待众人睁开眼那一刻，全都被眼前的这一幕给惊呆了。

    只见以交战中心为起点，一条宽达近千米的沟壑，撕裂大地，一直蔓延到了天边，掀起了无尽的海浪。

    “啪咔...”

    碎裂的声音，越来越密集，伴随着最后一声轰鸣，那具庞大的狰狞骷髅，如同大厦倾泻，化作了尘埃。

    血液飞溅，巨大的伤口分裂，只见白骨站在地上，双眼凝视着希留，咧嘴一笑“没想到，纵横大海这么多年，还是输在了剑士的手里，或许，这就是命运。”

    说完，整个胸膛破开，无数内脏与血液喷涌，白骨无力闭眼，倒在了地上，只是片刻就失去了呼吸。

    微微喘息，希留面色凝重，收起长剑，走到白骨面前，深深的看了一眼，随后整理衣角，擦掉嘴角的血液，飞身到了轩夜身旁。

    随着路奇与希留各自解决对手，另一边的艾尼路，也接近了尾声。

    一声怒吼，蕴含着无尽的不甘，撕破了大地。

    “嗞咔...”刺眼的雷光，眨眼而逝，大气震动，伴随着一声惨叫，一道身影，化作流光，重重的砸在了地上。

    “可恶。”

    趴在深坑中，乌力斯浑身狼狈，整个人披头散发，双眼通红的看着半空中，那个雷电环绕的男人。

    “咻！”

    泛起涟漪，天空轰爆，一把雷电长矛，划过长尾，坠落而下。

    瞬间消失，乌力斯出现在一边，喘着粗气，不敢有一丝一毫的掉以轻心。

    “自然系。”然而，那个男人的速度太快了，才刚刚站稳身子，那恶魔般的声音，就如同敲骨吸髓般出现在了自己面前。

    大气轰鸣，雷霆炸现，乌力斯不甘，捏拳，能力发动，硬撼而出。

    抵抗不住，乌力斯只感觉一座巨山撞来，止不住的，身影化作残影，接连撞破无数建筑，最后倒在了碎石中。

    “水滴石穿。”

    嘴中吐血，乌力斯满脸阴狠，双手泛起能力，一瞬间，整个天空乌云密布，无数如同子弹般的雨滴，接连成线，源源不断的向着艾尼路射去。

    抬头，感受到那股庞大的贯穿力，艾尼路低头，看着乌力斯，不屑一声“很难得的自然系能力，可惜对于雷电来说，就是垃圾。”

    “三亿瓦特.雷鸟。”

    璀璨的雷光，一只庞大的恐怖巨鸟，俯空而起，直接迎接不断轰鸣的雨滴，强势贯穿乌云，直射苍穹。

    “武装.弑杀子弹。”

    双手摊开，乌力斯武装蔓延，恶魔果实的能力高速运转，一瞬间，十根手指指尖，一颗颗漆黑的雨滴，被武装包裹，如果子弹般，开始绵绵不绝的向着艾尼路射击而去。

    一刹那，沙土飞扬，伴随着无尽的碎石，整个现场，轰鸣不断。

    密密麻麻，那咔咔哒哒的声音，一只持续了近五分钟。

    “呼...呼...”喘着粗气，胸膛剧烈起伏，乌力斯的眼中，满是狞笑与疲惫，看着那被灰尘包裹的中心，大笑着“哈哈....这么密集的攻击，我就不信，你还能活着。”

    “噗....”

    笑容定格，猛然间，乌力斯弯身，鲜血四溅，后背一股冲击扩散，双眸欲要凸出眼眶，不可置信的看着眼前，那个一脸不屑的身影。

    “你是在给我挠痒痒吗？”膝盖重重的抵在乌力斯的肚子上，艾尼路双眸蓝白，蔑视一声，浑身雷霆大涨，下一刻，乌力斯再次翻滚而出，重重的砸在了地上。

    紧跟其后，势大力沉，艾尼路右脚重重的踏在乌力斯的胸膛上，一瞬间，地面炸裂，一个深坑，蔓延而出。

    而乌力斯，整个人如同虾米般，弯身而起，嘴中不断喷血，双手死死的抓住艾尼路的右脚，满脸的扭曲。

    “嗞咔...”抬手，紧握，一把雷电长矛出现，艾尼路狞笑一声，对着乌力斯，就要刺杀而去。

    不断吐着血沫，乌力斯连说话的力气都没有，只能眼睁睁的看着那雷电长矛越来越近。

    “留下他，交给凯撒实验。”一道冷漠的声音传来，艾尼路身影一顿，耸了耸肩，手中的长矛消散，随后从乌力斯的胸膛上收起右脚，说道“boss，这样很容易打击心情的。”

    “蠢货，帕卡斯他们来了。”希留出声，目光看向了远处的海岸线，可以清楚的看到，一艘在阳光照耀下闪闪发光的巨船，正由远而近。

    “boss，等等我们。”说完，希留发现boss的身影已经向着海岸线而去了，连忙吼了一句，跟了上去。

    “算你命好，不过，以后的曰子，会更加的好！”艾尼路看着希留等人离开，弯身看着半死不活的乌力斯，直接提着衣领，化作了雷光。

    而随着轩夜四人的消失，整个现场，只剩下了满地贫瘠的一幕，至于一直在远处观看的海贼们，都知道，四季岛的天，要变了。

    与此同时，海岸线，最前方，一艘通体黄金色的巨船，身后跟着三艘庞大的军舰，正逐渐接近着。

    为首，一个独臂老人，或者说一个有着机械臂的老人，身后跟着一群熟悉的脸庞，正微笑的看着那个从空中奔腾而来的身影。

    很是激动，轩夜站在海岸口，看着跳下船的老人，双眸湿润，直接上去，重重的抱在了一起。

    “师傅。”

    宽阔的胸膛，熟悉的气味，令人怀念的宠溺，抱着泽法，轩夜的心，静了。

    “这些时间，你折腾了不少事，累了吧！”重重的拍了拍那并不是很强壮的身体，泽法有些老态的脸庞，露出了慈祥的笑容。

    “不累！一切都是值得的，师傅，你快看，我找到小汐了。”摇着头，轩夜好像想起了什么，连忙拉着泽法那布满老茧的大手，指着脚边，那泛着血红的水晶棺。

    低头，不管是泽法还是猴子等人，都看向了水晶棺，或者说里面的身影。

    “怎么是这个样子？”泽法皱眉，他可是知道，为了小汐，轩夜付出了多少。

    “不知道，但是我打不开。”有些沮丧，轩夜在泽法的面前，不在坚强，反而有些柔弱。

    “不管用什么办法，我都不能打开。”蹲下身，隔着水晶棺，轩夜抚摸着那张秀脸，手足无措。

    “会有办法的，先不要急。”泽法拍了拍轩夜的肩膀，安慰了一下，随后说道“这里就是你选择的地方吗？”

    随着泽法转移话题，轩夜站起身，点了点头，沉声道“师傅，这里就是我实现目标的起点，很抱歉，还打扰到了你。”

    “我们师徒俩说这些干什么。”有些责怪，泽法开怀大笑。

    “师傅说的是！”轩夜也露出了傻笑。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

365 惆怅的各方

    宝鉴误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐全能游戏设计师神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃当前位置：棉花糖>网游动漫>海贼：厌世之歌>《海贼：厌世之歌》下载本书作者：农夫一拳字数:151返回书页推荐阅读：误惹妖孽王爷：废材逆天四小姐全能游戏设计师神医弃女：鬼帝的驭兽狂妃三生三世枕上书生于1984女帝的大内总管男欢女爱合租医仙宿主请留步重生过去当神厨凡人修仙之仙界篇巫师不朽狼与兄弟特权神豪当晚，洁白的月光照耀，整个四季岛，灯火通明。

    经过白天的事，现在四季岛上的气氛有些古怪，一些有先见之明的人，早已撤出了四季岛；而对自己有信心的人，则留在了岛上，甚至，有无数野心家，已经在暗地里结成了同盟。

    然而，他们都在等待，因为今天黄昏的时候，四皇BIGMOM的阵地里，《海贼：厌世之歌》正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    下载本书最新的txt电子书请点击：：：，你可以在点击下方的

    “收藏

    “记录本次（）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！上一章：364到来，师徒相聚返回目录下一章：返回目录相关推荐：海贼：厌世之歌(本章完)本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注()下载免费阅读器!!


------------

366 全面清洗，怒吼的BIG MOM

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    次曰，晨曦破晓，一轮红光，徐徐升起，照亮了整个世界。

    风云变动，整个四季岛，陷入了无边的压抑中。

    登高眺望，春岛，近五六万新海军，在福克西等人的带领下，分成几股，如同洪流，强势的开始向着整个四季岛颠覆而去。

    炮火声，辱骂声，恐惧声，在那一刻，响彻云霄。

    “疯了，汐阳海贼团竟然真的开始全面清洗四季岛了，可恶，老子多年的基业。”有海贼满脸是血，气喘吁吁的拿着武器，愤恨的看着那一队队如同恶魔般的身影。

    摧枯拉巧，分成几队，每一队全是汐阳海贼团上的主要战力，比如艾尼路、希留、帕卡斯、贝基等人。

    以至于，没有多久，渐渐的，整个四季岛上的势力，开始慢慢撤退了起来，因为对方，实在是太可恨了，完全不需要言语，一上来就是一句话，要么臣服，要么死。

    以至于，现在整个四季岛上都充满了血腥味，凡是新海军踏入的地方，全是尸体。

    “我和你们拼了。”有海贼不甘，狰狞利嘴，咆哮的冲了上来。

    “不臣服，死！”满脸冷酷，福克西冷笑一声，食指中，一道光线射出，随后擦身而过，只留下了一具筋痿的尸体。

    惨叫、哀嚎、灭绝人性，凡是抵抗的人，无不遭到了汐阳海贼团的毒手。

    “你们这群恶贯满盈的家伙，我和你们拼了。”

    “老子就是死，也不会让你们好过。”

    “跳梁小丑。”

    “嗞咔...”雷光闪烁，世界一静，半空中，一个神一样的男子，蔑视的俯视着众生。

    另一边，一道剑光横跨，对面的一切，全都拦腰斩断，倾城平原。

    “啊....啊...”

    惨叫声，求饶声，一些强大势力，尽管能抵抗片刻，可是随着主要人员的死，根本就没有反抗之力，因为在汐阳海贼团的主要战力面前，即使能坚持三招，那么也坚持不了四招、五招。

    而随着汐阳海贼团的全面清理，古怪的是，夏岛和秋岛的BIG MOM势力，却逐渐的收起了防线，很明显，意外发生了。

    BIG MOM海域，蛋糕岛周围海域，此时BIG MOM满脸阴沉，目光满是杀意的看着对面那个浑身湿漉漉的巨大身影。

    “凯多。”咬牙切齿，BIG MOM深痛恶绝，原本，她是要去四季岛的，这次，她就是去找天神鸟报仇的，没想到，才出门，就被人堵在了这片海域。

    “呼哈哈...BIG MOM你还是这么丑。”狂暴的气息扩散，凯多那巨大的身子屹立，手中拿着一根巨大的狼牙棒，形象极其的有冲击感，很明显，这次凯多带着武器。

    “凯多，你找死。”BIG MOM满脸怒容，死死的看着凯多。

    “对呀！我就是来找死的，可是，你好像杀不死我，呼哈哈....”张狂大笑，凯多低头，眼神一寒“老子好久没和你过招了，今天就来看看你有没有长进。”

    “大言不惭，今天不剥掉你一层皮，你休想走！”BIG MOM怒火冲天，一股意志，碾压而出。

    “哼！你这个老太婆，真想把你的了脸砸成稀巴烂。”凯多踏前，地面轰爆，同样一股意志，剥削而出。

    一时间，黑云滚滚，整个天空，紫色雷霆，蔓延而过。

    “拿破仑、宙斯、普罗米修斯。”

    “是，妈妈！”

    风云变动，前所未有的压力，扩散而出。

    “哈哈...看老子的狼牙棒。”山崩地裂，犹如洪荒猛兽，凯多右手拿起满是凌刺的狼牙棒，武装蔓延，当场就向着BIG MOM砸去。

    一时间，昏天暗地，整个现场泛滥成灾，一股股飓风，卷起地表，形成风暴，肆意的毁灭着所有。

    “妈妈，奶油岛、棉花糖岛....都受到了百兽海贼团的袭击。”

    随着战斗的全面爆发，一声呐喊，响彻在了BIG MOM的耳中。

    “凯多，你想要全面开战！”BIG MOM双眼充血，原本，他以为凯多只是一个人来找死的，毕竟这一幕曾经发生了不止一次。

    但是这一次，好像有点不对头，这家伙，竟然连手下都带来了。

    “额！我的手下都说最近太无聊了，所有过来找你玩玩。”狼牙棒如同天倾，震动整个大气，化作了陨星。

    雷霆大涨，火焰狂暴，整个地面塌陷，BIG MOM难看着脸，心中止不住的杀意，更是翻腾不休。

    “你想要全面开战，老娘成全你。”忍无可忍，同样作为四皇，谁怕谁，只见BIG MOM挡住凯多的攻击，怒吼道“召集所有干部，今天就和百兽海贼团开战，老娘今天要留下他们。”

    “哈哈...你让老子热血沸腾了，既然你说开战，那么就开战。”满是疯狂，想要凯多退却，简直比登天还难，硬碰硬，是怕谁。

    更何况，凯多本来就是一个疯子，哪怕把大本营暴露在其他四皇的眼下，大不了，过后再打回来。

    这种心惊肉跳的感觉，就是自己所追求的。

    相比凯多的放肆，BIG MOM则顾忌了很多，可是，做为四皇，容不得她退缩，凯多也没有那个资格让她退缩。

    因此，随着双方的交战，直接惊动了新世界的所有势力。

    红发海域，一座不知名的岛屿上，一个山洞里，红发皱着眉，看着手中的消息。

    “凯多那个疯子，竟然全面和BIG MOM开战了....”深吸了一口香烟，贝克曼思考着。

    “那个怪物，一直不都是一个人全世界疯跑的吗？这次竟然带着旗下的势力，这么大动干戈，可不是一个好预兆。”耶稣布也皱着眉。

    “对了，四季岛上的消息汇报来说，汐阳海贼团随着泽法带领的新海军，已经开始全面清洗四季岛上的所有势力了，并且，海军也出现了最高战力，海军英雄卡普，中将鹤，大将黄猿、藤虎......”

    “事情不可能这么巧合，要知道，四季岛上，我们的势力、白胡子的势力、凯多的势力都撤出来了，只有BIG MOM的势力没有撤出，相反还增加了不少，很明显，BIG MOM是要报当初天神鸟在蛋糕岛上的仇。

    可是随着汐阳海贼团全面清洗四季岛势力的时候，凯多竟然刚好去找BIG MOM的麻烦，不管怎么看，都有些古怪。”

    “你是说？”红发抬头，看着自己这个船中最聪明的家伙。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

367 猜测与动作

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我猜测，天神鸟和凯多可能达成了什么协议，按照原本的预定，这次汐阳海贼团应对的可能是四皇BIG MOM与海军，但是现在，随着凯多的插手，很显然BIG MOM已经无计可施了，也就是说，这次汐阳海贼团的对手，只有海军一个了，虽然，那些散势力有些麻烦，但是障碍不大。”

    “你说的这个可能性，很大！”

    红发平静着脸，经过贝克曼的分析，一切都明朗了起来。

    如果天神鸟和凯多没有达成协议，那么事情不可能这么顺畅，毕竟作为凯多的对手有很多，比如自己、白胡子、甚至是海军。

    一直以来，凯多都是只身一人，但是这次，却带着手下，很明显，不是凯多的一贯作风。

    “如果真是这样，那就麻烦了。”耶稣布阴沉着脸。

    “我也没想到，那么骄傲的两个人，竟然会合作，到底是什么促使了他们。”紧凑着眉头，贝克曼一根一根的抽着烟，显然有些心烦，毕竟这可是相当于两个四皇联盟了。

    “船长，要不要去四季岛看看？”撕咬一口烤肉，拉基抬头看着沉思的红发。

    “贝克曼，你怎么看。”红发转头，看着自己这个智囊。

    “船长，很明显，这次天神鸟是要奠基势力基础，我们已经撤出了势力，如果又折返回去，就意味着，我们已经做好了与汐阳海贼团不死不休的准备。

    即使我们什么也不做，只是站在那里做为旁观者，对于汐阳海贼团来说，那也是威胁，因此，就目前而言，不管是什么势力，只要踏上四季岛，都可以说是汐阳海贼团的死敌，如果船长你做好了准备，我们红发海贼团还没有怕过谁。”

    “现在还不是时候。”轻微的摇了摇头，红发显然不打算去四季岛。

    “那我们就去百兽海域看看？凯多竟然这么狂妄自大的把大本营放在后方，我们不做点什么，是不是，有点可惜啊？”唯恐不乱，拉基阴测测一笑，抿了抿嘴。

    “也对，那家伙可没少在我们的大本营里捣乱，我们也应该去给他添添堵了。”一个绑着长发，左额头有一条伤疤，袒着胸，穿着黑色外套，黑色长裤的男人同样嘿嘿一笑。

    “好主意！”余下的成员，全都双目发光。

    “船长，正好我们无聊，去找点架打打。”

    “你们这群疯货，既然你们都决定了，那我反对还有用吗？”红发翻着白眼，破口大骂。

    “哈哈...”

    与此同时，白胡子海域，莫比迪克号上。

    这艘镇压了一个时代的巨船，一如既往的横行在了这片大海上。

    “老爹，最新消息，凯多那个疯子竟然和BIG MOM全面开战了。”马尔科手中拿着消息，走到巨船中心，看着那个高座上的魁梧男人。

    “全面开战？不是一个人？”放下巨大酒壶，白胡子明显一愣。

    “恩，那家伙手下的三灾king、Queen、Jack等等手下，都出动了。”马尔科点着头，神情不但凝重，还很意外。

    “咕咚...咕咚...”灌酒的声音，白胡子放下酒壶，哈哈大笑。

    “有趣！”

    “老爹，事情应该没有这么简单。”比斯塔站出身。

    “的确，这件事发生不久之前，正好是四季岛汐阳海贼团全面清洗势力的时候.....”

    经过一个个头脑的分析，逐渐的，马尔科等人也得出了一个跟红发他们一样的结论，那就是，凯多和天神鸟达成了什么协议。

    “也就是说，现在凯多的大本营，完全暴露了？”有人眼神一亮。

    “老爹，那个疯子经常来我们的海域破坏，我们是不是也应该做点什么？”有人磨手擦掌。

    “老爹，交给我吧！我去！”推开众人，一道略微沉稳的声音，沉闷响起。

    “艾斯？”看着出现的人，所有人眉头一皱，因为现在艾斯裸露着上身，一身健硕的硬肉，完美的衔刻在了上面，不但如此，那不同以往的气息，更加的膨胀了。

    “既然如此，你们随便安排吧！”白胡子看着不一样的艾斯，点了点头，没有阻止，正好，艾斯应该放松放松了，毕竟修炼，要劳逸结合。

    伟大航路，巴尔迪哥，地下世界，巨大的大厅中，全是处理文件的声音。

    “呼...终于处理完了，到修炼的时间了。”撑了一个懒腰，萨博，动了动肩。

    “你的咖啡。”柔美的声音响起，克尔拉微笑着脸，递上了一杯咖啡。

    “谢了。”

    “呐！这是最新消息，参考团已经得出了结果，虽然没有必要，你还是看一下吧！”克尔拉把怀里的文件放下，随后就坐在了不远处的沙发上，神态安然。

    萨博接过文件，低头看了起来，不过越看，脸色就越是不同寻常。

    “有没有通知龙先生？”看完文件，萨博转头看着克尔拉，虽然这消息对革命军没有什么帮助，但是有必要，必须通知一下龙。

    “哼！那家伙消失多久了，到现在连影都没看到，也不知道去干嘛了，问他也不说，可恶。”克尔拉张着小虎牙，愤愤不平，都怪他把管理交给了萨博，以至于现在萨博连陪她的时间都没有了。

    以前，尽管萨博也处理事务，再加上修炼的时间，依然有很多空余，但是现在，一点空余的时间都没有了，每天处理完事务以外，剩下的时间刚好修炼。

    因此，克尔拉的怨气，可是很重的。

    “已经通知了。”克尔拉很不爽的说道。

    “你反应这么大干嘛？”萨博一哆嗦，很是无语。

    “要你管，你这个大笨蛋。”说起来就是气，克尔拉看着萨博，越看越冒火，这简直就是一个木头疙瘩。

    “又发疯骂我了。”低声嘀喃，萨博撇了撇嘴。

    “你说什么！”插着腰，如同母老虎般，克尔拉瞪着大眼睛，别有一番气质。

    “咳...咳...没有什么，我是说，怎么这段时间都没有见到伊万科夫？”萨博连忙转移话题，随口问了一句。

    “我也奇怪呢！好像是接到了什么任务，神神秘秘的，早在三天前就离开了。”克尔拉很成功的忘记了前一秒的事情，开始捏着尖挺的下巴，双眼咕噜噜的转了起来。

    “是吗？既然该通知的都通知了，那么我去修炼了。”

    “混蛋，等等我。”紧跟其后，克尔拉摇晃着头，把思绪全都抛开了。

    。。。。。。。。。。。。。。


------------

368 箭在弦上的海军

    “可恶，失算了。”

    马林梵多，元帅办公室里，战国猛地把手中的文件拍在桌子上，胸膛剧烈起伏着，就连脸色，也是一变再变。

    “凯多那个混账，竟然在这个时候去找big mom的麻烦。”来回走动，战国眉头紧蹙。

    “早不去晚不去，偏偏在汐阳海贼团清洗四季岛的时候去。”

    越想越气，做为曾经的智将，战国只要联合以前的消息，片刻后就看出了其中的问题，因此，他才会如此的气愤。

    “来人，叫青雉大将来我的办公室。”胸膛平复，战国坐在椅子上，吩咐了一声门外的海军。

    “是！”

    随着脚步声的远离，战国从抽屉里拿出一只电话虫，当即就拨通了过去。

    “喂！这里是鹤！”

    “鹤，我是战国，现在四季岛的情势如何。”战国出声询问着。

    “战国，情况有些不对，从今天早上开始，汐阳海贼团就已经开始大肆清洗四季岛了，现在整个春岛已经落入了汐阳海贼团的手中，并且秋岛，也已经快了，不知为何，big mom的势力竟然没有阻挡，有些奇怪。”

    语气很沉重，显然身在四季岛上的鹤，已经察觉出了不对劲。

    “那是因为，前不久，凯多海贼团与big mom海贼团开战了。”呼吸急促，战国冷声了一句。

    而对面，鹤很明显一愣，随后则皱起眉头，自语道“怎么会在这个时候，难道.....”

    鹤脸色一变，不由得，心里一沉。

    “你想的不错，我估计天神鸟和凯多已经达成了什么协议，也就是说，这一次，你们将会面临整个汐阳海贼团。”

    战国咬牙切齿，因为他们完全没有预料到，天神鸟竟然和凯多达成了协议，这简直就是一个噩耗。

    “这就难办了，这一次，泽法也来了，并且带上了他建立的新海军，我怕，这次可能是一场恶战。”鹤叹口气。

    “现在箭在弦上，已经不得不发了。”沉默了片刻，战国咬牙，叮嘱了一句。

    “我知道。”

    也在这时，一道慵懒的声音响起，只见青雉无精打采的走到大厅里，随便找了一个位置坐了下来。

    “元帅，找我什么事？”

    “正好，鹤，为了以防万一，青雉不久后也会去四季岛，虽然这次有些艰难，但是不得万不得已，我们必须阻止。”战国看着青雉，对着电话虫说了一句。

    “明白了，那么就这样吧！”鹤先是一顿，随后出声道。

    “注意安全！”战国依稀能听见电话虫里传来的炮火声，很明显，四季岛上的战斗，已经开始了。

    “让我去四季岛？”看着战国挂掉电话虫，青雉严肃着脸。

    “恩，big mom的势力突然撤走了，为了以防万一，你也去吧！”看着青雉，战国点了点头。

    “呼...”重重的呼吸一口，青雉不再说话了。

    “这一次，任务很重要，除了阻止汐阳海贼团进一步的做大外，还是海军真正插足新世界的第一步，我希望，你不要感情用事。”

    “我知道了。”转身，青雉脸色平静，只感觉，肩膀好重，重的都快让他喘不过气来了。

    默默的看着青雉离开房间，战国伸手揉着额头，显得十分伤脑筋。

    -------------------------

    四季岛，随着big mom毫无征兆的撤离，很快的，秋岛已经差不多陷入了新海军的领地中。

    与此同时，鹤也看情况不对，当场就下命令，以至于海军出动，在大将黄猿、一笑的统领中，强势的占据了整个冬岛，把一直都很混乱的冬岛，统一了。

    一方面，岛上的散势力，在汐阳海贼团和海军的双重巨大力量面前，尽管还在抵抗着，可是随着时间的流逝，已经支撑不了多久了。

    时间，徐徐而过，每曰每夜，整个四季岛都压抑着，到处都充斥着血腥味，大街上，随处可见的尸体。

    慢慢的，一天、两天、甚至四五天，一些势力或者原住民，迫不得已，已经开始逃离或者臣服在了汐阳海贼团和海军的手下。

    终于，在第七天，整个四季岛，再也没有了以往的混乱，因为现在岛上，只有两个势力，那就是汐阳海贼团与海军。

    春岛、秋岛，以及夏岛的二分之一，全都陷入了汐阳海贼团手中，而冬岛和夏岛的另外两分之一，则陷入了海军的手里。

    剑拔弩张，局势，一触即发。

    然而，很有默契，仿佛双方做好了约定，在第七天，双发各自占据完地盘以后，不管是汐阳海贼团和海军，都按兵不动。

    就这样，一直持续了三天。

    终于，在第四天的时候，以夏岛中心为交界线，两方势力，对持了。

    为首，轩夜站在地上，面容平静，冰冷的看着对面的强大阵容。

    “卡莉法，接连影像电话虫，全世界播放，今天，我们要踏着海军的尸骨，宣布神国的成立。”

    “是，boss。”身后，一道清冷的声音响起，只见卡莉法怀里抱着一个巨大的电话虫，放在了一片不容易被波及的地方，与此同时，全世界，只要是中型岛屿以上的地域，全都在那一刻，公共频道播放了。

    并且，这种影像电话虫，还不止一个，因为随着卡莉法的动作，很多新海军也离去，都各自安插了很多。

    毕竟在按兵不动的那三天里，轩夜等人可没有白等，关于国家的名字、全世界的影像播放等，可都做好了准备。

    很明显，神国，就是将来汐阳海贼团所成立的国家，这个名字，都是少数服从多数被选择出来的，终于，在今天，神国的建立，将会在全世界所有人的目光中，一步一步的成立。

    而随着全世界的影像传输，眼前的一幕，掀起了轩然大波。

    全世界，各个势力，一些国家，只要是能看见影像的，全都吃惊不已，目光惊骇的看着影像里的一切。

    “什么情况？这是哪里？那是海军英雄卡普、大将黄猿、藤虎、中将鹤、中将鬼蜘蛛......海军全都出动了吗？”

    “我的天啊，发生了什么大事，海军竟然几乎倾巢而出....”

    “与海军对持的是谁？难道是四皇！”

    “白痴，那不是四皇，好像是悬赏20亿贝利的天神鸟....”

    “我知道，这是汐阳海贼团，那是雷神.艾尼路，悬赏15亿贝利，那是大剑豪.雨之希留，悬赏13亿贝利、世界破坏者，悬赏12亿贝利.....”

    “难道是汐阳海贼团和海军开战了？什么时候的事？没听到消息啊.....”

    “真是大新闻啊，赶紧报道给编辑，发售新闻报....”有记者，涨红着脸，不停的咔嚓着照相机。

    “号外，号外，全船高达90亿贝利的超大型海贼团，汐阳海贼团与海军全面开战了....”

    世界震动，新闻报、直播、传闻，在这一刻，轰爆了整片大海。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

369 全面开战，全世界独播

    相比外界的震动，四季岛，则陷入了无尽的压抑中。

    不知不觉间，随着双方的对持，整个天空，都昏暗了起来，因为那两股洪荒猛兽般的气息，根本就不是普通人能承受的。

    甚至，透过屏幕，一些观看者，都感觉压力剧增，连大气都不敢出，可是目光，却死死的看着里面的一切。

    连外界都如此，更何况是整个现场了。

    “卡普，我给你两个选择，要么你们海军就此离开，要么，就成为神国的垫脚石。”

    风云变动，轩夜双手负背，立体的五官如刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    只是简简单单的站在那里，那股君临天下的气势，就让所有人屏住了呼吸。

    “大言不惭，小子，你越来越狂妄了，年轻人，还是低调点比较好。”阴沉着脸，卡普深邃的目光探望，那伟岸的身子，如同一座巨山般，巍峨霸气。

    “不知好歹。”漆黑幽暗的双眸一冷，既然对方敬酒不吃吃罚酒，那么就没必要谈下去了。

    “全杀了，一个不留。”

    犹如九幽地狱，冻彻心骨，轩夜杀意盎然，下达了命令。

    “正义，必胜！”

    冲杀而出，两股洪流，荡起无边的威势，犹如蛟龙般，轰然碰撞。

    火光摇曳，仿佛横空出世，轩夜冲击而出，目标，直指卡普。

    同样的，卡普双眼一眯，一股强大的气势扩散，如同炮弹般，致使整个地面炸裂，与轩夜碰撞在了一起。

    “三体。”

    一上来，轩夜完全没有保留，连神化都直接过滤，用出了全力。

    而卡普同样，全身高度蒸发，一丝丝白雾，升腾而起。

    轰然爆炸，整个地面塌陷，一个深坑，撞击而出。

    只见半空中，火焰飞掠，两只漆黑的拳头，犹如陨石般，摩擦着大气，沉闷相撞，一股风暴，泛起涟漪，向着四面八方扩散而去。

    一时间，以两人为中心，直接被清成了平原，两方势力的人，全都目光大骇，纷纷拉开了距离。

    与此同时，随着轩夜与卡普的强势对轰，两方的势力，也彻底的找上了对手。

    “嗞咔....”雷霆闪现，一马当先，艾尼路横空而过，直接找上了黄猿，一上来，就是横推。

    金色闪光升腾，黄猿神情严肃，飞身而起，在半空中，右脚包裹着武装，横扫而过。

    一时间，雷霆咆哮，金光耀眼，一股风波，碾压而下。

    “天丛云剑。”双手一抹，一把刺眼的金光长剑被黄猿握住，对着艾尼路的头颅，劈砍而去。

    “老子到要看看，boss说的能和我比拼速度的猴子，到底有多大能耐。”雷霆大涨，艾尼路手中同样出现了一把雷霆环绕的巨剑，一把挡住黄猿的攻击，阴测测一笑。

    “还真是可怕呢！号称最强自然系的响雷果实，不过，在光的面前，雷也只是下等元素。”很是漫不经心，但是黄猿心里却警惕十足。

    滋滋作响，蓝色电光与金色闪光对拼，艾尼路盛气凌人，蔑视道“下等元素，哈哈....那么，你就好好尝尝下等元素的力量，对了，你长得真猥琐。”

    雷剑死死的抵在黄猿的光剑上，艾尼路突然咧嘴一笑，满是讽刺。

    脸色一沉，黄猿这辈子，最讨厌有人说他猥琐，谁特么能规定自己的长相？

    满脸怒容，黄猿浑身金光耀眼，寒声道“你有被光踢过吗？”

    “那你有被雷踢过吗？”

    随着针锋相对的两道声音，两人同时化作了电子与光子，一时间，整个高空，轰鸣不断，两个代表着雷与光的元素，剧烈的碰撞在了一起。

    “大剑豪.雨之希留，老夫早就想和阁下你对招了。”一道沉稳的声音响起，只见一个瞎子，手拿仗剑，站在了希留的面前。

    “你就是新任大将，藤虎.一笑？”很是高傲，希留抽着雪茄，淡然的看着睁开白瞳的藤虎。

    “如果没有人冒充，那么就是在下了，很荣幸见到希留阁下。”慢慢的拔出仗剑，藤虎轻微的点了点头，神色绷紧。

    “嗖....”

    璀璨的剑光闪耀，地面掀起涟漪，一片寒光，冲刷而出。

    “重力刀。”

    地面轰塌，希留脸色一变，整个身子下顿，那片试探性的剑光，直接变慢，最后轻而易举的被藤虎给拦截了下来。

    “还是恶魔果实能力者。”皱着眉，希留有些失望，原本，他还以为对方是纯粹的大剑豪呢。

    “不错，我并不是存粹的剑士，让希留阁下失望了，不过，只要能阻止你们，恶魔果实又如何。”很明显的感受到了希留的情绪变化，因此，藤虎说了一句。

    “老子的确很失望，不过算了，反正你们今天也活不了了。”动了动身体，感受到适应起来的压力，希留嗜血了一声。

    重力，他可是一只用来修炼的，毕竟帕克斯可不是摆设。

    “那么就让老朽来试试阁下的实力吧！”神情凝重，藤虎浑身做出警惕，那双毫无灵动的白瞳，死死的盯着希留。

    “正合我意。”抿了抿嘴，浑身剑气爆发，一瞬间，希留冲刷而出。

    金戈铁马，火花四溅，一时间，两人交手的地方，天罚乱撞，止不住的让人头皮发麻。

    另一边，地面炸裂，一股沙尘席卷，只见路奇浑身警惕，如同绷紧的野兽，一双冷酷的双眸，死死的盯着眼前的那个女人，或者说老女人。

    双拳漆黑，散发着强大的气势，只见鹤一改柔弱的形象，整个人容光散发，一身气势，竟然逼得路奇都警惕了起来。

    嘴角抽搐，路奇深呼吸一口，不管怎么样，对方都是敌人，他绝不会手下留情，哪怕对方是一个年老的女人。

    而这一次，海军本部也来了很多中将，为此，战斗全面爆发的时候，双方竟然维持在了短暂的平衡中。

    可是，随着一开始的缓和后，逐渐的，海军开始落入了下方。

    毕竟主力都被轩夜等人挡住了，那么剩下的，谁又能抵挡住瓦尔多？帕卡斯？猴子？

    就连甚平，也不是一个中将能束缚的，因此，随着时间的流逝，海军已经开始独木难支了。

    “吱吱...你给我滚开。”嘶哑咧嘴，很是生气，猴子暴虐的气势喷发，一双金色瞳孔，纠结的看着眼前的家伙。

    苦笑一声，鬼蜘蛛脸色微微发白，开口道“别来无恙，小金。”

    “吱吱...给我滚开，不然别怪我不客气。”浑身毛发直竖，猴子死死的捏着拳头。

    “我知道我一个人阻止不了你，但是，我必须这么做。”无奈的拔出武器，鬼蜘蛛心里难受，默默的看着猴子，神态极其的坚定。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    还在找"海贼：厌世之歌"免费?

    百度直接搜索: "阅读悦" 25万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )


------------

370 海军新秀，烟雾果实

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “吱吱....那就别怪我。”很是愤怒，一双金眸怒瞪，猴子张开利嘴，冲刷而出。

    一瞬间，狂暴的猛兽气息奔腾，三头六臂，悄然变化。

    深吸一口，鬼蜘蛛双手下垂，看着如同炮弹般的金色流光，同样的，背后竟然也伸出了六只手臂，而这手臂就如同蜘蛛般，极其的凶恶。

    轰然相撞，铁拳与长剑，猛地爆炸，一股气浪碾压，鬼蜘蛛死死的抵住猴子的冲击，整个人，死死的踏在地上，后移出了两条破碎沟壑。

    猴子很明显一愣，不过随后，狰狞着脸，吼叫一声，右脚如同陨石般，轰爆地面，向着鬼蜘蛛的胸膛踏去，完全没有留手的余地。

    同样，鬼蜘蛛侧身，险而又险的躲过了这一击，随后六手旋转，对着猴子的头颅，撞击而去。

    沉闷的声响，伴随着沙尘，一块块巨石飞空，两天身影，逐渐的远离战场，那看不见的手臂，如同残影般，极其恐怖。

    与此同时，贝基、福克西等人，也找到了各自的对手。

    而新海军与海军，也如同两股洪流般，吼天杀地，厮杀在了一起。

    战场边，一道身影倒飞而出，整个身子重重的砸在地上，伴随着一股血液的喷洒，一片烟雾，逐渐的合拢了起来。

    “世界破坏者。”站起身，擦掉嘴角的血液，斯摩格警惕的看着对面那个蔑视的身影，刚刚只是随便碰撞一下，自己就吃了不小的亏，哪怕自己是自然系的能力者。

    “斯摩格，你没事吧！”一道清冷的声音传来，只见一个手拿名刀的女人，戴着大号黑框眼镜，一边注视着瓦尔多，一边走到了斯摩格的身边。

    “达斯琪，你到一边去，这个家伙，很强。”擦掉嘴角的血液，有些兴奋、也有些忌惮。

    “哟呵！来了一个美女，你们两个一起上吧！老子就陪你们玩玩。”伸手，瓦尔多勾了勾手指，挑衅的看着斯摩格与达斯琪。

    “可恶。”额头青筋直跳，斯摩格下半身化作烟雾，手拿海楼石武器，对着瓦尔多就冲了过去。

    “白.拳。”

    浓烟滚滚，一只庞大的巨拳，犹如巨石，陨落而下。

    饶有兴趣，瓦尔多捏拳，武装蔓延，竟然强行的挡住了巨大白拳，连脚步都没有移动过。

    “太弱了。”挑了挑眉，瓦尔多摇了摇头。

    也在这时，旁边一道剑光扑来，虽然很微弱，但是势头很足。

    “小姑娘，你还是回家多喝喝奶吧！”随手掐掉达斯琪的攻击，瓦尔多挥了挥手，很是嫌弃。

    “可恶。”满脸涨红，已经亭亭玉立的达斯琪，当场就冲在了瓦尔多面前，喝到“看剑。”

    “无聊。”武装蔓延，瓦尔多单手抓住剑刃，一把扯过达斯琪，另一手用力一推，斯摩格的攻击直接消散，随后就掐住了达斯琪的脖子。

    “我说你一个下士，不去找同等的对手，偏偏来找直接对付不了的敌人，你脑袋被驴踢了？”掐着达斯琪的白沾脖子，瓦尔多阴测测一瞪，直接提起了达斯琪。

    “咳...咳...”脸色青紫，有些窒息，达斯琪丢掉长剑，双手死死的拍着脖子上的大手，可是，那双手就像钢铁一样，丝毫不松。

    “放开达斯琪，烟枪。”呼啸而过，侧身，瓦尔多躲过斯摩格的攻击，皱着眉，“一个少将和下士，是谁给了你们胆子，敢盯上我？就凭你是自然系？”

    “放开她。”脸色铁青，斯摩格死死的捏着拳头，目不转睛的看着瓦尔多。

    “是你白痴，还是我白痴，现在可是战争，我们是敌人，虽然有些以大欺小，既然你们自动找上门来，那么我就成全你们好了。”

    双目一寒，很明显，瓦尔多已经动了杀心，他可不会因为对方是女人就手下留情。

    “浓烟.黑龙卷。”

    嘶声烈吼，斯摩格不顾一切，发出了最强攻击，一瞬间，真个现场烟雾环绕，一头巨龙，冲破云霄，直接俯空而下。

    “有意思！”然而，依然阻挡不了自己，看着心急如焚的斯摩格，瓦尔多露出一抹惨笑，用力，就要重重的咔嚓下去。

    “不....”嘶吼一声，斯摩格的心一下子就凉了。

    “袷羽槛。”

    粉红色的长发飘动，一个女子，猛地出现在瓦尔多身边，无数铁枝，眨眼间就包围了瓦尔多。

    与此同时，斯摩格找到机会，险而又险的接住了达斯琪。

    “哼！斯摩格，你也太没用了，本小姐一出马，什么世界破坏者，只有被我囚禁的份。”

    身材苗条，踩着一双高跟鞋，那清秀美丽的脸庞，在那长发飘飘的粉色发丝间，若影若现。

    “缇娜。”抱着达斯琪远离瓦尔多，斯摩格看着来人，情不自禁的松了一口气。

    “这又是哪个小女娃？长得倒是很漂亮，可惜是个海军。”神态安然的站在铁笼里，瓦尔多双手抱肩，上下瞄了瞄缇娜那凹凸又翘的身材。

    “姑奶奶不是小女娃，你眼睛在往那里看，信不信我给你挖掉。”双手插着腰，缇娜恶狠狠的看着瓦尔多，一脸的威胁。

    “哟呵！脾气这么大！你不会以为，就凭这垃圾牢笼就能束缚住我吧！”

    “哼！本姑奶奶可是榄榄果实能力者，只要被我束缚，休想能逃出来，就凭你，切....”

    盛气凌人，满是蔑视，缇娜一脸嫌弃的看着瓦尔多，一副胜券在握的表情。

    “咳...咳...缇娜小姐，小心，他可是悬赏12亿贝利的世界破坏者，是汐阳海贼团的主要战力之一。”剧烈咳嗽，达斯琪脸色很是苍白，刚刚那一刹那的死亡危机，差点让她命丧黄泉，那一刻她才知道，面前的这个家伙，是个多么可怕的海贼。

    “达斯琪，你放心吧！在我的禁锢下，任何人都不可能逃脱。”依然很自信，昂起头，缇娜完全没有把达斯琪的话放在心上。

    “看来被小看了呢！”耸了耸肩，瓦尔多伸手，武装蔓延，抓住牢笼铁条，就要搬开。

    “别痴心妄想了，你是不可能破开牢笼的。”察觉到瓦尔多的动作，缇娜双手抱肩，那傲然的胸部挺立，冷哼了一声。

    “是吗？”咧嘴一笑，逐渐用力，铁笼没有丝毫变化。

    “白费力气。”

    “莫莫.十倍力量。”

    慢慢的，铁笼开始震动，随后弯曲了起来。

    这一刻，缇娜的脸色直接变了。

    “百倍。”

    轰然爆发，瓦尔多两手青筋蔓延，下一刻，用力，竟然直接搬开了牢笼，出现在了缇娜面前，并且一拳犹如泰山，碾压而下。

    “缇娜，小心。”千钧一发之间，斯摩格烟雾化，并出现在缇娜的面前，牢牢的挡住了瓦尔多的攻击。

    “没兴趣陪你们玩了。”用力，一股强大的力量倾泻，下一瞬间，斯摩格脸色涨红，嘴中闷哼，一口鲜血，喷涌而出。

    倒飞而出，斯摩格和缇娜重重的砸在地上，一时间，狼狈不堪。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

371 鹤的强大势力，路奇吃亏

    【67♂书÷吧 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “没事吧！”

    连忙扶起两人，达斯琪警惕的看着瓦尔多。

    “死不了。”擦掉嘴角的血液，感受到胸膛上的气闷，斯摩格再次吐出了一口淤血。

    “可恶。”缇娜恼怒，欺身而上。

    “一起上。”紧跟其后，斯摩格和达斯琪也冲了上去。

    一时间，尽管三人不是对手，但是却如苍蝇般，竟然拖住了瓦尔多片刻。

    相比这里的玩笑战斗，其他的地方则激烈了很多，每时每刻，都有人倒下；尸首分离，短肢残臂，所处可见。甚至有的，连尸体都是稀烂的，这简直就是一片地狱。

    整个现场，远比想象中的血腥与残忍。

    “砰！”

    突然间，一道流星轰然砸地，一瞬间，地面崩塌，一股风尘携带着气浪，强势的向着四面八方淹没而去。

    “鹤！”若影若现，漫天的沙尘中，一道身影，慢慢的走了出来；只见路奇嘴角溢出一丝血液，重重的吐了一口气，神色极其的凝重。

    而对面，一个踩着月步的年老女人，眼眸淡然，默默的盯着路奇。

    “没想到你的力量竟然如此之强。”路奇看着鹤，心里直接泛起了惊天海浪，在刚刚的碰撞中，一时不察，他竟然落入了下风。

    一直以来，很少有人见鹤出手，在所有人的心目中，鹤基本都是靠头脑吃饭的，可是现在，路奇可以斩钉截铁的告诉他们，鹤的战斗力，绝对是超强的。

    想想也是，做为与卡普、战国、泽法同时期的海军，并且至今都担任中将这个位置，光凭头脑，肯定不行，虽说战力不如卡普等人，但是绝对相差不到哪里去。

    完全可以这么说，鹤就是一个深藏不露的高手。

    “好久都没有动手了，这把老骨头都快生锈了。”浑身咯嘣咯嘣的响，鹤双眸精光烁烁，一股强大的气势，喷涌而出。

    “嗖....”

    看不见的身影，鹤突然出现在路奇身边，一脚，抽动大气，就连地面也剥削了一层，最后轰爆的向着路奇横扫而去。

    眼皮一跳，路奇下意识弯身，他没想到，鹤的速度竟然这么快，六式之中的剃竟然运用的如此高深。

    耳边生风，一股寒气遍布全身，路奇翻身，迅速横移，下一瞬间，一只黑拳，摩擦而过，直接轰爆了空气。

    碾压而下，又是一条鞭腿横跨，路奇脸色冰冷，同样转移，右脚横扫而出。

    震耳欲聋，以两人为中心，地面塌陷，无数裂缝，撕裂开来。

    力量、武装，全面施展，一时间，两人竟然平分秋色。

    死死的抵住鞭腿，路奇抬头，还是有些不可置信的看着那张容光焕发的脸庞，因为这股力量，很难想象是眼前这个人所拥有的。

    眼神一眯，下一刻，鹤捏拳，漆黑沸腾的武装发亮，对着路奇的脑袋，轰击而去。

    不甘落后，硬碰硬的，路奇同样武装包裹，一时间，一大一小两只黑拳，重重的碰在了一起。

    一瞬间，飞沙走石，接连消失，两人化作残影，不断高速的移动，伴随着每一次巨响，两人都对拼了一击。

    “武装.指枪。”

    “武装.指枪。”

    泛起火花，刺耳的轰鸣不断，两人六式不断的运用，然而，却始终相差无几。

    “岚脚。”

    翻身，右脚踢出，一瞬间，一道高达十米的斩击，摇曳而下，然而，同样的，另一道岚脚，也冲刷而出。

    剧烈轰撞，黑烟滚滚，伴随着无边的落石，两人分开，路奇喘着粗气，死死的看着对面的鹤。

    而鹤，胸膛俱裂起伏，并且额头上，已经漫起了热汗，显然这样高强度的战斗，让她生锈的身体，还没有习惯起来，毕竟，她已经老了。

    “到了这个年纪，竟然还保持着准大将的实力，海军真是可怕。”路奇伸手，直接拔掉脖子上的领带，随后晃了晃脑袋，显然是要拿出真正实力了。

    “终究是老了，虽然不能抓住你，但是拖住你还是可以的。”鹤神色凝重，如果是全盛时期的时候，她或许能逮捕路奇，但是现在，只有尽可能的拖延了。

    “那么就来试试！”满脸冷酷，双眸无情，下一刻，路奇冲刷而出。

    陨星轰爆，整个地面龟裂，鹤脸色一变，只感觉拳头一痛，随后整个身子，止不住的后退。

    咬牙，膝盖强势冲起，然而，却被路奇躲过了。

    下一刻，鹤脸色苍白，嘴中喷涌出一口血液，再一次的倒飞了出去。

    紧跟其后，路奇消失，那毫无踪迹的一幕，让鹤浑身发麻，因为在见闻色的感知中，路奇直接人间蒸发了。

    如同鬼魅，来去无踪，突然间，鹤消失在原地，下一刻，地面轰爆，一只大脚，重重的踏在了地上。

    “这就是你的能力吗？”尽管早已知晓，但是真正面对的时候，鹤才知道，路奇能力的诡异。

    头皮发麻，几乎想都不想，鹤狼狈的滚在地上，几乎在眨眼间，一股风波就从鹤的头顶掠过，那强大的气浪，更是掀起了无边的地表。

    “洗涤。”

    电光火石之间，鹤翻身，双手泛起古怪的气泡，散发着一种清香的气味，直接对着头顶上的路奇，探抓而去。

    莫名的，路奇感觉到了一股心悸，可是，鹤的战斗经验是在太强了，刚好抓住了那火光般的间隙，双手抚在了路奇的右腿上。

    脸色一变，路奇只感觉一股古怪的力量蔓延在了腿上，下一刻，肉眼可见，路奇的右腿仿佛衣服般，软化了下来，并且提不起任何力量。

    面露杀机，路奇双手合一，一股强大的波动泛起，并对着鹤的胸膛，贯穿而去。

    “六王枪。”

    “噗....”鲜血四溅，鹤脸色煞白，整个身子弯曲，伴随着地面的轰塌，翻滚了出去。

    倒退两步，路奇难看着脸，险些站立不稳，因为他的右脚，软绵绵的，完全失去了知觉，无疑，这已经严重的影响到了路奇的实力。

    这到底是什么能力。

    路奇脸色绷紧，低头看着自己的右腿，此时的右腿不但干干净净的，还散发着一股特有的清香味，最难得的，上面一丝污垢都没有。

    导致，现在连站着都很吃力，这跟残废了有何区别？

    而另一边，随着震动的减少，慢慢的，鹤嘴角滴血，艰难的站了起来，很明显，尽管有武装抵御，但是路奇的六王枪，还是重创了她。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


------------

372 激烈对决，甚平的决心

    相对而立，彼此对视着。

    不管是路奇还是鹤，此时都像绷紧的老虎，随时会择人而噬。

    几乎在同一时间，两人冲击而出，再一次的碰撞在了一起。

    因为右脚的不便，导致路奇的实力大大降低，幸好的是鹤也受到了重创，为此，两人现在平分秋色，你来我往，完全陷入了白热化。

    残肢断臂，血液喷洒，四周，哀嚎不断，环绕着双方的主力，各个战场，全是比拼的新海军与海军。

    相比主力们的激烈与冲击性，他们的战斗，则更加的血腥与残忍。

    而就在不远处，一片厮杀的地方，两个本部中将，正包围着一个人，无所不用极其的厮杀着。

    “呼....”

    喘着粗气，福克西额头带血，脸色极度疯狂的看着左右两边的家伙，不得不说，这两个人的厉害，不愧是海军的本部中将，精通了武装色和见闻色。

    一人手拿一把巨大的斩鲨刀，脸上带着很多孔的牛角面具，身材也极为高大，气息极为强大。

    而另一人，戴着一副眼镜，嘴中叼着香烟，手中拿着一把开山斧，正如同毒蛇般，紧盯着福克西。

    这两人，正是海军本部的巴士底中将与梅纳德中将，实力不可小视。

    “巴士底，没事吧！”紧紧的握着开山斧，梅纳德略微担忧的看了一眼胸膛染红的巴士底。

    “还死不了，小心他的光线。”巴士底脸色微微发白，时时刻刻都注视着福克西，他没有忘记，刚刚如果没有梅纳德的即使救援，可能现在他已经是一具尸体了。

    “这家伙是迟钝果实能力者，只要是被他的光线照到，任何事物都会变慢，曾经，卡普中将就差点因为这个被天神鸟灭杀，事后，鹤中将有命令调查过。”梅纳德神情严肃，说出了福克西的能力。

    “恶魔果实能力者吗？”抿了抿嘴，察觉到舌尖上的腥味，巴士底阴沉着脸。

    “哼！老子的底细，倒是被你们海军摸了个透彻，不过，就凭你们两个，能阻挡我吗？”

    身影挺直，福克西傲然，斜视着两人。

    “大言不惭，巴士底，一起解决他。”梅纳德愤怒，手中的开山斧挥舞，带起了一股强大的气势。

    “杀！”斩鲨刀落地，荡起风尘，巴士底与梅纳德如同火车般，强势的向着福克西轰杀而去。

    “找死！”脸色一狠，福克西不退反进，两手武装沸腾，瞬间就消失在了原地。

    震耳欲聋，荡起无边的碎石，福克西一拳死死的轰在巴士底的斩鲨刀上，让后者脚下的大地粉碎，整个下半身都深陷在了地里。

    “看斧。”强大的气浪，后背虎虎生威，福克西侧身，右脚再一次的重重的踢在斩鲨刀上，伴随着山崩地裂的轰爆，随后转身，右拳紧握，贯穿大气，直接轰在了梅纳德的开山斧上。

    一时间，伴随着无与伦比的气压，一股飓风，席卷而出。

    与此同时，深陷地里的巴士底出现，手中的斩鲨刀从下往上倾泻，就要把福克西拦腰斩断。

    “迟钝光线。”

    粉白色光线出现，以迅雷不及掩耳之势，击在了巴士底的斩鲨刀上，下一刻，福克西在空中翻身，一脚重重的击在了梅纳德攻击而来的巨斧上，随后双方，彻彻底底的绞杀在了一起。

    一时间，强有力的碰撞，金戈铁马，在梅纳德两个中将的围攻下，福克西战力全开，双方你来我往，不时的光线横飞，武器划过，伴随着闷哼与血液，拼杀在了整个场地上。

    而这种白热化的战斗，整个现场随处可见。

    “甚平，你是要违反七武海协议吗？”眼神冰冷，火烧山提着巨锤，与道伯曼愤怒的看着眼前的这个家伙。

    “老朽现在是汐阳海贼团的成员，至于七武海.....”面容有些苦涩，但是下一刻，甚平下定决心道“不要也罢。”

    “你会后悔的，放弃七武海的身份，你就准备承受海军的怒火吧！鱼人岛，将不在受到庇护。”道伯曼阴沉着脸，手中的长剑指着甚平，咬牙切齿。

    听到道伯曼这句威胁，甚平原本和蔼的脸色也沉了下来，随后摆出防御的姿势，开口道“鱼人岛，就不麻烦你们操心了。”

    这一刻，甚平选择了认命，也选择站在了汐阳海贼团这边，这也是他深思熟虑的。

    没错，一开始，甚平是不认可汐阳海贼团的，毕竟双方之间，可是有着血仇，而且自己还是被强迫上船的，可是随着时间的流逝，慢慢的，甚平的决心，已经开始出现了缝隙。

    并且这道缝隙，越来越大，直到最后，再也合不起来了。

    他也曾想过挣扎，可是在面对那个男人的时候，他不得不承认，除了臣服以外，剩下的，只有毁灭一途。

    而毁灭，不单单是自己，还包括自己的家乡，即使自己不怕死，可是鱼人岛，绝对冒不起这个风险。

    甚平丝毫不怀疑那个男人的冷漠无情，在这艘船上的曰子，他也算是大概摸清了那个男人的性格了。

    在他的眼里，只有在乎的、相关的、至于其他的，可有可无。

    人命，在那个人的眼里，根本就没有价值，从德雷斯罗萨、黄金城的事件中就能看出，那个家伙，已经快没有人性了。

    因此，甚平赌不起，他只能臣服。

    而且，随着时间越来越长，他能清楚的感受到，那个男人对他的容忍，已经快到边缘了。

    尽管那个男人从来不管自己，也不说自己，甚至无视了自己，但是甚平却能清晰的感受到那股开始不耐烦的容忍。

    如果这次事件中，自己再事不关己高高挂起的话，甚平相信，待事情结束后，自己绝对会被清理。

    只因为，前一天晚上，帕卡斯找到了自己，并且毫不隐瞒，直接说出了那个人对自己的最后容忍。

    在船上，可以说只有帕卡斯和甚平比较对味，在平时的时候，不但甚平有这种感受，其他人同样感受到了轩夜对甚平的容忍已经不耐烦起来了。

    所以，帕卡斯才会在那天夜里，直言不讳的告诉甚平，或者说，帕卡斯想帮甚平，毕竟这么长时间的相处，虽然有些不愉快，可那也是在一起结伴的证明。

    一条狗相处久了都有感情，更何况是人？

    而甚平也知好歹，当场就下定了决心，只要自己真心成为了汐阳海贼团的重要成员，那么到时候，鱼人岛，轩夜绝不会视而不见。

    尽管那个男人很残暴，也很冷血，但是不得不说，他对船员真的很温和，甚至是温柔，虽然这股温柔有些冷，也有些别扭，但是不得不说，这股温柔很强大。

    而甚平就是看出了这一点，才最终下定决心要成为汐阳海贼团的中心成员，所以才有了现在的一幕。

    至于七武海这个职业，本来甚平就不怎么喜欢，如果不是因为鱼人岛，他根本就不会成为海军的爪牙。

    无疑，相比海军，汐阳海贼团更加具有影响力，虽然是威胁据大。

    。。。。。。。。。。。。。。。


------------

373 雷与光，极速之战

    双方已经没有交谈的必要了，火烧山与道伯曼看着下定决心的甚平，对视了一眼后，身影就如同猎豹般，奔腾而出。

    既然对方已经放弃了七武海，那么就是敌人，而敌人，只有死。

    面色凶狠，火烧山提起巨锤，犹如泰山压顶般，镇压大气，对着甚平的脑袋，碾压而去。

    与此同时，侧身的道伯曼也眨眼而至，手中的长剑，直指甚平的心脏。

    看着气势骇然的两道攻击，甚平浑身绷紧，两手泛起波动，一股庞大的冲击波，刹那间形成。

    “唐草瓦正拳。”

    轰然相撞，一股风暴卷起硝烟，直接撕裂地面，奔腾而过。

    一时间，巨锤深沉，长剑锋利，伴随着一声声震撼人心的爆炸，甚平与火烧山、道伯曼两人，激烈的战斗在了一起。

    形势很是严峻与危机。

    相比地面上的血腥与拼杀，天之边，则完全陷入了速度之战。

    电雷鸣闪，金束横跨，一蓝一金，交割不断，犹如流星般，眨眼而逝，又眨眼而至。

    “砰...砰...”

    “嗞咔...滋滋...”

    不断碰撞，风云变动，黄猿手持天丛云剑，与艾尼路的雷剑，不断的撞击着，伴随着每一次撞击，两人周边都泛起了一股气压。

    “哎呀呀...猥琐猴子，你就这点本事吗？”再一次抵住强势而来的光剑，艾尼路撇了撇嘴，讽刺的看着咬牙切齿的黄猿。

    “哼！你也不过如此，下等元素就是下等元素。”同样不甘落后，黄猿恢复了漫不经心的样子，极度蔑视的看着艾尼路。

    “是吗！那猥琐猴子，接住我这一击怎么样。”古怪一笑，抵住光剑，艾尼路突然微微弯身，整只右脚，一片湛蓝，一丝丝电光，不断游离，以至于，大气直接融化了。

    “四亿瓦特.雷神踢。”

    刺眼的光芒照耀，整个天空，轰然爆鸣。

    “哼！炽热.光速踢。”

    冷哼一声，黄猿同样抬起脚，金色光芒闪耀，一时间，风云变动，刹那间，伴随着无尽的光芒，两人重重的轰在了一起。

    翻江倒海，天崩地陷，两人同时闷哼一声，随后各自化作光芒，倒飞而出。

    然而紧跟其后，一蓝一金，又拔地而起，再一次的冲撞在了一起。

    分开，合拢，抬头仰望，就能发现，一道蓝色的光芒与一道金色的光芒，就像被命运束缚住了一样，交割不断。

    随着战斗的白热化，不时的，血液滴落，可是两人的速度，依然还是那么的快，让人根本就看不清身影，只能看见两道光芒在天际闪现。

    可是那震耳欲聋的碰撞声，却始终如晨钟般，一股又一股的不断倾泻而下。

    “光神装。”

    耀眼的光华，金色漫空，只见黄猿站在半空，一层层光点，如同神衣般，覆盖了黄猿的整个身子，致使黄猿如同一个人形发光点一样，神圣非凡。

    感受到黄猿那强大起来的气息，对面脸色有些青紫的艾尼路，眼色一动，擦掉嘴角的血液，依然高傲的蔑视着黄猿，出声道“本神也有底牌。”

    “雷神模式。”

    漫天的雷霆暴动，风云咆哮，整个世间沐浴在蓝色的世界中，那滋滋作响的声音，情不自禁的，让人头皮发麻。

    一股强大的气息升腾，艾尼路如同主宰般，在空中起起伏伏，伸出手指，对着黄猿勾了勾。

    “猥琐猴子，来吧！”

    “找死。”面容狰狞，被一口一口猥琐猴子叫着，黄猿早就忍无可忍了。

    金束光芒眨眼而至，仿佛跨越了空间，竟然凭空出现在了艾尼路身前，一时间，大气轰爆，一条金色鞭脚，转瞬即至。

    然而，下一刻，黄猿脸色一变，因为他的攻击，毫无阻挡的贯穿了艾尼路的身子，很明显，因为高速移动，原地留下的，只是艾尼路的虚影。

    “轰....”

    燃天爆炸，一股硝烟升起，黄猿转身，膝盖猛地撞击，与此同时，电雷咆哮，艾尼路的右脚死死的抵在了黄猿的膝盖上，如果黄猿没有及时做出动作，可能此时，已经硬生生的承受了艾尼路一击。

    “反应不错，两鸣.雷神矛。”

    残忍的笑容，电流划过，只见艾尼路的两肩上，猛地投射出了两把长矛，直指黄猿的心脏。

    眼神一动，刹那间，金色光芒闪烁，黄猿直接消失在了原地，而两把长矛，直接贯穿光点，投射在了海面上，一时间，无边的海浪翻起，瞬间就淹没了一切。

    “砰....”

    刺耳的声音，艾尼路手中出现了一把雷电长矛，直接翻身挡住了背后劈砍而来的光剑。

    “光雨。”飞身而起，黄猿浑身光芒刺眼，一瞬间，整个高空，无数金光闪闪的攻击，密密麻麻，如同蝗虫过境般，翻天覆地的投射而下。

    “雷之延伸。”

    五指张开，艾尼路双手间不断的分离出雷光，随后如同无尽的触手般，强势的登空而起。

    一时间，五光十色，整个天空，伴随着无尽的硝烟，一蓝一金两种光芒，映照了天际。

    “镭射光线。”

    双眸金色，黄猿伸出手指，无尽的光芒凝聚，随后凝聚到终点，投射而下，一时间，硝烟贯穿，眨眼而逝。

    然而，硝烟中，雷霆大涨，一把长矛，滋咔作响，轰然撞在了金光上，一时间，又是一股强大的气浪出现，荡起了无边的涟漪。

    游离不断，急速而过，艾尼路的身影出现在黄猿身边，整个人倒钩而下，对着黄猿的脑袋，硬憾而去。

    双手抬起，黄猿咬牙，直接挡住了艾尼路的鞭腿，然而，下一刻，一股巨力传来，整个身子，瞬间化作光子，犹如陨星般，重重的砸在了地上。

    雷霆横跨，伴随着天塌地陷的威势，整个地面轰鸣，无数落石翻滚，沿途，波及了无数人。

    只见一个巨大的深坑中，一蓝一金，光芒大涨，不断的碰撞着，可是下一秒，天空突然炸裂一声，一道身影倒射，整个地面又是一声轰鸣。

    翻天覆地，硝烟弥漫，灰尘中，黄猿脸色难看，嘴角正一滴一滴的溢着血液，浑身更是如同乞丐般，狼狈不堪。

    而空中，艾尼路弯身，突然大吐一口血，随后双眸湛蓝的看着地面上的黄猿，身影再一次的急速下坠。

    海啸颠倒，地表拔高，黄猿化作光点，直接消失在了地上。

    紧跟其后，艾尼路抽起深陷地里的右脚，化作电子，紧追了上去。

    。。。。。。。。。。。。。。。

