海贼王之天龙败家子

第一章 穿成天龙人
第一章 穿成天龙人  
    “我叫唐铮，是一个非常牛逼的二世祖，却在一个月黑风高的夜晚被人打了一棍……”
    “在昏迷前的那一刻，我突然想起，我在学校学的课程……我一样都不及格……”
    ……
    圣地玛丽乔亚，一座奢华无比的宫殿中。
    唐铮坐在豪华的大chuang上，望着周围陌生的一切，神情一阵恍惚。
    一股股陌生的记忆涌上了心头，让他感觉脑袋里就像强行塞进了很多东西一样，涨得难受。
    他整理了脑子里的信息，得到了一些残留的记忆，恍然发现自己居然处于海贼王的世界中！
    更让唐铮加惊讶的是，他现在的身份居然还是一个天龙人！
    还好穿越成了一个二世祖，要不然以他的能力换到别的世界，肯定是要多惨有多惨了。
    就在他松口气的时候，一个机械般的声音突然在他的脑中出现，随后唐铮的脑袋突然感到一阵剧烈的疼痛，无数信息涌入他的大脑！
    “发现宿主，败家系统激活中……”
    “败家系统激活成功，当前系统等级：一级。”
    唐铮也被这机械声音拉回神来，听得一阵目瞪口呆：“这败家系统是什么玩意？”
    “宿主请不要用玩意来形容系统，否则系统将有权利对宿主进行惩罚！”机械声音继续说道。
    “我靠……这么智能？那你先说说，你有什么用？”唐铮说道。
    “系统是无所不能的，是最强最无敌最高端大气上档次的存在……只有你想不到，没有系统做不到！”机械声说道。
    “我看你是最自恋的存在吧？”唐铮心中鄙视。随后一副极为不信任的模样道：“真有这么厉害？那你先给我变只老虎出来看看。”
    唐铮的话刚说完，就已经看见他的眼前出现了一头威风凛凛的大白虎。
    “……”
    大白虎的出现，让唐铮没由来的吓了一跳，赶紧闪到一旁。
    见这头大白虎对他并没有恶意后，提起的心才松了下来。
    还真的行？
    “吉娃娃？”唐铮继续开口。
    一只通体雪白的吉娃娃瞬间出现在他的面前。
    “老虎机、呼啦圈、刘亦菲！”唐铮一口气喊出了好几个名字。
    话音刚落，他的眼前也随之出现了前两样物品。望着眼前的老虎机，唐铮皱眉道：“刘亦菲呢？”
    “应宿主要求，兑换出了大白虎、吉娃娃、老虎机、呼啦圈！现在的宿主的积分为：-499！已经达到了最低下限。”
    “等等……这个还有条件？”唐铮问道。
    “宿主的积分严重超支，请在一天之内填补上积分，否则系统有权利直接抹杀宿主！”机械声音冰冷的说道。
    “我太阳你……这些东西我不要还不行啊？”唐铮说道。
    “兑换成功的物品无法退换！”系统冷声道。
    唐铮泪流满面：“早知道这样，直接索要个牛叉的恶魔果实多好，我看还是一头撞死算了，看看能不能再穿越一次……”
    就在唐铮郁闷的时候，系统的金属音再次传来：“说明：宿主每挥霍一万贝利，即可获得一积分。当积分还清之后，系统将会为宿主开放兑换功能，敬请期待！”
    “你这样是强制消费，我身为一个消费者，有维护自身的权利！”唐铮抗议道。
    “系统还会随意为宿主发放任务，请宿主打开属性面板，方便查看自身的属性以及系统发布的任务！”系统并未理会唐铮的抗议。
    随着系统声音落下，唐铮的脑海中立即就出现了一个属性面板，上面列出了一大串他的各项属性。
    宿主姓名：唐铮。
    体术等级：F
    霸气等级：无
    果实开发程度：无
    战斗力：☆
    唐铮在看了之后，差点吐出了一口老血！这属性还能再弱一点吗？
    就在唐铮纠结不已的时候，系统再次说道：“如果宿主没有其他问题的话，系统将发放第一个任务。”
    “当然有问题！”唐铮说道。
    “当前任务为：还清积分，限时一天！任务奖励：无！失败惩罚：直接抹杀。当前挥霍金额：0。”在属性面板上出现了一条任务。
    唐铮现在也算是明白了，这破系统无论做什么都是霸王硬上弓啊！
    “是不是我把所有任务都完成后，你就能滚蛋了？”唐铮不爽的问道，这种被强迫的感觉，让他非常的不爽。
    “并不！想要获取自由，你还需要完成三大终极主线任务！”系统说道。
    终极任务？唐铮单单听名字，就知道这几个任务肯定是堪比西天取经了！
    “终极主线之一：需要建立起一个最强势力！”
    “终极主线之二：至少获得三十位美女的爱！”
    “终极主线之三：需要取得真正的onepiece！”
    原本对系统还颇为不爽的他，在听到第二个任务后，立马就来精神了，跟第二个任务对比起来，其他两个任务根本就不算事！
    自由可以不要，美女是一定要泡完的！
    海贼王世界美女众多，能够在败家挥霍的同时，还能顺带泡妞，这些任务简直就是为他量身定做的，谁不接受就是傻叉了！
    让他先前对系统的怨气，顿时就一扫而空。
    “全部都接受了！论赚钱之类的我不行，但若论败家挥霍，身为一个二世祖，没什么会比这个更擅长的了！”唐铮大笑起来。
    就在这时候，房门被轻轻推开了，一位身段玲珑，穿着女仆装的女孩怯怯的走了进来，在见到唐铮坐在chuang上后，立刻跪了下来，颤抖着声音道：“埃尔华圣殿下，您该起chuang了。”
    唐铮顺着声音望去，两眼顿时一亮！
    “好漂亮的小萝莉！”
    ------------------------
    新书上传，请各位多多支持~
    本书不虐主，一路爽到底！绝不太监，全处全收！
    收藏、鲜花之类的，都来得猛烈一点！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二章 斗兽
第二章 斗兽  
    唐铮望着小萝莉，正想要说话，这时一个身穿黑衣的老者同时走了进来。
    朝着他鞠躬道：“埃尔华圣殿下，这位是新购买回来的奴隶，前一个已经按照您的指示，将她处死。”
    唐铮认得这位老者，在记忆中老者是他的专属管家。
    “过来。”唐铮朝女仆装小萝莉招招手。
    小萝莉站了起来，但身躯却轻轻的发抖，埃尔华圣的以前事迹她不太清楚，不过刚才老者的话她却听得一清二楚。
    尤其是在看见唐铮身边的大白虎后，脸上更是吓得一阵青一阵白的。
    天龙人生性残暴且喜怒无常，她生怕自己走过去后，会变成那只大白虎腹中的食物。
    但是殿下的话是绝对不能违背的，否则的话会更加的凄惨，只能是硬着头皮走到唐铮面前。
    “你叫什么名字？”唐铮看着她。
    小萝莉眉目如画，鹅蛋般的小脸，瘦小却不失玲珑的娇躯，配上那套女仆装，简直不要太完美。
    “安……安娜。”小萝莉怯怯的道。
    望着她畏畏缩缩的样子，唐铮心中升起了一丝恶作剧，道：“以后你就留在这里照顾我，有一点不满意，我都会让人处死你！”
    小萝莉身子一震，眼眶内顿时出现了一丝水雾，整个人站在原地一动不动，似乎被吓傻了。
    唐铮嘿嘿一笑，仿佛很满意这种效果。看来，天龙人的这个身份，实在是太适合他了。
    随后唐铮没有理会愣在原地的小萝莉，站起身子就走出了房门。黑衣老者连忙跟了上去。
    按照天龙人的礼仪，唐铮走到哪里都会被奴隶以及家奴们三跪六拜。见过父母，经过一系列繁琐的事情后，才把早饭给搞定。
    正准备去完成系统任务的时候，唐铮身上的电话虫响了起来。
    “巴啦巴啦巴啦~”
    唐铮接过电话，一个带着一丝猥琐的声音就传了过来：“埃尔华，我又买了几只战兽，你敢不敢跟我比？”
    唐铮不用想都知道声音的主人是查尔罗斯，圣地玛丽乔亚供天龙人娱乐的场所不少，斗兽场也是一个。
    不少天龙人都会花大价钱购买一些战兽，然后去斗兽场比斗，以此取乐。
    唐铮从记忆中得知，这也是一种败家的方式，因为天龙人在斗兽间的赌注，往往都很大。
    鉴于自己还欠下系统499积分，相当于要挥霍掉五百万贝利，唐铮一口就答应下来。
    随后唐铮叫来黑衣老者，问道：“巴德老头，我一天能使用的贝利上限是多少？”
    老管家巴德鞠躬道：“埃尔华圣殿下，理论上来说并没有上限。不过建议还是不要太多，不然在艾泽拉尔圣大人面前不好交代。”
    艾泽拉尔正是他的父亲，唐铮没有理会老巴德的建议，真要出什么问题，那也是他们父子之间的事。
    “走，跟我败家去！”唐铮一挥手，派头十足。
    “殿下，要带上您之前圈养的战兽去吗？”老巴德恭敬的问道。
    “带什么？把我房里的大白虎带上就行！”唐铮说道。
    他可是去输钱的，真要带上实力战兽，一不小心赢了怎么办？
    两个天龙卫兵很快就将从系统兑换的大白虎给带了出来，原本气势汹汹的它，在见到唐铮后，突然变得温顺起来。
    不知道是错觉还是因为系统的原因，唐铮总觉得自己跟大白虎之间，似乎有一种莫名其妙的联系。
    这种感觉让唐铮骑到它背上，也没有遭受到反抗，反而它还一副享受的模样。
    骑上威风凛凛的大白虎，唐铮带着一群侍卫浩浩荡荡的前往斗兽场，途中遇见路过的奴隶尽数都惊恐的跪拜下来。
    很快唐铮就远远的看见了兽场门前的查尔罗斯，还未走近就听他喊道：“埃尔华，你的战兽呢？”
    唐铮骑着大白虎走到他的面前，道：“这不就是吗？”
    “你这是看不起我吗？就你这只小老虎，怎么跟我的巨兽斗？”查尔罗斯目光呆滞的看着唐铮，吸了一下挂在嘴边的鼻涕。
    唐铮强忍着恶心，看了一眼他身后的几只巨兽，每一只都超过了三米高，散发出一股凶猛的气焰。
    “玩玩不就知道了。”唐铮淡淡的道，随后率先走近了斗兽场，坐到了天龙人的特殊位置上。
    场内也ting热闹的，已经有一些贵族在赌斗，只是在见到唐铮和查尔罗斯来了之后，都停了下来。
    他们都知道，在玛丽乔亚天龙人才是真正主角。
    查尔罗斯在落座之后，看着唐铮道：“埃尔华，别说我欺负你，我看你还是回家带你的战兽过来吧。”
    “别废话了，开始吧，我赌500万贝利。”唐铮说道。
    欠着系统五百积分，心中总是没有底，所以一上来直接就开出五百万的赌注，一次性解决问题。
    随后唐铮摸了摸白虎的脑袋，低声道：“看你的了，出来混总是要还的。”
    白虎似乎听明白了唐铮的话，顿时目露凶光，杀气腾腾的冲下了斗兽圈内。
    查尔罗斯见唐铮执意如此，也不在理会，从他的身边走出一只三米多高的巨猿，所过之处，地面都随之震动起来。
    这时候斗兽场内的主持人也拿起了麦克风，喊道：“没想到这么早就能看到这么精彩的对决！下面这一场是由埃尔华圣殿下的白虎，对阵查尔罗斯圣殿下的巨猿！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三章 凶猛白虎
第三章 凶猛白虎  
    “查尔罗斯圣殿下的巨猿，据说曾经是一个海贼团的成员，是查尔罗斯殿下花了三千万贝利购买回来的！”
    随着主持人的讲解，斗兽场变得更加的火热，一个个都充满期盼的看着慢慢走向斗兽圈的巨猿。
    “而埃尔华圣殿下的白虎……咳咳。”主持人发现无从去介绍白虎的来源。
    只能勉强道：“埃尔华圣殿下的白虎来历神秘，这难道会是埃尔华圣殿下的秘密武器吗？”
    随着巨猿步入了斗兽圈后，主持人大声喊道：“现在我宣布，决斗开始！”
    巨猿大吼一声，两只水桶般粗壮的手臂敲打了xiong口几下，随后快步冲向白虎。
    白虎静静的等待巨猿的到来，一副蓄势待发的模样。在巨猿接近之后，突然猛地跳起，巨掌直接甩向巨猿的脑袋。
    而原本气势汹汹的巨猿，在白虎的一巴掌之下，直接被击飞到了数米开外，倒在地上再也没有了声息。
    坐在台上正在喝茶的唐铮，在看见这个结果后，直接将口中的茶水给喷了出来。
    这尼玛坑我呢！
    不只是唐铮，就连整个斗兽场内的人，都是一副不可置信的模样看着白虎。
    虽然在斗兽圈内的白虎是要比普通老虎大一点，但无论怎么看，都不像是巨猿的对手。
    但事实就是如此，巨猿败了，而是还是一招！
    这时候斗兽场中的主持人似乎也愣了一下，但他主持了众多决斗，什么结果没见过，很快就回过神来，喊道：“胜利者是埃尔华圣殿下的白虎斗兽！”
    “这头来历神秘的白虎，击败了查尔罗斯圣殿下的巨猿！查尔罗斯圣殿下能扳回败局吗？”
    似乎感应到了唐铮的目光，站在斗兽圈内的白虎，对着唐铮摇摇尾巴，一副讨好的模样。
    但它的这种行为，看在唐铮的眼中，简直就要被它气炸了！
    跟随查尔罗斯的黑衣随从，也随之与老巴德交付了赌金。
    就在这时候，唐铮脑子突然弹出了一道信息：“警告！当前宿主积分为-999，请尽快填补！”
    “这么回事，怎么突然增加了五百积分？”唐铮问道。
    “在还清积分之前，宿主不能有任何收入！”系统冰冷的回答。
    “你怎么不早说！”唐铮快抓狂了，这可是关系到小命的。
    当下唐铮抓起杯子就砸向斗兽圈内的白虎，大声喊道：“我让你输，你知道没有！”
    似乎感受到了唐铮的情绪，白虎变得更加的凶厉。
    唐铮的话听在查尔罗斯的耳中，则是ChiLuo裸的挑衅了，愤怒之下的他，用脚拼命的踹了几下跪倒在他身前的奴隶。
    “废物，废物！”
    唐铮无奈的看着查尔罗斯，说道：“查尔罗斯，让你最强的战兽出手吧，放心这次你赢定了！我赌2千万贝利！”
    唐铮开出了一个更高的价格，不但要一次性解决欠下的积分，还要顺带赚取更多的积分回来。
    查尔罗斯指着一头巨熊，道：“让它去！”
    站在他身边的卫兵立刻点头，随后便带着巨熊走到了斗兽圈内，解开了巨兽的束缚。
    斗兽场顿时火爆起来，主持人立刻叫喊道：“出现了，查尔罗斯圣殿下的最强斗兽！”
    “这只巨熊在查尔罗斯圣殿下手中，保持了六连胜的绝佳战绩！这头来历神秘的白虎，它会是巨熊的对手吗？让我们拭目以待，现在决斗开始！”
    主持人的嗓子都喊得有些嘶哑了，让唐铮多看了他两眼，现在他也知道圣地玛丽乔亚的住民中不单止天龙人，其中更大一部分还是世界政府的官员以及家属。
    但天龙人肯定是如帝王一般的存在。
    随着主持人的话音刚落下，唐铮的白虎立刻就动了！
    在查尔罗斯的巨熊还没反应过来的时候，就出现在了它的身后，然后又是一巴掌……
    原本还是沸腾无比斗兽场立刻安静下来，唯一的声音就只有躺在斗兽圈内不停哀嚎的巨熊！
    随后安静的斗兽场立刻爆发出了一阵欢呼，支持人这次不在犹豫立刻喊道：“秒杀！埃尔华殿下的白虎再次获得了胜利！终结了巨熊的连胜战绩。”
    “天啊，埃尔华圣殿下的白虎太强了，难道就没有战兽能够击败它了吗？”
    老巴德再次接过了查尔罗斯随从的赌金，脸上也露出了开心的微笑。心中暗道，艾泽拉尔圣大人知道的话一定也会很开心的。
    唐铮脸色一阵发青，脑中再一次响起了系统的提示声：“警告！当前宿主积分为-2999，请在一天内填补，否则将会遭受剧烈的惩罚！”
    积分不但没有补上，反而越扣越多，让唐铮对这白虎恨得牙痒痒的。
    “查尔罗斯你还有更厉害的战兽吗？要不让那几只一起上吧？”唐铮建议道。
    这死老虎，回去后绝不会轻饶它！
    唐铮也是一片好意，他是非常迫切的想要输掉比赛，怎么也没想到这只老虎居然会这么的厉害。
    难不成是系统兑换出来的缘故？唐铮心中闪过这个念头。
    “埃尔华你真是欺人太甚，你真以为你的老虎无敌了吗？我就如你愿，这次我赌一亿贝利！”查尔罗斯呆滞的脸上出现了一丝怒意。
    “这……”唐铮犹豫了，不是怕输，而是怕赢啊！
    这次要是再赢的话，就要欠下系统12999积分了！
    “要不就不赌了吧，查尔罗斯我怕你输太多回去不好交代！”唐铮提议道。
    “区区一亿贝利对我来说算得了什么？你们埃特瑞希家族不会是穷到一亿贝利都拿不出来吧？”查尔罗斯吸了一下鼻涕道。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四章 我懂了
第四章 我懂了  
    听到查尔罗斯的话后，唐铮心中一阵不爽，这鼻涕男激我呢？
    不过身为一个二世祖，唐铮什么时候怕过了？
    不久一万多积分么？又不是还不起了！如果白虎真的能够打败数只巨兽的围攻，那么就证明他心中的猜测是对的！
    系统兑换出来的东西，都超乎寻常的强大！这队唐铮来说，绝对是一件大好事！
    “赌了！”唐铮淡淡的道。
    两人的打赌很快就通报道了主持人那里，很快主持人立即大喊道：“更为精彩的时刻来了，接下来的决斗是埃尔华圣殿下的白虎，对阵查尔罗斯圣殿下的所有战兽！”
    “这一战神秘的白虎会被击败吗？它能不能创造出一个奇迹？让我们拭目以待，决斗现在开始！”
    随着主持人的渲染，整个斗兽场的气氛都被点燃了，这可是极为难得的精彩对决！
    斗兽圈内的白虎看着将它包围住的四只巨兽，眼中眼中似乎带着一丝讥讽。
    四只巨兽立即就像被激怒了一般，大吼一声从四个方向朝着白虎奔去。
    眼看白虎就要被撕成碎片的时候，它动了！
    发出了一道震耳欲聋的巨吼，整个斗兽场似乎都随着震动。
    包围在它身边的四只巨兽的行动也随之一滞，而就因为这一瞬间的停顿，让它们都遭受到了白虎不同程度的攻击。
    随后四个庞大的身躯，都朝着四个不同的方向被击飞。
    站在斗兽圈内的白虎，这一瞬间展现出了属于王者的实力。
    原本以为这是一场持久战，任何人都没有想到四只巨兽会败得这么快，败得这么彻底！
    全场一片肃静，但随之而来的是更为猛烈的欢呼声！
    “赢了！埃尔华圣殿下的白虎创造出了奇迹，它击败了四个实力强大的对手！”
    “天啊，以后还有巨兽是它的对手吗？这头神秘的白虎，它究竟来自哪里？”
    主持人拿着麦克风，在嘶声力竭的喊道。
    唐铮静静地看着斗兽圈内的白虎，一次两次的胜利可以说是巧合，但现在已经是第三次，如果还看不出问题的话，绝对是傻叉了。
    “系统，这白虎到底是怎么回事？怎么会这么强？”唐铮在心中向系统问道。
    “本系统还以为宿主你一直都不会问我呢！”系统冰冷的说道。
    唐铮：“……”
    “银虎是宿主透支了400积分兑换出来的战斗系生物，战斗力自然是超过了普通的动物，你可以自己看看。”系统说道。
    随后在唐铮的眼前瞬间出现了一系列信息：
    姓名：银虎。
    战斗力：★★★
    姓名：巨猿。
    战斗力：★☆
    ……
    “黑星代表一星，白星则是半星，银虎属于三星的战斗系生物，自然会比一星半的巨兽强多了。”系统继续解释道。
    “三星的战斗力，这白虎这么厉害？那你说的战斗系生物又是什么东西？”唐铮问道。
    “把欠下的积分填补上去，宿主才有权限知道，届时系统也会为宿主开发兑换权限。”
    “宿主现在欠下积分总额为12999，请尽快填补，否则会遭到彻底抹杀！”系统冰冷的说道。
    唐铮也看到了老巴德，此时他正高兴接过了查尔罗斯随从交纳的赌金。
    妈的不赌了，这样干下去怎么能行？
    唐铮也看到了脑海里的系统显示的积分数字：“-12999。”
    他可是来败家的，不是来赚钱的！
    唐铮二话不说，转身就走，对着老巴德道：“换地方败家去，这罗兹瓦德圣家族的，真是是太让人失望了！”
    查尔罗斯也听到了唐铮的话，顿时叫道：“埃尔华，我输给了你，但你不能羞辱我的家族！”
    “那你待如何？我说你就不能争气点，找的什么鬼巨兽，连一只老虎都打不过，真丢人！”唐铮撇嘴道。
    “你……”查尔罗斯被唐铮的话气得脸一阵青一阵白，鼻涕都挂到嘴边上了。
    唐铮忍着心中的恶心感，带着回到他身边的白虎，骑上去转身就走。
    “埃尔华，我要买你的老虎！”查尔罗斯突然叫道。
    “不卖，爱到哪买就到哪买！”唐铮甩手道。
    开玩笑吗？这积分还不上可是要命的！对于唐铮来说，查尔罗斯的话简直就是在火上浇油。
    “我给你五亿贝利！”查尔罗斯不死心地道。
    “傻叉！”唐铮摸了摸白虎的脑袋，白虎朝查尔罗斯呲牙咧嘴，露出了血盆大口，直接将他给吓得后退好几步。
    唐铮没有理会在身后面如土色的查尔罗斯，骑着白虎在斗兽场中所有人的目光下，威风凛凛的离去。
    见唐铮走远后，查尔罗斯这才一吸鼻涕，咬牙大叫道：“埃尔华你不是喜欢我妹妹吗？我帮你得到她！”
    妹妹？
    唐铮停下了脚步，在他的印象中，查尔罗斯似乎还真有个叫夏露莉雅妹妹，长得也不赖。
    “老虎的事，日后再说！”唐铮丢下一句话。
    “日后？”查尔罗斯神情呆滞，随后一吸鼻涕，对着唐铮背影叫道：“我懂了！埃尔华，这白虎我要定了！”
    唐铮并不知道查尔罗斯的想法，而是在想着一万多的积分，该怎么去赚回来！
    一开始是想着去输个精光的，没想到被这只老虎打断了原本的计划。
    现在距离一天过去，也只有十多个小时了。如果完成不了任务，唐铮没法想象这结果。
    唐铮忽然想起来，记忆中好像有一个叫做奴隶市场的地方，而且据说幕后的主使并不是一般的人！
    看这么深有背景的地方，绝逼是个败家的好场所！
    “走！”唐铮一拍银虎的屁股，道：“咱们到奴隶市场看看去！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五章 飞扬跋扈
第五章 飞扬跋扈  
    出了斗兽场，唐铮骑着银虎带着老巴德等人，就打算前往奴隶市场。
    “对了，奴隶市场在哪？”唐铮看向老巴德。
    此时唐铮的记忆还比较混乱，一时间也记不起奴隶市场在哪个方向。
    不过这可不是唐铮担心的问题，作为身份和权力都至高无上的天龙人，哪个出门不带着一大帮的奴隶呢。自己不记得，老巴德知道就行了！
    看到系统里面当前的欠下的积分额为负一万多的时候，唐铮就有点想骂人了，去斗兽场这一趟不但没有挥霍掉金钱，反而还赚了一大笔。
    看来是自己没找对方式败家啊。
    “埃尔华圣殿下，奴隶交易场所在这边。”老巴德连忙跑到前面去带路。
    其他的奴隶们，都一一跟着老巴德，往奴隶交易场所的方向走去。
    圣地玛丽乔亚，能居住在这个地方的人，身份都不会差到哪里去。当然，那些奴隶们除外。
    街道上来来往往的人不绝于耳，各种商铺琳琅满目，唐铮原来所在的世界所拥有的东西，这里也大部分都有。
    不一会唐铮就跟随老巴德来到了奴隶交易场所，随后立即就有一个身材矮小，长相猥琐的男人恭迎上来。
    一番跪拜之后，对着唐铮无限讨好地说道：“埃尔华圣殿下，您来的正好。小的这里刚来了一批新货，肯定会有你满意的。”
    在唐铮的记忆中，埃尔华偶尔也会到这里来购买奴隶，而每一次都是这个瘦小的男子过来接待，看样子应该他就是这里的负责人了。
    “嗯，带我去看看。”唐铮只是象征性地点了点头。
    随后瘦小男子便走在前面引路，一边介绍两边关押在铁笼子的奴隶们。
    “埃尔华圣殿下，您看看这几位，为了抓住他们我们可是费了不少的力气。”瘦小男子说道。
    唐铮顺着他的目光看去，随后一列信息就出现在他的脑中。
    人物：纪野
    战斗力：★★
    人物：亚德里恩
    战斗力：★★
    人物：安吉莉娜
    战斗力：★☆
    ……
    唐铮的目光看之处，都一一地显示出了奴隶们的实力。只是这几个奴隶都太弱了，让唐铮完全看不上。
    或许有个女性奴隶是个亮点，但是那三五大粗的身材，顿时让唐铮失去了兴趣。
    他是想要出来挥霍是没错，但是也不能随便买几个奴隶就算完事了，这样太掉价了！
    这个时候，唐铮的目光正好扫到了一个披散着齐肩的长发，满脸胡渣的中年壮汉。
    同时地，系统内也出现了这位壮汉的属性板面。
    人物：格罗尔德
    战斗力：★★★
    三星战斗力？居然跟银虎一个级别，就他了！
    唐铮微微一笑，然后便骑着白虎向那个满脸胡渣的男子走去。
    “这个怎么卖？”唐铮问道。
    “埃尔华圣殿下，您真有眼光！这个是刚到的新货，此人是一名海贼船长，叫格罗尔德，悬赏金是一千五百万贝利，只不过……”一直跟在唐铮身后身材瘦小的男子，欲言又止的说道。
    “怎么？”唐铮目光一冷。
    瘦小男子赔笑道：“回埃尔华圣殿下，这名海贼已经被格罗尔家族预定了，您看……”
    唐铮听到他的话后，心中一动，道：“格罗尔家族是什么东西，他们能付得起多少钱？”
    “他们愿意付三千万贝利购买，格罗尔家族当然不能跟殿下您对比，但也不是我们能够开罪的，希望殿下能够体谅下我们。”瘦小男子不停的赔笑。
    按照脑中的记忆，奴隶交易所能出现千万悬赏的海贼非常的稀少，这里的奴隶普遍都是普通人。
    因为实力稍微上点档次，或者说是具有特性的奴隶，一般都是在拍卖会上才会出现的。
    毕竟只有在拍卖会，才能更好的体现出这些奴隶的价值。
    “我出一亿贝利，这人我要了。”唐铮指着格罗尔德说道。
    闻言，瘦小男子立刻就跪在了唐铮的面前，露出了一个比哭还难看的微笑，说道：“埃尔华圣殿下，这一亿贝利我们不能要啊。”
    钱是个好东西，有谁会不喜欢呢。瘦小男子不是不想要这个钱，而是他不敢。
    其一天龙人的钱可不是那么好拿的。一个弄不好的话，就有可能会是有命拿钱没命花。
    其二他要是将这奴隶卖给唐铮后，也不好向格罗尔家族交代。
    “两亿贝利！”唐铮淡淡的道。
    瘦小男子吓得整个人都趴在地上，朝着唐铮不停的磕头。
    “格罗尔家族才出三千万你就可以卖给他，你是觉得我付不起这个钱？或者你是觉得我艾特瑞希家族，比不上他区区政府官员的家族？”唐铮脸上也冷了下来。
    敢阻拦他败家的，无论是谁，都是罪大恶极。
    唐铮身后的卫兵已经向前几步，只要唐铮一句话，即刻就可以将这瘦小男子处死。
    瘦小男子已经吓得面如土色，不停地向唐铮叩头，神色惶恐。
    口中颤巍巍的说道：“埃尔华圣殿下，您要是喜欢这奴隶的话，免费送给您就是，您尽管带走，或者殿下还看中了哪个奴隶，也可以一并带走……”
    瘦小男子平时也没少和埃尔华打交道，不知道自己到底是那里惹着了这位小祖宗，或者是这位小祖宗今天心情不好，借此来发泄心情。
    不管怎么样，今天这钱瘦小男子是无论如何都不敢收的，即便是这样会冒犯格罗尔家族，但无论如何也不能得罪天龙人！
    得罪德罗尔家族，他可以从此不再来圣地玛丽乔亚，但得罪这小祖宗，全世界都不会有他的容身之所。
    ---------------------------
    求收藏！求鲜花！各种求！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六章 开放兑换权限
第六章 开放兑换权限  
    “两亿贝利不会少你！”说罢，唐铮便从随从老巴德手中一举拿过两张大面积的钱币，直接就扔到脚下。
    随后两张钱币慢慢的飘到了瘦小男子的脸上，这种事情唐铮身为一个二世祖的时候，也没有少做，动作极为的熟练。
    同时地，唐铮的脑海中也响起了系统的提示声：“宿主已填补上欠下的积分，当前积分值为7001，已为宿舍开启兑换功能。”
    唐铮听着脑海中系统的一系列声音，此时的心情那一个叫舒爽啊，要得就是这种感觉，生命重新掌握在自己手中就是不一样。
    “埃尔华圣殿下，您等等……这两亿贝利我的不能要，不能要啊……”望着唐铮渐渐黑下来的脸，瘦小男子的声音越来越小。
    “今天你不要也得要，就算是那什么什么家族来了，这人我一样得带走！”唐铮丢下一句话。然后骑着他的小白虎，趾高气昂地离开了。
    经过这件事唐铮隐隐有种感觉，在圣地玛丽乔亚想败家似乎并不是一件简单的事情。原因就是这里的人似乎不太敢收取天long人的货币！
    可见天long人在其他人眼中，真的是又恨又怕。
    为了确认这个想法，唐铮特意在周围的地区逛了半天，看上任何东西，都会受到赠送。
    几乎每一次唐铮都要强买强卖，才能够将贝利花出去！
    看到这样的情况，骑在银虎上的唐铮眉头皱了起来，虽然他并不排斥强买强卖的感觉，但这毕竟不是长久的事情。
    一路上，唐铮也是一言不发，让随行的人胆颤心惊，生怕一个不小心招惹到了这位小祖宗。
    众人抱着这种心情，直到回到宫殿后，悬起的心才松了下来，因为他们都得到了埃尔华圣殿下的赏赐。
    “老巴德，随行的卫兵每人打赏一百万贝利！”唐铮淡淡的说道，随后骑着银虎就直奔卧室。
    唐铮的话让随行的卫兵一个个都欣喜若狂，恨不得能够再次跟随唐铮出行。
    回到卧室后，唐铮随意扫了一眼，发现女仆小萝莉没在后，立刻沟通系统。
    “兑换功能，能兑换处什么东西？”唐铮迫不及待的问道。
    系统没有说话，而是列出了一大堆的选项。
    生物兑换、冷兵器兑换、热兵器兑换、战斗能力兑换、恶魔果实兑换、杂项兑换……
    一大堆的兑换选项让唐铮一阵眼花缭乱。
    随后唐铮的眼睛盯在罗列在最上面的生物选项，银虎的强大一直让他非常的好奇。
    “银虎就是从这生物选项中兑换出去的？”唐铮发问。
    系统声音又变回了机械声，道：“是的，生物选项又分为战斗型和辅助型，其中银虎就是战斗型生物。”
    “那我另外一只吉娃娃，是属于辅助型生物了？”唐铮问道。
    “没错，这只吉娃娃拥有极为强大的嗅觉，只要是被它锁定的气味，十里之内可以准确无误的搜寻到。”系统解释道。
    随着系统的话，唐铮脑海中的画面也是跟着改变，直接进入了战斗型生物的选项中。
    唐铮一眼就看到了一串生物的兑换选择：
    姓名：雪鹰
    战斗力：★★☆
    需要积分：350
    ……
    而银虎的兑换选项正是在雪鹰的后面：
    姓名：银虎。
    战斗力：★★★
    需要积分：400
    我个太阳，原来欠下499积分的罪魁祸首就是这货，不过算下来只是四百的积分，也不过是挥霍掉400万贝利而已，一点都不算贵。
    唐铮看了一眼现在自己的积分额：10032
    简直就是土豪啊！
    正打算兑换个战斗力爆表的生物出来时，却发现能够兑换的生物，几乎都是三星的！
    “怎么回事？就这些？”唐铮皱眉道。
    系统立即硬生生的回答道：“当前系统等级为一级，宿主需要完成更多的任务，挥霍掉更多的金钱才能够让本系统升级，进入下一级权限。”
    “那就是说，需要等你这中二的系统升级之后，我才能够兑换出更厉害的生物了？我靠，我还打算成立一个万兽军团跟凯多叫板呢！”唐铮一阵不爽。
    “生物只是一种辅助，即便是战斗型生物！自身实力强大才是实在的，本系统给你一个忠告，不要太依赖生物，三星战斗力的生物，远不是三星战斗力人类的对手！”系统突然说道。
    “同样是三星战斗力，相差还这么大？”唐铮不解道。
    “生物作战方式过于寻常。但人类的修行能力不同，三星战力是一种评估，决定其实力的还有体术等级，果实能力，还有霸气修为。”系统继续解释道。
    “真复杂。”唐铮撇嘴道，看着那一万多积分，还以为能够兑换出一批实力强大的猛兽，横扫世界了，没想到原来只是一群弱鸡！
    怪不得这么便宜，便宜没好货！
    唐铮顿时对生物的兑换失去了兴趣，退出了这个选项。将目光放到了别的选项上面。
    冷兵器？暂时没兴趣！如果当有一天能够到了鹰眼的程度，或许会弄把兵器出来装装叉。
    热兵器也用不上，唐铮本来就可以随身带着火药枪，虽然威力不是特别的强大，但对付一般的人也足够了。
    要是对上高手，他也打不中！
    战斗能力是什么？唐铮打开了这个选项后，顿时一阵惊愕。
    “哎哟我的妈呀，本以为有了上万积分，已经觉得自己是土豪了，没想到这里才是真正的销金窟啊！”
    --------------------------------
    求收藏！求鲜花！各种求啊！
    你们的支持，就是果子的动力！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七章 兑换能力
第七章 兑换能力  
    刚进入战斗能力选项，唐铮就被里面的东西给惊呆了！
    武装色霸气：需要积分8000
    见闻色霸气：需要积分8000
    霸王色霸气：需要积分8000
    六式：指枪、岚脚、剃、纸绘、月步、铁块，每一样都需要积分5000
    伏虎拳、狮子吼、大力金刚掌，等一系列武学则需要2000积分。
    居然还会有古武招式，就是不知道威力如何。
    只不过唐铮在看到霸气需要的积分时，心中也是不由得倒吸一口凉气，按照上面的消耗，他只能兑换一种霸气，或者是六式的其中两种。
    他虽然是一个二世祖，但也清楚的知道，只有自己的实力强大了，才是硬道理。
    无论身份多高，无论小弟多强，但那终究只是外力。
    在海贼王世界中，敢对天龙人出手的并不是少数，唐铮可不想某一天是怎么死的都不知道。
    “看来还是要多败家啊。”唐铮忘着那数量庞大的积分，喃喃自语道。
    身为一个二世祖，唐铮可以有许多种方法如何败家。
    但唯一的问题就是，在圣地玛丽乔亚败家可不是一件容易的事情。因为在这里的人都不敢手天long人的钱。
    “看来得换一个方式了。”
    唐铮凝望着战斗能力中的兑换属性，心绪一直在翻滚着。
    良久之后，唐铮才将目光锁定在武装色霸气和大力金刚掌中，原因就是大力金刚掌配合起武装色霸气，绝对会有一定的加强。。
    以他现在的实力，无论是兑换见闻色，或者是六式，都没有任何意义。
    因为这种战斗能力，跟自身的实力挂钩太严重。
    “我要兑换武装色霸气以及大力金刚掌。”唐铮对系统说道。
    “兑换成功，宿主积分减少10000，当前积分值剩余：32
    大力金刚掌属于硬功中的一种，武装色霸气也是类似这种能力，结合在一起，绝对会有意想不到的效果。
    “武装色霸气修习成功，大力金刚掌修习成功。宿主当前的属性为：
    宿主姓名：唐铮。
    体术等级：E+
    霸气等级：武装色：E
    果实开发程度：无
    战斗力：★☆
    随着系统的话，唐铮脑海中顿时出现了一个列表。
    “怎么还是这么弱？一个武装色才从F升级到E？”唐铮顿时一阵不满。
    “武装色兑换出来，只是初级形态，需要宿主花费积分去升级，才能变得更为强大！”系统冰冷的说道。
    随后唐铮也注意到兑换武装色霸气的选项中，出现了一些变化。
    武装色霸气升级，当前等级E，升级到下一级，需要积分：20000
    “我槽你个中二系统，就不能让我直接满级吗？你以为败家很容易？”唐铮怒道。
    “你知道在系统内武装色可以升级到什么程度吗？”系统淡淡的说道。
    “再强也有个限度吧！”唐铮翻翻白眼，咱又不是没看过海贼王的，霸气能够修行到大将程度，也算是绝顶了。
    “严格来说没有限度，或者说，至少会比你所知道的强大数十倍！这个世界中的人，并没有人能够将霸气开发到最完整的状态。”系统说道。
    “行吧，你的地盘你做主，这个大力金刚掌就不用我一步步去升级了吧？”唐铮问道。
    “古武学不需要，只要兑换出来，就是最巅峰的状态。现在本系统的等级才一级，你还没权限获取更高级的武学，加油吧少年！”系统依旧是一副中二的模样。
    从系统空间退出来后，唐铮便有点迫不及待的想要尝试下，他现在到底厉害到什么程度。
    随后唐铮立刻从卧室走了出来，看见老巴德在指使仆人干活，立即就走过去问道：“老巴德，我刚买回来的那个奴隶呢？”
    老巴德恭敬的一鞠躬，道：“回埃尔华圣殿下，由于您回来的时候没有传达旨意，老奴便将他关了起来，您是要见他吗？”
    唐铮点点头道：“你去将他带过来。”
    老巴德恭敬的退下，但很快就将格罗尔德给带到了唐铮的面前。
    格罗尔德在见到唐铮后，立即跪倒。在奴隶市场叛卖出来的奴隶，大多都经过调/教，所以可以让买主省去了不少的麻烦。
    “站起来。”唐铮看着格罗尔德道。
    跪倒在地面的格罗尔德立刻站起，看向唐铮的目光带着一丝惊惧。
    他知道天龙人的可怕，也知道来到这里之后，绝对不会有离开的机会了！唯一能够期盼的，则是眼前的主人能够少点折磨他。
    “解开他的奴隶枷锁。”唐铮对老巴德说道。
    “埃尔华圣殿下，为了您的安全着想……”老巴德一副为难的模样。
    “只要是在圣地玛丽乔亚，就完全不需要担心，再说不是有卫兵吗？”唐铮淡淡的说道。
    老巴德见唐铮执意如此，只能让人将套在格罗尔德脖子上的奴隶圈解除掉。
    脖子上的奴隶圈消失后，格罗尔德顿时一阵欣喜，看向唐铮的目光也带着一丝感激。
    但随后唐铮的一句话，顿时让他如坠冰窟。
    “你别高兴太早，我并不是要给你自由。你还是期盼自己能够在接下来的几分钟内存活下来吧！”唐铮说道。
    随后不等格罗尔德反应过来，唐铮突然出手了。
    “武装色霸气。”
    唐铮的手掌立即ChanRao上了一层黝黑的物质，让唐铮顿时有一种力破千军的感觉。
    “大力金刚掌！”
    随着唐铮手掌的临近，格罗尔德眼中出现一丝惊骇，立即就运用上了最强大的保命本事！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八章 女仆装小萝莉
第八章 女仆装小萝莉  
    随着唐铮手掌的临近，格罗尔德眼中出现了一丝惊骇，随后立即就运用上了最强大的保命本事。
    以他的实力，还没有资格去修行霸气。但即便是没有霸气，身为一个三星战斗力的海贼，自然也会有自身的作战方式。
    格罗尔德的保命能力，就是以硬碰硬！
    他对自己的体术能力一直都很有自信，看着唐铮的拳头出现在眼前后，紧握的拳头立即迎了上去。
    “砰！”
    两人的攻击立即碰撞到了一起，场内因为这股碰撞力，顿时升起了一团烟雾。
    让老巴德等人顿时一阵紧张，四周的卫兵立刻就向着唐铮靠拢，打算第一时间保护好他们的主子。
    等待烟雾散去后，两人交战的情景顿时让老巴德等人大吃一惊。
    只见唐铮静静的站在那里，全身上下毫发无损，目光紧紧的盯着倒在地面上的格罗尔德。
    反观格罗尔德此时简直不要太惨，跟唐铮大力金刚掌碰撞到一起的右手，已经彻底的变形。
    看上去就像是断了一样，嘴角边还挂着一丝血迹，附近的地面上也是斑斑点点，显然是受了极大的创伤。
    “咳咳……”
    格罗尔德艰难的从地上站了起来，他还是第一次遇见拥有这样实力的天龙人，看向唐铮的目光更是惊惧万分。
    随后在望见唐铮又想再次出手后，顿时肝胆欲裂，急忙跪下道：“求主人饶命！”
    唐铮：“……”
    “真是不经打！”唐铮淡淡的说道。
    果然如他猜想的一模一样，武装色霸气加上硬功能力，是有额外的加成！
    而且拥有霸气的他，更是能够越阶挑战没有霸气的强者。
    在海贼王世界中，会霸气的人不少，但不会霸气的人，更是多如过江之鲫。
    在实力没有一定程度的时候，唐铮也不会作死的跑去“新世界”耀武扬威。
    身为一个天龙人的二世祖，败家才是最重要的！
    看了一眼格罗尔德之后，唐铮便挥挥手，老巴德立刻会意的让卫兵将他带了下去。
    直到格罗尔德离去后，唐铮才约莫估算了一下，以他武装色霸气加上大力金刚掌的组合起来的力量，应该是能发挥出三星半的战斗力。
    能够一招将格罗尔德重创，也是打了一个出其不意，不过也间接性的证明了唐铮的选择没有错。
    见身边的人都离开了之后，唐铮立即进入了系统空间，之前由于太过迫切想要测试下自身实力，以至于最重要的恶魔果实兑换，没有去查看下。
    进入系统空间后，唐铮看了一眼其他的选项后，立即打开了恶魔果实兑换项。
    以他现在的实力，如果在配套上一个强大的恶魔果实，那实力的增幅绝对很夸张。
    只是在唐铮看见恶魔果实所需要的积分后，顿时一阵无语。
    音波果实：需要积分50000
    热热果实：需要积分50000
    模仿果实：需要积分50000
    纸片果实：需要积分50000
    ……
    唐铮将每一个果实都查阅过，发现即便是海贼王世界没有出现过的果实，这里面都有，果然系统是强大的。
    但让唐铮不爽的是，现在能兑换的果实，不但实力有限，而且还很贵！
    比如音波果实，难不成以后打起来的时候，不停的张嘴，哼哼哈哈？这也就算了，最重要的是，它不能连续发射！这怎么能忍？
    而热热果实更是没节操，见人就搂过去？想想就恶寒。
    “要不要这么坑爹啊？”唐铮埋怨道。
    “本系统现在才一级……”系统的话刚开始，就被唐铮给打断了。
    “我知道，你这中二的系统现在才一级，想要兑换出更强大的果实，则需要将你升级是吧？那你他妈就不能说说，距离将你升到二级，我还需要挥霍多少？”唐铮怒道。
    “八亿贝利，严格来说是七亿九千九百六十八万。”系统淡淡的说道。
    “行行行，八亿是吧，你给我等着！”唐铮咬牙切齿的说道。
    “你也别恼，这都是规矩！你知道本系统升级后对你的好处么？”系统说道。
    “有什么好处？”唐铮问道。
    “也没什么，毕竟本系统是无所不能的，不就是让你突破体质上限，比如恶魔果实能多吃一点而已！”系统依旧是那副中二的模样。
    “卧槽，你早说啊！我现在就去败家！”唐铮大叫一声，立刻从系统空间退了出来。
    系统内暂时不能兑换出强大的恶魔果实，但他是天龙人，有的是办法。
    唐铮转身就要去寻找父亲，刚走几步便在走廊中遇上了女仆装小萝莉，她的怀中正抱着与银虎一起兑换出来的吉娃娃。
    女仆装小萝莉在看见唐铮后，立即就跪倒在一旁，道：“见过埃尔华圣殿下。”
    唐铮望了一眼被她抱在怀中的吉娃娃，问道：“你抱着它去哪？”
    ---------------------------------------------------------------------
    满地打滚求收藏！！！求鲜花！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九章 吓尿了啊！
第九章 吓尿了啊！  
    小萝莉的身躯微微的颤抖，但还是带着哭腔道：“回殿下，在您离开之后，它就跑了出去，我害怕您生气，花了很大的时间才把它找回来。”
    唐铮心中一动，突然想起了系统说过，这只吉娃娃对气味非常敏感，能够在十里内准确的寻找道任何事物，难不成它是去寻找什么东西了？
    “你在哪找回它的？”唐铮问道。
    小萝莉弱弱的回答道：“在菲奥里圣家族外面，我找到它的时候，它还在发抖呢。”
    听到小萝莉的话后，唐铮的目光顿时一凝。
    唐铮目光一凝，菲奥里家族也是天龙人家族之一，记忆中一直都跟他们艾瑞希特圣家族不和，难不成菲奥里家族里面有什么让它惊惧的东西？
    “你喜欢它吗？”唐铮突然问道。
    “喜欢呀。”小萝莉眨了眨漂亮的大眼睛。
    “以后就让你照顾它了，它去哪你也要跟着，记住别跟丢了哦。”唐铮走过去摸了摸小萝莉的脑袋。
    “谢谢埃尔华圣殿下。”小萝莉抬起头看向唐铮，这一瞬间她发现，殿下也不是这么的让人害怕嘛。
    唐铮点点头，转身便离开了。
    菲奥里家族的问题，让他心中升起了一丝警惕，尤其还是两家不和的情况下。
    不过唐铮也没有过于去担心，上面不是还有老爹呢，想太多也没什么意义。
    唐铮走着走着，很快就来到了父亲的宫殿前，迎接他的正是父亲的专属黑衣管家，也是埃特瑞希家族的总管，老尤金。
    “见过埃尔华圣殿下，您是来找艾泽拉尔圣大人吗？”老尤金对唐铮鞠躬问道。
    唐铮对眼前这个，服侍了埃特瑞希家族几十年的家仆也是抱有一丝尊敬，当下便说道：“尤金总管好，我想求见父亲，还请你通报一下。”
    听到唐铮的话后，老尤金的脸上都快笑出花来了，目中带着一丝赞赏：“殿下请稍等，艾泽拉尔圣大人正好在招待一位客人，我先去通报。”
    唐铮点点头，老尤金立即往宫殿内走去。
    有客人，会是谁呢？
    很快老尤金便从宫殿走了出来，对唐铮鞠躬道：“殿下，艾泽拉尔圣大人让您进去。”
    唐铮点点头，跟着老尤金便往宫殿走去。
    天龙人好是好，唯一让唐铮不爽的就是那么破礼仪太多了，出入都是一大堆的规矩，简直跟前世封建时代的帝王世家一样。
    唐铮走近宫殿后，立刻就看到有两个人正坐在圆桌上会谈，其中一个正是他的父亲，两人在听到唐铮走进来后，都停下了对话。
    唐铮这时候也看见坐在他父亲对面的老者，这名老者穿着一套紫色的长服，头上留着一头黑色的短发，在他的旁边，有着一柄漆黑的杖刀。
    最让人注目的是，这名老者的额头有着两道巨大的疤痕，疤痕已经蔓延到了双目之中，或许是因为伤疤的原因，使得名老者的双眼始终都没有打开。
    看清这名老者的容貌之后，唐铮的心中顿时一阵猛跳！
    大人物啊！
    虽然现在他还是一位无名之辈，但在几年后，绝对是世界闻名的超级强者！
    “见过父亲大人，这位是？”唐铮对着艾泽拉尔轻轻一拜，同时故意看向这名老者。
    “老夫一笑。”在唐铮话音刚落，老者立即回道。
    证实了自身的猜测后，唐铮也是目中一闪。
    “一笑爷爷。”唐铮也对着一笑施了一个礼。
    唐铮不知道一笑来到这里的目的是为何，不过这可是有着大将实力的强者，与之交好绝对没有坏处。
    同时唐铮也让系统对一笑进行了实力评估。
    姓名：一笑。
    体术等级：？？？？
    霸气等级：？？？？
    果实开发程度：？？？？
    战斗力评估：★★★★★★★★★☆
    吓尿了！居然是九星半的战斗力！
    “为什么不显示体术霸气以及果实修为？”唐铮在心中问道。
    “无法获取实力超过宿主太多人类的资料，需要本系统升级后才能做到，只能评估战斗力！”系统淡淡的说道。
    一笑无法看见唐铮，只是在听到唐铮的话后，点点头。
    随后一笑站了起来，取过了身旁的杖刀，道：“既然你还有要事，那老夫就先离开了。”
    艾泽拉尔也站了起来，道：“希望阁下能考虑我的提议。”
    一笑点点头，随后便离开了座位，往大门走去。只是在来到唐铮的身边后，突然停了下来，沉默了半响后，道：“不错，不错。”
    唐铮也不清楚他口中的不错，指的是什么。
    “你来找我有什么事？”一笑离去后，艾泽拉尔便看向唐铮问道。
    唐铮凝望着一笑离去的大门，问道：“父亲大人，这位老者来我们这里，有什么要事吗？”
    艾泽拉尔目光一闪，大有深意地看着唐铮道：“你还小，很多事情不是你能参与的。”
    -----------------------------------------------
    求收藏！！求鲜花！！你们的支持就是我的动力啊！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十章 知子莫若父
第十章 知子莫若父  
    不等唐铮说话，艾泽拉尔目中露出一丝古怪：“倒是你，强行花个两亿贝利购买个废物奴隶回来，有什么用？”
    唐铮目瞪口呆的看着父亲，剧本不应该是这样的啊！
    在原著，查尔罗斯可以随意挥霍五亿去购买人鱼，他的父亲一个屁都没放。这么到了他这里，相差这么大呢？
    “不过这也没事，我埃特瑞希圣家族的贝利，不是想拿就能拿的！这是你的两亿贝利，拿回去吧！”艾泽拉尔将两张大型钱币往桌面上一丢。
    唐铮看到这两亿贝利后，简直就跟老鼠遇见猫一样！开玩笑吗？好不容易花出去了，在弄回来不是作死？
    当下唐铮便说道：“既然贝利到了父亲的手中，父亲便拿着吧。”
    “我来求见父亲，是想跟父亲您商量一件事情。”唐铮见艾泽拉尔还想在两亿贝利上做纠缠，立刻转移了话题。
    “有什么事？”艾泽拉尔问道。
    “我想让你以埃特瑞希圣家族发布一个通告，我埃尔华圣要大量收购恶魔果实！”唐铮语出惊人的道。
    “你埃尔华圣？”艾泽拉尔也听出了唐铮话中的不同。
    “是的，以家族名义发布通告，但果实却是我个人想要的！”唐铮说道。
    “你想拥有恶魔果实做什么？”艾泽拉尔问道。
    “自然是为了变得强大，以后可以接过父亲大人的班，守护我们埃特瑞希圣家族。”唐铮说道，他自然不能说出其最主要的目的就是为了败家。
    艾泽拉尔凝视唐铮片刻，目光深邃不知道在想着什么，让唐铮心中一阵紧张。
    “尤金。”艾泽拉尔突然喊道。
    很快老尤金就跑了进来，艾泽拉尔丢了一根钥匙给他，道：“到我的库中，取一些恶魔果实出来，让殿下慢慢挑选。”
    唐铮：“……”
    “好的，艾泽拉尔圣大人。”老尤金接过钥匙后，匆匆的离去了。
    不一会，老尤金再次出现在了唐铮的视线中，跟在他身后的还有另外一位黑衣仆从。
    在老尤金和另外一名黑衣仆从的手中，都捧着一个类似簸箕的东西，上面放着数颗各式各样果实形状的物品。
    “这些平时都是让奴隶吃了取乐用的，你看看，你要是喜欢哪个的话，就直接带走吧！都不喜欢的话，让尤金再换一批上来。”艾泽拉尔说道。
    唐铮看着眼前的两堆恶魔果实，少说也有上十颗！这埃特瑞希家族的底蕴，到底有多深？
    而且听艾泽拉尔的意思，这还只是其中的一部分？
    唐铮深吸了一口气，道：“父亲大人，还请您用埃特瑞希圣家族的名义发布一个通告……”
    艾泽拉尔没有理会唐铮的话，继续说道：“你看，这颗叫做木木果实，是自然系果实的一种，如果你想要，可以首选这一颗。”
    唐铮看着眼前的木木果实，说实话这颗果实对他的YouHuo力也很大，但还是强忍住了心中的YuWang。
    他唐铮要吃的果实，绝对要超强大的！即便是系统说过，在它升级之后，可以让唐铮再容纳第二、第三颗果实。
    但唐铮知道，这个中二的系统，所说的升级，绝对是一个大坑！
    唐铮绝对不愿意因为一时的冲动误吃果实，让实力受到限制。
    “父亲大人，我让您发布通告，并不是想要自己吃掉，而是有大用。”唐铮说道。
    “这颗也不喜欢？那你看看这颗，这是病毒果实，超人系的一种，也算极为强大的了，只要你用心开发下去……”艾泽拉尔继续说道。
    见唐铮没有说话，而是静静的看着他后，艾泽拉尔才回到座位坐下，淡淡的说道：“说吧，到底什么原因？”
    唐铮不爽的道：“我们埃特瑞希圣家族，不会是发个通告都这么难吧？不就是花点钱买果实而已。”
    艾泽拉尔大有深意的看向唐铮，道：“虽然如此，但我埃特瑞希圣家族，也不会随便去做对家族没有利益的事情。”
    唐铮目光一转，似真似假的道：“我还知道，白胡子的时代即将过去，新的时代马上就要来临！”
    “哦？”艾泽拉尔明显不相信，笑道：“白胡子没了就没了，跟我们埃特瑞希圣家族又有什么关系？”
    唐铮怒道：“因为我们埃特瑞希圣家族根本就不缺贝利，我喜欢，我任性，不行吗？”
    艾泽拉尔顿时恍然，整个人就像是松了一口气似的：“你早说啊！一本正经的跑来跟我说事，我还以为是你烧坏脑子了呢，尽是瞎闹？行了，我一会就通知下去，你回去等好消息吧！”
    唐铮：“……”
    感情是自己用错方式了啊！
    感情是他用错了方式啊！果然知子莫若父，当一个从小就纨绔得不行的孩子，突然跑来跟你说正事，换做是谁都会觉得不正常。
    “下次有什么事情，直接跟尤金说就行了。不用一本正经的跑过来，这样会吓到我！恩，没错！好了，你也不小了，别老想着胡闹。咱们埃特瑞希圣家族，跟别的天龙人家族不一样。”艾泽拉尔挥挥手。
    “知道了，父亲大人。”唐铮朝艾泽拉尔轻轻一拜，随后转身就离开了宫殿。
    艾泽拉尔看着唐铮的背影，目光深邃：“白胡子的时代……这臭小子！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十一章 世界震动
第十一章 世界震动  
    清晨，淡蓝色的天空洁净得没有一丝杂质，淡淡的颜色一直延伸，蔓延了整个天空。
    唐铮并没有像往常一样，一觉睡到自然醒。
    他今天的心情也显得不是那么的美好，因为昨天在父亲那离开的时候，走得太过的大意。
    以至于一大堆的恶魔果实，他一个都没有带走！
    所以一整个晚上唐铮都在后悔不已，恨不得再次赶到父亲的宫殿去，所以秉着这一个想法，他失眠了……
    对于那些恶魔果实，他可以不吃，但有的是人可以吃！
    系统终极主线的第一条，就是要建立起一个最强大的势力！但这个条件不是自身强大就足够的，唐铮至少还需要一堆实力强大的部下！
    所以在天一亮，唐铮就从chuang上爬了起来，连忙往父亲的宫殿跑去。
    “殿下，艾泽拉尔圣大人已经不在宫殿中，昨晚您离开后，他就出去了。”老尤金看着唐铮无奈的说道。
    “他去哪了？”唐铮问道，他有种感觉，这便宜父亲不会是故意躲着他吧？
    老尤金摇头道：“艾泽拉尔圣大人行事一直都比较神秘，岂是我们做下人能够猜测的。如果您有要事的话，可以去寻找卡罗琳宫大人。”
    唐铮点点头，卡罗琳便是他的母亲，或许她会知道父亲到哪去了。
    “带我去见我的母亲。”唐铮说道。
    “好的，殿下。”老尤金连忙道前面引路，随后从身上掏出一张报纸模样的东西。
    恭敬的递给唐铮，道：“殿下，这是艾泽拉尔圣大人发布出去的通告。如果老奴没猜错的话，现在晨报应该已经传遍整个世界了。”
    唐铮接过来一看，最醒目的头条便是：埃特瑞希圣家族发布悬赏，高价收购恶魔果实，只要拥有恶魔果实的人，都可以来圣地玛丽乔亚。只要果实能力越强，价格就越高！
    “恩，要的就是这种效果。尤金总管，你留意一下，只要有人来贩卖恶魔果实，都要第一时间通知我。”唐铮说道。
    “是的，埃尔华圣殿下。”老尤金鞠躬道。
    唐铮将手中的晨报随意的丢到了一旁，但他并不知道，就是因为这张晨报，整个世界都变得轰动起来。
    此时，从世界政府飞出发布各种信息的海鸥，已经把消息传递到了世界各地。
    在晨报头条上的一列大字，已经在世界各地引起了一阵阵的动荡。
    这时候，新世界一片平静的海上，一支舰队正在海面缓缓的行驶中。
    这支舰队略微有些残损，就连旗帜也被摧毁了一小半，似乎是刚经历过战斗不久。
    在其中一艘特大号的战舰上，坐着一位体型十分健硕，脸上长著弦月状向上弯的白色胡子老者。
    老者的身上插着不少根管，就连呼吸都需要氧气的供应，此时他的手上正拿着今天的晨报，目光刚好停留在今天的晨报头条上。
    “埃特瑞希圣家族？这是天long人吗？”即便是身体需要打吊瓶才能维持，但老者的声音却非常的洪亮，说话的时候，还同时喝了一口美酒。
    “是的，老爹，他们就是喜欢乱来。”站在老者身旁留着金色朋克头，xiong口有一个特殊海贼团的刺青的男子回答道。
    “天龙人啊，真是麻烦！萨奇呢，还没有回来吗？”老者再次喝了一口烈酒。
    男子说道：“应该快了，在收刮战利品呢。据说得到了一颗神秘的果实。”
    “恩。”老者目光看向远处，不知道在想着什么。
    同一时间，新世界另外一个地方。
    这里充满了暴戾，似乎能够存在这里的人，都不是正常的人类。
    在一艘巨舰上，一个如同巨兽般的身躯坐在甲板上，跟他庞大的身躯相比，围在他身旁的人类，简直就跟猫狗一般大小。
    “船长，天龙人收购恶魔果实了！”在这个巨大身躯的周围，一个女人说道。
    巨兽般的身躯听到她的话后，脑袋缓缓的转了过来，脑袋上长着两根如同牛角一样的东西，朝天尖起。
    “又自杀失败了，你们说说下一个用什么办法好？”如同巨兽般的男子开口道。
    声音轰鸣，如同百兽咆哮。
    “船长……”刚才说话的女人焦急的说道。
    “Joker的计划准备的怎么样了？”没有理会女人的话，巨兽般的男子问道。
    “据说快了。”女人小心翼翼的答道。
    “那就让他赶紧给老子启动计划，这么无聊的世界……”
    ……
    海军本部马林梵多，最顶端的会议室中。
    会议室内坐着接近十个人，这些人无论哪一个，都是在新世界中赫赫有名的强者，有的甚至还是传说人物。
    “真是胡闹啊，卡普你怎么看？”战国元帅丢下了手中的晨报，看着坐在自己旁边不远的卡普道。
    “一群让人头疼的家伙，爱怎么闹就怎么闹去吧。”卡普一副懒散的模样。
    “说是高价悬赏，但以他们天龙人的作风，跟强制征收又有什么区别？真是一群无法无天的人！”大将赤犬也开口道。
    “天龙人也对恶魔果实产生兴趣了，耶……真奇怪了。”带着一副太阳眼镜的黄猿开口说道。
    ………………
    不但新世界和海军本部，埃特瑞希圣家族收购而过果实的事情，就如海啸一般，瞬间席卷了整个世界。
    上至世界政府天龙贵族，下至角落的平民百姓。没有一个人是不知道这个大事件的！
    身为天龙人的唐铮，注定是世界瞩目的焦点！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十二章 新的任务
第十二章 新的任务  
    唐铮求见过母亲后，才得知他的父亲已经去了诸美达群岛。而且母亲也没有父亲宝库的钥匙。
    虽然母亲一再说明，父亲并不是在躲避他，但唐铮还是抱着一丝不信任！
    唉，人与人之间的信任呢？为了几颗恶魔果实，躲儿子都躲到那种地方去了。
    从母亲那离开后，唐铮就骑着银虎，带着一大帮奴隶们，出门继续进行着他的伟大使命――败家去了。
    刚来到街上，唐铮就发觉有点不对劲了，街上除了零零散散的几家商铺，其余的一律都紧闭着大门。
    难道是我出来太早了，这些人都还没有开门做生意？
    唐铮转头看向了他的随从，说道：“老巴德，现在都几点了？”
    身穿黑衣的老巴德走上前来，朝他鞠躬道：“埃尔华圣殿下，现在是早上十点四十分。”
    “去叫这些商铺都开门了，我要买东西，我要败家！”唐铮皱着眉头说道。
    “这……埃尔华圣殿下，这恐怕……恐怕……”老巴德有点为难的样子说道。
    “怎么？难道你连这点小事情都办不好？”唐铮极不满意地说道。
    “埃尔华圣殿下，您请息怒。对于埃尔华圣殿下的指令，老奴从不敢有半点质疑。”老巴德连忙跪在唐铮面前说道。
    “那就立刻去办！”唐铮用不容置疑的口吻命令道。
    “埃尔华圣殿下，您听老奴说，如果老奴没猜错的话，这些商铺的人昨天晚上就已经消失了，并且短时间内都不会在圣地玛丽乔亚出现了。”老巴德连忙解释道。
    “真是够无耻的！”唐铮狠狠的吐了一口闷气，虽然在心中，他早就已经证实了这一切的猜测。
    圣地玛丽乔亚中的人果真是不敢轻易收取天long人的钱币，只是现在街道上这情况，却是他完全没有料到的。
    “我就不信，一个开门的都没有。”说着，唐铮就骑着他的银虎往前走了。
    为了使自己能够变得更加的强大起来，败家就是唐铮目前最重要的使命。
    看到唐铮也没有再去追究那么多，老巴德高悬着的心这才得以平静，刚才他还真怕唐铮一个不开心，把自己处死了。
    由于大部分的商铺都关门了，此时照常营业的商铺也已经不多了，整个街道上都显得空荡荡的。
    而那些还敢照常营业的商铺，这些人一律都是世界政府官员们家里的亲人。
    唐铮进入这些店铺中，大肆收购了一番，随行的卫兵以及家仆们，都获得了不少好处。
    每一个人对唐铮都是打心底的感激，恨不得一辈子追随这样的主人。
    跟着这样的主人，到处挥霍，白拿各种好处，换谁不喜欢？
    这些店铺都有一定的后台，唐铮也不会为了自身的原因强买强卖，为埃特瑞希圣家族结下太多的冤仇。
    至少现在还不是时候。
    而这些人在见到唐铮来购买后，更是不敢乱开价格。他们是政府官员的家属，能在在圣地玛丽乔亚呆下去，自然有自己的一套。
    只要不作死，不得罪天long人，在圣地玛丽乔亚里，一般都不会有什么生命危险的。
    在城堡里逛了大半天后，唐铮就觉得有点无趣了。
    这种感觉就是，生活没有半点激情，太过平淡。
    这怎么能忍？
    越想唐铮心里就越觉得窝火，这些人真是不识抬举，好端端的生意放着不做，居然都逃跑了。
    突然，唐铮想出了一条妙计。
    “既然你们不仁，就不要怪我不义了，我要让你们回来圣地玛丽乔亚之后，没有生意可做。”唐铮在心中冷笑道。
    “老巴德。”
    “老奴在，请问殿下有什么吩咐呢？”老巴德回答道。
    “去把这些店铺都给我买下来！”唐铮指着大街上紧闭着大门的一些商铺，说道。
    “好……好的。”老巴德偷偷抹了一把冷汗，但还是毫不犹豫的回答道。
    埃尔华圣殿下还真的是只有他不想做，而没有他不敢做的事情呀。
    今天圣地玛丽乔亚大部分的商铺都关着门，要把这么多的商铺都买下来的话，得要花不少贝利呢。
    老巴德正在心中盘算着，等艾泽拉尔圣大人回来之后，该如何想他交代。
    看着老巴德跑去跟世界政府的管辖员交涉后，唐铮心中的闷气才散了一些。
    你们做初一，就别怪我做十五！
    唐铮在心中盘算着，这一大片的商铺，买下来，少说也要上十亿的贝利吧？
    那么这样一来，系统的升级，岂不是有望了？
    就在唐铮露出这个想法的时候，脑海中突然出现了一道甜美的声音：“您有新的任务，请注意查收。”
    唐铮：“……”
    城里人真是会玩，这鬼系统什么花样都能玩出来呢。
    唐铮连忙进入系统空间，随后立即打开了任务菜单。
    “当前任务为：三天之内，挥霍掉一亿贝利！任务奖励：有！失败惩罚：随机剥夺宿主其中一项能力。”
    唐铮擦了擦眼睛，三天之内一亿？
    确定没错？送温暖来了？
    --------------------------------------
    求收藏啊！！一天才涨几个收藏，宝宝心里苦。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十三章 完美的奖励！
第十三章 完美的奖励！  
    唐铮听到系统说出任务后，还以为自己听错了！
    三天挥霍掉一亿贝利，对现在的唐铮来说，简直不要太容易。
    简直就是，雪中送炭锦上添花画龙点睛救死扶伤助人为乐的送子观音菩萨，哦不，是系统。
    唐铮身为一个二世祖，请原谅这已经是他能所想象到最美好的词语了。
    “咳咳……惩罚上所说，剥夺一项能力指的是什么能力？”唐铮向系统问道。
    “视觉能力、听觉能力、语言能力、甚至是生育能力等等，人体中存在数十种能力，会从其中一项剥夺！”系统淡淡的说道。
    “这么丧尽天良？那么最后把任务完成后，会有什么奖励？”唐铮同时问道。
    对于失败的处罚，听起来虽然很恐怖，但他也完全没放在心中，因为马上他就会有一大笔的贝利将要败出去。
    系统回答道：“奖励会由任务难度，以及完成后的评估决定！比如你当前的难度为：F，评估后会分为六个评价，从低到高分为：极差、普通、良好、优秀、卓越、完美。”
    “而想要获得高评价，则需要在一定的时间内，以完成的效果来决定，不过想要获得完美的评价，几乎不可能。”
    “本系统存在这么久了，还没遇到过一个能达到完美的宿主。”系统说道。
    唐铮心中暗自奸笑，随后道：“是不是以后出现的任务，都会伴随有奖励？”
    系统道：“是的，尤其是三大终极任务，奖励绝对会让你大吃一惊！”
    “吓我啊？我可是吓大的！”唐铮撇嘴道。
    随后心神便退出了系统空间，刚出来，就看见老巴德正好在跟世界政府的土地部门官员在交涉。
    原本即便是在玛丽乔亚买卖土地，也不需要出动这么多的高级官员，但由于购买者是唐铮，这就把这群官员给吓到了。
    “巴德先生，能允许我问一句，埃尔华圣殿下是出于什么原因，要购买这片商铺？”在老巴德身边，一个土地部门的官员小心翼翼的问道。
    老巴德淡淡的看了他一眼，让这名官员心中暗自怪自己多嘴，天龙人的事情，是自己能过问的吗？
    其实老巴德心中也是一阵猛汗，他怎么说得出口，殿下购买这片商铺的主要原因，就是因为他们不开业啊。
    “殿下的心思不是我们能够猜测的，如果你想活得更长久的话。”老巴德目光带着一丝警告。
    “是是是，巴德先生，刚才那句话就当我没说过。”这名官员连忙说道。
    “那就按照我们刚才说的十亿贝利……”老巴德继续开口道。
    其余的土地部门官员都点头道：“是的，巴德先生。”
    老巴德刚想说话，正好看见唐铮走了过来。
    “见过埃尔华圣殿下。”土地部门的官员们立刻跪拜道。
    唐铮点头道：“起来说话，事情你们也知道了，价格多少？”
    土地部门的官员都站了起身，老巴德道：“回殿下，是十亿贝利。”
    唐铮点点头，立即让老巴德交付了十亿贝利的金额。
    刚交付完金额，便听到了系统的提示声：“恭喜宿主获得十万积分，恭喜宿主超额完成任务！”
    “当前任务难度为F，正在评估任务完成的评价……”
    “评估完成，评价为：完美……”
    一连串的系统提示，让唐铮爽翻了！他也想知道完美的级别，会得到什么样的奖励。
    “奖励呢？”来到系统空间后，唐铮直接问道。
    这一次中二的系统居然没有说话，而是在唐铮的面前，浮现了三个七彩的蛋蛋，每一只蛋都有木桶大小。
    “这是什么奖励？砸彩蛋？”唐铮问道。
    系统幽幽的说道：“按照系统规定，如果是卓越级别的评价，则可以砸金蛋一次。”
    “如果是优秀级别的评价，也可以砸银蛋一次。”
    “如果是良好级别的评价，同样可以砸铜蛋一次。”
    唐铮听后撇嘴道：“按照你说，如果是极差的评价，就只能砸木蛋了？”
    “砸混蛋！”系统说道。
    唐铮顿时惊奇的问道：“还有混蛋砸？”
    “当然是砸宿主你这个混蛋，如果任务完成评估是极差，还做什么鬼的任务，直接砸了你这混蛋算了！”系统冷声道。
    “但我现在可是完美的等级，按照规定，我也是能砸这彩蛋一次了？”唐铮说道。
    “三次！”系统冷冷的说道。
    “三次？”
    “金银铜三种蛋，金蛋出现的奖励最好，铜蛋最次！但出现完美的评价后，则可以砸最高级别的彩蛋，而且可以砸三次！祝你好运！”系统说道。
    听完系统的话后，唐铮心中也是一阵欣喜：“可以的，这奖励我喜欢。”
    最高级别的彩蛋，相比奖励也不会差到哪里去了。
    想到这里，唐铮立即敲破了其中的一只彩蛋。
    随着彩蛋被敲破，唐铮立即感受到身体出现一股奇妙的变化，同时系统的声音也传入了唐铮的耳内。
    “恭喜宿主获得霸王色霸气，并且提升到S级！”系统说道。
    于此同时，在唐铮的身上立刻爆发出了一股惊天的气息！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十四章 壁咚小安娜
第十四章 壁咚小安娜  
    随着唐铮这道恐怖的气息散发后，站在唐铮身边的老巴德脸色顿时一变，其余的土地部门官员包括跟随唐铮出行的卫兵，全部都被这股气息给震晕在地面上。
    这一刻，以唐铮为中心，唐铮脚下的地面，以一个极快的速度往四周龟裂而去。
    整个龟裂的形状，如同一大片蛛网，撒在圣地玛丽乔亚这一方土地上，极为的惊人！
    就连唐铮坐下的银虎，也承受不住这股滔天的气焰，直接昏迷了过去，强行将唐铮的心神在系统空间拉了回来！
    唐铮连忙从银虎的身上给跳了下来，在看清眼前的问题后，连他自己在内，都被吓了一跳！
    这就是S级霸王色霸气的强大吗？
    “殿下……您……”老巴德在一旁欲言又止的说道。
    唐铮惊异的看着他，开口说道：“老巴德，你怎么没事？”
    老巴德目中带着一丝震惊，一丝自信，还有一丝欣慰，说道：“没想到老奴这么多年都看走眼了，殿下居然是王之资质的天选之人，而且殿下还将霸气修行到了这种程度。”
    “艾泽拉尔圣大人知道的话，一定会很开心的！可惜的是，大人已经去了诸美达群岛。”老巴德感慨的说道。
    唐铮也是震惊的看着老巴德，能够在S级霸王色霸气下镇静自如，这老巴德的实力，绝对不会弱到哪里去！
    刚才由于系统生成的霸气入体，唐铮一时间没有适应过来，控制不住这股霸气，任其爆发出来，才出现了这一瞬间的恐怖气势。
    不过除了老巴德之外，让唐铮没想到的是，埃特瑞希圣家族的底蕴居然隐藏得这么深，随便一个管家都有着极强的实力。
    想必其他的天long人家族也差不多，这一次唐铮心中对天long人家族的看法，大为改观。
    就在两人的谈话间，唐铮先前发出的惊天气势，已经惊动了不少的人。
    一大批的护卫队伍很快就出现在了唐铮和老巴德的面前，在圣地玛丽乔亚中，只要一有什么风吹草动的，护卫队总会以一个最快的速度赶到。
    全力捍卫天long人的安全！
    “埃尔华圣殿下，您还好吧，发生什么事了？”一个护卫队长对着唐铮鞠躬问道。
    唐铮看了他一眼，淡淡的说道：“没事，有奴隶不听话，教训了一下而已！”
    护卫队长心中一震，那刚才的震动，是眼前的天long人做出来的？
    不过天long人的事情，他可没用资格过问，只能鞠躬告退。
    唐铮便让让它们将昏迷在地面的随从，都带走。
    “先回去吧。”唐铮对老巴德说道。
    还有两次彩蛋可以砸，唐铮可不想在这街道上，再继续弄出什么动静来了！一切回到宫殿再说。
    在唐铮他们刚离开不久，一道穿着紫色长服的身影，手持着杖刀从旁边的街道走出，正好来到了唐铮之前所停留的位置。
    此时他闭着的双眼缓缓睁开，露出一片灰白色。
    “这是何等的资质，看来他才是老夫要找的人！”紫色长服的身影，面向着唐铮离去的方向说道。
    回到宫殿后，唐铮便撇开老巴德，往卧室走去。
    刚进入卧室的门口，就跟一个玲珑的身躯撞了一个满怀。
    眼看被撞的身子就要跌倒，唐铮连忙将她抱在怀中。
    “呀……埃尔华圣殿下，对……对不起！”从唐铮的怀中，传来了一个弱弱的声音。
    唐铮低头一看，被他抱在怀中的，正是女仆装的小萝莉。
    唐铮见她一副怕怕的模样，心中又升起了一股恶作剧之感。
    当下就虎着脸说道：“你居然敢撞到我，我一定要处罚你。”
    唐铮也不知道为什么，一看见她这副较弱可人的模样，就想要欺负她！只不过这种欺负并不附带任何恶意。
    听到唐铮的话后，小萝莉安娜身子一颤，脸色都被吓白了。
    “殿下……我……我不是故意的。”安娜带着哭腔道。
    唐铮突然松开了抱住她的双手，让安娜更是失去了安全感，显得更加的无助。
    唐铮缓缓的向她靠近，一边走一边慢慢的说道：“该怎么处罚你好呢？”
    小萝莉安娜只能是双手紧紧的抓着衣角，一步步的往后退。
    唐铮就这样将她缓缓的逼迫到了角落中，看着眼眶中已经布满了泪水的小女仆安娜，心中一阵好笑。
    但却没有就这样放过她，而是将手放到了墙上，让安娜完全无处可逃。
    安娜看着唐铮近在咫尺那帅气的脸庞，原本心中的恐惧已经慢慢消失，随之而来的则是一阵阵的羞/涩。
    看着小女仆安娜脸上的粉色，唐铮一愣，脑中突然出现了一个穿越前非常热门的词语。
    壁咚？
    算了壁咚就壁咚吧！由于距离过近，唐铮已经可以从安娜身上嗅到一阵阵的香味。
    “就罚你，让我……”
    唐铮的话没有说完，因为脑袋已经低下去，跟安娜的红/唇触碰上了。
    小安娜抓住衣角的手，变得不停的颤/抖起来，似乎极为的紧张。
    十多分钟后。
    唐铮从浅到深，再到shi,wen，都尝试过了！
    就在这时候，系统突然弹出了一道提示：“恭喜宿主，安娜当前的好感度为50。” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十五章 夏露莉雅
第十五章 夏露莉雅  
    “这东西也有划分好感度？”唐铮嘴上不停，一边在脑海中对系统问道。
    “不划分好感度，你怎么去完成终极主线？”系统淡淡的说道。
    “想要完成第二条终极任务，你需要三十位漂亮女性都对你有100点好感度。”系统继续说道。
    “那上100点好感度难不难？”唐铮问道。
    “一般来说不会很难，只要上了80之后，几乎是你想做什么都可以了！不过上100，得需要一定的感情升华。”系统淡淡的说道。
    “也就是说，现在安娜只有50点，仅限于我牵牵小手，偶尔亲一个了？”唐铮问道。
    “是的。”
    “我是天long人，我要要她，只需要一句话的事情！”唐铮并不服气。
    “随便你，如果你想适得其反的话。虽然本系统不反对你做这种事情，但强迫女性，只会让她的好感度下降，你想完成终极主线，就会难上加难！”系统说道。
    听到系统的话后，唐铮也明白了。
    如果是想彻底攻略她的话，则需要达到100的好感度。
    如果只是想拥有她，唐铮完全可以以天long人的身份去行事！
    想到了这里，唐铮也将心神从系统空间退了出来，全身心埋入战斗中。
    良久之后，才将已经快窒息的小安娜放开。
    被唐铮放开后，小安娜顿时就是一副气喘呼呼的样子，低着头连忙跑出了卧室，根本就不敢看唐铮。
    唐铮看着她那玲珑的背影，下意识的tian了tian嘴唇，上面还残留着小女仆安娜的味道。
    在小女仆安娜离开后，唐铮正打算进入系统，将彩蛋砸完的时候，突然传来了老巴德的通报。
    “埃尔华圣殿下，查尔罗斯圣和夏露莉雅宫两位殿下过来找您。您要见他们吗？”老巴德的声音从卧室外传了进来。
    鼻涕男？和他妹妹？
    唐铮心中一阵奇怪，这时候来找他做什么？
    “带我去见他们。”唐铮说道，随后便从卧室走了出来。
    跟在唐铮的后面，老巴德犹豫了一下，道：“殿下，需要将安娜注册成为夫人吗？”
    “夫人？”唐铮一愣。
    随后从记忆中得知，天long人想要跟任何一位女性发生超友谊的关系，都需要先将她注册成为夫人。
    否则的话由于身份的相差，会变成一件极为羞耻的事情，除非这位女性本来就是天long人。
    唐铮摇摇头，道：“这个再说吧。”
    他一向就烦这些什么鬼礼仪，就连跟个女人ooxx，都要先注册，去你ma的狗屁！
    老巴德看了唐铮一眼，并不知道唐铮心中所想，只能回答道：“是的，殿下。”
    很快唐铮就来到了待客的宫殿内，见到了期待已久的夏露莉雅。
    此时的她正安静的坐在椅子上，在唐铮的方向，正好能看见她的身材feng满圆润，曲线mi人。
    脸上带着一张薄纱，但却无法掩饰真容，一张精美得如人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱/桃小/嘴，若隐若现。
    让人浮想联翩。
    在看到唐铮的到来后，查尔罗斯立刻站了起来，说道：“大老虎呢？”
    唐铮走到一张椅子旁边坐下，才慢吞吞的说道：“你是来找我，还是找大老虎的？”
    “当然是来找……找你的。”查尔罗斯说道。
    唐铮才不会相信这明显的假话，而是看向一旁的夏露莉雅。
    果然是一个大美人！
    注意到唐铮的目光后，夏露莉雅也将目光投向唐铮，开口说道：“听我哥哥说，你的老虎打败了他所有的战兽，既然这样将这老虎送给我做宠物吧。”
    “为什么要送你？”唐铮慵懒的说道。
    夏露莉雅皱了皱眉头，似乎很不习惯别人这样跟她说话。
    不过由于唐铮的身份，她只能压下心中的怒意，说道：“我喜欢，所以就要得到。”
    “那你喜欢我吗？”唐铮笑道。
    “不喜欢。”夏露莉雅摇头说道。
    唐铮微微一笑，慢慢的说道：“我跟你不一样，对于喜欢的，我要得到。对于不喜欢的，我也要得到！”
    夏露莉雅皱着眉头问道：“埃尔华，你什么意思？”
    唐铮没有理会她，而是看向查尔罗斯，说道：“查尔罗斯，你还记得在斗兽场的时候，自己说过的话了吗？如果你能做到的话，我可以将白虎送给你，甚至还可以在送你一只不弱于白虎的战兽！”
    查尔罗斯心中一阵激动，看了一眼夏露莉雅，说道：“当然记得，今天我过来，就是有这个意思。”
    夏露莉雅疑虑的看着他们两个，总觉得他们说的事情，跟自己有关。
    随后查尔罗斯看向夏露莉雅说道：“夏露莉雅，我已经决定，要将你嫁给埃尔华！”
    “什么！你凭什么做决定，我不要嫁给他！”夏露莉雅跳了起来。
    查尔罗斯扣了扣鼻孔，说道：“夏露莉雅，你不同意也不行，因为父亲大人都已经同意了！”
    -------------------------------------------------
    求收藏！！求鲜花！！！
    同时感谢木亘土豪的打赏，请受我一拜！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十六章 冥皇
第十六章 冥皇  
    夏露莉雅气得面纱都脱落了半边，指着查尔罗斯说道：“哥哥，你就为了一只老虎，将我嫁了？”
    查尔罗斯似乎有点不好意思，但还是坚决的说道：“怎么会呢，埃特瑞希圣家族在天long人家族中，也是数一数二的存在，你嫁过去只会更加好！”
    “你明明就是这样，我要去找父亲说，我不要嫁人！”夏露莉雅从座位上站起，看样子就想摔门而
    去。
    唐铮在一旁坐着，嘴边带着一丝笑意，看着这对兄妹吵闹。
    “夏露莉雅！”
    看着夏露莉雅的动作，鼻涕男立刻喊道。
    “父亲说了，你要是不嫁给埃尔华，那罗兹瓦德圣家族就会剥夺掉你天long人的身份！”查尔罗斯说
    道。
    “什么？”夏露莉雅还以为自己听错了。
    查尔罗斯又掏了掏耳孔，随后说道：“父亲大人说，埃特瑞希圣家族对我们罗兹瓦德圣家族很重要
    ，所以你一定要嫁过去。哦，对了，父亲还告诉我，这些话是不能说出来的。”
    唐铮撇了撇嘴，眼帘低垂着，让人看不清他的想法。
    夏露莉雅气得脸色通红，咬牙切齿的盯着查尔罗斯，随后又看看唐铮，最后冷哼一声，还是回到了
    座位上。
    “我不相信父亲会这样对我！”夏露莉雅说道。
    查尔罗斯看了一眼唐铮，吸了吸鼻涕道：“夏露莉雅，你不要做傻事。”
    对他们兄妹俩的事情，唐铮没兴趣听下去，随后站了起来，看着查尔罗斯说道：“我父亲不在圣地
    玛丽乔亚，你们罗兹瓦德圣家族真想把人嫁过来，可以去找我母亲！我还有要事，失陪了！”
    查尔罗斯在后面喊道：“埃尔华，那大老虎呢？”
    “事成之后，自然会给你。”
    唐铮说道，随后转身就走出了会客宫殿。
    现在是罗兹瓦德圣家族求着想要把人嫁过来，但也要唐铮点头才行。
    同意了他们才能嫁，要是不同意，那就哪里来的滚回哪里去。
    在唐铮的心中对夏露莉雅虽然并不存在什么好感。但至少也不排斥，主要她是一位大美人，很美的
    那种。
    所以就算不攻略，以夏露莉雅高挑的身材，没事做个chuang伴，也是极好的。
    来到门口，老巴德已经在那等着了，见唐铮出来后，连忙迎上了说道：“殿下，罗兹瓦德圣家族…
    …”
    唐铮笑道：“无妨，他们翻不起什么风浪。要嫁就嫁，只是别赔了夫人又折兵才好。”
    听到唐铮的话后，老巴德眼睛一亮，说道：“那老奴便传个话给艾泽拉尔圣大人。”
    唐铮点点头。
    虽然不知道他们要将夏露莉雅嫁过来的主要目的。
    但埃特瑞希圣家族是天long人家族中，数一数二的存在，这是不争的事实。
    唐铮可以肯定，家族中绝对有自己不知道的秘密，从那大量的恶魔果实中，就可以看出埃特瑞希家
    族的不凡。
    跟老巴德分别后，唐铮便回到卧室中。
    刚准备好，唐铮就沟通了系统，心神都进入了系统空间内。
    望着前面漂浮的两只彩蛋，唐铮心中一阵激动，第一只就奖励了S级的霸王色霸气，剩下两只会奖
    励什么，让唐铮充满了期待。
    不假思索，唐铮立刻就砸碎了其中的一只彩蛋。
    同一时间，系统的提示音立刻就传入了唐铮的耳内：“恭喜宿主获得冥皇！”
    “这是什么？”唐铮看着躺在手心的物品，这是一把手枪，只是外形太炫了！
    枪身中金色与蓝色交加，还带着一丝丝的闪电。
    “冥皇是一种高等级的能量武器，理论上来说只要能量不耗尽，就可以拥有无限的子弹，攻击力强
    大。除此之外，他的能量子弹还可以附带霸气进行攻击。”系统解释道。
    听到系统的话后，唐铮心中对这能量武器也是极为的欢喜。
    身为天long人，没有一把酷炫的武器怎么能行？
    最主要是，这武器还能附带霸气攻击，这样一来，杀伤力就不是一加一这么简单了！
    “可以可以！”唐铮在手中摸/索了一阵，随后对着宫殿的墙壁开了一枪。
    顿时一道能量光速，以一个肉眼不可见的速度发射出去，瞬间就洞穿了宫殿的墙壁，在墙壁上留下
    了一个拇指大小的洞口。
    唐铮走上前看去，洞口显得非常整齐，地面上一丝粉末都没留下。
    要知道天long人所居住的宫殿，是经过特殊改造的。
    寻常的热武器，根本就无法摧毁宫殿的墙壁。但这能量武器，却轻松的做到了！
    这集中于一点的威力，可见一斑！
    将冥皇收好之后，唐铮再次回到了系统空间内。
    这时漂浮在唐铮身前的只剩下最后一枚彩蛋了，他知道彩蛋所给的奖励都是随机的，不知道最后一
    枚彩蛋会带给他什么惊喜。
    心怀着期待，唐铮敲破了最后的一枚彩蛋。
    系统的声音也同时响起：“恭喜宿主，获得诡言秘诀！！”
    --------------------------
    真正厉害的东西就要出来了，不来一波收藏，鲜花之类的支持下吗？？？ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十七章 诡言秘诀的强大
第十七章 诡言秘诀的强大  
    在唐铮敲碎掉最后一枚彩蛋的时候，系统的声音也同时响起：“恭喜宿主，获得诡言秘诀！！”
    等了许久，唐铮也不见奖励降临，正打算发问，就听到系统开口了。
    “诡言秘诀，是某个异时空的精神攻击能力，极为的阴险和强大，恭喜宿主能够获得这种强大的能力。”系统解释道。
    随后唐铮就察觉到有一些信息涌入了脑袋中，诡言秘诀的能力顿时被唐铮所熟识。
    深信不疑大法：中者会对你说的话深信不疑。
    肺腑之言大法：中者会把内心中最真实的话全部说出来。
    鬼话连篇大法：中者会热血冲脑，豪气万千的吹起牛皮。
    “真的有这么厉害？”唐铮怀疑道。
    感受到了唐铮的质疑，系统冷冷的说道：“本系统出品的东西，从来不会有假货！不相信你可以自己去试验。”
    “行吧。”唐铮半信半疑的说道。
    虽然曾经看过一个叫《整蛊专家》的电影，里面有个诚实豆沙包让唐铮一直都很向往。
    但这种奇怪的能力真正来到自己手中的时候，却又让他产生怀疑了。
    在脑中整理了一下诡言秘诀的信息后，唐铮这才看了一眼目前的积分额：113526！！
    虽然很多店铺都没有开门，但唐铮还是挥霍掉了一亿多的贝利，加上购买店铺所花的十亿贝利，就变成了整整十多万的积分额，这才是土豪啊！
    看着这一大串的积分数字，唐铮正想要打开兑换选项，兑换一些不错的战斗能力时，系统突然说道：“现在发放下一个任务，请宿主接受！”
    “在这之后，本系统将会开始升级，升级需要历时七天，在这期间内无法开启系统，请保重！”系统说道。
    随着系统的声音落下，唐铮的脑海中顿时出现了一道任务信息：
    “当前任务：两天之内挥霍掉4亿贝利！任务奖励：有！失败惩罚：随机剥夺一项宿主的基本能力。”
    “现在请宿主离开本系统的空间，系统即将关闭升级。届时将会出现新的兑换物品，敬请期待！”系统冷冰冰的说道。
    唐铮连忙叫道：“等等！我都还没开始兑换物品呢！”
    但脑海中已经一片黑暗，再也得不到系统的回应，让唐铮一阵无奈。
    算了，等系统升级过后，或许还能兑换出更好的东西！唐铮在心中自我安慰。
    走出卧室后，天色已经开始昏暗下来。
    在见到唐铮后，老巴德立刻走了过来：“殿下，卡罗琳宫大人邀请您共进晚餐。”
    “母亲？”唐铮问道，随后继续说道：“带我过去吧。”
    老巴德立刻到前面引路，犹豫了一下后，很认真的看着唐铮：“殿下，恕老奴多嘴，经常呆在卧室的话，对身体不好。”
    唐铮：“……”
    “我知道了，老巴德，明天开始我会到处走走的。”唐铮说道。
    圣地玛丽乔亚能败家的地方已经不多，更何况唐铮在这连地皮都买过来了！
    外面的世界，才属于他！
    看着前面的老巴德，唐铮目光一动，随后看似不经意的问道：“老巴德，你娶妻了吗？”
    前面行走的身子一顿，老巴德回过脑袋目中带着哀伤，对唐铮恭敬的说道：“回殿下，老奴的妻子在三十年前就被海贼杀死了。”
    “真遗憾。”唐铮说道。
    随后唐铮突然运用起了深信不疑大法，声音带着一丝诡异的波动，说道：“老巴德，告诉你一件事情，你的妻子在昨天的时候活过来了。”
    “真的是太好了，请殿下批准老奴请一段时间的假，老奴这就回家乡，将她从墓中挖出来。”老巴德显得非常的兴奋。
    唐铮：“……”
    唐铮很认真的盯着他，老巴德的高兴，并不像是在作假！
    给唐铮的感觉，就像他的妻子真的活过来了一样！
    “但……她随后又去世了！”唐铮叹气道，话语中依旧带着一丝诡异的波动。
    这种波动别人根本就感受不到，也只有唐铮能够从声音中感受到这种波动。
    老巴德一愣，似乎听到了极大的噩耗，整个人就像是傻了一般。
    看着老巴德的样子，唐铮似乎有点不忍心，又开口说道：“她又活了……”
    老巴德顿时从噩耗中惊醒，对唐铮一拜道：“太好了太好了，还请殿下允许我请假，我……”
    “但她又死了，这次彻底的死了……”唐铮哪能让他请假呢，只能无奈的说道。
    听到唐铮的话后，老巴德又会变了那副样子。
    一路上，唐铮都对这种能力感到非常的新颖，不停的作弄着老巴德，让他一直都在大悲大喜中度过……
    一直到了卡罗琳的宫殿前，唐铮才放过他。
    看着唐铮走进宫殿的背影，老巴德挠了一下脑袋，自言自语的说道：“奇怪了，奇怪了。”
    ---------------------------------------------
    求收藏！！！！！！求鲜花！！！！！！！！！！
    你们的支持，就是我的动力！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十八章 前往香波地
第十八章 前往香波地  
    进入宫殿后，唐铮对着卡罗琳轻轻一拜道：“见过母亲大人！”
    “你这孩子。”卡罗琳向唐铮招了招手，示意他来自己的身边坐下，温柔地笑着说道。
    “菲丽丝，安排下去，可以上菜了。”卡罗琳对站在她身边的管家说道。
    菲丽丝管家是卡罗琳嫁到埃特瑞希家族时，从自己家族中带过来的仆从，服侍卡罗琳已经有几十年。
    随着菲丽丝下去后，卡罗琳便望着唐铮问道：“我听说你今天花了不少的钱，跟我说说你买这些商铺用来做什么？”
    “额……有大用！”唐铮硬着头皮说道。
    卡罗琳摇头笑道：“说说看，有什么大用？”
    对于自己的孩子，她是最清楚不过的了，似乎一眼就能够看出唐铮的心虚。
    唐铮眼珠子一转，说道：“母亲大人不要小看这些商铺的厉害，这可是未来能够削弱其他天long人家族的秘密呢！”
    卡罗琳苦笑道：“你这孩子，你怎么削弱别的家族我不知道，不过我们埃特瑞希家族花了十亿，倒是先被削弱了！”
    唐铮自信的道：“母亲大人别担心，你只要等着看好戏就行了！”
    唐铮所购买的商铺中，其实是分布在四片区域中，而且都是四块极为重要的地域。
    这四块区域在明白房产重要性的唐铮手中来说，他绝对可以创造出一个奇迹！
    随着母子二人的谈话间，菲丽丝带着一群仆从走了进来，没人手中都端着一盘做工精美的菜肴。
    “我想出一趟远门！”唐铮一边吃一边说道。
    卡罗琳放下了手中的餐具，问道“你要去哪？”
    唐铮沉思了片刻后，说道：“先去香波地群岛吧。”
    “一定要去？”卡罗琳皱眉道。
    “是的。”唐铮点点头，在玛丽乔亚两天之内挥霍掉4亿贝利，现在不好做到。
    “那好吧，我跟战国说一下，让他派人过来护送你去！”卡罗琳说道。
    “对了，你想让谁护送你去？赤犬？青雉？还是黄猿？要不就直接让战国过来接你吧！”卡罗琳一副理所当然的模样。
    唐铮：“……”
    “让卡普来吧，顺便见识下海军的英雄！”唐铮说道。
    卡罗琳沉吟了片刻，也知道卡普的实力，当下就答应了下来。
    “那就让卡普再带上六个海军中将，陪你去吧，我们埃特瑞希圣家族的人出行，不威风点怎么能行？”卡罗琳笑道。
    …………
    次日，六支数量庞大的舰队出现在圣地玛丽乔亚的海域。
    埃特瑞希圣家族的人要出行，一大早就传遍了整个海军，战国元帅亲自下达命令，让英雄卡普带队前去护送！
    随行中还带着六个实力超卓的中将，每一个中将，都带领一支舰队。
    而在这几个中将每一个都身经百战，即便跟七武海相比，也有中上游的实力。
    阵容可谓是豪华不已！
    唐铮和母亲告别之后，就骑着银虎，带着老巴德和格罗尔德等一大帮人，来到了码头。
    向前面的军舰望去，为首一人正是卡普。此时的他双手抱xiong，身披属于海军的正义披风，显得威风凛凛。
    只是神情看起来却不是太爽。
    在看到唐铮出现后，卡普从军舰上跳了下来，走上了埃特瑞希圣家族专属的大船上，等待着唐铮的上来。
    战国元帅有特令，此行由他贴身保护埃特瑞希圣家族的少主。
    唐铮带着一大群的随从上船，完全无视掉一旁黑着脸的卡普。
    随着唐铮等人上船，六支舰队也起航了，他们的主要目的就是为了替唐铮开路。
    闲着无事，唐铮就来到甲板上晒太阳。
    “老巴德，还有多长时间才能够到达香波地群岛？”唐铮躺在甲板的大椅子上，问道。
    “回禀殿下，按照当前这速度，大约还有一个多小时就能到正义之门了，距离到达香波地估计还得几个小时。”一直站在唐铮身后的老巴德回答道。
    “嗯。”
    随后，唐铮便没有再说话了。享受这难得的宁静。
    唐铮此时有点后悔没有把小安娜一起带出来了，不然的话，在这难得的悠闲时刻，调/戏下那娇柔的可人儿，也是件不错的事情。
    “要酒吗？”唐铮举起手中的杯子，看向不远处的卡普说道。
    “哼！”卡普冷哼一声，没有说话，继续看着手中的报纸。
    唐铮目光一冷，随后一股滔天的气势从身上散发出来。
    S级霸王色霸气的威力，彻底的爆发出来，天地色变，直接朝着卡普冲击而去！
    淬不及防之下，卡普手中的报纸直接被这股气势冲击成粉末，就连卡普自己都被震退两步。
    这股气势来得快，但也散得快。
    只是这余波的冲击，连远处的海军舰队都受到了波及。
    原本平静的海面，顿时变得波涛汹涌。
    “好强的霸王色修为！这种程度的霸王色，老夫只在两个人身上感受过！”卡普看着唐铮，郑重的说道。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第十九章 震撼出场
第十九章 震撼出场  
    唐铮喝了一口杯内的果子酒，似乎先前发生的事情都与他无关一般。
    卡普走上前来，端起了另外的一个高脚杯，将里面的果酒一饮而尽，道：“好酒，天long人的享受就是不一样，哈哈哈……”
    唐铮也知道卡普的性格刚烈、直率，也没在意这么多。
    对卡普来说，也许是他之前霸气的展现，所以赢得了卡普的尊重。
    但对唐铮来说，若有人敢无视他的存在，就算是卡普也不行！
    “小子，你的霸气不错，这种能够化为实质伤害的霸王色，老夫这一生中只在两个人身上感受过。”卡普坐在唐铮面前说道。
    “只是从今天起，要再多加一个了！”卡普大笑起来。
    唐铮微微一笑，道：“愿闻其详。”
    “第一个是罗杰。”卡普的目中露出了一丝追忆，“当年他的霸气修为，几乎已经到达巅/峰了。”
    唐铮点点头，海贼王罗杰的事迹，他也听说过不少。仅仅是唯一征服那片海域的男人，就已经说明了他的不凡。
    “第二个是红发香克斯，他跟你一样，都是后生可畏的小子。”卡普说道。
    “不知现在的我，跟他们比起来如何？”唐铮发问道。
    “哈哈，你小子毛都还没长齐，怎么去跟他们比？你也别灰心，他们跟你这么大的时候，霸气都还没练出来呢。”卡普笑道。
    唐铮心中一沉吟，看来霸气到了S级后，并不是终点。或者说，到达S级后才是威力展现的开始！
    唐铮自己觉得，他的霸王色虽然比不上卡普说的两人，但也绝对不会太远。
    一路上，唐铮都在跟卡普讨论霸气修为的事情，卡普也向唐铮传授了不少的经验。
    让唐铮对霸气的使用有了不少的感悟，就连武装色霸气，似乎都变强了不少。
    这短短几个小时中，卡普也对唐铮这个天long人刮目相看，两人就像是忘年交一般。
    交谈的时间过得很快，前面开路的舰队派人过来向唐铮汇报，已经驶入了香波地群岛的海域，即将进入码头。
    唐铮点点头，与老巴德和卡普一起，站到了甲板之上，等待着大船靠岸。
    海军六只舰队驶入香波地群岛，很快就引起了所有人震动！
    要知道即便是去抓拿悬赏过亿的大海贼，出动一支舰队，也已经是大材小做了。
    一般来说，舰队的出动，就意味着战争！与海贼团的战争！
    “香波地难道是来了什么传说中的海贼不成？居然出动了这么多的海军。”这是所有人心中的想法。
    望着前方缓缓行驶而来的六只舰队，一股庞大的压力弥漫在香波地所有人的心头上。
    “呵，看来岛上又要热闹好一阵子了……”
    一对父子刚好从码头经过，看到这巨大阵仗，那位小男孩显得非常兴奋，一脸认真地说道：“爸爸，你看，那里好多海军啊。我长大了也要当海军好不好？”
    “好好好。不过这话题我们还是回家再讨论吧。”这位父亲连连点头回答道，说着就连忙把儿子带走，生怕一不小心惹到了什么麻烦。
    海军六只舰队，并没有靠岸，而是向整个群岛环绕行驶，将整个香波地群岛都包围起来。
    说是包围，但其实是封锁！
    这一行为，让所在香波地的所有海贼心中都是一惊。
    “不会这么倒霉吧？我还是刚成为海贼呢！”
    “哎哟我的妈呀，我想回家！”
    不少的海贼都惊慌不已，都觉得海军这是要将他们一网打尽了！
    那是六只舰队，不是一只，更不是一艘海军战舰！这代表着压倒性的力量！
    所幸的是，这种惊慌的感觉并没有持续多久，因为一艘装饰极为豪华的巨轮出现在他们的眼前。
    “天……天long人！！”
    几乎所有的人，在看见唐铮所在的巨轮出现后，都是大吃一惊！
    与被海军封锁的恐惧相比，天long人的出现似乎更为的惊人。
    望着缓缓航行而来的豪华巨轮，几乎所有的人，都是大气不敢喘。
    天long人带来的庞大压力，早就已经根深蒂固！
    巨轮渐渐靠岸，在所有人的注目下，一个穿戴极为奢华的少年，骑着一只身形高大的银虎，缓缓的从甲板上走下来。
    在他的身后跟随着一群奴隶，以及随行保护的宫廷侍卫。看见他的出现后，所有人立刻跪倒下来。
    唐铮骑在银虎身上，从甲板走下的时候，还特意用上了一丝霸气。
    以至于虎爪踩在甲板上的“咚咚”声，能够清晰的传入到所有人的耳中，似乎每踏一步，都踩在所有人的心坎上！
    跪倒在地上的人，甚至还能感受到大地带来的一丝震动！
    走下了甲板后，唐铮微微一笑，说道：“香波地群岛的人民，你们好！”
    声音划破天际，清楚的传入了岛内所有人的耳中！
    --------------------------------
    这里说几个事，一个是谢谢大家的支持，果子心中很感动！
    第二是现在新书期间，每天三更不会少，但也不会再多了，留上架等爆发，希望大家谅解，鞠躬！
    第三是，关于深信不疑大法，很多人说太强。这里要说明的是，相信了你，不等于服从了你，这个是很大的区别。
    比如说你对别人说，你中了500万，他信你了。但他真的中了500万吗？没有！所以这能力主要是体现在这个方式上。
    至于这种能力怎么用，大家拭目以待把。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十章 你们慢慢跑吧
第二十章 你们慢慢跑吧  
    在海上的时候，经过几小时和卡普的谈话，唐铮对霸气的使用，已经是得心应手。
    所有在香波地群岛的人，几乎都听到了唐铮的声音。
    但即便如此，也没有人敢将头抬起来。唐铮身份所给他们的压力，根本就不是他们所能抗拒的。
    “恭迎埃尔华圣殿下光临香波地群岛。”
    唐铮刚走下甲板，就已经有着一大帮的政府和贵族人员在这里等候了，在看见唐铮之后，都跪拜道。
    显然这些人都事先得到了海军的通知。
    “起来吧。”唐铮淡淡的说道。
    “殿下，您在的这几天，我们给您安排在69号岛上，您需要先到那休息会吗？”在所有人都站了起来之后，一个官员奉承道。
    一般来说，天long人来到岛上之后，为了他们的生命安全着想，都会住在69号岛上，这是天long人的专属住处。
    因为60到69号主要是海军驻扎地、贵族出入口等，这些地方防御措施会很好。
    “休息就罢了，刚到这里我想到处逛逛。”唐铮摇头道。
    开玩笑，他来这里的最主要目的是败家，而不是来应付这群人的。
    “那我们就陪着殿下逛逛好了。”刚才说话的官员讨好道。
    听到他的话后，唐铮顿时让银虎停下，俯视着刚才说话的官员，道：“你们很闲是么？”
    那官员一愣，他心中以为唐铮是想让他陪着。
    当下就笑着说道：“回殿下，我们平时也没什么事情干，现在能陪着殿下，是我们莫大的荣幸。”
    站在他身边的人也是附和道：“没错，没错。”
    唐铮用手指着刚才说话的官员，问道：“你叫什么名字？”
    官员在得到唐铮的发问后，顿时就跟打了鸡血似的，大声回答道：“回埃尔华圣殿下，下官的名字是杰姆斯！”
    唐铮点点头，但随后脸色一变:“杰姆斯阁下，既然你这么闲，那你就带着他们在这个岛上跑十圈吧。”
    听到唐铮的话后，杰姆斯以及他身边的人都神色一变。
    香波地群岛中，每一个岛都不小，以他们的体力别说跑十圈，就算跑一圈也是不可能的事情！
    “杰姆斯，有问题吗？”唐铮看着他说道，声音中带着一丝诡异。
    在这杰姆斯的身上，唐铮用上了鬼话连篇大法！
    “殿下说的哪里话，当然没问题了！让我们跑个十圈算什么？不跑个百来圈的，我就不叫杰姆斯了！”杰姆斯大声说道。
    随后不等唐铮说话，在其身边人惊骇的目光下，杰姆斯继续说道：“殿下能够下达旨意，就是我们的荣幸，依我看我们这么多的人，将整个香波地群岛都跑完算了。”
    “想当年，我年轻的时候，不要说一个香波地群岛，红土大陆我都来回跑了个遍，不说你们不知道，当年罗杰还在伟大航路向我问过路呢，哎这些都过去了，殿下你还年轻……”
    杰姆斯在滔滔不绝的说道，让刚才附和他的人，一个个都吓得面如土色。
    唐铮撇嘴道：“行吧，那你就带着他们跑个百来圈的。”
    说完后，唐铮便不再理会这些人，骑着银虎带着他的奴隶和卫兵，继续前行。
    原地留下一堆几乎被吓破胆的官员们，直到唐铮走远后，杰姆斯才从中惊醒，吓得整个人瘫倒在地上。
    “我到底说了什么……”
    唐铮每走过一处人群，那里的人都会害怕不已纷纷跪下，生怕一个不小心，招惹上了他。
    不一会，唐铮带着老巴德和卡普就来到了一个酒吧的门口。
    唐铮沉吟了一下，这地方似乎也是一个不错的消费场所。
    当下就带着人走了进去。
    原本喧嚣的酒吧，随着唐铮的进入，立刻就安静下来，众人都朝着唐铮跪了下来。
    唐铮一挥手，说道：“起来吧，从今天起一直到我离开，这家酒吧所有的消费都由我包了！”
    “每一个到来的人，要是消费不满一万贝利，就别想走出去！”唐铮的语气充满了霸道。
    卡普在听到唐铮的话后，顿时惊呆了，向老巴德问道：“小殿下，一直都这么任性吗？”
    经过海上几个小时的相处，卡普已经称呼唐铮为小殿下了。
    老巴德：“是的……”
    唐铮将话说完后，不等众人的反应，转身就想离开，前往下一处消费场所。
    就在这时，唐铮的目光扫到了角落中，一个红发刺猬头，头戴护目镜、穿着暗红色大衣的男子，坐在一张不显眼的桌子上。
    在他的旁边，还坐着几个人，其中一个整个脸都被面具笼罩着，根本看不清相貌。
    超新星？
    唐铮心中一笑，随后又回到了酒吧，朝那张桌子走去。
    坐在桌子上的几个人，似乎对唐铮的到来并无所知，继续喝着他们的酒。
    唐铮走近后，一脚踩上了他们的桌子，说道：“让开，这张桌子我要了。”
    --------------------------------------
    在此特别感谢堕落夜色土豪的打赏。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十一章 反面教材
第二十一章 反面教材  
    随着唐铮的话音落下，整个酒吧内的气氛都变得紧张起来。
    酒吧内的人似乎都清楚红色刺猬头的身份，对于唐铮的行为，似乎都感到意外。
    “这天long人做什么？那位可是11超新星中的基德，悬赏金3亿1500万贝利，是无法无天的大海贼啊。”酒吧内的一个人小声说道。
    “嘘，别说话……”旁人立刻拉了他一把。
    卡普双手抱Xiong，看着唐铮，口中笑道：“哈哈，有意思。”
    身为海军中将，他自然是认识桌上的基德。不过他现在的首要任务是保护唐铮，对所见到的海贼也就睁只眼闭只眼了。
    整个酒吧中，所有人的目光都聚集到了基德的身上。
    基德缓缓的喝完了杯子内的酒，随后站了起来，对唐铮说道：“酒不错，谢谢款待。”
    说罢便欲带人离开，但却被唐铮挡住了去路。
    “我刚才说过什么？每个人不消费满一万贝利，不能离开，你当我开玩笑？”唐铮笑道。
    “拿三十万贝利的酒上来。”唐铮说道。
    不一会，桌面上就摆满了酒瓶，三十万贝利的酒，将整张桌子都叠高了半米多。
    “这是对我不敬的惩罚，喝完就能走了。”唐铮坐到椅子上说道。
    基德布满伤疤的脸上，顿时出现了一丝狰狞，但在看到唐铮背后的卡普后，又强行忍了下去。
    “这酒，我们喝不完。”基德看了桌面上的酒说道。
    他们的酒量虽然不错，但也绝对是喝不完眼前的烈酒的，要是强行喝下，估计就得躺着出去了。
    无论做什么样的选择，对他们都是一种羞辱。
    “喝不完，你的麻烦就大了。”唐铮说道，随后从身上掏出了冥皇，一把指向了基德的脑袋。
    枪口距离基德也不过半米远，这紧张的气氛，让酒吧内的众人，大气都不敢出。
    “你非要找事？”基德咬着牙说道。
    这该死的天long人，要不是那位在的话，他怎么会受这样的羞辱。
    唐铮淡淡的说道：“找事又怎么样？我埃尔华圣说出来的话，是你能够违背的？”
    基德强忍着怒气，正打算不顾一切出手之时，唐铮开口了。
    “不过事情也不是不可以商量的，我们来赌一次怎么样！”唐铮笑道。
    “赌什么？”基德问道。
    唐铮说道：“赌命，也赌你超新星的实力。”
    基德目露凶光，道：“怎么个赌法。”
    唐铮将冥皇在基德面前晃了一下，说道：“就赌是你的身手快，还是我的子弹快！要是能躲过，就算你赢了，你们都可以离开。”
    基德也明白了，这天long人根本就是在戏耍他们的性命，不过除了接受之外，他们也没有别的办法。
    “好！”基德说道。
    “明智。”唐铮点头道，“那你给我站好，我一会就要开枪了。”
    基德深吸了一口气，依照唐铮的话，乖乖的站到了一旁。
    唐铮举起了手中的冥皇，基德聚精会神的盯着唐铮，随时准备下一步的动作。
    “砰！”枪响。
    基德同时也动了，只是眨眼间就离开了原地，让他欣喜的是，他并没有在身上感受到伤害。
    躲过了？
    基德想到，但在看向身边同伴时，瞳孔顿时一缩。
    “基拉！！”
    只见之前站在他不远处的面具男基拉，脑袋上已经出现了一个血窟窿，整个人似乎都失去了力气，缓缓的跌倒在地面上。
    “很遗憾，你还是不够快！”唐铮淡淡的说道。
    “你不是向我射击？”基德目中出现一丝怒火。
    唐铮向前走几步，说道：“我什么时候说过要向你射击？”
    “从一开始，我就想知道这面具里面长得是什么样子，现在看来……”唐铮用脚踢开了基拉脸上的面具。
    “也不过如此嘛！”唐铮在看到一张大众脸后，顿时大失所望。
    “该死的天long人！”基德愤怒的喊道，再也忍受不下心中的怒意，同时拔出了系在Xiong前的火枪。
    枪口对准了唐铮！
    正想要开枪的时候，一个身影挡在了唐铮的面前，随后一个黑色的拳头打到了他的身上。
    好硬！
    这是基德的第一个感受，随后全身的骨头似乎都要碎掉一般，在这拳头巨大的力量之下，直接将酒吧砸穿了一个洞，飞了出去。
    唐铮看着站在身前的卡普，将手中的冥皇收好，看了一眼残破不堪的酒吧后。
    说道：“抱歉，打碎的东西，都算到我的头上吧！还有，还请记得我的话，不消费满一万贝利，不能离开，否则……”
    唐铮指着酒吧墙上的一个大洞：“他就是你们的反面教材！”
    -------------------------------------------------------------------------
    谢谢大家的支持！求一波收藏和鲜花把，鞠躬！
    大家明天见！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十二章 不该出现的人
第二十二章 不该出现的人  
    出了酒吧，唐铮便不再理会剩下的基德团伙，基德被卡普打飞后，他们也没有胆子敢出手。
    他们的实力跟寻常海贼相比，虽然要强上不少，但船长基德都被卡普揍飞了，他们哪敢向传说中的海军英雄出手。
    只能这带着基拉的尸体，匆匆离开了。
    在这21号岛上，唐铮逛了大半天的时间，几乎所有能消费的地方，都被唐铮以同样的方法去炮制。
    对于天long人的霸道，没有人敢吭声。即便在心中再不愿意，也只能乖乖按照唐铮的意愿去做。
    “哈哈哈，好玩。”卡普也是一副极有兴致的模样。
    他本来就没有海军角度上的正义感，行事一向都比较随性，很显然唐铮的行为还是很对他的胃口的。
    “殿下，当地贵族这边已经为您准备好了恭迎晚宴，我们要赴宴吗？”老巴德看了一下天色，站到唐铮身边小心翼翼地说道。
    “走吧。”唐铮说道，骑上银虎，带着一大群人缓缓的朝60号岛屿而去。
    21号岛上的居民，在看见唐铮离开后，都松了一口气，纷纷祈祷他不要再来了。
    唐铮一行人很快就上了60号岛屿，立刻就有一大群的人过来迎接，显然这些人已经在这等待了不少的时间。
    “埃尔华圣殿下，很荣幸能有机会亲自接待您。”为首的一名官员说道。
    唐铮点点头，没有说话，从银虎身上下来后，便直接迈入了宴会大厅内。
    大厅内非常的宽敞，在座也已经有不少的人，在看见唐铮进来后，都纷纷让道行礼。
    唐铮从人群中走过，直接坐到了首座上，卡普和老巴德就坐在唐铮的下边。
    随着唐铮的落座，宴会很快就开始了，马上就又好几个人一同上前来向唐铮敬酒。
    不过，唐铮却是连看也没看这些人一眼，继续喝着酒，吃着美食。
    眼见唐铮视他们如同空气一般，这些人都非常识趣地纷纷退下了，到了嘴边的话，也吞回肚子里。
    对于唐铮如此的态度，这些也不觉得有多奇怪，在他们的眼里，天long人的性格脾气本来就是多变的。
    既然前面已经有人碰了一脸灰回来，那剩下的本来已经跃跃欲试的人，都安份了下来。
    既然是宴会，当然就少不了唱歌跳舞这样的节目了。
    宴会开始到现在，已经结束了好几个节目。对此，唐铮一直都没有多大的兴趣，在他看来不过是走个形式而已。
    正当唐铮正在无聊地喝着酒的时候，舞台上刚出现的一位金色头发的女孩引起了他的注意。
    这金色bobo头的女孩身穿一件黑色吊带蓬蓬短裙，更加地显出了她的玲珑身段。一双水灵灵的大眼睛笑起来像是月牙儿一般，甚是好看。
    “居然是她？按道理说，这人在十年前不是就应该死去了吗？”看到这个女孩，唐铮顿时感到惊讶万分。
    唐铮皱着眉头，目光仔细的盯着前面的女孩，似乎是想在她身上发现什么。
    “大家好，我是辛朵莉。下面有我为大家献唱一曲。”正当唐铮思绪万千的时候，前面的女孩已经说话了。
    语毕，随着音乐的响起，辛朵莉那动人的歌声也缓缓地在整个宴会上回荡起来。
    不得不说，辛朵莉的歌声确实很美/妙，再配合起她那优美的舞姿，让在座的人都是双眼一亮。
    一首歌曲完毕，整个宴会厅变得针落可闻。每个人都还沉浸在辛朵莉带来的震撼中。
    “PaPaPa……”最终不知道是谁率先反应过来，鼓起了掌声。
    辛朵莉见自己的表演获得大家的认同后，显得非常的开心，连连朝着大家鞠躬。
    “你，不能走！”唐铮在看见辛朵莉想要离开时，淡淡的开口说道。
    “殿下……”
    辛朵莉立即停下了脚步，带着一丝紧张看着唐铮。
    她虽然是一个著名的女星，但也是不能违抗天long人命令的。
    在座的官员见唐铮开口留下辛朵莉后，都是一副若有所思的模样。
    “过来。”唐铮看着她说道。
    随着唐铮的开口，所有人的目光都注视到了辛朵莉的身上。
    身为天long人，他的话，他的一举一动，天生就带着一股极大的压力。
    辛朵莉犹豫了一下，但还是迈步走到了唐铮的身前，轻轻了鞠了个躬。
    唐铮看着近在眼前的辛朵莉，她眉如画，鹅蛋般的小脸非常的精致，消瘦而丰/满的娇/躯，配上火红色的毛毛大衣，显得极为的诱/惑。
    “殿下，您找我有事吗？”辛朵莉问道，心中一片忐忑。
    唐铮从座位上站了起来，一把搂住了辛朵莉的纤细腰肢，说道：“这人我要了。”
    说罢，不再理会宴会上的人员，搂住辛朵莉就往门口走去。
    ---------------------------------------
    求收藏，求鲜花！！！
    鲜花怎么这么少啊！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十三章 天大的谜团
第二十三章 天大的谜团  
    见唐铮离开座位后，卡普和老巴德也跟了上去。
    辛朵莉想挣脱唐铮的手，但在看到围绕着她身边的卫兵后，只能无奈的任由唐铮搂着离开，心中带着一丝悲哀。
    她很清楚，接下来会发生什么样的事情。
    卡普跟在唐铮的身后，摸了摸下巴，向老巴德问道：“小殿下还有什么是不敢做的？”
    老巴德：“慢慢见识吧……”
    唐铮不知道旁人的所想，也不需要去在意。
    他并不是见不得漂亮女人的人，即便是穿越前，他身为一个二世祖，玩过的漂亮女人也不在少数。
    现在带走辛朵莉，其最主要的目的，是要在她的身上弄明白一件事。
    就好像是想看清楚基拉的面容一样，他可以因为这种求知欲，作出任何事情！
    唐铮带着辛朵莉走出宴会大厅后，留下一群目瞪口呆的贵族官员。
    “这……殿下似乎更喜欢美人啊。”之前迎接唐铮的官员说道。
    “这个倒简单，咱们马上去搜罗一下，在整个香波地群岛内，找出一两个美女，相信也不会太难的。”一个贵族说道。
    “是的，是的，只要殿下能够满意就行，我现在只要一想到杰姆斯他们，我的腿就发软……”
    听到他的话后，在座的贵族官员们都浑身一阵发冷，都能联想到那几个在夕阳下奔跑的身影……
    唐铮出门后就放开了辛朵莉，让卫兵押着她，自己骑上银虎，带着一众人前往69号岛屿。
    那里是天long人的专属住处。
    69号岛屿极为庞大，装饰也是非常的奢华，其他岛屿中所有的娱乐设施，这里几乎都有。
    平常的时间里，除了一些仆从以及需要管理的人员之外，根本就没有人敢踏入这里。
    这里可以说是禁地，唯有天long人，才能够到来的地方。
    唐铮骑着银虎步入宫殿，随行的卫兵立刻就将宫殿团团保护起来。
    其他随行的家仆，则开始去打点一切。
    唐铮看着跟在他身后的老巴德和卡普，说道：“我需要独立的时间。”
    随后不等他们说话，便带着辛朵莉离去。
    “殿下，这不符合规矩。”老巴德连忙赶上了说道。
    唐铮停下脚步，看向老巴德说道：“老巴德，以后你要记住，我的话就是规矩。”
    “这……老奴知道了。”老巴德只能叹气道。
    卡普在后面双手抱xiong，大笑道：“哈哈哈，年轻就是好啊。”
    见老巴德还在原地思索着什么，卡普走过去拍拍他肩膀，说道：“老头，要不要跟我较量下？我知道你不简单。”
    老巴德抬起头，看了他一眼，道：“我们到那边去。”
    ………………
    唐铮带着辛朵莉离开了老巴德的视线，走近了一个装饰豪华的卧室内。
    进去后，唐铮倒了杯果子酒，坐在卧室内一张豪华的椅子上。
    “你原本是一个死去的人，为什么还会出现在这个世界上？”唐铮盯着她问道。
    话语中带着一丝诡异的波动，在这问话中，唐铮运用上了肺腑之言大法。
    在这种大法之下，无论是谁面对唐铮都要说出真话。
    “我不知道，我只记得自己做了一个很长的梦，醒来后所有亲人都死去了。”辛朵莉悲伤的说道。
    唐铮目光紧紧的盯着她，在肺腑之言大法下，没有人能够说谎。
    “你把衣服都脱了！”唐铮突然说道。
    辛朵莉的脸色顿时一白，最不希望看见的一刻终于来了。
    但面对眼前天long人殿下的话，她还能有选择的余地吗？
    辛朵莉只能强忍着心中的悲哀，将身上的衣服一件件的脱落下来。
    雪白完美的身躯立刻展现在唐铮的面前，唐铮的目光在她身上扫视了几遍。
    唐铮不得否认，她的身材很美！
    美的让人惊心动魄，该大的地方大，该小的地方小。
    而且扫了几遍，唐铮也没有从她身上找出一丝伤痕，按道理说他曾经被霍古巴克做成僵尸，身上绝对不会这么完美无瑕。
    但事实就是如此，唐铮陷入了沉思，如果是这样的话，那被霍古巴克做成僵尸的是谁？
    唐铮突然发现自己似乎触及到了一个天大的谜团！
    “你醒过来的时候，在什么地方？”唐铮走到她的面前，伸手轻轻抚/摸她的脸颊。
    “女儿国，亚马逊・百合。”辛朵莉声音带着一丝颤/抖。
    女儿国？汉库克？
    唐铮心中一动，看来要过去走一趟了。
    随后在辛朵莉惊骇的目光下，唐铮将她的身体抱了起来，轻轻的走到了Chuang边。
    辛朵莉的身体微微的颤/抖着，让她最害怕的事情，即将到来了。
    对于让自己产生兴趣的女人，唐铮一向都不会放过。
    将辛朵莉的身体平坦的放到Chuang上，唐铮压了上去。
    “呜呜……”辛德莉发出了一丝痛苦的声音。
    一朵小红花，立刻就在Chuang单上绽放开来。
    ---------------------------------------
    谢谢大家的支持。厚着脸皮求鲜花，求收藏。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十四章 坚坚果实
第二十四章 坚坚果实  
    清晨。
    唐铮搂着辛朵莉从被窝中醒来，看了一眼被他抱在怀中的美丽女孩后，双手又开始不安./分起来。
    注定了这又是一个不安宁的早晨！
    不知道过了多久，唐铮才从被窝中起来，看了一眼躺在chuang上暗自伤神的辛朵莉。说道：“别一副要死要活的样子，难道你就不想知道你的亲人是因为什么而死吗？”
    辛朵莉抬起了脑袋，看向她生命中的第一个男人，说道：“我也想知道，但是我找了许久，都得不到答案。”
    见唐铮不说话，辛朵莉鼓起勇气道：“你会帮我吗？”
    她知道眼前这位天long人的能量，只要他愿意帮忙，总有一天她会知道答案的。
    “我为什么要帮你？”唐铮笑问道。
    辛朵莉咬着下/唇，说道：“我以后跟着你……”
    唐铮撇嘴道：“你也没得选择。”
    唐铮不再理会她，穿戴好后便走出了卧室中，辛朵莉委屈的看着唐铮的背影，只能强忍着身体的不适，跟了上去。
    她很清楚，从这一刻开始，她的命运已经不再属于她。
    而是跟这个天long人绑在了一起，如果她懂得怎么去做的话，这将会是她的幸运。
    反之，则会是她不幸的开始！
    被天long人玩腻了而处死的女人太多了，她不会是第一个，也不会是最后一个。
    唐铮来到宫殿的花/园中，正好看见老巴德和卡普两人。
    “你们，怎么了？”唐铮奇怪的看着他们两个。
    只见老巴德的脸上布满了淤青，看起来就像是被人狠狠的揍了一顿的样子。
    而卡普那边也好不到哪里去，两只眼睛都变成了熊猫眼，脑袋上的白发，都少了一撮！
    “怎么？昨天晚上，你们去挑战四皇了不成？”见两人支支吾吾的，唐铮笑问道。
    “回殿下，四皇没遇到，倒是遇见了一条疯狗。”老巴德恭敬的说道。
    听到他的话后，卡普顿时跳了起来，道：“你还好意思说？打到后面的时候，尽是出阴招。”
    间两人似要吵起来的模样，唐铮挥了挥手，便走便道：“我没兴趣知道你们的事，不过下次注意点形象，别给我丢人。”
    听到唐铮的话，卡普和老巴德看了看对方的样子后，两人立即变得一副悻悻的模样。
    为老不尊！
    两人心中都同时出现了几个字。
    唐铮带着他们走出了宫殿，卫兵立刻迎了上来，跟在唐铮的后面进行保护。
    “到1号岛屿去看看吧。”唐铮说道。
    要说在香波地群岛中，败家的首选地方，当然是1号岛至29号岛了。
    在那里，充满了不法分子。也有着大量的人口贩卖店铺，以及拍卖场所。
    这些都是大量花费贝利的存在点。
    天long人来到香波地群岛，并且在21号岛屿上羞辱基德，强迫消费的事情，早就传遍了整个泡沫群岛。
    让所有在香波地群岛的人，都是半喜半忧的。
    直到另外一个消息出现：当地政府到处搜寻漂亮的女孩，只要长得有点姿色的都会被带走。
    经过重重筛选之后，最终的将会献给天long人！而女孩所在的家庭，则会受到一大笔的补偿！
    这个消息的出现，让每个有女孩的家庭心思都不一样，有的想要那一笔对他们来说是天价的补偿。
    更多的则是害怕天long人的残暴，女孩真的被献给天long人后，能活多久都是未知数。
    唐铮带着人群刚走没多久，晚宴上为首的那名官员突然出现在他的面前。
    在他的手中捧着一块深红色的丝巾，在丝巾下盖着一块高高鼓起的物品。
    在看见唐铮之后，这名官员顿时一喜，连忙跑上前来，跪下说道：“埃尔华圣殿下，下官有一物想要献给您。”
    唐铮让银虎停下脚步，俯视着他说道：“什么东西？”
    这名官员笑道：“埃特瑞希圣家族想要大肆收购恶魔果实的事情，我们都得知了，这颗果实是我偶然得来的。现在正好可以将它献给殿下。”
    说完后，这名官员掀开了深红色的丝巾，顿时一科形状怪异的果实出现在众人的面前。
    在感受到众人火/热的目光后，这名官员显得极为高兴，他知道今天自己是献对宝了。
    当下就递到唐铮的身前，说道：“殿下，这颗果实名叫坚坚果实，让食用者拥有无坚不摧的同时，还拥有坚不可摧的实力。”
    唐铮接过来后，看了看，随手就丢给了身后的格罗尔德，道：“你吃下去，我看看这是不是真的。”
    -----------------------------------------------------
    求鲜花！！！！！求收藏！！！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十五章 如你所愿
第二十五章 如你所愿  
    “殿下……”
    格罗尔德在接到唐铮丢过来的果实后，心中感动得无以复加，他是怎么都没有想到，唐铮会将果实丢给他的。
    “别磨磨蹭蹭的，赶紧吃了表演个看看。”唐铮催促道。
    格罗尔德感激的看着唐铮，随后抹了一把眼泪，将果实剥皮后，一口就咬了上去。
    随行的卫兵和奴仆们，都用着羡慕的目光看着他，这等好事怎么就落不到他们的头上呢。
    而那名官员却心疼不已，这颗果实可是他花了大价钱才弄来的，自己都舍不得吃，原本还以为贡献出来后，会得到殿下的欢心。
    却没想到埃尔华圣殿下，仅仅是看了一眼，就丢给他的奴隶了，似乎是对果实的能力极为的不屑一样。
    在官员复杂的神情中，格罗尔德很快就将手中的恶魔果实吃完，随后缓缓的闭上了眼睛，让在场的人心中都一阵期待。
    卡普抱着双手，笑道：“在超人系果实中，坚坚果实可是拥有顶级力量之一，很期待啊。”
    老巴德也在一旁点点头，一副赞同的样子。
    在众人期待的目光下，不一会，格罗尔德就睁开了双目，爆发出了一股精光。
    旋即猛地向前走了几步，口中低喝一声！
    “千钧破！”
    在众人的目光之下，格罗尔德的拳头中爆发出了一股极为强大的力量，轰向了最近的一座房屋中。
    “轰！”的一声。
    这座十多米高全都是由坚石组成的房屋，立刻出现了一道道的裂缝，随后很快就向着四周崩塌开来。
    在众多随从和奴隶惊骇的目光之下，这座十多米高的房屋，仅仅在一瞬间，就已经全部倒下。
    而且，这势头似乎并未停止，从房屋中蔓延而来的一道道的裂缝，甚至接连到了地面上，方圆十多米内都如同蛛网一般，被这巨大的裂缝所铺盖着。
    “刚吃下果实就拥有这等力量，不愧是超人系中顶级果实之一。”卡普说道。
    “他还未拥有霸气，若日后能够修炼出霸气，再将果实开发到一定程度，日后在这强者之路上必定有他的身影。”老巴德感慨的说道。
    卡普点点头，道：“可惜他只是小殿下的奴隶。”
    老巴德：“……”
    格罗尔德野从爆破中回过神来，在看见自己造成的破坏后，心中一阵激动，随后毫不犹豫的转身朝着唐铮跪下。
    说道：“谢殿下赐予果实。”
    唐铮望着他，点头道：“不错，无坚不摧的能力是有了。现在我倒是要试试它坚不可摧的能力。”
    “来来来，你给我站过点来。”唐铮对格罗尔德招招手，随后从身上拿出了冥皇。
    看到唐铮手中的冥皇后，老巴德和卡普心中一阵猛汗。
    在听到唐铮的话后，格罗尔德深吸了一口气，心中暗道：
    来了！
    属于殿下的考验！
    但他还是按照唐铮的话去做了，因为他知道……
    这是殿下的期望，只要他能够撑过去，殿下一定会再次注意到他的，就像上次一样……
    他在殿下的手中撑了过来，所以才有了刚才果实的赏赐！
    殿下，我一定不会让您失望，一定会再次撑过去的……
    格罗尔德的目中一片坚定！
    唐铮并不知道格罗尔德心中的想法，而是将冥皇枪口对准了他。
    “来吧，殿下……”
    “我格罗尔德浑浑噩噩的过了半辈子，从殿下将我购买回去的那一天起，我就决定……
    今后会带着对殿下大人的信仰，坚强的活下去！！
    格罗尔德在心中暗道，同时全力运用起了果实的能力。
    唐铮也在这一刻扣动了扳机！
    “砰砰砰！”
    连续三次的枪声响过，格罗尔德的身躯，也缓缓的倒在了地上……
    在他的身上出现了三个拇指般大小的血洞，怎么看都像是只有出的气，而没有进的气了。
    唐铮看着地上的格罗尔德，沉默了一下，骑着银虎向前几步来到了格罗尔德的身边。
    仔细的看了一下他的伤势后，又看向那名官员，说道：“你骗我？”
    官员吓得立刻跪倒在地上，说道：“殿下饶命，下官哪敢欺骗您。卖我果实的人的确说过，能让食用着有无坚不摧的力量，以及坚不可摧的体质啊。”
    “殿下……”
    躺在地上的格罗尔德突然开口了，口中不停的溢出鲜血。
    “我还可以……再挨一枪！！”格罗尔德说道。
    他不知道，为什么殿下会朝他射击，也不需要知道。
    他只知道，殿下这么做，一定有他的道理就足够了！
    这是殿下的考验，只有足够强大的人才能够追随他，如果这点小伤都撑不过去……
    “砰！”
    在众人惊讶的目光之下，唐铮再次开了一枪。
    “如你所愿！”
    -----------------------------------------------
    求鲜花！！！求收藏！！！！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十六章 大肆奖赏
第二十六章 大肆奖赏  
    看着地面上奄奄一息的格罗尔德，唐铮感觉ting满意的。
    冥皇所带来的破坏力，绝对是可以越阶杀敌了！
    即便是基拉这种实力极强的超新星，在猝不及防之下，被唐铮打中了脑袋，现在不也照样投胎去了。
    “这坚坚果实，也不怎么样嘛。”唐铮淡淡的说道。
    这话听在那名官员的耳内后，顿时心中一阵委屈，但更多的是害怕，害怕埃尔华圣殿下也突然给他两枪。
    因为在这之前，他将果实的能力说的过于强大，却没想到果实力量也会因人而异，这颗坚坚果实，要是落入强者手中，定然可以在新世界闯出一片天空。
    然而他不知道的是，他的果实根本就没有问题，而是错误的估计了唐铮手中冥皇的能力！
    即便吃下再强大的果实，只要能力不超越唐铮太多，无论是谁都禁不起他两枪！
    “殿下饶命，我……我……”官员支支吾吾了半天，都说不出一句话来。
    其实在他心中，很想大声的嚷道：剧本不应该是这样的啊！！
    他原本以为只要献给殿下后，一定可以得到殿下的喜欢，然后大肆封赏。
    却没想到……
    殿下为了看看果实的真实性，直接就丢给一个奴隶吃下，在这名奴隶展现出果实的强大能力后，还将这奴隶打得命都快没了。
    太任性了！实在是太任性了！
    “你叫什么名字？”唐铮向官员问道。
    官员心中一阵忐忑，因为他听说过奥杜朗的事迹，被埃尔华殿下问过名字的人，都没什么好下场……
    “下官……下官名叫奥杜朗。”奥杜朗只能是硬着头皮说道。
    唐铮看了他一眼，道：“你不用怕，我埃特瑞希圣家族，也不会随意欺负人。”
    老巴德：“……”
    “你在购买这颗果实的时候，花了多少贝利？”唐铮问道。
    “回殿下，一共花了三亿贝利。”奥杜朗老老实实的回答道。
    坚坚果实是他从某种渠道获取回来的，三亿贝利，几乎已经是花光他所有的积蓄了。
    唐铮点点头，说道：“我埃特瑞希圣家族的通告一直有效，我给你五亿贝利，就当做是你的报酬。”
    “还有，只要你愿意，你可以跟我回玛丽乔亚，相信以你的办事能力，那里的工作一定更适合你。”唐铮微笑道。
    奥杜朗在听到后，马上就变得一副感激涕零的模样，道：“我愿意，我愿意！谢谢您，埃尔华圣殿下。”
    在三亿贝利之上，还多给了两亿！有了这五亿贝利，足够让他舒舒服服的过完一辈子了！
    更不要说还能去圣地玛丽乔亚，这可是世界政府的所在地，进入那里去工作，他奥杜朗就等于是一飞冲天啦！
    唐铮微笑摇头，道：“奥杜朗阁下，以后如果还能得到其他的恶魔果实，请不要忘记来找我！”
    唐铮不能因为一个人而断绝以后恶魔果实的来源，所以对于奥杜朗这个人，一定要大力奖赏！
    这样一来，以后才能够有更多的恶魔果实被送到他的面前，对于长久的败家计划来说，绝对是只有好处没有坏处。
    听到唐铮的话后，奥杜朗立刻保证道：“埃尔华圣殿下，您这么相信我，我一定会帮您寻找更多恶魔果实的！”
    这一刻，在奥杜朗的心中，唐铮身影顿时变得高大起来，原本还抱有一丝成见的他，在这一瞬间全部消失。
    唐铮点点头，让老巴德交付给他五亿贝利后，便挥手将他打发离去。
    由于系统正在关闭升级，唐铮听不到任务完成的提示声，也不知道这一次能够获得什么等级的评价。
    “出发，1号岛屿。”唐铮说道，骑着银虎就率先朝前面走去。
    老巴德跟在后面，看了一眼躺在地面上的格罗尔德，沉默了一下，对随行的卫兵说道：“将他带下去治疗吧。”
    老巴德的话落下，很快就有两个卫兵走了出来，将格罗尔德抬起，带下去治疗了。
    卡普看见老巴德的行为后，笑道：“怎么，你身为天long人的管家，还会在乎一个奴隶的死活吗？”
    老巴德摇头道：“他的未来还很长，不能断送在这里。”
    卡普哈哈一笑：“你倒是一个好管家。”
    老巴德看着唐铮的背影，思绪万千，心中回想起了在玛丽乔亚时，那股从天而起的霸气。
    他身为距离唐铮最近的人，自然能够感受到那股霸气的恐怖。
    “因为老奴可以感受到，殿下要走的路很远很远，身为殿下的仆人，老奴只能让殿下在这条路上，不这么孤独。”老巴德淡淡的说道。
    卡普脸上的笑意顿时收敛，老脸上破例出现了一股凝重。
    -----------------------------------------------------
    求收藏！！！求鲜花！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十七章 拍卖开始
第二十七章 拍卖开始  
    唐铮在踏上1号岛屿后，发现这里比起21号，繁华多了，毕竟跟21号岛屿相比，在1号岛上存在着各式各样的人。
    唯一相同的是，无论是什么样的人，在看见唐铮之后，都全部跪下，头也不敢抬起。
    “殿下，今天正好是每月例行的1号人类大拍卖会，我们要过去看看吗？家族内目前的奴隶并不多了，难得出来一次就购买一些好的回去吧？”老巴德在唐铮旁边建议道。
    “也好。”唐铮说道，随后便带着他们往拍卖场走去。
    在唐铮等人离开后，跪倒在地面上的人才敢站起身来，一个个看着唐铮离去的方向，心中惊惧不已。
    “真是让人羡慕的族群。”一个壮硕的海贼说道。
    站在他身旁的另外一个海贼道：“船长，这天long人不好惹，据说就连基德都差点命都丢了。”
    “嘿嘿，那个无脑的家伙，走吧，我们给船镀膜去。”
    唐铮来到拍卖大会后，发现里面已经有了不少的人，整个拍卖会的场地，几乎都是满座的。
    这些人大部分都是世界各地而来的贵族，在看到唐铮带着人出现后，都是齐齐色变。
    香波地群岛虽然是天long人统治的地方，但天long人并不是经常出现。
    唐铮刚进入拍卖会，就有一个拍卖会的工作人员快步跑了过来，道唐铮面前跪下道：“拜见埃尔华圣殿下。”
    唐铮点点头，道：“带我到座位上。”
    “好的。”那位工作人员说道，随后立刻走到前面引路。
    “殿下，您小心。”
    唐铮所走过之处，在座的众人无一不是低垂着脑袋，根本就不敢抬起头来看他一眼。
    在唐铮落座后，会场内的舞台灯光顿时亮起，一个肥胖的男子出现在众人的视线内。
    “马上就要开始每月例行的1号GR人类大拍卖会！”肥胖的男子手中拿着麦克风说道。
    “主持人，将会是我们的……”
    随着他的话，舞台顶上的大灯，立刻直射下来，等待主持人的出现。
    “会走路的超特价拍卖会，迪斯可先生！！”肥胖男子伸手作出了一个请的动作。
    这时候，一个带着魔术师高帽，灰白色头发的男子出现了，手中拿着一个小木槌，在舞台上连连转了几圈。
    随着他的出现，现场的气氛也变得热烈起来，爆发出了一阵阵的欢呼声。
    “大家好，我是迪斯可！”
    迪斯可拿起麦克风说道：“这一次拍卖会上，也为大家准备了不少优质的奴隶，大家可千万不要错过！”
    “忠心祝愿各位，能够买到满意的奴隶！”
    “那么现在，就开始拍卖吧！”
    迪斯可很会带动现场的气氛，场内观众的情绪变得更加的火爆。
    “1号商品来自于东海的罗格镇，原本是一位技艺超群的画家，却加入了一个海贼团，成为了一名高傲的海贼。”
    “年轻力壮的男子，30岁，男，身高187公分，重140公斤，名字是：艾勒！！”
    “购买了他，你们就能够获得海贼画家替你们创造的专属作品，只要你愿意，他能够将一切东西都画下来。”迪斯可介绍道。
    “先从80万贝利开始竞拍，那么请有兴趣的人开始举牌竞拍！”迪斯可举起了双手。
    “85万贝利，我要了！”坐在唐铮不远处的一位贵族举牌道。
    迪斯可立刻说道：“18号先生出价85万贝利，还有更高的人吗？”
    “一百万贝利。”
    “73号的买家出价一百万贝利。”迪斯可说道。
    “一百二十万贝利！”
    “一亿！”唐铮开口终止了这场闹剧！
    “哗！”全场都被唐铮的开口震惊了，起价才80万贝利的奴隶，居然直接开价到一亿！
    即便是迪斯可也没有意料到会发生这样的事情，当下就吞了一口唾/液。
    原本准备的托儿，都还没有排上用场呢，这一亿的价格，直接就超越了所预料的上限。
    “天……天long人，埃尔华圣殿下出价一亿贝利，还……还有更高的吗？”迪斯可带着颤音说道。
    全场立刻变得针落可闻，只要他们不是傻子，都不会去跟天long人做竞争。
    “那么，1号商品就属于埃尔华圣殿下了。”迪斯可说道。
    见场内的观众都不说话后，迪斯可继续说道：“那么就请大家看下一个商品！”
    “这次的商品同样是来自东海，那里存在着一个名叫西罗布村的地方，是一名人类女子！”迪克斯说道。
    随后，在众人的目光下，一个较弱的女孩被带了出来。
    在看清楚这女孩的模样时，唐铮的嘴角突然露出了一丝笑意。
    居然会是她？
    ------------------------------------------------------------
    求鲜花！！！求收藏！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十八章 你跟我走吧
第二十八章 你跟我走吧  
    这次2号商品的人类女子，她的家乡遭受到了海贼的袭击，就连她本人都被当成奴隶卖到这里。”迪斯可说道。
    “相信她是绝对能够让大家喜欢的，因为她不但家务精通，还博朗群书，一定能够帮助大家取乐。”
    “最主要的是，她还是一位医生，名叫可雅！！！”迪斯可在舞台上手舞足蹈的说道。
    场内在座的众人看着舞台上被带出来的女孩，都是一阵欢呼声。
    唐铮的脸上带着一丝古怪的笑意，可雅居然被当做奴隶贩卖了，乌索普知道吗？
    不过既然被他遇见的话，可雅就让他代为照顾了！
    唐铮心中一阵坏笑。
    可雅怯怯的看着舞台下的观众，水汪汪的大眼睛带着一丝晶莹，她对自己以后的生活感到非常的迷茫。
    “好可爱的女孩，我一定要将她竞拍回去。”一位贵族大叔说道，看向可雅的目光充满了兴趣。
    坐在他旁边的另一位男人也说道：“恩，我也很喜欢这样的女孩。”
    迪斯可看着舞台下观众的热情，大声说道：“看来大家对2号商品的期待很高，既然这样，起价200万贝利！”
    迪斯可是一个优秀的竞拍主持，一开始并没有直接报价，而是在感受观众的热情后，才报出一个极高的价格。
    明显是故意抬高价格了，不过场内都是一些贵族，对于迪克斯的做法，也没有任何不满。
    在他们看来，舞台上女孩的价格，是绝对会超过这几百万贝利的。
    “下面我宣布，大家开始竞拍吧！”迪克斯大笑道。
    唐铮看着舞台上的迪克斯，说道：“这货也是一个人才。”
    站在他身后的老巴德听到后，弯下身子说道：“殿下的意思是？”
    唐铮微微一笑，道：“这个一会再说，先让拍卖会完成吧。”
    “好的，殿下。”老巴德回答道。
    在唐铮两人谈话的瞬间，可雅的价格已经竞争到了700万贝利之高。
    “900万贝利！！”
    “64号客人出价900万贝利，还有出价更高吗？”迪斯可向全场问道。
    “一千万贝利！”一个年过半百的贵族举牌道。
    “居然出到了一千万贝利，还有人能够超越这个价格吗？”迪斯可说道，随后下意识的看了一眼唐铮所在的方向。
    让他意外的是，舞台下的天long人殿下居然没有参与这位女孩的竞价！
    “一千万贝利第一次！”迪斯可大声说道。
    “没有人更高了吗？这么可爱美丽的女孩可不见多呀。”迪斯可继续说道。
    舞台下的贵族也是蠢蠢欲动，但对于他们来说一千万贝利并不是小数目，咬咬牙还是算了。
    迪斯可再次看向了舞台下的唐铮，道：“一千万贝利，第二次！”
    “一千万贝利第三次！成交！”迪斯可大声喊道，随后用手中的小木槌往身旁的木桌轻轻的一敲。
    将可雅竞拍下的那位贵族顿时一阵大喜，这位女孩他从第一眼看见就喜欢得很。
    “2号商品，将属于41号客人！”迪斯可大声说道。
    随后拍卖会场的卫兵，马上就到舞台上，将可雅带了下去，等拍卖会结束后，就会跟41号客人进行交付手续。
    到时候就意味着她，彻底的失去了自由。
    唐铮在天long人的专属座位上静坐着，望着舞台上被带走的可雅，嘴边带着一丝莫名的微笑。
    对于他来说，可雅是他的囊中之物，任何人都无法带走她！
    随着可雅被带下去后，迪克斯再次拿起麦克风说道：“下面我们将进行3号商品的拍卖，他来自于西海……”
    迪克斯滔滔不绝的介绍着商品的好处，给人一种买到就是赚到的感觉。
    让唐铮对他的兴趣大增！
    这人是个人才，只要运用得好的话，绝对可以带来不可估量的好处。
    接下来的商品，唐铮并没有一一都进行要价，只有遇到有兴趣的，才会直接一口买断下来。
    面对于天long人的天价竞拍，场内的其余贵族更是连话都不敢说一句。
    谁让人家有钱呢？你行，你上啊！
    随着最后一件商品被一个贵族竞拍掉后，也宣告着这一次拍卖会的落幕。
    “非常感谢在座的各位能够来参与这一次竞拍，下个月我们一定会准备更加优秀的商品，还请各位不要错过！”迪克斯说道。
    “现在我宣布，本月例行的1号GR人类大拍卖会，就此结束！”迪克斯在原地跳了几圈。
    场内的贵族都鼓起了热烈的掌声。
    就在这时，唐铮站了起来，在众人惊骇的目光下，指着迪克斯说道：“弄完了是吧？弄完就跟我走吧。” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二十九章 拦截
第二十九章 拦截  
    被唐铮指着的迪克斯，似乎还未明白过来发生了什么。
    在回过神来后，顿时脸色一阵苍白，说道：“这……埃尔华圣殿下，我并不是属于拍卖的商品呀。”
    唐铮笑道：“我知道你不是商品，香波地太小，我给你一个更大的舞台去展现自己，带走！”
    唐铮说完后，一挥手。
    很快就有一群宫廷侍卫将迪克斯给包围住，将他扣押起来。
    “殿下放过我吧，饶命呀！”迪斯可都快哭出来了。
    被天long人抓走的后果，身为拍卖会的主持人，他比任何人都要清楚。只是没有想到，有一天自己也会落到这样的下场。
    在座的贵族们都惊惧的看着这一切，一个个大气都不敢出，生怕下一个就会轮到他们。
    “埃尔华圣殿下，您听我说。您要是缺少奴隶的话，我可以用我最大的能力去帮您寻找。”迪斯可被卫兵押着，边走边说到。
    见唐铮没有说话，迪斯可带着哭腔道：“殿下，您看我又老又丑。什么都不会干，殿下您随便找一个奴隶都强于我，您就放过我吧。”
    “我看上的就是你这张嘴，还有！如果你还想这张嘴以后还能用的话，现在就给我闭上它！”唐铮不耐烦的说道。
    听到唐铮的话后，迪斯可顿时浑身一阵发冷。
    他知道，自己这辈子算是完了！殿下看上他的嘴，难不成这殿下有特殊的癖好？
    想到了某种场景，迪斯可心中顿时一阵害怕，但却不敢再吭一声。
    迪斯可就像是任命了一样，任由侍卫将他给押走，随着他们离开后，唐铮才让老巴德去办理奴隶交付手续。
    他便和卡普走出了拍卖会，但却没有走远，而是带着一群人站在拍卖会门口不远处。
    随着唐铮等人的离去，场内的贵族们都一个个跟着离开了，成功竞拍下奴隶的人，则是去办理交付手续。
    “小殿下，在这等你的老管家吗？”卡普走上前来问道。
    唐铮摇摇头，并未说话，眼睛盯着拍卖会场的出口。
    不一会，唐铮终于等到了他的目标，那位年过半百的贵族，在他的身后跟着一个极为美丽的女孩。
    女孩的颈部带着一个奴隶项圈，看起来非常的柔弱，几个随行的卫兵将她紧紧的包围住。
    那位贵族显得非常的开心，从拍卖会场一路走出来，脸上都带着明显的笑意。
    随后转过身子对可雅说道。“嘿嘿，我这辈子最喜欢的就是像你这样的女孩，只要你听话，我可以保证你一定少吃很多苦头。”
    可雅的美目中含着泪珠，看起来楚楚可怜，从被这位大叔竞拍成功后，她就知道她的未来一定很黑暗。
    见可雅不说话，那位贵族大叔继续说道：“看的出来你以前应该也是一位千金小姐，你放心我回去后一定会好好调/教你的，我已经迫不及待了，嘿嘿……”
    就在这时，贵族大叔突然发现前面的路被一群人给堵住了，为首的是一名穿着极为奢华的英俊少年。
    在看清楚英俊少年的面容后，贵族大叔立刻带着随行的人跪倒在地面，道：“拜见埃尔华圣殿下。”
    唐铮看了一眼跪在地上簌簌发抖的可雅，说道：“她你不能带走。”
    可雅在听到唐铮的话后，原本黑暗的心，似乎也出现了一丝光明。
    与其成为猥琐大叔的奴隶，似乎眼前的天long人少年要更好一些。
    贵族大叔在听到唐铮的话后，心中顿时就凉了半截，对于这位女孩，他是喜欢得不得了。
    但眼前是天long人，他有违抗的资格吗？
    “殿下……她，她是我拍卖得来的。”贵族大叔只能硬着头皮说道。
    他希望眼前的天long人殿下，能够因为他的渠道合法，而放弃对女孩的索要。
    唐铮淡淡的说道：“话我不会说第二遍，她是你一千万贝利拍下来的，那我就付给你十倍的价格。”
    贵族大叔听着唐铮不可置否的语气，心中一阵难过，他这辈子都还没见过这么可爱漂亮的女孩。
    好不容易遇上了，却又……
    “那殿下，不如征求她自己的意见？”贵族大叔突然说道。
    他很有把握女孩会留在自己的身边，因为他刚才已经对她说了跟随他的好处。
    而对于天long人的残/暴，几乎所有人都不想成为他们的奴隶。
    唐铮将目光移向了可雅，微笑道：“你愿意跟我走吗？以后或许还可以见到乌索普哦。”
    可雅在听到唐铮的话后，顿时抬起了脑袋！
    望着唐铮脸上的微笑，可雅那冰冷的心，似乎也暖了不少。
    ---------------------------------------------------------------
    求鲜花！！！！！求收藏！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十章 袭击
第三十章 袭击  
    望着唐铮脸上和煦的笑容，可雅的心跳似乎也在不知不觉中加快了不少。
    “我……真的还可以见到乌索普吗？”可雅鼓起勇气问道。
    她心中也不知道对乌索普是什么感觉，或许是因为他当时救下了西罗布村，成为了西罗布村的英雄。
    所以才会让她在绝望的时候，下意识寻找的依靠吧。
    “当然。”唐铮微笑道。
    但很快又在心中补充道，不过也只是让你见到而已，并不等于会把你交个乌索普。
    “那……我愿意跟您离开。”可雅看着唐铮说道。
    听到自己所想要的答案后，唐铮微微一笑，看着贵族大叔道：“她已经做出了选择，一亿贝利不会少你。”
    “既然这样，我也没什么好说的。”贵族大叔只能死心道，看向可雅的目光，充满了不舍。
    这时候，老巴德也已经完成了对其余奴隶的交付手续，带着几只奴隶来回了唐铮的身边。
    唐铮便让老巴德丢了一亿贝利给这位贵族大叔后，便带着可雅离开了。
    看着可雅的背影，贵族大叔心中一阵难过，那是他梦寐以求的女人啊！本以为马上就可以拥有了，谁知道……
    离开了拍卖会的场地后，唐铮也在1号岛上逛了大半天的时间。
    “别跑！快给我停下！”就在唐铮等人来到一个十字路口的时候，突然从旁边的街道上传来了一阵喊声。
    唐铮转眼望去，只见一个穿着破烂的男人，正惊慌失措的朝着唐铮这个方向跑来。
    顺着这名男子看去，在他的身后有着几个人正不停的追赶，手中还带着武器。
    很快，跑在前面的男子，就来到了唐铮的身边，在看到唐铮一行人后，似乎被吓了一跳，顿时跌倒在唐铮面前，一副惊骇的模样看着眼前的唐铮。
    周围的民众都觉得这人死定了，竟然敢无礼的跑到天long人的面前。
    追赶他的几个人，在临近之后都注意到了唐铮等人的存在，都停下了追赶，齐齐朝着唐铮跪倒。
    “对不起，对不起，我等不是有意打扰您的。”那几个人齐声说道。
    唐铮淡淡了看了他们一眼，没有做理会，继续朝前走去。
    然而就在这个时候，跪倒在旁边的那几个人突然齐齐拿出了火枪，对准了唐铮！
    “去死吧，该死的天long人！”
    在周围民众那惊骇的目光之下，那几个人朝着唐铮齐齐开火，一连串的子弹射向了唐铮。
    事情来得过于突然，让人根本就来不及反应过来。
    在场的民众都没有料想到，居然有人敢在香波地群岛这种地方，去刺杀天long人！
    难道他们不害怕海军的围剿吗？
    “剃！！”
    唐铮的耳边突然传来了一个声音，随后身体瞬间被带动，从原地消失。
    在唐铮回过神来后，看见卡普不知道什么时候冲了上去，巨大的拳头上已经被武装色霸气硬化。
    带着一丝猛烈的气息，击向了那几个开枪的人。
    “轰！”的一声。
    这几个人根本就挡不住卡普的铁拳，仅仅是一拳，就彻底让那几个人失去了战斗力。
    “我要活的！”唐铮向前几步说道。
    他倒是要看看，到底是谁有这么大得胆子！
    在说完这句话的同时，唐铮突然心中一动，随后立刻拿出了身上的冥皇，对准了跌倒在地面上的破烂男子。
    “砰砰砰！”一连串的枪声从唐铮手中的冥皇传出。
    但却没有如往常一样，传来了肉/体被击穿的声音，反而是地面上留下了一连串拇指般大小的洞口。
    原本跌倒在地面上的男子，却不知道在什么时候出现在唐铮的另一侧。
    一直在唐铮身后守护的老巴德目光一闪，立刻站到了唐铮的身前，将这名男子和唐铮分隔开来。
    “真是让人惊奇，原本还以为能够成功偷袭呢，没想到你反应居然这么快。”穿着破烂的男子说道。
    “你们是谁？”唐铮声音带着一丝寒意问道。
    这时候卡普也走了过来，声音低沉的说道：“他们是革命军！”
    “革命军？就是那妄想推翻世界政府统治的组织？”唐铮冷笑道。
    与其说推翻世界政府，还不如说是想推翻天long人的统治！
    “呵……”
    随后不等对面的男子说话，唐铮突然笑了起来。
    与此同时，一股惊人的气息冲天而起，S级霸王色霸气的能力，再一次被唐铮展现出来！
    声音瞬间遍布整个香波地群岛：“革命军，我都还没找你们麻烦，你们就先来了？我倒是要看看，是谁给你们的胆子，敢来动我！”
    -------------------------------------------------------
    求收藏！！！！！！求鲜花！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十一章 细微的改变
第三十一章 细微的改变  
    随着唐铮的话传出，整个香波地群岛的人，都被惊呆了！
    天Long人在香波地遭遇了革命军的袭击？
    “居然是革命军，真是有意思。”在岛内一处给船镀膜的地方，一位须发皆白，戴着眼镜的老者说道，随后将手中的酒壶往嘴边一倒。
    “哎呀，又没酒了，真是的……”
    与此同时，香波地群岛外，这里被一大片的海军军舰封锁着。
    “鼯鼠，我们需要进入岛内帮忙吗？”在一艘大型军舰上，六个海军本部的中将站在一起，神情凝重的看向香波地群岛的方向。
    被称之为鼯鼠的中将沉思了一会后，说道：“还是不用了吧，有卡普先生在，一切都不会有问题的。”
    “说的也是。哎，真是个麻烦的家伙！”先前说话的中将说道。
    另外一名中将也开口道：“革命军真是太乱来了，他们怎么敢去攻击天Long人！”
    “他们本来就是跟世界政府为敌的组织，有什么是他们不敢做的？”鼯鼠说道。
    随后紧握了手中的武器，继续说道：“传令下去，现在开始全力封锁所有出口，在事情解决之前任何人都不能出入！还有将这件事禀告给战国元帅吧。”
    因为革命军的出现，让香波地群岛顿时变得风起云涌。
    唐铮用冥皇指着眼前的革命军战士，淡淡的说道：“事到如今，你以为你还能走掉吗？”
    紧紧是一瞬间，随行的宫廷侍卫就已经将这名男子团团围住。
    唐铮承认，眼前男子的见闻色霸气定然不错，否则的话也不可能躲得掉冥皇的攻击了。
    虽然到目前为止，唐铮还没有学会见闻色霸气，但冥皇的攻击，也不是随便都能躲掉的。
    革命军战士看向唐铮的目光带着一丝震惊，在他的嘴角边挂着一丝血迹，他虽然躲过了唐铮的冥皇射击，但还是被霸王色霸气给震伤了。
    这种霸气攻击，真的是无处可躲。
    “从打算对你出手开始，我们就没打算能活着离开，只是可惜没能成功……”革命军战士无所谓的一笑。
    卡普神色看着眼前的男子，神色有点复杂，因为革命军的首领，就是他的儿子啊！
    “拿下他，要活的！”唐铮说道。
    随后宫廷侍卫便一拥而上，朝着这名革命军的战士攻击而去。
    “武装色缠/绕！”虽然被宫廷侍卫包围住，但这男子依旧是毫无慌乱，立刻施展出了自身的本事，跟这群侍卫缠斗起来。
    唐铮静静的看着眼前的战斗，而卡普和老巴德也没有出手。
    强者有强者的风范，这种实力的人物，他们也提不起兴趣。更不要说此人还受了重伤。
    唐铮所带来的宫廷侍卫与普通的卫兵不同，宫廷侍卫的实力几乎都是精锐，而且他们的武器都是用海楼石做成。
    不但锋利，还异常的坚/硬！
    虽然这名革命军战士并不是恶魔果实的能力者，但对于刺破他武装色霸气的防御，还是有一定的帮助。
    不一会，身受重伤的革命军战士，就已经被唐铮随行的宫廷侍卫击倒在地面。
    随后就被海楼石做成的手铐给禁锢住，海楼石的坚/硬程度堪比钻石，一般人是根本弄不坏的。
    “带走。”唐铮说道。
    他并不想在大街道上做过多的纠/缠，将这些人都抓起来后，立刻回到了69号驻地，将它们关入了牢房内。
    唐铮回到宫殿后，心情也并不是太好，虽然早就知道会有人敢攻击天Long人，但没想到会来得这么快！
    而且唐铮发现，他来到这个世界后，所做的一些事情，似乎对整个世界造成了一些细微的影响。
    这种影响虽然不会阻碍历史的走向，但也足以改变一些事情了，例如可雅的出现。
    毕竟他身为天Long人，即便是跺跺脚，都会让整个世界震三震。
    在宫殿中沉思了良久，唐铮站了起来，带着老巴德往锁住革命军俘虏的牢房走去。
    侍卫在看到唐铮到来后，立刻行了个礼。
    唐铮点点头，随后看向眼前的革命军战士俘虏，冷冷的说道：“我有一百种酷刑，可以让你们生不如死，现在告诉我，你们袭击我的原因。”
    最开始袭击唐铮的几个革命军冷笑一声，并未说话。
    反倒是被唐铮霸气震伤的男子抬起了脑袋，看向唐铮说道：“因为你的存在，影响了世界的平衡。”
    -------------------------------------------------------
    看到书评有读者想有个君羊，果子就建了一个。
    君羊/号是：5.3.8.7.8.2.5.0.6如果大家热爱阅读的话，都可以加入。
    果子也会经常在君羊里跟大家互动，为大家解答一下书中的剧情。
    大家对书有什么建议，都可以到君羊里私聊果子。
    最后，谢谢大家的支持！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十二章 我教你
第三十二章 我教你  
    革命军男子抬起脑袋看向唐铮，说道：“因为你的存在，影响了世界的平衡。”
    听到他的话后，唐铮一愣！他影响了世界的平衡？这不是扯淡吗？
    “你TM在逗我吗？”唐铮撇嘴道。
    对于唐铮的不相信，革命军男子对此只是笑了笑，并未作出任何解答，不再理会唐铮，低下了他的脑袋。
    唐铮看着他，目光闪过了一丝疑虑，他承认来到这个世界后，让这个世界有了一丝细微的变化。
    但也仅此而已，真要是像那革命军战士所说，影响了世界势力的天枰，唐铮觉得以现在他的实力还做不到。
    突然唐铮心中一动！难不成是因为他所存在的埃特瑞希圣家族？
    唐铮一直以来，都对他这个行踪飘忽不定的父亲，带着一丝好奇。
    唐铮猜测，埃特瑞希圣家族，一定掌握着一股神秘的力量。
    只是唐铮也不想对家族的事情探究太多，他现在只想做好他的败家子，在实力足够强大之前，想再多也没有任何意义。
    “将他们严密看管，明日随我一起回去，我倒是要看看革命军有没有这个胆量，来圣地玛丽乔亚来救人！”唐铮冷冷的说道。
    随后便转身走出了牢房，往宫殿的方向走去。
    “殿下是否有疑虑？”随行的老巴德突然开口道。
    唐铮转过身子望着他，问道：“老巴德，你想说什么？”
    老巴德朝着唐铮鞠了个躬，说道：“殿下，艾泽拉尔圣和卡罗琳宫两位大人一直以来的意思，都是想殿下无忧无虑的生活下去，所以殿下只需要朝着这个目标前行就行了。”
    “无论以后发生了什么事情，即便是天塌下来了，在您身后还有他们两位帮您顶着呢！”老巴德说道。
    唐铮点点头，他明白老巴德的话，玩阴谋或者权臣不适合他，而且在他的上面还有父母在顶着。
    所以他需要做的，就是尽情的败家吧。
    回到宫殿后，可雅和辛朵莉已经在等着了，这一次老巴德没有再继续提出意见，而是很知趣的退下了。
    在看到唐铮走进来后，可雅和辛朵莉都一起走上来跪下说道：“拜见埃尔华圣殿下。”
    唐铮点头，并让她们起来。
    可雅看着唐铮，犹豫了一下道：“殿下，您现在有乌索普的消息吗？”
    唐铮看了她一眼，露出一股莫名的微笑，道：“当然有，而且我还知道，在不久之后他就会来到香波地群岛。”
    “真的吗？”
    可雅显得很高兴，连忙跑到唐铮面前，说道：“那殿下你会在这里一直等到乌索普的到来吗？”
    唐铮摇头道：“不会的，明天我就会回圣地玛丽乔亚，你也必须要跟着我回去。”
    听到唐铮的话后，可雅的脸上露出了一丝失望之色。
    看着她的神情，唐铮目中光芒一闪，说道：“如果你听话的话，下一次来香波地的时候，我会考虑带你来的。”
    可雅立刻说道：“殿下我一定会听您话的，家务活之类的我都会干，我看过不少书，我还会医术……”
    可雅连忙展现自己的价值，但却被唐铮打断了。
    “我要你做的，可不是这些。”唐铮淡淡的说道。
    一旁的辛朵莉在听到唐铮的话后，心中一阵复杂。她是过来人，哪会不知道此时殿下的心中所想。
    她想活下去，想知道杀害亲人的凶手是谁，所以她必须要依附这个天long人殿下。
    想到这里后，辛朵莉便看着可雅道：“可雅妹妹，想要获得殿下的帮助，你就需要付出点什么哦！这个世界上不会有人无缘无故对你好。”
    可雅在听到辛朵莉的话后，顿时一阵沉默。
    随后辛朵莉又笑道：“你所想见的乌索普，那我问你，在你的家乡被海贼攻击的时候，他出现了吗？你被当做奴隶贩卖的时候，他又出现了吗？”
    可雅顿时无言。
    “那我该怎么做？”可雅茫然看向唐铮。
    唐铮微微一笑，走上前去一把将可雅给抱如怀中，道：“来吧，我教你！”
    随后，双唇直接就印了上去。
    可雅被唐铮抱在怀中，身躯顿时一阵颤//抖，心中似乎也有了一种预感。
    很快可雅就在唐铮手中，像变魔术似的，成为了一只小白羊。
    望着眼前娇柔的女孩，唐铮再也忍受不住，一把抱起了她那完美无瑕的身躯，往Chuang上走去。
    随着一声痛呼，顿时就完成了女孩向女人转变的仪式。
    -----------------------------------
    求鲜花！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十三章 战国出现
第三十三章 战国出现  
    唐铮和可雅的战争，最终还是波及到了辛朵莉的身上。
    战火升级，演变成了三国大战！
    一时间战火纷飞，惨叫连连！
    最终还是强大的唐铮获得了胜利，征服了她们两个！
    ………………
    几日后，唐铮带着一群随从离开了69号驻地，回到了艾特瑞希圣家族的豪华巨轮上。
    这种行为，看在香波地群岛的人民眼中，让他们清楚的知道这位天long人殿下，即将要离开了。
    然而一个更为重磅的消息，席卷了整个香波地群岛！
    海军本部突然传出了一道消息，战国元帅亲自带领舰队出海，前来护送埃尔华圣殿下回圣地玛丽乔亚。
    “天啊，那可是战国元帅啊！元帅大人一直都是坐镇海军本部，已经很久没有出动过了。”在香波地群岛外，一位海军中将震惊的说道。
    “上一次元帅大人和卡普先生联合出手，还是当年金狮子攻击海军本部……”鼯鼠皱着眉头说道。
    “要怪也只能怪革命军了，好端端的去冒犯那位殿下做什么！”另外一名中将说道。
    战国元帅的出现，让整个香波地的人民，都联想到了几天前的革命军袭击事件，在六只舰队的封锁下，天long人殿下还遭遇了革命军的袭击！
    这简直就是在打海军本部的脸啊，所有人都认为战国元帅的出现，或许是想挽回海军的一些颜面，甚至是给于革命军一个警告！
    但无论海军的出发点是为何，至少拥有英雄卡普、战国元帅以及六个中将带领六只舰队的护送，这个阵容是空前绝后的！
    即便是强如四皇，遇到这种阵容估计也要捻量一下了。
    对于天long人的离开，整个香波地的人，大部分都都松了一口气，但也有些人是喜忧参半。
    例如之前赠送恶魔果实给唐铮的奥杜朗，此行他将跟随唐铮回到圣地玛丽乔亚，现在被众多官员包围住，脸都快笑出花来了。
    看着他脸上得意的笑容，让之前一同共事的官员们，又是羡慕又是妒忌。
    “恭喜了，奥杜朗大人，以后还请你多多关照我们。”一个官员羡慕的看着奥杜朗说道。
    奥杜朗摆摆手，说道：“这些都得感谢埃尔华圣殿下的栽培，此行有幸能够前往圣地玛丽乔亚，都是殿下的恩赐。”
    “对了，之前让大家一起准备的东西，怎么样了？”奥杜朗向周围的官员问道。
    “早就准备好了，我们特意在众多之间挑选出了几个最优秀的，正打算献给殿下呢！”刚才说话的官员接话道。
    奥杜朗点点头，随后说道：“那还不快点，我们一起去见殿下吧！”
    唐铮搂着辛朵莉站在甲板上等战国到来，可雅因为身体柔弱，承受不下唐铮的索要，便待在巨轮内部休息了。
    看了一眼伟大航路的方向，唐铮想着得找个时间去一下女儿国了。
    辛朵莉的出现，就是一个谜团。让拥有强迫症的唐铮，不解开这个谜团，就是不舒服。
    更不要说，他本人对女帝也有极大的兴趣！
    “殿下，奥杜朗等人求见。”老巴德来到唐铮的身边说道。
    “带他们上来。”唐铮淡淡的说道。
    随后转身便往身后的豪华大椅走去，搂着辛朵莉就坐了下来。
    不一会奥杜朗就出现在他的面前，同时跟随而来的，还有一群之前晚宴上的官员。
    “拜见埃尔华圣殿下。”奥杜朗等人立刻朝着唐铮行礼道。
    “有事吗？”唐铮挥挥手。
    奥杜朗看了一眼被唐铮搂在怀中的辛朵莉，说道：“殿下能够不辞劳苦的前来香波地群岛，是整个香波地的福气，我们代表整个香波地的人民，感谢殿下……”
    “说重点。”唐铮淡淡的说道。
    奥杜朗尴尬的一笑，道：“为了表示感谢殿下对香波地的支持，我们特意从岛内选出了几名最为漂亮的女孩，特意献给殿下您。”
    随着奥杜朗的话音落下，几个漂亮的女孩立刻被带到了甲板上。
    女孩们在见到唐铮之后，立刻跪下行礼。
    唐铮看了一眼这几名女孩，暗自点点头，这几名女孩长得都很不错，即便是见惯美女的唐铮，也不由得眼睛一亮。
    见唐铮露出了满意的神色后，以奥杜朗为首的官员们心中都松了一口气。
    他们最怕就是殿下不满意，既然殿下满意了，就证明他们这一次送的女孩，是送对了。
    “将她们留下吧，至于你们……”唐铮看了一眼其他的官员，道：“每人赏五百万贝利！”
    “谢谢殿下！”在场的官员听到唐铮的话后，顿时一阵欣喜。
    五百万贝利，对于他们来说，也不是小数目了！
    -------------------------------------
    新年码字求鲜花！！！！！求支持！！！！求收藏！！！！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十四章 回归
第三十四章 回归  
    在这些官员告退后，唐铮便让女仆将这几个送来的女孩带走。
    回到圣地玛丽乔亚后，当做侍女使用！有事的时候，侍女干，没事的时候干侍女……
    唐铮一向都觉得自己是一个正常的男人，所以从来都不掩饰对美女的欲/望！
    既然喜欢，那就拥有，这是唐铮一向的行事风格。
    老巴德走了上来，站在唐铮的身边说道：“殿下，岛内这两天的消费都已经结清了，一共消费了4
    亿贝利左右。”老巴德站在唐铮的身边说道。
    唐铮点点头，说道:“我知道了。”
    这一次出来，加上购买恶魔果实以及拍卖挥霍出去的，应该超过了十亿贝利。这样一来，就能够获得10多万积分了。
    加上原本还剩下的十多万积分的话，这样一样一共就有二十多万了！
    不知道系统升级之后，会有什么物品能够兑换的，唐铮心中也隐隐有些期待。
    旁边的老巴德看着唐铮脸上露出的微笑，目中带着了一丝不解，犹豫了一下，问道:“殿下您为何
    要请这群平民消费呢？”
    唐铮微微一笑，道:“老巴德，咱缺钱么？艾特瑞希圣家族，一年的收入是多少？”
    老巴德摇头说道:“这个老奴不清楚，只有卡罗琳宫大人才知道，不过仅仅是各国的进贡，就足够
    让殿下您挥霍了。”
    唐铮笑道:“这不就行了，对我来说，钱能够解决的事情，就不算事。”
    对于唐铮来说，金钱就是他力量的来源，他唐铮根本就不缺少贝利！只要能够获得力量，管他是不是做冤大头。
    有这么一个系统，还有花不尽的财产，若是这样花钱还要左思右想的话，才是真正的有毛病！
    他一直都认为过程都是次要的，只有达到了心中所想要的目的，才是最重要的，管他用的是什么手段！
    老巴德:“老奴明白了。”
    或许殿下的性子是由艾泽拉尔圣和卡罗琳宫大人惯出来的，但谁让埃特瑞希圣家族这么强大呢？
    在两人的谈话间，战国元帅所率领的舰队出现在众人的视线中。
    之前前往其他六只舰队巡视的卡普，这时候也回到了唐铮身边，等待着战国元帅的到来。
    随着时间的流逝，战国的军舰很快就靠近了唐铮的豪华巨轮。
    不一会，一个戴着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状，军帽上有一只象征海鸥的男子登上了
    唐铮所在的甲板。
    “艾泽拉尔圣殿下。”战国对唐铮行了一个礼。
    唐铮点点头，同时说道：“元帅大人辛苦了。”
    以战国统领海军，作为全军指挥的身份，他也没必要在这么一个元帅面前托大，这是傻子才做的事
    情。
    “殿下在香波地受到革命军的袭击，让殿下受惊，是我们海军的疏忽，此行由我亲自护送殿下回去
    ，还请殿下放心。”战国对唐铮说道。
    “那就麻烦元帅大人了！”唐铮微笑道。
    战国点头道：“为殿下服/务，是我们海军的使命！”
    只希望你这小祖宗少点出门就行了！战国在心中暗道。
    “出航吧，回玛丽乔亚。”唐铮淡淡的说道。
    随后便搂着辛朵莉回到了巨轮内。
    随着唐铮巨轮的开动，香波地群岛外面的六支舰队，也解除了对香波地的封锁。
    让岛内的人民心头上的巨石，都放了下来！毕竟6支舰队所带来的压力实在是太大了！
    所幸的是，天long人终于离开了！
    这几天对他们来说，简直就像是噩梦一般，无论做什么事情，都得畏首畏脚的！
    战国元帅和卡普，两人各自都率领一直舰队，护在豪华巨轮的左右翼。
    其余的几只舰队，都到前面开路去，形成了一个铁桶般的保护圈。
    香波地的噩梦已经暂时过去，但属于玛丽乔亚的噩梦，才刚刚开始。
    海军舰队缓缓的出现在了圣地玛丽乔亚的海域中，在玛丽乔亚的码头中，似乎早就有不少的人在等待了。
    在看见唐铮所在的豪华巨轮后，这里的人群，似乎就活跃起来。
    “快看，是埃尔华圣殿下的巨轮，殿下终于回来了！”
    唐铮的巨轮缓缓靠岸，刚走出甲板，就听到下面爆发出了一阵声音。
    “恭迎埃尔华圣殿下回到圣地！”
    唐铮看着岸边上各式各样的人，一脸古怪的想到，难道走了几天，就这么多人想念他了？ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十五章 系统升级完成
第三十五章 系统升级完成  
    等待唐铮回归的人中，几乎什么样的人都有。
    而且唐铮还从人群中看见，当初被他两亿强买格罗尔德的那位男子！这些人是怎么回事？唐铮心中一阵疑虑。
    唐铮从甲板上走下来后，那群人立刻在唐铮的面前跪下。
    “殿下，您可终于回来了，我们等了您好多天啦。”一个壮硕的汉子说道。
    “是呀殿下，您不在的几天我们吃不好睡不好，可想死我们了。”一个大妈接口道。
    唐铮淡淡的看了他们一眼，说道：“只给你们一次说话的机会，我可没这么多时间跟你们耗。”
    众人对视了一眼，之前被唐铮强买奴隶的瘦小男子开口道：“是这样的殿下，我们早几天回来后，发现店铺全部都被您收购了，您看……”
    他不说这个还好，一说这个，唐铮就来气！
    要不是这群人，他犯得着去香波地群岛吗？
    “想开业是吧？”唐铮撇嘴说道。
    “殿下真的是天才人物，一下就能猜到我们的心中所想，让我们佩服不已！”刚才说话的男子连忙拍马屁。
    其实在他们心中却叫苦不已，早知道这位殿下会这么做，他们再怎么都不会放弃店铺避开的。
    在圣地玛丽乔亚贵族非常之多，而且平时还有不少的富豪会向世界政府提出请求，然后直接穿越圣地玛丽乔亚到达伟大航路。
    让他们的生意，一直都很火爆！
    现在店铺被强买了下来，等于是断绝了他们的财路，心中不难受才怪了！
    唐铮看着跪倒在地面的人群，淡淡的说道：“想开业，是不可能的了！”
    众人在听到唐铮的话后，顿时大失所望，但却不敢违抗天long人的话，只能认命了！
    看着众人的情绪，唐铮微微一笑，道：“不过我可以给你们一个机会，一个更好展现自己的机会！”
    这群人本来就是商人，有着自己的擅长领域，只要运用得当，绝对能起到良好的效果。
    “殿下，您的意思是？”众人都是一副期待的看着唐铮。
    他们想的很简单，只要还能继续在玛丽乔亚工作，不丢掉这个饭碗就行了。
    “这些土地，我有大用。你们若是想展现自己能力的话，可以到我埃特瑞希圣家族报名，到时候我自然会给予你们合适的工作。”唐铮说道。
    把话丢下后，唐铮便不再理会这群人，看向身后的战国元帅和卡普，朝他们点了点头。
    说道：“感谢两位的一路护送，日后若是有时间，不妨到我埃特瑞希圣家族来坐坐。”
    卡普双手抱Xiong，一副大咧咧的模样，说道：“跟着小殿下在香波地的这几天，可让老头子我涨了不少见识，哈哈哈……”
    战国则是一副严肃的模样，道：“这是我们应该做的。”
    随后埃特瑞希家族前来迎接的人，也来到了码头，战国看了一眼走在前面的老尤金，说道：“既然殿下已经回到了玛丽乔亚，那我们就先行离开了。”
    唐铮点点头，并未说话。
    反倒是卡普对着唐铮笑道：“小殿下，以后到什么地方去玩，可别忘了我啊！”
    跟着唐铮的这几天，确实让他感到很有趣，而且唐铮的性格也极为对他的脾气。
    唐铮微微一笑，看着海军的几只舰队离开了码头后，才对老尤金说道：“走吧。”
    “殿下，欢迎回来。卡罗琳大人已经为您设下了晚宴，而且罗兹瓦德圣家族也会参与。”老尤金恭敬的说道。
    唐铮听到这话后，心中一动。
    查尔罗斯他们都会来？难不成是婚约谈成了？唐铮嘴边露出了一丝微笑。
    “走吧，回去看看。”唐铮带着辛朵莉和可雅走在前面，一行随从立刻跟了上来。
    就在唐铮刚回到家族所在的宫殿时，脑海中响起了久违的系统声音。
    “系统升级成功！”
    “恭喜宿主完成了任务，任务奖励有！”
    “正常评估任务完成后的级别，评估完成，该任务的评价为：优秀！”
    “恭喜宿主获得122855点积分，已经为宿主开启新的兑换功能……”
    一连串的系统提示声，让唐铮的心也忍不住兴奋起来！
    ------------------------------------------
    祝大家除夕快乐！！！新年快乐，愿大家在新的一年里，心想事成，事事如意！！
    过年码字好苦逼啊！！！你们在吃年饭，我在码字，你们在看春晚，我在码字，你们在放鞭炮，我还是在码字啊！！
    求大家支持一下这位苦逼作者！！！鲜花！！收藏！！求土豪给两个红包O(∩_∩)O
    新的一卷即将来临，希望大家继续支持果子！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十六章 我要惩罚你
第三十六章 我要惩罚你  
    回到宫殿后，唐铮便让老巴德将辛朵莉和可雅安排下去。玩起了金屋藏娇的游戏。
    埃特瑞希圣家族的宫殿极为庞大，仅仅是唐铮独自的宫殿中，就有着上百个空余的房间。
    虽然家族内部有着大量的家仆和侍卫，但这些人是没有资格入住宫殿的。
    将人安排下去后，唐铮便往卧室中走去，距离晚宴还有一段时间，唐铮迫不及待的想要看看这一次
    系统升级之后，能兑换出什么。
    刚回到卧室，唐铮听到了一个声音说道：“拜见殿下，欢迎殿下回来。”
    唐铮听声音便知道是小女仆安娜，此时的她怀中正抱着那只吉娃娃，看样子似乎正想出门，几天没
    见似乎还清瘦了一些。
    唐铮看了她一眼，突然虎着脸说道：“你还知道我回来，怎么不见你出来迎接我？”
    “殿下，你不是让我照顾好这只小狗吗？我每次一离开，它就偷偷跑出去。”小安娜眨着无辜的大
    眼睛说道。
    “你这么说，难不成我在你心中，连这只小狗都不如吗？”唐铮淡淡的说道。
    听到唐铮的话后，小安娜顿时摇头道：“殿下……不是的。”
    经过上次的亲wen之后，小女仆安娜对唐铮似乎也没有了之前的那种惧怕感。
    “那你说说，我在你心中重要么？”唐铮紧接着问道。
    小女仆安娜在听到唐铮的话后，精致的小脸上顿时一片通红。
    但还是用着细微的声音的回答道：“重……重要。”
    要不是唐铮的听力不错，还真听不见她说的话。
    “有多重要？”唐铮继续问道。
    小女仆安娜的脸上红彤彤的一片，小声的说道：“比这只小狗还重要。”
    听到这话后，唐铮顿时气得不要不要的，怒道：“你居然将我跟这只小狗对比，不行我要惩罚你！
    ”
    听到唐铮说道惩罚二字，小女仆安娜似乎想到了什么，顿时拔腿就要跑。
    “还敢跑，罪加一等！”唐铮喊道。
    小女仆安娜哪快得过拥有霸气的唐铮，不一会就被制服了，气喘呼呼的倒在了唐铮的怀中。
    望着怀中那娇/艳/欲/滴的女孩，唐铮低下了脑袋，将嘴/巴印在了那片红/唇上。
    “恭喜宿主，安娜的好感度增加10点，当前值为60。”脑海中突然传来了系统的声音。
    听到系统的声音后，唐铮更为卖力的拥wen起来。
    良久之后，才放开双唇略微红肿的小安娜，跟上次一样，被唐铮放开后，小安娜立刻转身就跑出了
    卧室。
    让唐铮看的一阵有趣，不知道将她推到以后，是不是也会在完事后，害羞的跑开。
    只不过唐铮并不着急将小女仆安娜推到，对于女人，每个男人的爱好都不一样，而唐铮，则更多的
    是享受这种养成的乐趣。
    在安娜离开后，唐铮立刻就进入了系统空间内。
    随之而来就是一道系统的提示声：“恭喜宿主完成任务，任务难度为F+，完成评价为优秀！拥有一
    次砸银蛋的资格！”
    系统的声音刚落下，在唐铮的脑海中顿时出现了一幅画面，三个银色的蛋蛋漂浮在空间里。
    经过这段时间的摸/索，唐铮也搞懂了一些系统的套路。
    这个任务奖励应该就是系统优先级的，无论宿主想做什么，只要完成了任务，就必须要先领取奖励
    。
    然后才可以兑换其他的物品，或者是发放下一个任务。
    其实这样对唐铮也有好处，至少可以避免兑换了新的能力或者物品后，又砸蛋砸出了同样的东西。
    拼了！！不再犹豫，唐铮立刻敲碎了中间的银蛋。
    随后立刻听到了系统的提示声：“恭喜宿主获得大快刀二十一工・天国！”
    大快刀二十一工？？
    听到系统的声音后，唐铮一愣。按照印象中，海贼猎人索隆的黑刀秋水似乎也是大快刀二十一工之
    一。
    而且在得到黑刀秋水后，索隆在使用百八烦恼风时，秋水发出的剑气能将另外两把刀的剑气吸收，
    使百八烦恼风变得很大，威力加强了不少。
    “这东西不太适合我。”唐铮无奈的想道。
    他没有索隆的梦想，想要成为世界第一剑豪。他只想成为世界第一败家子！
    不过既然是砸银蛋砸出来的，唐铮也没有话说，这东西完全靠运气，不可能每次砸出来的东西，都
    适合自己。
    将手中的天国看了一眼之后，便将它丢到了一旁。
    随后便直接进入了兑换选项中，看着积分列表中的，236381点积分值，心中一阵大爽！
    -------------------------------------------------------
    祝大家新年快乐，万事如意，财源滚滚！！！！！
    求鲜花！！！求收藏！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十七章 实力增强
第三十七章 实力增强  
    进入了兑换选项后，唐铮立刻打开了他最为关注的战斗能力兑换选项。
    武装色霸气升级，当前等级E，升级到下一级，需要积分：20000
    见闻色霸气兑换：需要积分8000
    霸王色霸气升级：需要积分？？？？？？？(注：系统等级未达到要求，暂时不支持这项功能。）
    “你这系统还说自己是全能呢，这不行那也不行的！”唐铮不满的说道。
    “这是本系统的规矩！不过你也没必要不爽，等本系统的等级高了之后，多的是你意想不到的好处！”系统淡淡的说道。
    “你的好处，都是一个个大坑！”唐铮不屑的说道。
    “本系统游历过无数的世界，也培养出了好几个实力强大的宿主，他们每一个都主宰一方天地，要不是……”系统开说着说着突然停了下来。
    “要不是什么？”唐铮问道。
    系统停顿了一下，道：“没什么，说了你也不懂，你懂了也不会做，你做也做不来！”
    唐铮：“神经病！”
    “你敢羞辱本系统！！”系统顿时怒道。
    没有再理会系统的话，唐铮将目光放在了见闻色霸气的兑换选项上。
    在食用恶魔果实之前，兑换霸气无疑是目前来说最好的选择了。
    “给我兑换见闻色霸气！”唐铮对系统说道。
    “兑换成功，宿主积分减少8000，当前积分值剩余：228381！！”
    在系统声音落下的同时，唐铮立刻就感受到了身体的变化，五感变得敏锐了不少，整个卧室中的一切，都尽数的落入他的感应中。
    即便是细微到肉眼看不见的小虫子，唐铮都可以清晰的察觉到他的存在！
    见闻色霸气的能力，在这一刻完全体现出来！
    而且见闻色霸气，与霸王色和武装色不同的是，它不需要主动去开启。
    这种霸气给他带来的感觉，就像是与生俱来的一种能力，就比如人天生就拥有听觉，嗅觉一样，这种霸气带来的则是空间的感应。
    感受着身体的变化，唐铮也是十分的满意，毕竟只有自身实力强大了，才能更安全的活着。
    随后，考虑了一下，唐铮又继续说道：“兑换所有六式！”
    六式跟霸气不同，这种是真正的战斗能力，是超越人类体能极限的体术。
    “兑换成功，宿主积分减少30000，当前积分值剩余：198381！！”
    在将见闻色霸气和六式都兑换完成后，唐铮打开了自己的属性栏。
    宿主姓名：唐铮。
    体术等级：D-
    霸气等级：武装色E见闻色：E霸王色：S
    果实开发程度：无
    战斗力：★★★☆
    跟之前的属性相比，这一次有了较大的提升，尤其是兑换了六式之后，从之前的E+变成了D-了！
    不过在这其中加分最高的，应该是S级的霸王色霸气。相对比其他的属性，估计拖了不少的后腿。
    在将六式和见闻色霸气兑换完成后，发现兑换选项中出现了不少的变化。
    武装色霸气升级，当前等级E，升级到下一级，需要积分：20000
    见闻色霸气升级：当前等级E，升级到下一级，需要积分：20000
    霸王色霸气升级：需要积分？？？？？？？(注：系统等级未达到要求，暂时不支持这项功能。）
    现在他三种霸气都拥有了，唯一缺少的就是等级的提升了！
    唐铮将兑换选项往下拉之后，发现六式居然也加入了强化的行列中！
    指枪：当前等级E，升级到下一级，需要积分：15000
    岚脚：当前等级E，升级到下一级，需要积分：15000
    剃：当前等级E，升级到下一级，需要积分：15000
    纸绘：当前等级E，升级到下一级，需要积分：15000
    月步：当前等级E，升级到下一级，需要积分：15000
    铁块：当前等级E，升级到下一级，需要积分：15000
    “他奶奶的，我就知道！果然是满屏的升级选项！”唐铮说道，他对系统的坑爹值，已经是佩服的五体投地了！
    “你也别想得太悲观了，你自己也见识过S级霸王色霸气的厉害！你要是能把六式都强化到一定程度，也不会差到哪里去！”系统淡淡的说道。
    唐铮正打算将属性强化一遍的时候，目光正好扫到了新的兑换选项上面。
    在看到新的兑换选项后，唐铮目光一亮！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十八章 辅助能力
第三十八章 辅助能力  
    唐铮正打算将属性都强化一遍的时候，目光正好扫到了新的兑换选项上面。
    在看到新的兑换选项后，顿时目光一亮！
    在原本的兑换选项中，出现了一个叫做：辅助能力兑换的选项。
    唐铮立刻就打开了这个选项，在看到里面所能够兑换的能力后，顿时心中一乐。
    大自然的亲近：需要兑换积分100000（可升级）
    元素的亲近：需要兑换积分100000（可升级）
    伤害加深：需要兑换积分100000（可升级）
    残酷剥夺：需要兑换积分100000（可升级）
    ……………………
    “这是什么鬼能力？”唐铮对着系统问道。
    系统淡淡的说道：“这是一种极为强大的辅助能力，例如大自然的亲近，它可以让宿主你获得大自然的好感，让自然生物对你更为亲近，同时还可以降低受到大自然侵害的几率，比如伤病等等。”
    “可以可以，那元素的亲近，就是能够减低遭受到的元素伤害了？”唐铮问道。
    “是的，大自然的元素有很多种，例如风火雷电等等，只要宿主兑换了这种能力，就可以让所有元素伤害降低。”系统解释道。
    “这些都是本系统升级之后，新开启的兑换能力！包括生物兑换选项，恶魔果实兑换选项等等，都出现了新的物品。”
    唐铮听后点点头，有了这种能力的出现，让唐铮对未来系统升级附带而来的能力，更加的期待了。
    “那另外两个能带来什么样的作用？”唐铮问道。
    “伤害加深可以让宿主的攻击，能有一定几率让对手承受几倍的痛觉！而残酷剥夺，则能够让宿主在攻击中，能有一定几率打落对方身上的物品！”系统机械般的说道。
    唐铮听后，心中一片惊讶之色。
    前两个还好说，尤其是元素的亲近，只要兑换出来，在将它升级到一定程度的话，什么烧烧果实，冰冻果实，响雷果实，都别想对他造成多大的伤害了。
    至于后面的两个，实在是太阴损了！
    想想黑胡子的黑暗果实的双倍痛觉，就已经够让人受不了的了。更何况这个伤害加深的还是几倍痛觉！
    真的是应了那句，打不死你，也能疼死你！
    唯一可惜的就是，这种能力所需要的积分太高了，以他现在高达198381的积分，也只能兑换其中一种。
    “算了，你还是给我将武装色和见闻色升级一遍吧，对了还有六式，都一起升级了。”唐铮说道。
    经过再三思量，唐铮还是决定将武装色、见闻色两种霸气以及六式全部一起强化升级。
    毕竟以上的辅助能力虽然厉害，但想要发挥出它们的威力，还是得将它们升级到一定的程度。
    对于现在的他来说帮助并不是太大。
    没有这种实打实的能力，来的实在一点！将两种霸气和六式都升级一次后，积分顿时就减少了十三万！
    看了一下系统的介绍，除了霸王色霸气之外，其他两种霸气下一次升级所需要的积分，已经达到了30000点！！
    六式的升级，每一样所需要的积分也高达25000点，果真是大坑！
    不过相对比其他人需要几十年的修炼，才能达到这个程度，对于唐铮来说，简直就像是在坐火箭了。
    将霸气和六式都升级过后，唐铮便离开了系统空间。
    剩下的68381积分，唐铮暂时没有去动用，以备不时之需。
    走出了卧室，便看见老巴德已经在外站着了，在看到唐铮出现后，老巴德便恭敬的道：“殿下，卡罗琳宫大人已经让人来过了，我担心殿下路途劳累，便没有进来打扰。”
    唐铮点头道：“带我过去吧。”
    老巴德立刻走到前面引路，随后继续说道：“殿下，老奴听下面的人说，奥斯格圣家族对您购买大片土地的事情，颇有微词。”
    “既然有微词，为何不敢到我面前来说？”唐铮不屑的说道。
    “他们家族已经衰败了很久，自然不敢正面跟埃特瑞希圣家族抗衡！”老巴德回道。
    “天long人家族，还有多少个？”唐铮突然问道。
    老巴德一愣，但还是老实回答道：“除去唐吉诃德家族，和娜菲鲁塔利家族外，在圣地玛丽乔亚，还有十八个。”
    唐铮看向远方的天空，目光深邃。
    “太多了。” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第三十九章 联姻
第三十九章 联姻  
    来到母亲所在的宫殿后，唐铮对着卡罗琳行了个礼，道：“见过母亲大人！”
    “你这孩子。”卡罗琳向唐铮招了招手，示意他来自己的身边坐下，温柔地笑着说道。
    随后，卡罗琳对站在她身边的管家说道：“你先出去吧，等罗瓦德家族的人来了之后，在进来通报。”
    “好的。”菲丽丝点了点头，母子相聚自然是有一番话要说，便会意地退下去了。
    此时宫殿里只剩下了他们母子俩，卡罗琳拉过了唐铮的手，关心地说道：“你这孩子，可把母亲给担心坏了。快让母亲看看，伤着哪里了没有？”
    卡罗琳一边说着，一边满怀关切地看着唐铮，一副生怕他少了根头发的模样。
    “母亲大人，我没事，你看我这不是好好的吗。”唐铮摇头笑道。
    有个如此关心自己的母亲，他觉得自己是非常幸福的。
    在穿越之前的唐铮，同样是个大少爷，但和现在不同的是，曾经他的父母亲除了给钱他以外，几乎就没什么关心过他。
    看着卡罗琳脸上关切的神情，唐铮心中一动，沟通了系统对卡罗琳进行了好感度评估。
    “卡罗琳好感度：？？？，母爱是世界上最伟大的情感，无法评估。”系统在脑海中回答道。
    在得到系统的回答后，唐铮一阵沉默。
    “看到你没事，我就放心了。”卡罗琳欣慰的笑道。
    下一刻，卡罗琳却突然愤怒地说道：“这些革命军真是太狂妄了，居然连我们埃特瑞希圣家族的人也敢动，真以为他们的实力可以为所欲为了吗？”
    “母亲大人，你放心，这件事情我自己会处理的，我会让所有人都知道，得罪了我们埃特瑞希圣家族，会付出什么样的代价。”唐铮微笑的说道。
    “嗯。定要给这些人点颜色看看。”卡罗琳点了点头。
    话音刚落，菲丽丝就走了进来，鞠躬道：“卡罗琳宫大人，罗瓦德圣家族的人来了。”
    “带他们进来吧。”卡罗琳说道。
    不一会儿，一个戴着墨镜的老头儿，身后跟着个脸上挂着一条鼻涕的男子，还有一个戴着太阳眼镜，并用丝巾遮住脸部的女子，三个人缓缓走了进来。
    这就是罗瓦德圣家族的人了。
    待双方分别行过礼了之后，罗瓦德和他的儿子查尔罗斯以及女儿夏露莉雅，都一一走到座位上。
    “埃尔华，听说你在香波地群岛遭遇了革命军的刺杀，没有伤着哪里吧？”刚坐下来，罗瓦德便关心地问候道。
    “并无大碍，还多谢罗瓦德圣大人的关心。”唐铮礼貌性地回答道。
    “没事就好。要说这革命军确实是罪该万死，居然连我们天龙long人也敢招惹。回头一定要和世界政府那边说一说这事情。”罗瓦德一副忿忿不平的样子说道。
    “有劳罗瓦德圣大人费心了，不过这事我自己会去处理的。”唐铮依旧微笑着说道。
    随着几个人的谈话间，菲丽丝带着一群仆从走了进来，每人手中都端着一盘做工精美的菜肴。
    从进门的那刻开始，夏露莉雅几乎都没有说话。而且她还把心中的不愉快，不情愿都写在了脸上。
    嫁给埃尔华，她并不是不愿意。
    让她抵触的是，她王兄将她嫁到埃特瑞希家族的出发点，居然只是为了获得一头战兽！
    而且她的父亲竟然还同意了，虽说有着家族利益在里面，但只要一想到那个出发点，就让她有点无法接受。
    对于夏露莉雅的不满，卡罗琳自然是看在了眼里，目中也隐隐带着一丝嘲讽，对于罗瓦德家族的目的，她是最清楚不过了。
    她之所以没有拒绝，是因为在她看来，这件事情对埃尔华有好处。身为一个母亲来说，只需要这个理由，就足够了。
    “我们来的目的，相信卡罗琳你也清楚了，关于两家联姻的事情，你的意思如何？”罗瓦德看着卡罗琳说道。
    “我自然是没意见的，不过我的丈夫艾泽拉尔出了远门，短期内都不会回来，婚期必须得等到他回来才能做主。”卡罗琳说道。
    罗瓦德点头道：“这个没关系，只要你们同意了就行了！那这事就这么定了。”
    说完后罗瓦德看了一眼夏露莉雅，随后朝着唐铮说道：“既然已经确立了你们的婚姻，依我看，夏露莉雅以后就住到你们埃特瑞希家族吧？你觉得呢？” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十章 老虎机
第四十章 老虎机  
    “我自然是没意见的。”唐铮微笑道，同时放下了手中的餐具。
    卡罗琳好笑的看了他一眼，随后说道：“吃饱的话你们就先出去吧，我跟罗瓦德商量点事情。”
    唐铮点点头，看了一眼神情不太爽的夏露莉雅，便起身走出了宫殿，查尔罗斯和夏露莉雅也跟了上来。
    从卡罗琳的宫殿离开后，唐铮便带着查尔罗斯兄妹俩来到了自己的宫殿中。
    刚坐下，便听到查尔罗斯便说道：“埃尔华，你这一趟去香波地，怎么不叫上我呢？”
    “我当时也是临时做的打算，走得匆忙，就没跟你说了。”唐铮说道。
    “那你跟我说说，香波地群岛，有什么好玩的东西？”查尔罗斯兴致勃勃地问道。
    “好玩的东西可不少……”唐铮微笑着说了一大堆，听到查尔罗斯的目光越来越亮。
    就连一旁的夏露莉雅也露出了一丝感兴趣的神色。
    “太好了！”查尔罗斯突然一拍大/腿，“我一直都想拥有一个人鱼奴隶，下一次香波地拍卖的时候，我也一定要去！”
    听到查尔罗斯的话后，唐铮嘴角露出了一丝笑意，这句话怎么有点熟悉感？
    唐铮突然想起，如果是按照海贼世界的历史走向的话，一个月后查尔罗斯就会出现在香波地群岛，同时那里还聚集了十一超新星！
    查尔罗斯也会在那里被路飞给揍了！如果他没有出现的话，剧情应该还会这样往下走……
    而由于唐铮的到来，让世界出现了一丝改变，导致了基德提前出现在了香波地，不过这也不会影响历史的真正走向。
    “好的，一个月后，我带你们去香波地！”唐铮带着一股莫名的微笑。
    同时也去会一下十一超新星，看看到底谁更厉害点！
    得到唐铮的保证后，查尔罗斯也是一阵兴奋，夏露莉雅目中也带着一股期待。
    “对了，埃尔华，这个是什么东西，怎么我从来没见过？”查尔罗斯突然指着一个大型机器问道。
    唐铮顺着他的手指看去，发现查尔罗斯所指的正是之前被他兑换出来的老虎机。
    在感受到查尔罗斯的目光后，唐铮顿时心中一动。
    随后立刻走上前去，将老虎机启动之后，说道：“这个机器，叫做肯斯尼（坑死你），是一种很有娱乐性的玩具。”
    “肯斯尼？”查尔罗斯立刻就来精神了，对于娱乐的东西，他一向都很兴趣。
    “是的。”唐铮在心中与系统沟通了一番后，随后便将老虎机设置了一下。
    继续说道：“肯斯尼这个东西很神奇，着看这里有三个图案，你每次摆动它都会出现不同的图案，当三个图案都一致的时候，就意味着你中奖了！”
    查尔罗斯听到唐铮的话后，立刻就扳了一下老虎机上的摇杆：“怎么不动？”
    唐铮露出了一丝狐狸般的微笑：“你需要投币，每玩一次，都需要十万贝利！”
    “十万贝利是吧？”查尔罗斯从身上拿出了上千万的贝利，递到唐铮的手中说道：“快给我试试。”
    唐铮将这些贝利都投入了老虎机内，随后便对查尔罗斯说道：“现在试试吧。”
    查尔罗斯再次扳动了老虎机上的摇杆，顿时一阵音乐响过，老虎机上的图案马上就跳动起来。
    很快第一个图案停止了转动，是一只猴子！
    “猴子，猴子，猴子！”查尔罗斯聚精会神的盯着老虎机上的图案。
    “可恶，怎么是狐狸了？”查尔罗斯顿时叫道。
    唐铮微笑道：“这样就说明，你没有中奖了。”
    “我要再来一次！”查尔罗斯又扳了一下老虎机上的摇杆。
    这一次三个图案都停了下来后，让查尔罗斯一阵兴奋：“哈哈，三个老虎，我中奖了！”
    随后在老虎机下面立刻就弹出了好几十万的贝利，查尔罗斯拿着这些贝利，兴奋的手舞足蹈。
    “老虎、老虎、老虎……我中奖了，果然还是老虎最适合我！”
    看着唐铮的介绍，一旁的夏露莉雅也是大感兴趣，说道：“我也要玩！”
    夏露莉雅没有查尔罗斯的运气，一连十多次后，才中了一次奖。
    拿着中奖得来的几十万贝利，让她也是高兴得不得了。
    这种新型的事物，让他们大感兴趣。
    唐铮一直都在一旁微笑的看着，查尔罗斯和夏露莉雅一直都没有意识到，他们所获得的大奖，其实都是他们自己投下去的贝利罢了。
    看着这对被老虎机吸引得忘乎所以的兄妹，再唐铮心中也升起了一个大大的想法。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十一章 肯斯尼大行动
第四十一章 肯斯尼大行动  
    看着这兄妹俩不停的把/玩着老虎机，唐铮的目光一阵闪动。
    “这肯斯尼真的是太好玩了，埃尔华你是从哪得到的？”查尔罗斯看着唐铮说道。
    “偶然所得。”唐铮笑道。他自然不会对查尔罗斯说实话。
    “那不如卖给我吧？”查尔罗斯一边拉着摇杆，一边说道。
    夏露莉雅立刻抢了过来：“查尔罗斯王兄，这次轮到我了。”
    唐铮看了他们一眼，摇了摇头，道：“这是非卖品。”
    听到唐铮的话后，查尔罗斯一阵失望，说道：“埃尔华，我又不是付不起钱给你。”
    唐铮微笑道：“这东西是不会卖的，不过它很快就会在圣地玛丽乔亚出现，到时候你随时可以去玩
    。”
    “真的？”查尔罗斯说道，“埃尔华我听说你购买了不少土地，不会是专门用来弄这个的吧？”
    唐铮神秘的一笑：“差不多吧。”
    查尔罗斯顿时欣喜的说道：“这下好玩了。”
    夏露莉雅吃惊的看着唐铮，她可不像查尔罗斯一样凡事只看到表情。
    她可以想象到，如果这种机器真的大量出现的话，会对圣地玛丽乔亚造成多大的冲击！
    而且圣地玛丽乔亚来往的贵族和有钱人太多了，一旦沉迷到这种肯斯尼中，将会是件多么恐怖的事
    情。
    那到时候埃特瑞希圣家族……
    夏露莉雅看向唐铮的目中顿时带着一丝惊惧，如果以上猜测都是真的话，那么这个少年也未免太过
    可怕了。
    查尔罗斯将老虎机一直把/玩到深夜，还是一副意犹未尽的模样。
    让唐铮一阵无奈，只能说明天long人的娱乐方式并不是太多，虐虐奴隶，斗斗兽，玩多了也会腻。
    将查尔罗斯兄妹送走后，唐铮可以猜测到，以查尔罗斯的为人，估计明天整个圣地玛丽乔都会知道
    ，他这里有一个叫肯斯尼的娱乐机器了。
    想到这里，唐铮一不做二不休，立刻就进入了系统空间内。
    打开了从来没有在意过的杂项之中！
    直到现在，唐铮才发现这里原来也是大有名堂。
    娱乐型物品兑换、生活用品兑换、功能性物品兑换……等等应有尽有。
    这简直就像是哆啦A梦一样啊！唐铮在心中感叹道。
    唐铮直接打开了娱乐型物品兑换的选项，老虎机率先就出现在了兑换选项上面。
    老虎机：需要兑换积分40
    扑克机：需要兑换积分50
    轮盘机：需要兑换积分50
    水果机：需要兑换积分50
    ………………
    一连串的娱乐机器看的唐铮眼花缭乱，有见过的，又没见过的，应有尽有。
    最终唐铮考虑了一下，还是将老虎机和水果机每样兑换处了一百台。
    至于其他的，没有一系列的经营管理，也做不好。还是一步步扎实点，把圣地玛丽乔亚的贵族一点
    点拉下水。
    随着唐铮的兑换，在他的宫殿内，几乎摆满了这两种机器，积分也由68381变成了59381！
    看着这令人满意的成果，唐铮招来辛朵莉和可雅，三人一起激战半宿后，进入了梦乡。
    次日，唐铮喊来了老巴德和老尤金两位家族管理。
    看着唐铮所在宫殿内的两百台机器，两位老管家一阵膛目结舌。
    “殿下……这是？”老巴德震惊的问道。
    这些东西是什么时候出现在殿下宫殿的，怎么他们一点都不知道。如果有人想对殿下做点什么的话
    ，那岂不是……
    想到这里，老巴德和老尤金两人顿时吓得额头上一阵冷汗。
    连忙朝着唐铮跪下齐声道：“殿下，老奴该死，是老奴疏忽了。”
    唐铮立刻挥手让他们起来：“起来起来，这是我让人打造的一批娱乐器具，叫做肯斯尼！”
    “肯斯尼？”老巴德和老尤金听得云里雾里的。
    唐铮简单的介绍了一下这两种机器的玩法，随后对他们说道：“你们快找人来，将这些东西给搬出
    去。恩，就搬到上次我们收购其中的一些店铺里。”
    “是的，殿下。”老尤金和老巴德也没有过问这么多，很快就将命令给执行下去。
    看着两人离去的背影，唐铮喃喃自语道：“玛丽乔亚，你们的噩梦要来临了。”
    -----------------------------
    昨天身体不适，所以只有2更，今天4更补上，希望大家能谅解。
    谢谢支持！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十二章 岚脚・花
第四十二章 岚脚・花  
    在侍卫将老虎机和水果机都搬了出去后，唐铮便来到院子里，熟悉下六式以及两种霸气的使用。
    刚热身一阵子，老巴德就走上前来，看着在这一片花/园中，唐铮的身影不停的闪烁，仅仅只能扑捉
    道一丝残影的时候，目中带着一丝惊讶之色。
    随后朝着唐铮的身影恭敬的说道：“殿下，宫殿外有一群人想要见您，据说是按照您的意思过来报
    名的。”
    听到老巴德的话后，唐铮的身形一顿，瞬间出现在他的面前。
    老巴德的目中带着一丝赞赏，道：“没想到殿下对六式‘剃’的修行，也有一定的火候了，实在是
    让老奴惊叹。”
    唐铮微微一笑，说道：“既然这样，老巴德你接我一击试试！”
    “岚脚・花！”
    话音刚落，唐铮的脚下瞬间踢出了几道光刃组成的花瓣！
    以他现在的实力，也仅仅只能在这一瞬间踢出这六道斩击，随后六道如同花/瓣一般的光刃，从唐铮
    的身前朝着老巴德飞速斩去。
    六道光刃瞬间就穿透了老巴德的身体，斩到了旁边的一棵大树上，顿时如同水桶般的大树，瞬间就
    被这几道光刃切成了一段段，缺口上光滑平整，如同镜子一般。
    只是在光刃闪过之后，唐铮却没有从老巴德的身上发现任何痕迹，就连发丝都未作出任何改变，他
    的身影依旧站在那里，似乎什么事都没有发生过！
    唐铮目光微动，以他见闻色霸气的能力，能略微感应到老巴德的身形动了一下，只是他的动作太快
    了，快得自己的见闻色霸气根本就扑捉不到……
    “殿下的实力着实让老奴吃惊，老奴差点就没躲过去了。”老巴德感叹道。
    唐铮撇嘴道：“少拍马屁了。”
    在香波地的时候，老巴德就已经跟卡普偷偷过招了，虽然他并不知道结果如何，不过以他们两个的
    实力程度想要分出胜负，不打个十天半个月几乎都不可能了。
    老巴德失笑道：“老奴说的是实话，殿下的实力已非常人能比！不知外边等候的人，殿下打算如何
    处理？”
    老巴德没有忘记前来的目的。
    唐铮微微一笑：“这些人来得也倒是巧，你将他们带到接客宫殿去，我一会就过来。”
    “是的，殿下。”
    在老巴德退了下去之后，一直站在远处的两个漂亮的女孩走了上来，替唐铮整理起缭乱的衣服。
    香波地群岛的贵族在唐铮临走之前，一共赠送了四名漂亮的女孩，这几名女孩全部都被唐铮当成了
    侍女使用。
    和小萝莉安娜一样，专职照顾他的生活起居，身为一个二世祖，唐铮对生活细节的享受，一直都是
    要求比较高的。
    搂着两位侍女，唐铮就往接客宫殿走去。
    来到接客宫殿后，这里已经坐着不少的人了，见到唐铮进来后，一个个都起身行礼。
    “怎么？都考虑好了？”唐铮直接开口说道。
    “殿下，我们愿意跟随您。”被唐铮强买奴隶的瘦小男子率先说道。
    其他的人也是附和道：“是的，殿下我们都想清楚了，只要还能在玛丽乔亚工作就心满意足了。”
    唐铮心中暗自冷笑，这些人的想法他清楚不已。
    无非就是依仗着他是天long人，想攀附靠山而已。至于是不是能工作还是次要的。
    对于他们来说，攀附上一个天long人，绝对要比之前开着商铺好多了！
    他们都是精明的商人，心中一个比一个鬼！
    搂着两个侍女到主人位置上坐下后，唐铮抬起头看着他们：“既然都考虑好了，那么我让你们做的
    也很简单。”
    唐铮不在乎他们的想法是什么，也不在乎他们忠诚与否，只要他们有能力就足够了。
    “还请殿下下达旨意。”瘦小的男子立即说道。
    唐铮微微一笑：“刚才从这里搬出去的肯斯尼，相信你们也看到了。”
    众人一阵点头，在这之前他们还在猜测这到底是什么东西。
    唐铮扫了他们一眼，随后便将老虎机和水果机的操作以及功能，简要的跟他们说明了一下。
    在座的人还是第一次听说过这种神奇的东西，一个个都充满了期待。
    “这两种肯斯尼，我都已经设置好，全部都是一万贝利玩一次，你们要做的就是先把名气给打出
    去，吸引更多人的目光。”唐铮说道。
    “只要将这事给做好，接下来……”
    唐铮露出了狐狸般的微笑：“我就会给你们更大的舞台去展现自己！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十三章 再接任务
第四十三章 再接任务  
    商人们从接客大厅离开后，他们很快就按照唐铮的吩咐，来到了存放着两百台老虎机和水果机的大型商铺中。
    他们都是聪明人，能够从唐铮简短的话语中，猜测到这种机器的不凡以及潜藏的巨大商机。
    如果能利用得好，其存在的商业价值，简直无法估量！
    尤其是一万贝利才能玩一次，这种黑心程度，连他们这种从商多年的人都膜拜不已。
    对这个天龙人殿下，心中更是存在着满满的敬畏。
    唐铮没兴趣去理会他们心中的想法，接下来的事情，并不需要他去担心，以这些商人的专业手段，他相信很快就可以让不少的人迷上“肯斯尼”这种新型的娱乐方式。
    唐铮搂着两位侍女从接客宫殿走出后，就听到了系统的提示声。
    “你有新的任务，请注意查收！”
    又来这套！
    唐铮松开放在两位侍女腰上的手，打发她们离开后，心神便进入了系统空间内。
    “又有什么任务？”唐铮问道。
    随着他的声音落下，在他的眼前立刻出现了一道信息：
    当前任务为：七天之内，挥霍掉十亿贝利！
    任务难度：D-
    任务奖励：有！
    失败惩罚：随机剥夺掉宿主从系统内兑换的两项能力。
    看着眼前的任务，唐铮心中一沉吟，以圣地玛丽乔亚现在的情况，想要像之前那样直接完美完成，几乎不可能了。
    七天内挥霍掉十亿贝利，说起来也不是特别难，想到这里唐铮便接受下来。
    说起来系统发放的任务都很人性化，只是唐铮行事习惯走捷径，才让前面的任务看起来过于简单的效果。
    从系统空间退出后，唐铮便找上了老巴德，继续练习战斗能力去了。
    经过一个早上的陪练，老巴德对唐铮从一开始的震惊，最后慢慢的变成了麻木。
    “殿下的悟性实属少见，这才一个早上，殿下的岚脚・花就已经能够踢出八道斩击了！”老巴德感慨的说道。
    寻常人能够练出六式中的一式，就已经是非常困难了，没有几年的潜心修炼，几乎是不可能的事情。
    但眼前殿下不但掌握了六式，而且还会三种霸气，直接就让老巴德的心麻木了！
    “还是不够强。”唐铮淡淡的说道。
    他必须要让自己在一个月之内，有碾压十一超新星的实力，到时候去香波地才有更有趣。
    “殿下的六式和武装色霸气都到了一定的火候，虽然还未精通，但寻常人都不会是殿下的对手了！”老巴德认真的说道。
    随后不等唐铮说话，老巴德继续说道：“我猜殿下需要一个不错的人陪练，我建议殿下您召见格罗尔德。”
    “格罗尔德？”
    “就是在香波地的时候，被您赐予坚坚果实的那位海贼，经过几天的修养他已经康复了！”老巴德额头上出现了一丝汗水。
    每当想次那次枪击的场面，心中就是一颤。
    “也好，你让他过来见我。”唐铮说道。
    “是的。”老巴德立刻点头道。
    随后一个侍卫突然跑了过来，走近之后，跪下道：“拜见殿下，查尔罗斯圣想要见您。”
    唐铮点点头，对侍卫道：“带他过来。”
    侍卫恭敬的退了下去，很快查尔罗斯就出现在唐铮的面前。
    “埃尔华，昨天的那个肯斯尼呢？”查尔罗斯在见到唐铮之后，直接就开口问道。
    唐铮微笑道：“怎么，你还没有得到消息吗？肯斯尼早就从这拉了不少出去了。”
    “你真不够意思，怎么都不跟我说，我还一大早就去帮你打宣传呢！”查尔罗斯说道。
    查尔罗斯说的是大实话，他本身就是爱炫耀的人，把/玩过唐铮的老虎机后，一发不可收拾，到处去跟人炫耀起来。
    一传十十传百，以至于几乎大部分的上层贵族，包括天long人，都知道埃特瑞希家族拥有一台极为有趣的机器。
    不过鉴于消息是从查尔罗斯口中说出来的，还是有着很大一部分的人没有相信。
    毕竟在这些人眼中，查尔罗斯不过是一个没有脑子的人罢了，虽然有着天long人的身份，但在大部分的人心中还是很看不起他的。
    看着查尔罗斯脸上挂着的两道鼻涕，唐铮忍住恶心，道：“肯斯尼就开放在科伦纳大道上，你以后可以直接到那去玩。”
    “那我现在就去，今天我要摇出更多的老虎！”查尔罗斯说道。
    随后看了一眼唐铮，问道：“对了，埃尔华你欠我的大老虎和更厉害的战兽，什么时候给我？”
    唐铮笑道：“今天就能给你，不过在这之前，你还得替我去做一件事。”
    “你说吧。”查尔罗斯直接说道，似乎无论什么事情，在他的心中都比不上大老虎一样。
    “带更多的人去玩肯斯尼。”唐铮拍了拍他的肩膀。
    “这个没问题，那我走了！埃尔华你要不一起去？”查尔罗斯问道。
    唐铮沉吟了一下，便点点头，他也想看看经过一个早上的时间，肯斯尼发展到什么程度了。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十四章 冲突
第四十四章 冲突  
    科伦纳大道上关闭了好几天的店铺，突然拉来了一批奇怪的机器，引起了不少的人注意。
    尤其是在众人得知，这种机器是在艾特瑞希家族搬出之后，更是吸引了不少的人过来。
    而在一群商人来到店铺，将机器启动之后，不少的有钱人都想要尝试一番。
    对他们的身份来说，一万贝利玩一次，并不算太多！
    原本打算只是尝试一下的人，在接触了之后，根本停不下来！
    有的人更是直接连续玩了一个早上，直到将身上所带的贝利都花光之后，才意犹未尽的离开。
    此时，在这店铺里面，众人都在玩得起劲的时候。
    一个穿着华丽，身材高大，戴着眼镜的男人，带着三五个人走了进来。
    看这个人的穿着打扮，应该就是贵族中人了。
    见有客人来了，瘦小男子桑德尔便快步走上前来，笑呵呵地恭迎道：“您好，目前玩肯斯尼的人比较多，所以需要排队，还请您到那边休息区稍等下。”
    “这东西就是肯斯尼？”贵族男子笑问道。
    桑德尔礼貌的回答道：“是的。”
    这一个早上已经来了不少的贵族，几乎都是他迎接的，几乎大部分的贵族都是抱着半信半疑的态度，不过桑德尔都很有耐心的去一一解答。
    “那就让他们几个滚开，我要玩玩试试。”贵族男子说道，语气中带着一丝傲气。
    “不好意思，想玩上肯斯尼需要排队，这是我们这里的规矩。”桑德尔只能是赔笑道。
    “排队？我没有排队的习惯！”贵族男子淡淡的说道。
    桑德尔心中一沉，这些人明摆着是过来捣乱的！
    肯斯尼是从什么地方运过来的，几乎所有的人都知道，既然如此这些人还敢这样做的话，这就只能说明他们背后的人同样不简单了！
    “这位先生，如果你想玩肯斯尼，还请您等待……”桑德尔只能硬着头皮说道。
    桑德尔毕竟在玛丽乔亚混迹了多年的人，什么各种各样的人物都触过的。
    虽然他知道这么说，肯定会让对方发怒，但这也是没办法的事情。
    天long人之间的争斗，他参与不了，也参与不起，只能做好自己的本分，相信埃尔华圣殿下在知道事情的来由后，也不会过于责怪他。
    果然，贵族男子在听到这话后，顿时道：“嗦！既然有这么多规矩，那我将这肯斯尼带回去就是了。”
    话音刚落，身材瘦小的桑德尔就已经被这名贵族男子给踢开了，直接跌倒在一旁。
    随着贵族男子的出手，整个商铺人的目光都注意到了这边，顿时乱成了一片。
    这使本来就已经人满为患的商铺，此时显得更加的拥挤了。
    “真是烦！”贵族男子看着乱糟糟的人群，一挥手道：“搬走！”
    听到他的话后，站在他身后的两个侍卫，立刻就把距离最近的两台老虎机给搬了起来。
    眼看就要带走的时候，唐铮和查尔罗斯正好来到这里。
    “怎么回事？”看着眼前的动乱，唐铮皱眉道。
    在看见唐铮到来后，在场的人全部都跪了下来，让那名贵族男子以及搬着两台老虎机的侍卫极为的显眼。
    “他们想抢肯斯尼？”查尔罗斯指着那名贵族男子说道。
    那名贵族男子也注意到了唐铮和查尔罗斯的出现，让他的心也是咯噔了一下！
    无论如何他都没有想到，这两位居然会在此时出现的，否则他也不会敢过来了。
    “是这样吗？”唐铮淡淡的说道。
    贵族男子支支吾吾的说不上话来，无论刚才他多么强势，但也只能是在面对寻常商人的时候。
    在唐铮和查尔罗斯面前，现在的吓他直接是被得气都不敢喘了。
    “格罗尔德！”唐铮突然喊道。
    被老巴德带上的格罗尔德立刻站了出来。
    “杀了他！”
    话语中极为的平淡，但听在贵族男子耳中时，却脸色一阵惨白。
    格罗尔德目光一闪，对于唐铮的话他从来没有犹豫过。
    立刻发动了坚坚果实的能力，朝着那名贵族男子冲去。
    眼看那名贵族男子就要丧命在格罗尔德拳头下的时候，突然出现了一枪响！
    “砰！！”
    格罗尔德的身形一顿，拳头也在贵族男子身上停了下来，在他的手掌中，顿时流出了一丝血迹。
    唐铮目光一凝，顺着枪声传来的方向看去。
    不知道什么时候，那边出现了一群人，为首的两个是穿着奢华的男子，头上带着跟查尔罗斯一样的大泡泡，其中一个手中拿着一支火枪，枪口中还残留着一丝烟雾。
    “好久不见，埃尔华！”
    --------------------------------
    求鲜花！！！！求收藏！！！！！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十五章 不给面子
第四十五章 不给面子  
    从这群人出现后，让在场的人更是大气都不敢喘一下。
    这可是属于天long人之间的斗争，神仙打架，凡人遭殃啊！！
    就连一向神情呆滞的查尔罗斯，此时也变得严肃起来。
    “我还奇怪为何会有人敢抢我的东西，原来是背后有人撑腰啊！”唐铮看了一眼那名贵族男子。
    这时候以桑德尔为首的一群商人也跑了过来，说道：“殿下，都是我们的不好，没有处理好这件事情。”
    唐铮淡淡的看了他们一眼，没有说话。
    随后望向不远处的格罗尔德，冷然道：“格罗尔德，我的命令你忘了，还站着做什么？”
    格罗尔德猛地一点头，再次凝聚起了果实的能力，想着那名贵族男子攻击而去。
    这时候，枪声再一次响起！
    格罗尔德这一次已经有所准备，从容的闪开了！
    “他是我的人，你敢出手！”之前开枪的天long人看着格罗尔德说道。
    在天long人的威势下，格罗尔德的目中出现了一丝犹豫，但很快又再次出手！
    对于殿下的命令，他都会毫不犹豫的执行下去，即便是要他的性命！
    “大胆！”那名天long人立刻朝着格罗尔德连续开枪。
    但是格罗尔德在伤势好了之后，实力已经增进了不少，即便是之前中的一枪，在坚坚果实的能力面前，也不过是一些皮外伤而已！
    一连串的子弹，几乎都被格罗尔德给闪躲开来，打中他身上的也不过一两颗子弹。
    子弹根本就没有陷入身体里面，仅仅是让皮肤表面出现了一丝血迹，就已经力量散尽，跌落下来。
    眼看贵族男子就要被格罗尔德杀死，站在天long人身后的一人立刻出手了。
    身形在空中突然化成了一个半兽人，脑袋上出现了两只羊角，充满力量感的羊蹄跟格罗尔德的手碰撞到了一起。
    格罗尔德和那名半羊人顿时一震，一股气浪从他们交手的方向爆发开来。
    动物系果实的能力者？
    唐铮脑中闪过一个念头，对于其他天long人家族有恶魔果实能力者，唐铮一点都不奇怪。
    有了半羊人的保护后，格罗尔德想要击杀那名贵族男子，几乎已经不可能了。
    但殿下的命令只要还未完成，他都会一直执行下去！
    就在他要继续出手的时候，外一名天long人也说话了：“埃尔华，我们只是让人过来带两台肯斯尼回去试试，你不会这么不给面子吧？”
    唐铮的嘴角露出了一丝笑意，目光淡淡的扫向他们，声音不紧不慢的向查尔罗斯问道：“这两煞笔是谁？”
    唐铮在说这话的时候，还特意用上了一丝霸王色霸气，让他的声音瞬间传遍在场所有人的耳中。
    在听到他的话后，所有的人都是心中一骇！
    这可是天long人啊，无论如何他们都代表着世界上最尖端的权力。
    老巴德的心中也是一阵大汗，殿下的嚣张他不是第一次见识到了，但是这样去羞辱人真的好吗？
    谁知道查尔罗斯吸了一下鼻涕，竟然极为配合的说道：“忘了。”
    唐铮意外的看了他一眼，没想到平时傻傻的查尔罗斯，在关键时候这么上道。
    “既然不认识，我为什么要给你们面子？”唐铮笑道。
    “埃尔华，查尔罗斯你们敢羞辱我们？你们要给我们道歉。”刚才开枪的那名天long人说道。
    另外一名天long人也开口说道：“我以菲奥里圣家族的名义宣布，你们必须要道歉。”
    “道歉？”唐铮冷笑起来。
    “你们没有经过我的同意，就擅自让人来抢夺肯斯尼，还想我给你们面子？”
    “不给你们面子，就得要我道歉？你是觉得你奥斯格家族能骑到我埃特瑞希圣家族头上了是吧？”唐铮看着刚才开枪的天long人说道。
    一大顶的高帽盖下来，让刚才开枪的天long人也有些不知所措。
    他之所以敢这么说，无非也是依仗着菲奥里圣家族的人也在，若是真的要跟埃特瑞希家族硬碰硬，他奥斯格家族还不够格。
    “即便如此，你也不能杀我的人！”菲奥里家族的那名天long人看着唐铮说道。
    唐铮淡淡的一笑，随后身上立刻蔓延出了一股极强的杀气。
    “我要杀的人，谁也护不住，你也不行！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十六章 送你们的礼物
第四十六章 送你们的礼物  
    唐铮的话刚说完，他的身形便动了！
    快得让人来不及反应，也快得让人不可思议！
    六式中的剃，唐铮在经过升级和练习之后，几乎可以在十米左右的范围内作出瞬移的动作了！
    虽然在跟高手的过招中，更多是取决于霸气的修为，但对于一般的人已经完全足够了！
    在众人都还没反应过来的时候，唐铮的身影突然就出现在了贵族男子的身后。
    冥皇不知道什么时候出现在手中，正指着那名贵族男子的脑袋。
    半羊人也是震惊的看着唐铮，他可以出手阻止格罗尔德，但他却不敢阻止天long人！
    除非他也想死！
    贵族男子立刻吓得跪倒在唐铮面前，跟格罗尔德带来的感觉不同，唐铮带给他的是绝望般的杀机！
    “埃尔华圣殿下，求求您，不要杀我！”贵族男子带着哭腔道。
    他怕死！
    他是圣地玛丽乔亚的贵族，有着大好的人生！
    但是在天long人面前，这一切都不能成为他活下去的理由，所以他能做的，只能是抛弃尊严去乞求存活下去。
    “你知道你错在哪里吗？”唐铮看着他说道。
    贵族男子连忙说道：“对不起殿下，我不应该来这里抢夺肯斯尼，这都是我的错！求求你放过我吧！”
    “埃尔华你不能杀他！”菲奥里家族的天long人也向前几步，大声说道。
    唐铮没有理会他，目光看着眼前跪倒的贵族男子，淡淡的说道：“你错的不是抢肯斯尼，而是……”
    “既然选择成为一条狗，却没有找到好的主人！”
    在这一瞬间，唐铮也扣动了冥皇上的扳机！
    “砰！”
    这道枪声比起之前的还要嘹亮！
    一道肉眼看不清的能量光束，瞬间穿透了贵族男子的脑袋，在他脑袋中暴起了一阵血雾。
    在场的众人看的一阵心惊胆颤，原本天long人杀人是最正常不过的了。
    但是在另外一个天long人面前，杀了他的人，这就不是一件简单的事情了！
    “埃尔华，你居然敢杀他！”菲奥里家族的天long人说道，目中已经闪烁着愤怒的火焰。
    “本殿下要他死，他就必须要死！本殿下的东西，不是想抢就能抢的。”唐铮随口说道。
    说完之后，唐铮突然感觉到有点不对劲！
    连忙轻咳一声，被那中二系统给传染了，连说话都带有一股中二的气息了。
    随后不等众人反应，唐铮又继续说道：“杀了你们的人，我也ting过意不去的，所以送你们一个礼物！”
    听到唐铮的话后，对面两个天long人的脸色也好看了很多，他们在意的不是这些下等人的死活，而是那下不来台的面子。
    只是在他们看见唐铮的动作后，顿时怒道：“你敢！！”
    “岚脚・花！”
    唐铮瞬间踢出了八道斩击，朝着身前不远处的半羊人攻击而去！
    这个动物系恶魔果实的半羊人，根本就没有料到唐铮会突然对他出手，在他反应过来的时候，八道光刃斩击已经到了他的面前！！
    “呲呲呲！！”
    一连串的切肉声立刻响遍全场！
    原本还好好的半羊人立刻被这八道斩击给切成了数段，有着羊角的脑袋也滚落到了地面上！
    “我的人，也不是说动就能动的！”
    “这个羊头送给你们，回去之后好好管教下自己的侍从！”唐铮淡淡的语气传入了所有人的耳内！
    唐铮完全没有要隐藏实力的觉悟，恨不得有多强大都展现出来。
    如果不能让别人害怕他，以后还怎么欺负人？这日子还有乐趣？
    “殿下……”听到唐铮的话后，格罗尔德心中一阵感动。
    恨不得立刻就能为殿下献出生命，来表示自己的忠诚！
    “埃尔华，你太过分了！！”奥斯格家族的天long人指着唐铮说道。
    “我过不过分，这还在其次呢！你身边的菲奥里家族的那位，其实更加过分！”唐铮微微笑一下。
    唐铮的话，让在场的人都一愣，就连菲奥里家族的天long人，也是不明所以，他怎么过分了？
    “他上了你的妻子，你不知道么？”唐铮微微一笑，语出惊人。
    只是潜藏在笑脸下，却是一肚子的坏水。
    在他的声音中带着一丝诡异的波动，深信不疑大法的精神能量，对着奥斯格家族的天long人冲击而去！
    ---------------------------
    求鲜花！！！！！求收藏！！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十七章 不可思议的一幕
第四十七章 不可思议的一幕  
    几乎所有的人在听到唐铮的话后，都是露出一副奇怪的表情。
    他们并不相信唐铮的话，只是在心中觉得他又一次羞辱奥斯格圣家族的天long人而已。
    只是让大家都意想不到的是，奥斯格圣家族的那名天long人居然出现了一副怒不可言的神态。
    “菲维尔，你竟然上了我的妻子？”
    菲维尔一愣，随后瞪着他说道：“奥德温，你傻了？我怎么会上你的妻子？”
    “你敢说没有？菲维尔，你为何敢做不敢当！”奥德温依旧是一副怒气冲天的模样。
    “神经病啊你！”菲维尔心中也来气了。
    两人的争吵声，全部都落入了在场所有人的耳中，将所有的人都看的一愣一愣的！
    这明显是埃尔华圣殿下的挑拨，为什么奥德温圣殿下会相信？而且看样子似乎一点怀疑都没有！
    “奥德温圣殿下，您还没有注册过的妻子呢！”在奥德温身后的黑衣人管家连忙走过来说道。
    他对奥德温的表现也是极为的震惊，奥德温殿下明明没有妻子，为何会如此？
    “什么！！”
    让众人惊讶的是，奥德温在听到这话后，不但怒气没有平息，反而更甚了！
    “菲维尔！！我妻子都还没有注册回来，你就将她给上了？我跟你势不两立！！”奥德温话语中充斥着无尽的怨气。
    拿着火枪的手，也开始轻微的颤/抖起来！显然是气得不轻了。
    给人的感觉，好像他的妻子真的被菲维尔上了一样，虽然他的妻子还没注册回来……
    “你……奥德温，你别得寸进尺了！”菲维尔目中也出现了怒意，是泥人也有三分火气。
    被奥德温冤枉，他怎么也吞不下这口气的！
    奥德温算什么？奥格斯家族还得依附着他菲奥里家族呢！
    就在这时候，唐铮再次淡淡的开口了：“节哀吧，对你的事情我也很难过！不过更让人难受的是，他将你的母亲也上了……”
    在场众人：“……”
    奥德温圣殿下，应该不会选择相信吧？
    但事情往往是在人意想不到的一面发生的……
    在听到唐铮的话后，奥德温眼睛都红了！
    “菲维尔！！”
    “我一直都把你当成朋友！！”
    “但是！！”
    “我母亲她已经六十岁了！你连她都不放过，你这个畜牲！！！”奥德温嘶声裂肺的喊道。
    紧握着火枪的手，已经出现了一丝丝的汗迹。
    菲维尔也是被奥德温的话气得脸一阵红一阵白的，他菲奥里圣家族的人，会看得上一个六十岁的老太婆？
    在场众人看着眼前发生的事情，无论怎么看都像是戏剧性的一幕。
    但奥德温圣殿下，会什么会轻易相信埃尔华圣殿下的话，却让人一直都想不明白。
    只要是有点脑子的人，都能够知道，埃尔华圣不过是在胡言乱语而已。
    菲维尔狠狠的瞪了一眼奥德温，怒道：“你这个白痴！我给你一个机会，向我道歉，收回刚才的话！”
    站在奥德温身旁的黑衣人管家，也是不停的向他进言，但却没有任何意义。
    奥德温的怒火已经到了一个临界点了！
    站在唐铮身边的老巴德惊骇的看着眼前的一切，这一幕是何曾的熟悉啊！
    望着身旁殿下的身影，老巴德心中一颤……
    在几天之前，他一直都想不通，为何他的妻子会死了又活，活了又死。
    为了想明白这件事，他已经失眠一周了……
    直到现在，他才弄明白了真相！
    心中替奥德温一阵默哀，他不知道接下来会发生什么事情，但奥德温肯定是一辈子都有阴影了。
    唐铮嘴边挂着一丝淡淡的笑意，望着身躯不停颤/抖的奥德温，他决定再加一把火。
    “奥德温对于你家庭的遭遇，我感到非常的难过。所以我决定在告诉你一件事。”
    在场众人：“……”
    “你的奶奶，在生前也遭受过菲维尔的欺/辱，她死的很惨！”唐铮笑道。
    唐铮的话，听在奥德温耳边的时候，就像是压死骆驼的最后一根稻草。
    奶奶对他的疼爱，以及为他所做的事情，立刻回想在脑海中。
    奶奶慈祥的脸，就好像在看着他一样，让他无法接受这个事实！
    所以，他举起了手中的火枪！
    “砰！！”
    从他举枪到开枪，不过是一眨眼的时间，所有人都震惊在唐铮的话中。
    从而忽略了奥德温的动作……
    而在菲维尔的Xiong前，出现了一个血洞，他的眼睛瞪得大大的。
    一直到死前，似乎都不敢相信，奥德温会向他开枪！
    菲维尔倒下的身躯，在所有人的眼中，变得极为的缓慢。
    并不是时间流动变慢，而是没有人相信……
    天long人会在圣地玛丽乔亚，被人杀死了！！！！！！
    ------------------------
    弱弱的求点鲜花…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十八章 不跟他做朋友
第四十八章 不跟他做朋友  
    在场的人都看着菲维尔的身躯缓缓的倒下，几乎所有的人都是一副惊骇的样子。
    天龙人一向都是高高在上，如同帝王一般俯视着他们。
    而现在，这帝王一般的天龙人，居然以这样戏剧性的方式，被结束了生命！
    无论如何，他们都想不明白，奥德温圣为什么会相信埃尔华圣殿下的话。
    “砰砰砰！！”
    在菲维尔的身躯跌落在地面后，奥德温不解气似的，继续朝他连连开了几枪！
    似乎想要将心中的怒意，全部都宣泄出来一样。
    “啊！！”
    在场的普通人中，不知道是谁先叫了起来！
    随着这一声尖叫，整个场地瞬间就混乱起来，几乎所有的人都从地上爬起就跑。
    这时候，在他们的心中，所想象的不是对天龙人继续行礼跪拜，而是逃离这个恐怖的地方。
    一个高高在上的统治者，突然在众人的眼前死去，相信换做是任何人，第一个反应就是害怕！
    面对这种突如其来的状况，在他们的心中，就如同是天塌一般！
    随着人群的暴动，两个家族的人这时才反应过来。
    “住手啊，殿下！”
    奥斯格圣家族的管家，立即出手夺走了奥德温的火枪，并让侍卫将他给架住，在管家看来殿下简直就是疯了！
    否则这么会被人区区几句话就蛊惑了？那可是连小孩子都不可能会相信的话啊，何来的深仇大恨？
    换做正常人就算是生气，怒火不是应该指向挑拨者，埃尔华吗？
    “把枪给我！”奥斯格嘶吼道，即便是被侍卫架住，还腾出脚来踩了几下菲维尔的尸体。
    “奥德温殿下，你敢！”菲奥里圣家族的老管家怒吼道，但他无法对天龙人出手，无论这名天龙人做了什么事情。
    这是属于天龙人的尊荣！
    只能朝着侍卫喊道：“快叫医生啊！”
    连声音都开始颤/抖起来，随后立刻拿起了电话虫，向菲奥里圣家族汇报这件事情。
    菲维尔圣殿下竟然在他的保护下出事，无论是什么原因，他都逃不脱干系。
    唯一能做的，只能是先将凶手控制住，等待家族的人过来处理了！
    将事情汇报上去之后，菲奥里家族的黑衣管家已经控制不住内心的恐惧，他已经感受到了家族中的怒火。
    与此同时，菲奥里家族的侍卫，已经将奥德温给包围了起来！
    他们虽然不能对奥德温圣出手，但他们却可以限制他的行动。
    奥斯格家族，必须要有一个交代。
    除了奥德温自己，奥斯格圣家族的所有人，都是一脸茫然的看着菲维尔的尸体，似乎无法接受这个事实。
    奥德温圣殿下，杀死了菲维尔圣，他们无法想象，这对于奥斯格家族来说，会遭遇什么样的灾难！
    面对与菲奥里圣家族侍卫的包围，他们也没有反抗的动作，毕竟他们是理亏的一方。
    而且如果胆敢反抗的话，不但菲奥里圣家族会出手，就连奥斯格家族都不会原谅他们。
    而导火者唐铮，则是一副看好戏的模样，微笑的看着不远处发疯似的奥德温。
    似乎眼前的一切，都跟他无关。
    “真是太残暴了，太冲动了，心理承受能力太差了！我们一定不要跟这样的人做朋友！”
    “这样的朋友，真是太恐怖了……”唐铮突然对查尔罗斯说道。
    查尔罗斯吸了吸嘴唇上的鼻涕，木讷的说道：“这下粗大事了！”
    老巴德恭敬的站在唐铮的身旁，在听到唐铮的话后，脑袋顿时缩了缩，腰变得更弯了……
    幸好我是殿下的老管家！
    如果有的选择，他绝对宁愿独自去面对四皇，也不愿去做殿下的对手。
    因为殿下的腹黑程度，绝对没有下限！
    科伦纳大道发生的事情，仅仅在一瞬间就传遍了整个圣地玛丽乔亚。
    也是在这个时候，科伦纳大道的地面，突然出现了一丝丝的震动。
    “咚咚咚！”
    一个极为沉重，却有规律的脚步声，从远到近的传入了所有人的耳中。
    顺着声音的方向看去，唐铮嘴边的笑容也收敛了不少。
    一个长相狰狞的巨人出现在所有人的视线中，它所过之处，似乎天空都暗了下来，行走之时地面震荡不已。
    在它的身后，跟随着一大群的宫廷侍卫。
    而最让人注目的是，它前面走着四个带着大泡泡的人类，每一个都神情肃然，并带着一丝怒意。
    菲奥里家族的人，终于来了！
    ------------------------------
    求鲜花！！！求收藏！！！！！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第四十九章 孝顺的孩子
第四十九章 孝顺的孩子  
    巨人附带而来的压力，还是ting大的，虽然普通的平民几乎都走完了。
    但对于这里奥斯格圣家族的人来说，几乎压得他们喘不过气来。
    “菲维尔！”
    走在前面的四个天long人中，一个颇有姿色的女人快步跑上前来，抱着血泊中的菲维尔痛哭不已。
    不管是什么身份地位的人，在面对丧子之痛时，任谁都无法安然处之的。
    菲奥里圣家族的的那位老管家，以及一众侍卫们，都跪了下来。
    无论是什么原因，菲维尔的死亡，就是他们的失职。
    “到底怎么回事？”菲奥里圣家族的天long人走近之后，一个看似极为威严的男子问道。
    只是声音带着轻微的颤意，看向奥德温的目光中，带着一丝丝的杀意。
    “菲维尔王兄！”另外的两名天long人也露出了伤心的模样。
    此时的奥德温，正茫然的看着地面上菲维尔的尸体。
    怒火得到宣泄之后，换来的则是面对现实的恐惧。
    菲奥里圣家族的老管家边磕头，边说道：“对不起，菲罗克圣大人，老奴该死，没有保护好菲维尔
    圣殿下……”
    “该死？”天long人女人看了他一眼。
    随后继续说道：“你们就算全死了，也抵不上我孩子的命。”
    听了她的话后，老管家和众侍卫的目光一暗，但依旧没有停止头上的动作。
    为首的天long人男子菲罗克冷冷的看着奥斯格家族的人，语气冰寒的说道：“将他们带走，进行司
    法审判。”
    “不……放开我！我没有做错！”奥德温大声喊道，神情中带着一丝恐惧。
    听到他的话后，菲奥里圣家族的人，更是大怒起来。
    直到现在，都不认为自己做错？难不成菲维尔就是死有余辜？
    “带走！”菲罗克怒道。
    菲奥里圣家族的的宫廷侍卫，立刻就将他们给强行押住，正要强行带走。
    而就在这时候，奥斯格家族的人终于也赶过来了。
    望着倒在地面上的菲维尔时，所有人都是心中一寒。
    眼前的一切，让整个奥斯格家族的人都如坠冰窟，他们奥斯格家族，怎么去抵抗菲奥里家族的怒火
    ？
    但是任由奥德温被带走，他们也做不出来。
    “慢着！”奥德温的父亲奥尔玛喊道。
    “菲罗克，我相信这里面一定有误会，咱们两家一向都是最好的朋友。”奥尔玛带着歉意说道。
    “朋友？”菲罗克冷笑一声。“你有见过向朋友开枪的吗？你们奥斯格家族就是这样对待朋友的？
    ”
    “不用多说，看在盟约的份上，我不会现在对你们出手，但准备接受我菲奥里圣家族的怒火吧。”
    菲罗克继续说道。
    “我很赞同，这样的朋友，绝对不能要了。”唐铮的话传了过来。
    “没错。”查尔罗斯接口道，同时吸了一下快流到嘴边鼻涕。
    菲罗克和奥尔玛看了他们一眼，见是两个小辈后，便不再理会。
    “奥德温，你快点道歉。”站在奥尔玛身边的女人瞪着奥德温说道。
    奥德温看了母亲一眼，顿时怒道：“我为什么要道歉，我没有做错！”
    “你……”奥德温的母亲顿时气结。
    “母亲大人，你难道还要忍受下去吗？菲维尔对您做了什么，你为什么不敢说出来？”奥德温带着
    哽咽道。
    “即使今天我死了，我也不能再让母亲大人您继续受辱！”奥德温红着眼睛说道。
    多好的孩子，多么孝顺。
    唐铮看的心中一阵感动。
    “你……奥德温，你在胡说什么？”奥德温的母亲说道。
    奥德温颤/抖着嘴唇道：“母亲大人，我都知道了！菲维尔他将您上了啊，不但如此，他还将我的妻
    子，还有我的奶奶也上了，我们一家三代的女性都被他欺辱过啊……”
    “啪！”奥德温的母亲立刻给了他一巴掌。
    “你给我闭嘴，你疯了是不是？”
    奥尔玛听到这话后，也是一阵愤怒：“奥德温你胡言乱语个什么？这种话是能够乱说的吗？”
    “我没疯，是你们不肯接受事实的真想！”奥德温眼睛红红的，像极了一个倔脾气的孩子。
    “一派胡言，菲维尔岂会做这种事情，这话你是从哪听来的。”菲罗克说道。
    “是埃尔华圣殿下。”这时候一直跪倒在地面上的，奥斯格家族老管家说道。
    所有人的目光都注视到了唐铮这里。
    死老家伙！唐铮的笑容顿时一滞！
    而就在这个时候，老尤金和菲丽丝不知道什么时候出现在了唐铮的身旁。
    “拜见殿下，卡罗琳宫大人让您回去赴宴。”
    唐铮顿时眼睛一亮，笑道：“不好意思各位，你们聊，我妈叫我回去吃饭了。” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十章 处死你
第五十章 处死你  
    唐铮的离开，并没有受到两个家族的阻拦。
    因为在菲罗克看来，奥德温的行为无非就是，开枪，杀人！
    事情就是这么简单。
    他只在乎事情的结果是如何，管他奥德温是谁挑拨的，这么大一个人了，不能分辨是非明理，难不成是弱智吗？
    更何况奥德温胆敢向菲奥里圣家族的人出手，本身就是不可原谅的，这是在挑衅菲奥里圣家族的威严。
    菲罗克没有阻拦，奥尔玛就算是有心阻拦也不敢了，眼下已经得罪了菲奥里家族了，难不成还要向艾特瑞稀家族发难？
    他们有这个胆子吗？
    唐铮跟着老尤金他们回到宫殿后，便让他们先到母亲那里，他回一趟自己的宫殿。
    打算兑换几只战兽出来，送给查尔罗斯。
    只是在刚回到自己的宫殿时，似乎隐约传来了一阵啜泣声。
    刚开始的时候唐铮还没有在意那么多，可越往里走，这声音越是明显。
    “怎么回事？这声音听起来有点像是安娜的。”唐铮嘀咕道。
    随后便循着啜泣声的方向走去。
    循着声音来到了宫殿后面的花/园里，唐铮看见一位穿着女仆装，身材纤瘦的女孩，正蹲在一个角落里低声哭泣。
    随着女孩的啜泣，她的身躯同时也在不停地颤/抖。
    由于她此时正好背对着唐铮所走过来的方向，所以也就完全就没有察觉有人在向自己靠近。
    “你干嘛？”唐铮走到她身边，突然问道。
    “啊……”安娜哪里想到会有人突然出现，顿时就像是受惊的兔子一样，“咻”地一下就跳了起来。
    下一刻，待安娜看清了眼前的人是她的主人埃尔华之后，才慌忙行了礼，一副楚楚可怜的模样，道：“殿下！”
    “怎么哭了？”唐铮走到她的面前，摸/摸她的脑袋。
    “殿下……我……对不起你……”唐铮这么一问，安娜顿时就哭得更厉害了。
    “做什么坏事了？”唐铮虎着脸问道。
    看着唐铮的模样，安娜立刻就出现了一副弱弱的表情。
    一边擦着泪水，一边摇了摇头，那梨/花/带/雨的模样，让人心生怜惜。
    “不说我就处死你！”唐铮立刻吓唬道。
    这话果然有用，安娜在听了唐铮的话后，立刻就断断续续的回答道：“殿下……你……你让我……让我照顾的小狗……让……让夏露莉雅宫给抢了……呜呜……”
    说完后，安娜还一脸忐忑的看着唐铮，露出了一副怕怕的样子，把殿下的小狗给弄丢了，不知道殿下会怎么去处罚她。
    真的会处死她吗？
    “夏露莉雅？她抢你的小狗做什么？”唐铮皱眉道。
    夏露莉雅已经入住唐铮的宫殿，只是早上的时候没见她，唐铮也没将她放在心中。
    再说她自己也养了一只名叫萨鲁的巴哥犬，还要吉娃娃做什么？
    “我不知道……”安娜弱弱的说道。
    看着安娜这副楚楚可怜的模样，唐铮淡淡的说道：“你好大的胆子，我让你好好看着它，你竟然将它给弄丢了。”
    听到唐铮的话后，小萝莉安娜的身体一颤，小脸顿时一片惨白。
    立刻就跪倒下来，心中无限委屈的说道：“殿下，我……”
    “这是你的失职，犯下了这样的错误，不好好处罚你，我怕不能服众。”唐铮说道。
    安娜抬起脑袋，正好对上了唐铮那坏坏的目光。
    殿下真坏，又吓唬她，这里就他们两个，哪来的众？
    小女仆安娜连忙站起身子，想学上次一样逃跑。
    但她的动作，哪能逃脱唐铮见闻色霸气的感应，还没完全站起身来，肩膀就被唐铮被按住了。
    “胆敢逃跑，罪加一等。”
    小萝莉安娜只能低着头，双手紧紧的抓着衣角。
    看着安娜这个样子，唐铮就觉得心中一阵好笑。
    但却没有就这样放过她，而是用手捏着安娜的下/Ba，另一只手则是Lou、住了她那、盈、盈、一握、的、小、蛮、Yao。
    安娜看着唐铮近在咫尺那帅气的脸庞，原本心中的委屈和恐惧也慢慢消失，取而代之的则是一阵阵的羞涩。
    “接受处罚吧……”
    说完，唐铮就已经低下了脑袋，将Zui/巴印在了那Jiao/Yan/Yu/Di的红/Chun上。
    小女仆安娜抓着衣角的手，变得更紧了。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十一章 一家都是怪物
第五十一章 一家都是怪物  
    埃特瑞希圣家族的一处宫殿中。
    这里坐着两个人，其中一个是身穿淡紫色长服，绑着暗紫色的腰带的老者，在他的身旁，放着一把漆黑色的杖刀。
    “菲维尔圣死了不是一件小事，你不担心吗？”老者开口问道。
    卡罗琳优雅的一笑，道：“杀人者又不是我的孩子埃尔华，他们爱怎么着就怎么着吧。”
    “老夫虽然身在埃特瑞希家王宫，但还是能够听到当时所发生的一切，真是不可思议！”一笑的语气中带着一丝凝重。
    “这孩子就是喜欢胡闹。”卡罗琳宠溺的说道，对于科伦纳大道发生的事情，她一样了如指掌。
    “我已经让尤金和菲丽丝过去将他带回来了，无论我的孩子做了什么，量他们也不敢将他怎么样，你不是想见他吗？”卡罗琳继续说道。
    一笑没有说话，身上散发出了一股若有若无的气息。
    随后开口道：“他的霸王色霸气已经到了一个难以想象的地步，刚才他已经施展出了六式，以及展露出了逆我者亡的霸道。”
    卡罗琳淡淡的一笑，说道：“我的孩子，没有人会比我更清楚，跟普通人一样，天long人中有弱者，但也一样会拥有卓绝天资的人。”
    “你们一家都是怪物……”一笑沉声说道，端起了桌面上的茶杯。
    ……………………
    唐铮的嘴唇离开小萝莉安娜后，小萝莉的脸上红彤彤的，像极了天边的云霞。
    被殿下抓住肩膀，让她的脸都快埋到Xiong部上了，根本就不敢抬起头看唐铮。
    “下次再敢犯错，处罚就不会这么简单了！”唐铮在她耳边说道，随后便放开了她。
    身为安娜的主人，想要给她定罪，唐铮至少拥有一百种方式。莫须有的罪名，随便盖。
    小萝莉安娜紧紧的咬着嘴唇，目光盯着自己的鞋尖，眼中因为害羞的原因，已经出现了一片魉雾。
    随后从鼻子里轻轻的发出了一个“嗯”字。
    殿下会怎么处罚她？难道会……
    安娜的心中一阵猛跳，带着一丝紧张，一丝害怕，一丝期待……
    唐铮撇下安娜后，便回到了自己的卧室，跟系统沟通之后，心神便进入了系统空间中。
    在进入生物兑换选项后，唐铮立刻就选择了战斗型生物兑换。
    言出必行是唐铮的原则，无论对方是谁，只要答应过别人的事情，他就一定会做到。
    随着系统升级之后，唐铮发现这里已经有了不少新的生物出现。
    姓名：雪熊
    战斗力：★★★☆
    需要积分：800
    位于极寒之国的凶猛异兽，力量非常庞大。
    姓名：雷豹
    战斗力：★★★★
    需要积分：1000
    一种行动迅猛的异兽，攻击性很强。
    …………
    唐铮看着这一系列的战斗型生物，也是一阵眼花缭乱，系统升级之后，也能够兑换出更强战斗力的生物了。
    挑了一会之后，唐铮便失去了兴趣，随便兑换了一只雪熊出来之后，便离开了系统空间。
    走出了卧室，唐铮便让侍女找来了几名宫廷侍卫。
    “拜见埃尔华圣殿下。”侍卫过来后，立刻朝着唐铮拜倒。
    唐铮点点头，对他们一挥手道：“将这头雪熊和银虎带着去找查尔罗斯，就说是我送他的。”
    唐铮既然选择将银虎送出，自己也没有再兑换另外一只出来的打算。
    不管如何，唐铮都没有跟人用同一款物品的习惯。
    这不觉得很掉价吗？
    不过既然是自己用过的，再去送人就另说了。
    几个侍卫连连点头，立刻就按照唐铮的话去做了。
    在侍卫走后，唐铮搂住一位香波地带回来的侍女，往母亲的宫殿走去。
    刚走没几步，就看见前面走来了一个身段玲珑的女子。
    她的怀中抱着一只可爱的吉娃娃，正不停的去逗它。
    看见她后，唐铮嘴边顿时露出一丝笑意，说道：“放开那只狗！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十二章 奇怪的感觉
第五十二章 奇怪的感觉  
    唐铮的话来的过于突然，直接就把这女子给吓了一跳。
    “埃尔华，你想干什么？”夏露莉雅心中一气，见前面的路被唐铮挡住后，说道。
    唐铮看了她怀中的吉娃娃一眼，道：“你怀里的小狗是从哪得来的？”
    “这跟你有什么关系？”夏露莉雅轻哼一声。
    唐铮放开了搂住侍女的手，朝着夏露莉雅慢慢走过去。
    “你要干什么？”夏露莉雅顿时紧张起来。
    唐铮走到她的身前，突然出手狠狠的将她压到了宫殿的墙壁上。
    “你，你放开我！”夏露莉雅哪会料到唐铮会突然出手。
    唐铮近距离的看着她，两人的鼻尖都快碰到一块了，让夏露莉雅大为紧张。
    “这只狗是我让人代为照顾的，你说跟我有没有关系？”唐铮整个人都快贴到她身上了。
    夏露莉雅的心一阵扑通扑通的乱跳，但嘴上还是倔强的说道：“那，那又怎么样！我喜欢的东西，我就要得到，你要是敢欺负我，我就回去告诉我父亲。”
    看着近在眼前的精致脸蛋，唐铮笑道：“你父亲都已经把你送给我了，无论我对你做出什么，他都不会管的。”
    夏露莉雅感觉到一个火//热的身/体贴在自己的身上，两人距离这么近，一个男子的气息传入她的鼻内，让她的心如小鹿一样不停的乱跳。
    她身为一个天long人，什么时候遭遇过这种事情了。
    “该死的埃尔华，你走开啊，你要是敢欺负我，我一定不会放过你的。”夏露莉雅似受到了惊吓一般，对唐铮毫不思索的威胁起来。
    听他的话后，唐铮目光一闪，立刻就动手将她的身体转了过去。
    随后紧紧按住她的身体，让她的身体贴在墙上，手掌高高地举起，对准她那丰//Man的tun部，狠狠的一巴掌扇下去！
    “啪！”
    唐铮出手可不轻，他才不管夏露莉雅的感觉。
    这一巴掌打下去后，唐铮只感受到入手处一片细/腻，嫩/滑/的tun部极有弹/性。
    “呜呜……坏蛋埃尔华，你竟然敢打我！”夏露莉雅顿时哭了起来。
    刚才唐铮的那一巴掌，似乎带着一股神奇的力量，打到了她的tun上之后，在刺/痛之下，竟然会让她升起一种奇怪的感觉。
    “不知道认错就算了，还敢威胁我！”唐铮淡淡的说道，举起手又是一巴掌下来。
    “啊！”
    夏露莉雅顿时大叫一声，声音带着一丝丝颤/意。
    她只感觉到Pi股上一阵火/辣/辣的，除此之外还有一阵说不清道不明的感觉。
    不知道是不是手/感良好的原因，唐铮手中的动作根本就没有停过！
    不仅如此，手上的动作也渐渐加快起来，不过唐铮下手还是有分寸的，否则以他的实力，夏露莉雅哪能低档的了他的一下？
    “这里可不是你罗兹瓦德圣家族，在这片宫殿中的任何一位女性，都是我的女人，你少给我摆谱！”唐铮淡淡的说道。
    这话听在一旁的侍女耳中时，顿时心中一阵乱跳。
    在这宫殿中的都是殿下的女人，那她也是吗……
    “埃尔华，你个大混蛋。”夏露莉雅咬着下chun说道。
    说这句话的时候，夏露莉雅的脸蛋红得已经快要滴出水来了，她感觉自己的身体都已经开始失去力气了。
    隐隐的，在心底里她甚至还希望埃尔华不要停下手来，她不清楚为什么会这样，但总觉得这不会是什么好事情。
    “呜呜……你不要再打我了。”见唐铮还要抬手后，夏露莉雅终于忍受不住，开口求饶道。
    “知道错了？”唐铮问道。
    夏露莉雅没有说话，唐铮朝她望去，入眼处一片粉红，耳朵上脖子上，都出现了一片粉色。
    见唐铮停了下来后，夏露莉雅立刻转过身子，双手捂住了刚才被挨打的地方。
    唐铮看她目中一片水汪汪的，口中吐气如兰，不由得心中一动，不会是被打出快/感了吧？
    夏露莉雅狠狠的瞪了他一眼，提起裙子就外宫殿内跑去。
    有意思！
    唐铮看着她的背影，嘀咕道。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十三章 孩子长大了
第五十三章 孩子长大了  
    唐铮来到母亲的宫殿后，突然愣了一下，他没有想到一笑居然也在。
    顿时在心中想道，难道一笑跟埃特瑞希圣家族，有什么联系不成？
    一次两次的出现在埃特瑞希圣家族中，就足够让唐铮去想象了。
    “母亲大人。”唐铮对卡罗琳行了个礼。
    卡罗琳宠溺的看了他一眼，说道：“终于舍得过来了？”
    唐铮笑了笑，说道：“遇上了一点事。”
    “是么？”卡罗琳似笑非笑的看着他。
    在卡罗琳这目光之下，唐铮脸上出现了一丝尴尬，母亲大人似乎什么都知道了一样。
    唐铮没有回答，而是走到了卡罗琳的身旁坐下，同时也对一笑说道：“一笑爷爷，又见面了。”
    听了唐铮的话后，一笑的耳朵微动，转过脑袋对着唐铮所在的方向点了点头，算了回礼。
    见唐铮落座之后，卡罗琳便对身旁的菲丽丝道：“让他们上菜吧。”
    菲丽丝点头应是，恭敬的退了下去。
    很快又一大群的侍从走了上来，将长桌的桌面上摆好了满满的一大桌子的菜肴。
    在下人都退了出去后，卡罗琳才看着唐铮说道：“你知道你今天做了什么事吗？”
    唐铮点点头，一副乖宝宝的模样说道：“我起chuang后做了不少的事情，不知道母亲大人你指的是哪样。”
    卡罗琳用手点了一下他的额头，说道：“明知故问，科伦纳大道上发生的事情。”
    唐铮目光一闪，装作一副恍然大悟的模样说道：“原来是这个呀，我不过是杀了两个抢我东西的人，很重要吗？”
    卡罗琳凤目淡淡的看了他一眼，说道：“菲维尔呢？”
    “他不是我杀的呀。”唐铮装作一副无辜的模样。
    卡罗琳盯着他，唐铮淡然自若的吃着桌面上的美味菜肴。
    但却不得不在心中承认，卡罗琳的气场还是很强大的，如果不是他拥有S级霸王色霸气的话，恐怕还真的会败阵下来。
    “你长大了，连母亲都可以欺骗了吗？”卡罗琳话语中带着一丝悲伤。
    “哪能呢。”唐铮摇头道。
    “那你就跟我说说，奥德温为什么会相信你的话，在冲动之下把菲维尔杀死的。”卡罗琳问道。
    唐铮垂下了眼帘，随后换做一副无奈的模样说道：“这我哪能知道他呢，说不定他是弱智，我原本只是想羞辱一下他的，谁知道他就相信了。”
    “原本我还想告诉他，我是他失散多年的亲爹呢，还好没有说，不然白来一个弱智儿子，这得头疼一辈子。”唐铮装出一副后怕的模样。
    卡罗琳：“……”
    一笑：“……”
    “我拥有一个像只小狐狸一样的孩子，也会头疼一辈子。”卡罗琳摇头笑道。
    唐铮：“……”
    “那从你宫殿中走出的异兽，还有那些肯斯尼机器呢，你能作出解释吗？”卡罗琳似乎并不死心。
    唐铮看了一眼一笑，说道：“母亲大人……”
    卡罗琳淡淡的说道：“一笑不是外人，他是你的老师！”
    唐铮抓着餐具的手顿时停了下来，皱眉道：“老师？我不需要老师！”
    “也没人可以做我的老师。”话语中带着丝丝的傲气。
    “你还小，听母亲的话。这个世界很大，你看到的还只是一部分。”卡罗琳宠溺的说道。
    唐铮摇摇头，他身为一个外来人，连穿越的事情都碰上了。世界再大，还能大得过位面跳跃吗？
    见卡罗琳还想劝说，唐铮站起身来说道：“母亲大人，对于您刚才的问题，我只能说每个人都有自己的秘密，还请母亲大人尊重我的个人隐私。”
    说完后唐铮便离开了座位，走了几步，又回头看向卡罗琳。
    说道：“还有一件事，我可能会把半个圣地玛丽乔亚都拆了，希望母亲大人你做好心理准备。”
    卡罗琳：“……”
    看着唐铮走出宫殿的身体，卡罗琳叹了一口气，说道：“他拒绝了你的请求！孩子长大了，总会嫌弃当妈的。”
    话语中带着一丝失落，跟每一个慈母一样。
    一笑沉默了片刻，说道：“我会跟着他，但他不想走你们安排好的路，以后跟你们的理念起了冲突呢？”
    卡罗琳淡淡的一笑，望着宫殿门口的方向，目中露出一丝温柔：“再冲突，他也是我的孩子。”
    ------------------------------
    提前祝大家情人节快乐！！！大家能送朵花给我吗？ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十四章 测试好感度
第五十四章 测试好感度  
    唐铮从卡罗琳的宫殿走了出来后，便直接回到了自己的宫殿中。
    同时让人去把可雅和辛朵莉叫了过来，打算三人一起决战到天明。
    “拜见殿下。”可雅和辛朵莉来到唐铮的卧室后，便一起朝他行礼道。
    唐铮点点头，看向两人的时候突然心中一动。
    她们两个都是唐铮从香波地带回来的，跟了他也有一段时间，只是不知道好感度到了什么程度。
    唐铮立刻让系统对她们分别进行了好感评估。
    姓名：辛朵莉
    当前好感度：50
    唐铮想了想，辛朵莉的好感度还算中规中矩，虽然成为了她的第一个男人，但两人之前可算是毫无感情可言。
    能够达到50，也是唐铮日夜‘操’劳的成果了！对于这个唐铮也不急。
    姓名：可雅。
    当前好感度：60
    让唐铮意外的是，可雅的好感度竟然有60点！
    这个或许跟当初从贵族大叔手中救下她也有一定关系，不过唐铮觉得，更大的原因是因为可雅的性格。
    她一直都比较柔弱，对于得到了自己的男人，自然会更为的在意了。
    唐铮一直都相信‘日’久生情是存在的，试想一个是每天能够享有她完美的男人，另一个则是在她需要时候却没有出现的男人。两人根本就没有可比性。
    唐铮隐隐有些期待，当身心都完全属于他的可雅，跟乌索普遇见后，会发生什么样的事情。
    这一定很有趣！
    “你想继续回到舞台上吗？”唐铮心中涌起了一个想法，对辛朵莉突然说道。
    辛朵莉一愣，随后立即点点头，曾经舞台几乎是她生命中的全部，即便是现在，她一样不想成为一只被人圈养的金丝雀。
    唐铮望着她微微一笑，说道：“那我就帮你回到舞台上，其实我一直都没有限制你们的自由，想做什么直接去做就好了，不要忘了你是我的女人。”
    养成一个大明星出来，一定可以花费不少贝利吧？唐铮在心中计算起来。
    不管做什么，其最终的目的，还是花钱，要不停的花钱！
    “殿下……”辛朵莉心中一阵感动，还带着一阵阵的欣喜。
    她原本以为，她在殿下心中，只是一件玩物而已。
    毕竟殿下已经得到了她，那她仅剩的价值或许就只有不停的去取悦殿下。
    直到有一天，殿下对她厌恶了为止……
    “是不是感动得要哭了？”唐铮微笑道。
    听到唐铮打趣的话，辛朵莉笑着摇摇头，忍住了即将要流出的眼泪。
    随后走到唐铮的身前跪下，按照他之前教过的，开始服侍起来，用行动来表明自己。
    “恭喜宿主，辛朵莉的好感度增加15点，当前好感度为65！”
    对于系统的提示，唐铮没有感到任何意外，身为一个二世祖，唐铮很明白上位者的优势，只要对她们有一点点的好，都足以让她们欣喜万分了。
    所以好感度的增加，也是在唐铮意料之中，在享受辛朵莉服侍的同时，他将目光放在可雅身上，然后对她招招手。
    感受到唐铮的目光后，可雅顿时一阵脸红，紧紧的抓着自己的衣角，慢慢的向着唐铮移动着步子。
    虽然三人都一起经历过了不少这种事情，但可雅每次到了这种时候都格外的害羞，让唐铮在最后的时候，总是会特殊的对待她。
    似乎是故意想要让她露出另外一面似的。
    “可雅你也放心，我一定会带你去见乌索普的。”唐铮牵过她的手笑道。
    只是在笑容下，却是带着满满的恶意。
    “殿下，我……”可雅突然摇了摇头。
    因为在听到唐铮的话后，她心中却没有出现想象中的那种期待感。
    跟眼前的殿下相比，似乎那个人变得一点都不重要了。
    这种感觉让可雅有些迷茫，只能下意识的让抓着唐铮的手变得更紧了！
    “怎么了？”唐铮问道。
    “我……我听殿下的。”可雅小声的说道。
    听到这话后，唐铮微微一笑。
    听殿下的，跟以前主动想要去见他，是很大区别的。
    乌索普，你完啦！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十五章 新的计划
第五十五章 新的计划  
    次日。
    老巴德一大早就等在了卧室外，见唐铮从里面走出来后，立刻鞠躬行礼。
    “殿下，奥杜朗过来找您。”老巴德恭敬的说道。
    “奥杜朗？这人是谁？”唐铮疑虑的问道。
    对于一些路人角色，他一向都不会放到心上。
    老巴德额头上出现了一丝冷汗，说道：“奥杜朗是殿下您从香波地带回来的那名官员，他已经被安排进入世界政府去工作了。”
    唐铮点点头，说道：“原来是他，过去看看吧。”
    老巴德立刻恭敬的走到前面引路去了。
    唐铮看着他那苍老的背影，沉吟了一下，开口问道：“老巴德，你在埃特瑞希圣家族多久了？”
    老巴德一愣，似乎没有料想到唐铮会这么一问。
    但还是恭敬的回答道：“老奴十岁的时候，就已经跟随艾巴伦圣大人回到埃特瑞希圣家族，已经服侍了家族五十多年了。”
    “一眨眼间，连殿下您都这么大了。”老巴德的语气中带着一丝惆怅，一丝骄/傲，虽然身为家奴，但也服侍过三代主人了。
    唐铮点点头，心中带着一丝疑虑，从记忆中就没有爷爷艾巴伦的印象，也不知道是死是活了。
    “我爷爷，他还在吗？”唐铮突然问道。
    老巴德的身形一顿，沉默下来。过了好一会后，才说道：“殿下，没有经过艾泽拉尔圣大人的同意，我不能告诉您太多事情。”
    唐铮一翻白眼，但也没有继续深究。他很清楚，知道得越多，责任就越大，像现在老老实实做他的败家子多好。
    任何一个天Long人家族，肯定都有着不少的秘密！
    不说别的，就以手术果实来说，历代这么多人吃过，唐铮绝对不会相信，没有人施展过那个究极手术！！
    海贼的世界隐藏了很多的东西，唐铮在他自己的实力到达一定程度之前，都不会去考虑太多。
    两人在谈话间，很快就来到了接客宫殿中。
    唐铮和老巴德走进去后，奥杜朗立刻迎了上来，走到唐铮的身前跪下。
    “拜见埃尔华圣殿下。”奥杜朗说道。
    唐铮让他起来，走到座位上坐下说道：“怎么样，来到这里之后，还习惯吧？”
    奥杜朗立刻变得一副感激的模样说道：“感谢殿下的栽培，这里比香波地好太多了，而且其他的同僚对我也很照顾。”
    奥杜朗心中很清楚，如果他不是殿下带来的话，那些人是绝对不可能会对他这么亲近的。
    唐铮点点头。
    奥杜朗看了他一眼，继续道：“殿下我听说您购买下了大片的土地，而我正好也是到了土地管理部门去工作，以后殿下要是有用得上我的地方，尽管开口。”
    听了他的话后，唐铮目光一动，俗话说，来得好不如来得巧。
    “你来的正好，我正想对那几片土地做点事情。”唐铮说道。
    “殿下您吩咐。”奥杜朗立刻说道。
    唐铮从座位上站了起来：“边走边说吧。”
    随后唐铮便将他带到了科伦纳大道上，此时肯斯尼所在的商铺里，已经站满了人。
    就连店铺外面，都排了两条长Long，可以想象火爆程度。
    “看到没？”唐铮指着人群说道。
    奥杜朗点点头，肯斯尼是埃尔华圣殿下让人制造出来的，这件事整个玛丽乔亚都知道了。
    奥杜朗想了一下后，说道：“人太多而肯斯尼太少了，导致很多人都玩不上肯斯尼。而且周边的店铺太小，无法集中管理。”
    唐铮没想到奥杜朗能一眼就将问题看出来，看来也不是一个只会拍马屁的人嘛。
    “我手下弄了一群吃闲饭的人回来，总不能浪费了！你就带人来，把这片土地的商铺都拆了，要花多少贝利都算我的。”唐铮淡淡的说道。
    那模样就像是在说一件鸡毛蒜皮的小事一般。
    奥杜朗被唐铮的话给吓了一跳，殿下所拥有的商铺足足占据了一整条科伦纳大道啊。
    这要是都拆了，得造成多大影响？
    “咳咳……殿下，能允许我问下，拆了之后，您打算做什么吗？”奥杜朗心中极为的不平静。
    “做成肯斯尼娱乐中心。”唐铮微微一笑。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十六章 你想死吗？
第五十六章 你想死吗？  
    “肯斯尼娱乐中心？”奥杜朗不太能听懂这种过于现代的话语。
    唐铮没有去解释，圣地玛丽乔亚的人流量很大，肯斯尼绝对会越来越火爆，而且系统内还有着比老虎机更吸引人的娱乐机器。
    到时候将会有大量的贝利流入到埃特瑞希圣家族手中，虽然一时间不会对其他家族有什么影响。
    但随着时间的流逝，其他的家族，将会与埃特瑞希圣家族的差距越来越大。
    这时候，站在肯斯尼店铺门前的桑德尔也看见了唐铮，连忙走过来跪下道。
    “拜见埃尔华圣殿下。”
    唐铮点点头，对他说道：“你让人宣布下去，今天之后便关闭肯斯尼，想玩的人要抓紧了。”
    “啊？殿下，这……”桑德尔顿时有点不明所以。
    他从商以来，就没有见过人气这么火爆的情景，就这样关闭了多可惜！
    唐铮看了他一眼，说道：“难道你们不觉得这里太小，限制了你们的发挥吗？”
    桑德尔点点头，这个商铺是科伦纳大道最大的了，但要这么多的人去管理一间商铺，确实是太浪费了。
    “这里将会拆除，然后一个更大的肯斯尼娱乐场所将会出现，好好发挥自己的能力，该怎么去做，不用我教你。”唐铮淡淡的说道。
    桑德尔心中一阵激动，如果殿下所说的是真的话，那桑德尔可以想象，这个殿下口中的娱乐场所，将会造成多大的轰动！
    将桑德尔打发走后，唐铮便带着老巴德和奥杜朗两人在科伦纳大道逛逛。
    所有的平民在见到唐铮后，都跪下等待他的走过。
    不过由于之前发生了菲维尔的事件，让所在科伦纳大道的人，看向唐铮的目光都带着丝丝的惊惧。
    “殿下，将这里全部都拆除之后，您打算建造成什么样的？”奥杜朗问道。
    唐铮想了一下，说道：“我会让人跟你说的。”
    唐铮记起了之前在香波地群岛拍卖下来的那位画家奴隶，既然是技艺超群的画家，相比做个设计图不难吧。
    两人边走边聊，唐铮也对奥杜朗交代了不少的事情。
    不知不觉中，三人来到了码头边上。
    只是唐铮在看见前面的一堆人群后，目光一动。
    “雷蒙德圣殿下，非常感谢您的慷慨购买，希望我们还能进行下一次合作。”一名高大的男子说道。
    在这名男子的对面，站着一群人，为首的一个带着一个大泡泡，穿着极为的华贵。
    “以后再获得恶魔果实的话，可以先来找我，埃特瑞希圣家族出得起的价格，我雷斯塔纳圣家族一样出得起，而且价格会更高。”那名天long人说道。
    唐铮在听到两人的对话后，心中顿时来了火气！
    难怪这一段时间以来，恶魔果实的收购都没有消息，原来是在这里被人阻拦下来了。
    码头这一带的工业，一向都是雷斯塔纳圣家族管理，怪不得一点消息都没有走漏出来。
    而且他不相信，埃特瑞希圣家族收购恶魔果实的事情，这个雷斯塔纳圣家族会不知道。
    那么就只能说明一个问题了，雷斯塔纳圣家族是故意的！
    “雷蒙德你好大的胆子，敢截下我的东西！”唐铮的声音传入了他们的耳中。
    正准备要和那名男子交易的天long人，看到这突然出现的人是埃尔华之后，眉头顿时一皱。
    “埃尔华，你这是什么意思？”雷蒙德说道。
    不得不说的是，埃尔华这个名字最近在圣地玛丽乔亚确实是比较出名。
    先是买下了一大片的商铺，然后是不知道从哪里弄来了一大批，炙手可热的叫肯斯尼的机器。
    还有就是，菲奥里圣家族和奥斯格圣家族的那件事情，他也扯上了一点关系。
    不料，唐铮却根本就没有要理会这个雷蒙德的意思，看向那名男子，说道：“你的这颗恶魔果实，应该是我的。”
    高大的男子立刻陷入了两难，这两位都是天long人，他都得罪不起。
    原本他是按照埃特瑞希圣家族的悬赏过来的，只是在上码头的时候，被检查出了身上的果实，才有了后面的事情。
    “这颗恶魔果实我已经买下了，埃尔华，你这是故意来找茬的吗？”雷蒙德不悦地看着唐铮说道。
    “别装傻了，埃特瑞希圣家族收购恶魔果实的事情，你不可能不知道。”唐铮淡淡的说道。
    “凭什么你埃特瑞希家族能买，我雷斯塔纳圣家族就不能买了？”雷蒙德说道。
    唐铮看着他，目中带着一丝威胁，道：“你想死吗？” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十七章 你敢不敢跟我打赌
第五十七章 你敢不敢跟我打赌  
    感受到唐铮身上露出来的那种逼入气势，雷蒙德心中不由自主的涌现出了一股惧怕。
    他联想到了菲维尔的身死，就是他在一旁不停的挑拨，才让奥德温失控的。
    虽然所有人都认为是奥德温疯了，但他雷蒙德却觉得肯定跟埃尔华有一定的原因。
    存在即是合理，这句话一直都是他的座右铭。
    想到这里，雷蒙德抓紧了手中的恶魔果实，但还是不服气的说道：“埃尔华，你不要太过分了，不要以为这样子我雷蒙德就会怕你了。”
    唐铮看着他，身体向前一步，朝雷蒙德伸/出手说道：“拿来。”
    随着唐铮向前，雷蒙德也不由自主的后退了一步。
    但还是没有交出手中的恶魔果实，并且愤怒的说道：“埃尔华你不要仗势欺人！”
    听了这话后，唐铮心中一阵好笑。
    “我这里就3个人，在你身边可是有着二十多的人，我怎么仗势了？再问你一句，给不给？”唐铮淡淡的说道。
    一旁的老巴德心中也是一阵大汗，殿下又再一次让他见识到了他的嚣张狂妄。
    雷蒙德咬牙说道：“我就不给了，我就不信你敢对我……”
    “砰！”
    雷蒙德的话都没有说完，顿时就有一个嘹亮的枪声响彻天空！
    唐铮淡定的举着手中的冥皇，目光冷冷的看着面前的雷蒙德。
    而雷蒙德此时脑袋上的大泡泡已经被打破，能量光速贴着他的耳边而过，让他感觉就像是跟死神插肩而过一般。
    这种游离在生死边缘的感觉，让雷蒙德的双/腿不停的ChanDou！
    没错，他刚才甚至还差点被吓尿了！
    惊恐过后，雷蒙德在感受到空气不一样后，连忙摸了一下头上。
    在感受到大泡泡不存在后，雷蒙德似乎感受到了极大的羞辱，指着唐铮说道：“埃尔华，你竟然敢对我出手，我雷斯塔纳圣家族……”
    “别傻了，这一枪已经给了你那什么雷斯塔纳家族的面子，你要是还是不是抬举……”唐铮打断了他的话。
    雷蒙德愤怒的看着唐铮，最后似乎下了很大决心一般，望着唐铮说道：“埃尔华，你敢不敢跟我打赌！”
    听了他的话后，唐铮眼睛立刻扫了一眼雷蒙德的手，那里带着一颗极其奢华的宝石戒指。
    难不成这里面住了一个老爷爷？不过老爷爷一般都住在古朴的戒指中吧？唐铮恶趣味的想到。
    “赌什么？赌命？”唐铮也来了兴趣。
    老巴德：“……”
    “不……不是赌命。”雷蒙德也被唐铮的话给吓了一跳。
    这家伙到底是个什么人啊，真的是太危险了。提出这个要求后，雷蒙德心中突然涌出了一丝悔意。
    “那赌什么？”唐铮看着他问道。
    雷蒙德似鼓起了勇气，说道：“明天，让你的最强奴隶跟我的奴隶决斗，以此来决定胜负，你要是输了就给我道歉！”
    “奴隶决斗有什么意思，不如你来跟我打？我让你一双手？”听了他的话后，唐铮顿时失去了兴趣。
    唐铮的话，吓得雷蒙德立刻往人群里钻了钻。
    埃尔华在科伦纳大道出手杀人的事情，他也有耳闻，他可不敢跟这样的危险分子交手。
    “我们两个打起来，太有失/身份了，没错就是这样！”雷蒙德说完后自顾自的笑了起来。
    “那你要是输了呢？”唐铮淡淡的问道。
    雷蒙德看了唐铮一眼，说道：“我输了也给你道歉。”
    唐铮摇摇头，说道：“这可不行，你的道歉没有任何价值。”
    “那你想怎么样。”雷蒙德问道。
    “你要是输了，这码头就归我了。”唐铮说道。
    掌握了这个码头，以后做点什么事情，都会方便很多。
    雷蒙德犹豫了一下，好一会才说道：“好！你要是输了，你要给我一百台肯斯尼！”
    “可以。”
    “那就这么决定了，我们走。”雷蒙德对身后的随从说道。
    但唐铮却没有让开道路，不由得眉头一皱。
    “想蒙我吗？打赌可以，果实还是得留下！”唐铮转了一下手中的冥皇。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十八章 咱是善良人
第五十八章 咱是善良人  
    感受到唐铮手上动作带来的威胁，雷蒙德悻悻的一笑。
    “要不，这果实也加入明天的赌注中？”雷蒙德小声的提议道。
    他心中打算，只要一回去，就将这果实给吃了，到时候埃尔华也拿他没有办法了。
    却不料唐铮语气一冷的说道：“你当我傻子吗？这本来就属于我的东西，还拿来当赌注？”
    随后不等雷蒙德反应，唐铮直接从他手中将恶魔果实给抢了过来。
    雷蒙德顿时一惊：“埃尔华你……”
    唐铮没有去理会他，而是看向贩卖恶魔果实的那名高大的男子，问道：“这颗果实，你卖给他的价格是多少？”
    男子恭敬的说道：“这是某个海贼团委托我过来贩卖的，他们开的价格是六亿贝利，不过雷蒙德圣殿下出了七亿购买。”
    高大的男子老老实实的说道，对于唐铮的问话，他丝毫不敢隐瞒。
    唐铮淡淡的看了雷蒙德一眼，原来是加价购买，怪不得。
    他也没有兴趣深究是哪个海贼团得到的果实，海贼世界很大，并不是每个人都追求力量。
    每个人所想要的都不同，对于很多人来说，能够拥有六亿贝利，可以舒舒服服的过一辈子了。
    对这种人来说，OnePiece？梦想？狗屁而已。
    “七亿贝利是吧？老巴德！”唐铮看了一眼雷蒙德，转身对老巴德说道。
    老巴德点点头，立刻拿出了七亿贝利交给了雷蒙德的随从。
    雷蒙德感觉到一阵羞辱，从来没有人能从他手中抢走东西！
    但是看着唐铮走远的背影，却连句话都不敢说。
    算了，咱是善良人，不跟危险人物计较。
    雷蒙德在心中安慰自己。
    从码头离开，唐铮带着这颗恶魔果实准备回宫殿，找个奴隶来试试，这到底是什么能力。
    在经过肯斯尼商铺的时候，刚好遇上了从里面出来的查尔罗斯。
    也许是桑德尔已经将唐铮的话宣传了下去。
    过了今天之后，大家都要有好长一段时间才能玩肯斯尼，所以也就导致了现在在玩肯斯尼的人特别的多，几乎整个街上都站满了在排队的人。
    “埃尔华？”查尔罗斯也看见了唐铮，立刻上前打招呼道。
    此时，查尔罗斯的身旁除了跟着一大帮的奴隶之外，最显眼的无疑就是银虎和雪熊这两只战兽了。
    “怎么样？肯斯尼好玩吗？”唐铮看着这位鼻涕哥，微笑着说道。
    “好玩是好玩，只是过了今天之后要有一段时间玩不到了。”查尔罗斯一副意犹未尽的样子，连连点头道。
    “没事，等下次肯斯尼重新开放之后，我会弄来更多好玩的东西的。”唐铮微微一笑。
    “真的？”一听到有更好玩的东西，查尔罗斯就双眼放光。
    “一定不会让你失望的。”唐铮说道。
    查尔罗斯吸了一下鼻涕，说道：“埃尔华你果然够朋友，既然这里暂时不开放了，那我就去玩你家的。”
    说到这里的时候，查尔罗斯似乎想起了什么：“埃尔华，为什么我第一次玩肯斯尼的时候，要十万贝利一次，而这里才一万贝利一次呢？”
    查尔罗斯露出了一副被骗的模样说道。
    唐铮目光一转，一本正经地说道：“这个……你上次在我家里玩的是高级版本的肯斯尼，这里放的都是普通版本的。高级版本的赢的贝利相对来说也会多点。”
    “我感觉玩法没什么区别啊。”查尔罗斯带着一股疑虑。
    不过对于唐铮的话，他也没有怀疑，继续说道：“你说的也有道理，怪不得我这两天赢的贝利都没有那天一次性赢得多。”
    “那等肯斯尼重新开放之后，你会不会把高级版本的放出来呢？”查尔罗斯看向唐铮。
    “到时候看情况吧。”唐铮回答道。
    在两个人说话的时候，银虎和雪熊不知道什么时候跑到了唐铮的身边。
    此刻正一副亲昵的模样，在唐铮的身上蹭来蹭去。
    看到眼前这情况，查尔罗斯顿时一阵眼热，带着一丝不爽地说道：“埃尔华，为什么大老虎和大白熊会对你那么亲密，但是到了我这里，连摸都不给摸几下？” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第五十九章 看谁能坚持到最后
第五十九章 看谁能坚持到最后  
    听了查尔罗斯的话后，唐铮心中一阵暗笑。
    这两东西都是他从系统中兑换出来的，是你查尔罗斯能比的吗？
    “应该是和你接触不多的原因吧，熟悉以后会好的。”唐铮笑道。
    查尔罗斯点点头，又换做一副开心的模样说道：“不过，自从有了大老虎和大白熊之后，我在斗兽场里面就没有输过呢。”
    一说起这个事情，查尔罗斯就兴奋得不行，在唐铮身边炫耀了好一阵子。
    最后唐铮实在是受不了了，才找了个借口带着老巴德和奥杜朗离开。
    “对了奥杜朗，我购买的土地，除了科伦纳大道之外，还有三处地方，你知道的吧？”分别之际，唐铮突然对奥杜朗说道。
    奥杜朗连忙点头道：“下官知道，对于殿下的事情，下官一直都很上心，其他三处分别是在卡隆特大道、汉彼得大道以及诺伊斯大道上。”
    说道这里的时候，奥杜朗心中一阵佩服。
    殿下购买的土地，都是属于热闹的区域地带，也不知道殿下对此是有意还是无意的。
    唐铮点点头，说道：“你拆除科伦纳大道的时候，顺便把这三处都拆了！”
    唐铮突然想起了跟辛朵莉说过的事情，既然还有这么多的土地，做一个大型的歌剧院出来，也很不错的。
    听了唐铮的话后，奥杜朗顿时一愣：“殿下，这……”
    同时拆除这么多的地方，手笔太大了吧？拆一个科伦纳大道就已经影响很大了。
    奥杜朗无法想象，如果同时拆除的话，会引起什么反应。
    相当于整个圣地玛丽乔亚，都有一部分地区都变成废墟了！
    “怎么，是贝利不够？”唐铮问道。
    奥杜朗摇头道：“殿下，贝利的事情，我会想办法的，我可以动用一点权限……”
    “想你妹的办法！”唐铮突然抓住了奥杜朗的衣领，直接就让奥杜朗吓了一跳。
    “该是多少就是多少，一分都不能少，知道没有！”唐铮带着威胁说道。
    他可是用来败家的，谁要是替他省钱，就是跟他过不去！
    见奥杜朗点头后，唐铮才松开他的衣领，带着老巴德离开了。
    看着唐铮的背影，奥杜朗心中一阵感动。
    他明白，殿下这样做，只是为了不让他为难。能够跟着这样的殿下，他忽然觉得这辈子都值了！
    唐铮回到宫殿后，便对老巴德说道：“去让格罗尔德把上次在香波地拍卖回来的奴隶，都带过来。”
    老巴德立刻喊过一个侍卫，将这个命令执行下去。
    唐铮走到座位上坐下，仔细的打量了一下手中的恶魔果实，
    这东西值得雷蒙德去拦截下来，想来也不会差到哪去吧！
    不一会，几个侍卫就带着格罗尔德，还有四个身材壮硕的男人出现在唐铮的面前。
    在走近之后，格罗尔德便带着几个奴隶朝着唐铮一一跪下，对着他行礼。
    被唐铮竞拍回来这么久了，他们还是第一次受到召见，一个个都惧怕不已。
    落到天long人手中的奴隶，会是什么结果，故事已经传出了无数个版本了。
    看着眼前的几个奴隶，唐铮也是比较满意的，在香波地竞拍的时候，他也是故意挑选出了战斗力比较高的出手。
    其中战斗力最高的一个更是达到了四星！
    唐铮站了起来，一边抛着手中的恶魔果实，一边说道：“你们想吃这东西吧？”
    四个奴隶都齐齐抬起了脑袋，看向唐铮手中的恶魔果实。前身身为海贼的他们，对着东西是在熟悉不过了。
    一个个都充满了渴望。
    唐铮让系统扫描了一下格罗尔德的信息。
    姓名：格罗尔德。
    体术等级：E+
    霸气等级：武装色：无见闻色：F霸王色：无
    果实开发程度：E+
    战斗力评估：★★★★★☆
    看来果实带给他的加成还是ting大的，直接让三星战斗力的他，变成了五星半。
    而且也不知道什么时候觉醒了见闻色霸气。
    看到这里，唐铮微微一笑道：“下面我们来玩一场游戏，胜利者就可以吃下这颗果实。”
    对于这些稀奇古怪的果实，唐铮是没什么兴趣的，他要吃的至少也是从系统中兑换出的强大果实。
    几个奴隶听着唐铮的话，一个个的喉咙都是一阵涌动，等待着唐铮接下来的话。
    “在这宫殿中，能坚持到最后的人，就有资格吃下这颗果实。”唐铮露出一个恶魔般的微笑。
    “关门，放格罗尔德！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十章 豁出去了
第六十章 豁出去了  
    随着唐铮的话音落下，整个宫殿立刻就被侍卫清理出了一个真空地带。
    而格罗尔德那高大的身躯，也顿时向前走了几步！
    他知道，殿下在考验这几个奴隶的同时，也是在考验他！
    如果连这几个奴隶都对付不了，那他有什么脸面去见殿下？
    感受到格罗尔德带来的压迫后，跪倒在地面上的四个奴隶，都一一站了起来。
    他们前身都是海贼，自然不会惧怕这种战斗！
    他们很清楚，如果得到了这颗果实，即便还是奴隶，但地位都会不一样！
    为了果实，他们可以都豁出去了！
    四个奴隶，立刻将格罗尔德给包围了起来。
    他们想的都一样，一起打倒最强的，然后再来抉择出果实最后谁才有资格拿到。
    面对这种情况，格罗尔德冷冷的一笑，坚坚果实的能力立刻运用起来，让他的体格变得异常的坚Ying。
    四个海贼奴隶，包括那名画家艾勒，也同时对着格罗尔德出手，虽然此时他们的手中没有武器。
    但是做了海贼这么多年，谁没一套自己的作战方式呢？
    看着周围四人的攻击，格罗尔德握起了手中的拳头，向着第一个靠近他的人攻击而去！
    爆炸性的力量从格罗尔德的拳头上爆发出来，格罗尔德出拳的速度很快，让这名奴隶根本就闪躲不开。
    让拳头直接就落到了他的身上！
    “轰！”的一声。
    这名奴隶直接被格罗尔德的重拳打落到一旁，身体也陷入了地面之中，一大口的血液也随之喷了出来。
    但即便是遭受到了重创，也没有让他失去战力，而是立刻从地面上爬了起来。
    对于他来说，这是一个机会，唯一能改变奴隶身份机会！
    不单只是他，其余三人都是这么想的，就在他被重创的同时，其余三人也跟格罗尔德交上手了。
    但即便是被格罗尔德击飞，也一样再次爬了起来。
    唐铮就坐在首位上静静的看着，老巴德就站在他的右下，以防不测。
    “老巴德，你猜谁才是最后倒下的人？”唐铮望着眼前交战的五人说道。
    老巴德扫了一眼下面的奴隶，沉思了一下后，说道：“老奴猜测是他。”
    老巴德的手指着那名四星战斗力的奴隶。
    唐铮目光盯着那名奴隶，跟格罗尔德交手的四人中，也就他能够在格罗尔德手中偶尔进行一些反击。
    其余的三人基本都是挨打，而且格罗尔德下手很重，如果这几名奴隶是普通人体质的话，恐怕早就被打成肉沫了！
    随着时间过去，很快就有一名奴隶丧失了战斗力，被格罗尔德一拳打中脑袋后，整个人跌落到了地面，再也没有爬起来过。
    失去一名奴隶的牵制后，另外三人在格罗尔德的攻势下，显得更加岌岌可危了。
    “千钧破！”
    格罗尔德使用出了一道从坚坚果实附加而来的能力，一股极强的力量从他的手中出现，朝着三人所在的方向攻击而去。
    拳头从空中挥舞而过时，周围的空气都出现了肉眼可见的水波纹异象，可想而知，就连空气都被这股强大的力量从中划破！
    面对格罗尔德的这一拳，那名四星战斗力的奴隶，目中顿时出现了一股惊骇之色。
    但随后大吼一声，全身的肌肉高高隆起，手臂上也凝聚了全身的力量，迎向格罗尔德的攻击。
    其他两名奴隶也是一齐出手，这道攻击已经将他们锁定，爆发出来的力量他们也没法躲，只能强行接下。
    “砰！”
    一股强大的气浪波纹立刻就从四人交战点中，爆发出来！
    宫殿内的物品，立刻被这股气浪冲击的零零散落，就连宫殿的大门，都被格罗尔德这股力量穿透。
    而三名奴隶都被这道力量冲击波，给炸出了宫殿外！
    “坚坚果实的力量，果然强大，好好珍惜你所拥有的能力。”老巴德看着眼前的一切，感叹道。
    听了他的话后，格罗尔德庄重的点点头，向前几步朝着唐铮单膝跪下，低下了他的脑袋。
    唐铮没有理会他，而是将目光看向宫殿的大门，他要选择出最后的胜利者。
    到底谁能够从外走进来！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十一章 水银果实
第六十一章 水银果实  
    过了好一会，也不见有人从宫殿门口进来。
    格罗尔德说道：“殿下，是不是我下手太重了……”
    对格罗尔德来说，他并不在意这几个奴隶的死活，他只在乎自己有没有坏了殿下的事情。
    如果因为他的失手，而坏了殿下事情的话，那他就是该死了！
    “不慌。”老巴德突然开口说道。
    就在这时候，宫殿外出现了一个脚步声，一个浑身血液的身影出现在唐铮的面前。
    在看清楚这个人模样的时候，唐铮意外的发现，居然不是那位四星战斗力的奴隶。
    而是最先吃下格罗尔德一拳，并且再次从地上爬起来的那位奴隶。
    唐铮微微一笑，从座位上站了起来，将手中的恶魔果实一丢。
    果实立刻就跌落在那名奴隶的面前！
    “吃下去！”唐铮淡淡的说道。
    这名奴隶立刻从地上捡起了那颗果实，眼中透露出了一股强烈的欣喜。
    抓着这颗果实，他就好像抓住了命运一般。
    “谢谢殿下！”奴隶立刻磕头道。
    随后剥开了手中的恶魔果实，大口大口的吃了下去。
    唐铮回到座位上，微笑的看着这一切。
    格罗尔德也从地上站了起来，走到唐铮和奴隶的中间，隐隐中形成了一种保护。
    他想的很简单，殿下就是他或者的信仰。在确定这名奴隶的忠诚之前，他就不能让殿下犯险！
    如果这名奴隶在吃下果实后，心思膨胀的话，格罗尔德会直接出手！
    奴隶在吃下果实后，也闭上了眼睛，感受着身体的变化，以及所附带而来的能力。
    很快，这名奴隶的身上不停的冒出了一股股银色的金属液/体，让他整个人看起来诡异极了。
    “居然是自然系的水银果实，这种果实不但可以拥有强大的战斗力，而且本身还是剧毒！”老巴德的声音也带着一丝惊异。
    随着老巴德的话音落下，奴隶的双眼也随之而睁开，或许是运用起果实能力的原因，他的双眼都变成了银色。
    “格罗尔德！”唐铮喊了一句。
    站在前面的格罗尔德立即明悟，发动起了坚坚果实的能力后，就朝着这名奴隶出手。
    但这名奴隶看着格罗尔德的攻势，却没有动作。
    瞬间，格罗尔德的拳头就穿透了他的身体！
    但却没有想象中的鲜血溢出，而是在格罗尔德拳头的周围，出现了一个能量波纹的异动。
    元素化！
    格罗尔德清楚自然系果实的好处，在没有武装色霸气之前，是别想对这种人造成伤害了。
    眼见格罗尔德收回拳头后，这名奴隶出手了！
    手中的五根指头，突然齐齐出现了五支长长的银色尖刺。
    “指针！”
    五支尖刺瞬间扎向了格罗尔德的颈部，格罗尔德身形一闪，躲了过去。
    随后目光凝重的看着这名奴隶，他能感受到刚才指针的恐怖，如果寻常人被扎进身体，然后水银从身体能瞬间融化掉的话，定然会有生命危险！
    不过他有着坚坚果实的强大防御，想打破他的防御也不容易！
    见格罗尔德躲开后，这名奴隶并没有继续出手！
    他身上还有着极大的伤势，即便是恢复过来，想跟格罗尔德分出胜负，也不容易。
    随后看了一眼座位上的唐铮后，跪了下来说道：“谢谢殿下成全。”
    唐铮看向他问道：“你叫什么名字？”
    “凯利！”奴隶简短的回答道，似乎是一个不善言辞的人。
    唐铮让系统扫了一下他的信息。
    姓名：凯利。
    体术等级：E
    霸气等级：武装色：无见闻色：无霸王色：无
    果实开发程度：E
    战斗力评估：★★★★★
    唐铮看了一下，战斗力评估是比格罗尔德弱了半星。
    但水银果实对战斗力的加成应该不少，怎么说也是一颗自然系果实，而且还附带剧毒！
    唐铮从座位上站了起来，朝着宫殿外走去。
    “明天替我出战，要是敢打输了……”
    唐铮脚步停顿了一下。
    “格罗尔德挨过几枪，你也得挨几枪！” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十二章 设计蓝图
第六十二章 设计蓝图  
    走出宫殿后，唐铮突然想起了拆迁的事情，便看着眼前倒在地上的几个奴隶，问道：“谁是艾勒？”
    “我……我是。”说话间，一个30岁左右的男子在地面上艰难地回答道。
    唐铮朝站在身边的格罗尔德示意，格罗尔德立刻将他给扶了起来。
    “你是画家？”唐铮直接问道。
    艾勒点点头，回答道：“回殿下，是的。”
    说完后还重重的咳了几下，口中流出一丝血迹。
    “会画类似城堡的设计图吗？”唐铮继续问道。
    艾勒连忙点头道：“会的会的。”
    非常巧的是，身为画家的艾勒，对于房子方面的设计，也有一定程度的涉猎。
    而且他以前当海贼的时候，还帮过不少的海贼团设计海贼船呢。
    “很好，我需要你帮我画出几个设计图……”唐铮将大型娱乐中心和大型戏剧院的样子，大概说了一下。
    艾勒边听，边点头。
    娱乐场和戏剧院该的设计方式，唐铮则是把地球上的现代风格融入进去。
    然后再简要的把该要注意的几个重要方面，都一一和艾勒交代了一遍清楚。
    就这样，两个大型建筑的蓝图，基本上是在艾勒的脑海中定型了。
    随后朝着唐铮恭敬的说道：“我一定会尽我最大的努力，设计出令殿下您满意的作品。”
    身为奴隶的艾勒也非常有奴隶的意识。他只希望能够讨得主人的欢心，这样自己也能够少受点苦头。
    “关于设计方面的，你若是需要什么的话，或者不懂的，尽管跟老巴德说就是，他会满足你的要求的。”唐铮吩咐道。
    为了方便手下的人办事，对于设计娱乐场所的具体要求以及相关事项，唐铮都已经和老巴德交代清楚了。
    “我明白了殿下。”艾勒点头道。
    “尽管放手去做吧，如果表现好的话，可以给你更好的展现空间。”唐铮说道。
    唐铮不会像别的天long人那样，把奴隶当成取乐的工具。在他看来，只要是可造之材，他都会去培养。
    说到底，就是败家！
    一个人败家，只能算是简单的挥霍！
    一群人帮你败家，这才叫本事！
    “谢殿下。我一定不会辜负殿下的栽培的。”艾勒一脸感激地说道。
    被带到玛丽乔亚那么多天了，艾勒也发现了眼前这位天long人和传闻中的那些天long人有点不一样。
    “或许，自己运气好，遇到一位好主人了吧！”艾勒在心中想道。
    把该说的都交代好了之后，唐铮便带着老巴德回自己的宫殿中。
    刚回到宫殿，便在花/园中看见了可雅、辛朵莉以及小女仆安娜在逗着那只吉娃娃。
    夏露莉雅居然会把吉娃娃给还回去了？唐铮心中一阵诧异。
    难不成被打怕了？
    唐铮也没有去多想，没有理会几个女孩，而是直接回到了卧室中。
    将门给关上后，立刻就将心神沉入了系统空间内。
    “查看任务！”唐铮说道。
    随后在他的眼前立刻就出现了一道信息：
    当前任务为：七天之内，挥霍掉十亿贝利。（当前还需要继续挥霍3亿贝利）
    任务难度：D-
    任务奖励：有
    剩余时间：4/7
    看着当前的任务，唐铮心中一阵纠结，时间都过去大半了，这任务都还未完成！
    要是落到个极差的评价，可是要敲混蛋的！按照系统所说，肯定是对他没有半点好处的。
    唐铮可不想被剥夺掉任何能力！
    所幸的是，拆迁工程已经开动，相信这两天之内，就会有大把的贝利需要投资进去。
    随后唐铮点开了恶魔果实的兑换选项，系统升级之后，他还没看看到底新增了什么果实。
    爆炸果实：需要积分100000
    泡泡果实：需要积分80000
    透明果实：需要积分80000
    牛牛果实：需要积分100000
    ………………
    唐铮扫了一眼，系统升级之后，提供兑换的果实要比之前的好了一点。
    想了想系统三大终极主线之一，需要建立最强势力的任务，就觉得头疼。
    这得需要挥霍多少的贝利才能办到？
    不过如果以后积分充足的话，可以兑换出那个爆炸果实，然后培养出一只爆破小组。
    哪里不服就炸到哪里！想想还有些小激动呢！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十三章 太帅了
第六十三章 太帅了  
    看完能兑换的果实后，唐铮看着自己仅剩下可怜的57581点积分，心中一阵不爽。
    看来要尽快完成这个任务了。
    “到下一次系统升级，需要挥霍多少贝利？”唐铮向系统问道。
    “一百亿贝利！”系统回答道。
    唐铮听后惊道：“增加了十倍？那再下次是不是就一千亿？然后是一万亿？”
    虽然知道系统很坑，但不会坑到这种程度吧？
    如果以后是以这样的倍数去升级，唐铮觉得自己非得把整个世界的经济命脉都掌控到自己手中后，估计才有可能做到了。
    “无可奉告。”系统冰冷的说道。
    唐铮：“……”
    算了，不说就不说！
    唐铮随后便从系统空间退了出来，反正还没到那一步，纠结再多也没有任何意义。
    走出卧室后，老巴德已经在门口等待着，对于这老管家而言，殿下在哪他就在哪。
    “来陪我过招！”唐铮对他说道。
    想要变强，需要长久以来的练习，否则即便是兑换出来的能力，也不是马上就可以完美掌控的。
    跟强敌交战，一丝破绽，就足够致命的了！
    次日。
    雷斯塔纳家族的雷蒙德和埃特瑞希圣家族的埃尔华，两个人用各自最强奴隶打赌的事情，经过一些幕后推手的传播，这一则消息在一夜之间就成为了，整个圣地玛丽乔亚家喻户晓的事情。
    打赌的场地约定在了玛丽乔亚最大的露/天格斗场，一大早这里就驻扎了不少的侍卫。
    这可不是简单的打赌，跟天long人扯上关系，无论是什么原因，都是大事！
    输的一方不仅要向赢的那一方道歉，而且还要答应对方的一个要求。
    对于这件事，一位神秘的幕后推手还特地设置了一个赌注。
    虽然，对于大多数人而言，他们都比较看好埃尔华会赢。
    毕竟在最近这些日子里，埃尔华的名声在玛丽乔亚确实是ting响亮的。
    而且跟埃尔华扯上的事情，似乎他都没吃亏过。
    但是替雷蒙德出战的奴隶，可是从未有过败绩的！
    他埃尔华圣厉害，不等于他奴隶也厉害！
    一时之间，打赌雷蒙德和埃尔华到底是谁赢的事情，绝大多数的人都是偏向于雷蒙德。
    而幕后推手对两人下注的赔率，已经达到了2.5：1！！
    买埃尔华输掉的人是在太多，导致赔率都严重倾斜！甚至还在继续上升中。
    显然几乎所有人都认为埃尔华的奴隶会输。
    虽然还没有到埃尔华和雷蒙德约定的时间，但这个露/天格斗场已经挤满了人群。
    观众席上面，人们讨论最多的也是这个话题。
    “你觉得今天这场比赛，谁才是最后的赢家呢？”一名贵族男子对坐在他身旁的女孩问道。
    “我觉得嘛，赢得胜利的肯定是埃尔华圣殿下。”他身旁的女孩回答道。
    这时候坐在下面的另一位贵族接过话来：“这可不一定，据说雷蒙德圣殿下手中有一名超强的奴隶，至今为止都没有出现过败绩呢。”
    “哼，随便你怎么说，我还是觉得埃尔华圣殿下会赢。像他这么英俊潇洒，魅力无穷的男人，胜利一定是属于他的。”这位一看就是花痴一枚，说起埃尔华的时候，双眼都要冒出小星星了。
    “帅又不能当饭吃，我看你是恨不得，对埃尔华圣殿下以身相许了吧。”一旁有人打趣着说道。
    “是又怎么样……”女孩没有理会周围人的取笑，并不算漂亮的脸蛋上，一片红红的。
    “你听说没有，埃尔华圣殿下的赔率已经达到了3.5倍。”
    “不是吧！那我赶紧去买埃尔华圣殿下的赌注。如果雷蒙德圣殿下的奴隶一不小心输掉的话，那我可就赚死了。”
    就在人们议论纷纷的时候，会场入口突然出现了一群人！
    让整个热闹的场地，都变得针落可闻。
    为首的是一名穿着华贵的少年，俊美突出的脸庞、精致的五官，脸上带着一丝让人感觉暖暖的微笑，让场内的一些贵族女性脸红红的捂住xiong口。
    似乎是要防止里面有什么东西要蹦出来一样！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十四章 追加赌注
第六十四章 追加赌注  
    唐铮的出现，让整个格斗场内的少女心中，就像平静的湖面落入一颗石头一般，掀起了一道道涟漪。
    虽然几大部分的人，对于天long人都感到非常害怕，但害怕是另一回事，相信更多的人都对那种权利趋之若鹜！
    更何况还是一群女孩，爱美的天性人皆有之。
    唐铮的身份地位，以及相貌能力，绝对是这些女孩梦中骑白马的那位少年！
    这次出来，唐铮特意叫上了查尔罗斯兄妹，三人走在最前面，来到了天long人的专属座位上。
    “埃尔华，我的奴隶也跟雷蒙德的奴隶打过，不是他的对手！”查尔罗斯吸了吸鼻子说道。
    夏露莉雅也看了唐铮一眼，说道：“真不明白，好好的干嘛要跟他打赌。”
    “不打赌，打你么？”唐铮淡淡的说道。
    这话听在夏露莉雅耳中的时候，似乎让她想起了什么，脸上顿时一片通红。
    却不敢答话了。
    与此同时，雷蒙德的身影也出现在了格斗场的入口，在他的身旁还有着一男一女两位long龙人。
    这两名天long人显得极为的亲密，即便是在大庭广众之下，都是一副亲亲我我的模样。
    “这两个是普伦米特家族和曼德罗斯家族的人，他们在半年前订了婚，真羡慕。”查尔罗斯看着两人说道。
    夏露莉雅皱着眉头说道：“查尔罗斯王兄，你的妻子都已经有十位了！”
    “真是不要脸。”夏露莉雅在说完后，特意看了一眼唐铮，见他没有反应后，心中莫名的气恼！
    唐铮坐在座位上，俊美的脸上依旧带着笑容，手指轻轻的敲打着桌面，让人不知道他在想着什么。
    雷蒙德在进入格斗场后，便朝着唐铮座位这一边走来。
    在走近之后，看着唐铮说道：“埃尔华，今天你要是输了，可千万别反悔。”
    “哦？要不我们来点刺激的怎么样？”唐铮提议道：“就那么点赌注，没意思。”
    “你想怎么玩？”雷蒙德试探性地问道，他刚才不过是随口一说，没想到这危险分子居然嫌弃赌注太小。
    早知道不嘴贱了。
    雷蒙德昨天之所以敢一口答应下来，将自家的码头做赌注，那也是因为他秉持着自己手下有一个从无败绩的最强奴隶。
    如果赌注加大的话，他可得考虑了。
    “既然要玩就玩得痛快点！要不我们再把赌注再加大一点，你觉得怎么样？”唐铮微笑着说道，在这句话上，他已经用上了霸气！
    “哇……”
    随着唐铮的话一出，观众席上顿时就传来了一阵惊呼声。
    这些人觉得埃特瑞希圣家族的埃尔华也太张狂了吧，难道他不知道他的奴隶即将要面对的是，雷蒙德手下从来都没有出现过败绩的奴隶吗？
    难道埃尔华度对手下的奴隶就那么有信心？万一要是输了，看他怎么收场。
    只是他们并不知道的是，这看似平淡无奇的一句话，却潜在了一丝危险的阴谋。
    因为唐铮说出这句话的同时，声音中带着一丝诡异的波动，鬼话连篇大法的精神能量，对着雷蒙德攻击而去。
    雷蒙德是出了名的贪生怕死的主，唐铮生怕他会不答应。
    “好。”
    出乎所有人的意料，雷蒙德居然满口答应下来了。
    “你想怎么玩，我随时奉陪，我要是怕了的话，我雷蒙德三个字倒着来写。”雷蒙德一副豪迈的样子，让不少的贵族女孩频频注目。
    唐铮淡淡的一笑，说道：“怎么说我们也是造物主的后代，这赌注下得太小了，岂不是太丢身份了。”
    “没错！大的，咱这回必须得玩大的！怎么说我也是雷斯塔纳家族的少主，雷斯塔纳家族未来的继承人，要是玩小了，我都觉得对不起雷斯塔纳圣家族！”雷蒙德一副骄/傲的模样，大声说道。
    站在唐铮身后的老巴德在听到这话后，心中再次一颤……
    来了！又来了！
    殿下的恐怖语言能力，心中顿时替雷蒙德殿下默哀很久。
    希望在这之后，雷蒙德的父亲不会打死他！ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十五章 豪气万丈雷蒙德
第六十五章 豪气万丈雷蒙德  
    唐铮继续微笑的看着雷蒙德，等待着他接下来的话。
    “咱们之前的赌注是一个码头，但是那能值多少贝利？我一天的生活费都不止那一丁点，太没意思了！”
    “这样吧，我再追加一千亿贝利赌上去，埃尔华你敢不敢跟我？”雷蒙德大声的说道。
    随着雷蒙德的话落下后，观众席上再次响起了一阵惊呼。
    一千亿贝利啊，即便是对于天long人而言，这都不是一笔小数目了。
    这要是真的输了，对任何家族来说，都是一件大事了！
    “不愧是雷斯塔纳家族的少主，豪气，我要是不跟岂不是让人看不起我埃特瑞希圣家族么？”唐铮笑道。
    “殿下！”老巴德立刻在唐铮身后开口道。
    一千亿贝利不是小事情，虽然他对殿下很有信心，但要是输了呢？
    老巴德可不能眼睁睁看着殿下玩出火来！
    “哈哈，好！但是我觉得一千贝利还不够，不如再来个大的？”雷蒙德继续说道。
    “你说！”唐铮依旧是一副淡然的模样。
    “咱们都是家族的顺位继承人，谁要是输了，就以家族名义宣布，从此追随对方的家族，成为对方家族的附庸如何？”雷蒙德豪气万丈的说道。
    “吸！！”
    雷蒙德这话一出，观众席上面的所有人顿时就倒吸了一口凉气。
    以家族名义宣布附庸，这可不是开玩笑的，所有人的意识到，事情似乎开始有点不对劲起来了！
    这已经不是简单的赌约了，已经牵扯到整个家族层面了！
    观众席上顿时就炸开锅来！
    这会儿，不仅是那些贵族们，就连来看热闹的查尔罗斯兄妹，以及那对秀恩爱的天long人都神色凝重起来。
    今天的格斗场来了大量的贵族，这些人当中有看好雷蒙德的，也有不看好的，还有的纯粹就是抱着看戏的心理而来的。
    此时的雷蒙德，在众人的心中就像是赌红了眼的疯狂赌徒。
    在雷蒙德说出了这番话之后，他身旁的老管家已经变得一脸沉重的模样。
    一直都跟在雷蒙德身旁的老管家，已经察觉出了他家殿下的不对劲，以雷蒙德的性子，是绝对不可能会夸下这样海口的。
    他能感觉到，埃特瑞希圣家族，似乎早就挖好了一个大坑，等着他雷斯塔纳家族跳下去。
    就在旁人都没有注意到老管家的时候，他悄悄地走到了一旁，拿出了电话虫，打出了一个电话。
    “我接受你的赌约！并且希望在场的各位，记得帮忙做个见证。”说话间，唐铮对着观众席露出了一个迷/人的微笑。
    顿时引起了大量贵族少女的尖叫！
    与此同时，格斗场的主持人也来到了主持台上，拿起了麦克风。
    “两位天long人殿下的赌约，相信大家都清楚了，真是让人惊叹啊！”
    “相信更为精彩的时刻还在后面，背负着两位殿下赌约的奴隶，欢迎他们的出场！”主持人大声喊道。
    现场顿时爆发出了热烈的掌声。
    得到征召后，唐铮淡淡的开口：“记住我的话。”
    一直跪倒在唐铮身旁的凯利站了起来，随后重重的点点头，迈步走向了中间的格斗圈。
    殿下的话他一直都在他的心中回响！
    “胆敢失败的话，格罗尔德挨过几枪，你也得挨几枪！”
    格罗尔德看着凯利的背影，虽然不明白殿下为什么让他出手，但殿下的话，他从来都不会质疑。
    随着凯利的走出，在雷蒙德身后也走出了一位身高三米以上的男子。
    这名男子浑身的肌肉高高鼓起，全身上下几乎都是伤疤！看起来恐怖异常！
    唐铮顺便让系统扫描了一下这名奴隶的信息！
    姓名：西里尔。
    体术等级：E+
    霸气等级：武装色：F见闻色：无霸王色：无
    果实开发程度：E+
    战斗力评估：★★★★★☆
    “有意思，居然觉醒了武装色霸气，难怪从无败绩！”唐铮淡淡的说道。
    对于这名奴隶拥有武装色，唐铮并不觉得奇怪，在新世界的海贼中，会霸气的人可以说是多如过江之鲫吧。
    “殿下，要不让我代替凯利出手？”格罗尔德也听到了唐铮的话。
    虽然不清楚为什么殿下能够知道对手的信息，但为殿下分忧，就是身为殿下奴隶该做的事情。
    “不必。”唐铮说道。
    虽然不知道这名奴隶是什么果实，但他对水银果实有信心。
    “老巴德，等会要是打输了，你就把我妈喊过来吧。”唐铮微笑道。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十六章格斗开始(一更)求订阅
第六十六章格斗开始(一更)求订阅  
    第六十六章格斗开始(一更)求订阅!
    听了唐铮的话后，老巴德试探性的问道:“殿下，老奴觉得应该不会输吧?”
    唐铮微微一笑，目光看向格斗圈内，并未说话。
    他记得系统曾经说过，同样星数战斗力的兽类，是肯定不会是人类的对手。
    因为人类的强大，还取决于霸气能力，体术修为，还有果实的强大程度!
    同样，唐铮觉得即便是相同星数的人，实力照样会有差距!
    战斗力只是系统对一个人的综合评估，即便两个个人的体术，霸气，都是一样的级别，但是果实不同
    还是有差距。
    更何况，就算是相同的果实，每个人吃下后，所发挥出的能力都会不一样。
    取决于果实强不强大，还要看这个人!
    唐铮对凯利的信心，便是来自于他从格罗尔德手中站起来的时候，所散发出来的韧性和坚毅。
    老巴德并不知道唐铮心中的想法，手中紧握着一只电话虫，在犹豫着是不是要向卡罗琳宫大人汇报。
    随着凯利和西里尔走近场中央的格斗圈后，主持人也拿起了麦克风。
    “两一700一位奴隶选手已经入场，相信大家都已经期待已久!到底是雷蒙德圣殿下的奴隶厉害，还是埃尔
    华圣殿下的奴隶更胜一筹呢!.主持人说道。
    凯利和西里尔相对而立，相对于浑身煞气的西里尔而言，凯利简直是太平静了。
    对此唐铮也是ting满意的，也曾听人说过，静如处子，动如脱兔!
    不出手则以，一出手就将会带来狂风骤雨。
    “老巴德，你身上带着多少贝利?”唐铮突然开口问道。
    老巴德一愣，殿下不会是开始准备钱了吧?这要输了，可是要一千亿贝利啊!
    顿时老巴德有些结巴的说道:“殿……殿下，老奴身上只带了二十亿贝利。’
    唐铮似乎也看出了老巴德的心思，淡淡的说道:“你也算是传说级的强者了，难道这点眼光都没吗?”
    被唐铮说中心事，老巴德老脸一红。
    “老奴对殿下一向都有信心，但还是过于担心了。’老巴德说道。
    唐铮点点头，随后说道:“那边不是有人设下了赌注么?你用这二十亿，去买凯利胜利!’
    老巴德立即应是。
    “等等!”查尔罗斯突然喊道。
    随后看向唐铮道:“埃尔华，你的奴隶不会输吧?”
    唐铮露出一丝笑意，说道:11不一定。”
    查尔罗斯吸了吸鼻子:11我相信你，你去也帮我买二十亿贝利。‘查尔罗斯对身后的黑衣管家说道。
    随后又看了一眼夏露莉雅。道:11夏露莉雅，你要一起买吗?”
    夏露莉雅扫了一眼唐铮，说道:“没兴趣，要是输了，你们可别后悔。”
    随着几人的谈话。主持人那边已经对着麦克风说道:“下面我宣布。决斗开始!!”
    声音刚落，在凯利对面的西里尔立刻就动了，快速的朝着凯利跑去。
    他成为天long人的奴隶后，已经进行过了无数次决斗。
    他知道，越快结束战斗，他的主人对他的赏赐就会越好!
    面对与西里尔的到来，凯利的双手已经全部被水银覆盖着，水银身为液/体金属，能够元素化，一样能
    够变为坚/硬状态。
    仅在一瞬间，两人就已经对上了一拳!
    让观众席变得更为的热烈起来!
    见凯利跟自己对拳也没有落入下风后，(ceda)西里尔露出一丝凶残的笑意，再次对凯利攻击而去。
    凯利目光一闪，运用起了水银果实的能力，在他的手上，立刻出现了一个银色的巨拳!
    西里尔顿时就使用出了武装色霸气，在他的拳头上.出现了武装色的光泽。
    带有霸气的拳头跟凯利的水银巨拳撞到了一起!
    一时间两个带着极强杀伤力的拳头，呈现出了势均力敌的状态。
    随着两人的碰撞，一个巨大的爆破声传遍整个格斗场!
    势均力敌的状态，仅仅是持续了一瞬间，水银巨拳很快就散去。
    而西里尔也后退了几步，在他拳头上的武装色光泽也随之消失了。
    “银蛇!”
    凯利再次出手，在他的身前流出了大量的水银，整个格斗圈内，几乎大半都被水银覆盖着。
    从地面的水银上，突然衍化出了一条条细蛇，每一条蛇都是银光闪闪。
    n刃拳!”
    随着凯利操控的水银巨拳出现，整个拳头上突然寒光闪闪，在这拳头上.尽然满满的是利刃!
    面对这等攻击，西里尔也不敢托大。
    “武装色硬化!”
    观众席上的女性同胞们，在看见这一幕后，一个个都吓得脸色苍白。
    就连夏露莉雅也从口中吐出了两个字:“恶心。”
    随着细蛇出现后，连凯利自己整个人都化作了一道差不多十米高的水银巨蛇。朝着西里尔暴射而去。
    其他地面上的细蛇，也是跟随着凯利的动作，四面八方的朝着西里尔而去。
    凯利化作的巨蛇，张开了血盆大口，似乎要将西里尔吞下一般!
    西里尔的目中也带着一丝凝重，连忙闪躲掉了巨蛇的吞噬。
    手中的拳头也朝着巨蛇的身体攻击而去!
    但拳头穿透了水银，却没有造成任何伤害!
    “居然是自然果实!’西里尔带着惊讶说道。
    手上的拳头立刻附带上武装色，想要再次攻击时，却为时已晚!
    凯利的身体在元素化后，立刻就将西里尔给缠/绕住，此时西里尔的身体，已经覆盖上了满满的水银。
    双手双脚，都已经被水银化成的银蛇给缠/绕住，根本就动弹不得!
    原本地面上的一条条银蛇，也化成了一道道利箭，对着西里尔暴射而去!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十七章把钱准备好吧(二更)求订阅!求自动订阅!
第六十七章把钱准备好吧(二更)求订阅!求自动订阅!  
    第六十七章把钱准备好吧(二更)求订阅!求自动订阅!
    面对这凯利的攻势，眼看西里尔就要被击败的时候!
    西里尔的眼中突然爆出了一阵红光，身体中爆发出了一股极为强大的力量!
    瞬间就挣脱了水银的chan/rao!
    同时挥出了带有武装色霸气的一拳，打在了凯利所化的巨蛇身上!
    轰!
    巨蛇顿时消散，凯利的身躯也被这一拳打落到了地面上，激起了一阵尘雾。
    “蛮强的对手，我已经很久没有动用过果实的能力!”西里尔狰狞的笑道。
    凯利也从地上站了起来，相对于格罗尔德的拳头，这西里尔的攻击，实在是差多了。
    “我可是服用了牛牛果实，可以进化耗牛形态的人，给我小心了!’西里尔继续说道。
    随后大吼一声，西里尔的身形立刻变化成了耗牛的形态!
    让所有观众席的人，都是一阵激动!
    对于这些人来说，战斗越是激烈越好，如果瞬间就解决了战斗，完全没有意思!
    n这奴隶居然能够进化出了动物系果实的第二种形态，看来凯利难了!”老巴德皱眉道。
    “七亿贝利买回来的果实，应该不止这个程度吧!”唐铮淡淡的说道。
    “殿下，能够进化出第二形态的动物系能力者，都会拥有即便被打倒多次，但仍会站起来的坚韧生命力与
    回复力，这场战斗不容易。’老巴德说道。
    唐铮没有说话，继续看向场中央的格斗圈内。
    吃下西里尔一拳的凯利，并未受到什么伤害，身体中再次凝聚出了大量的水银。
    西里尔变幻出来的耗牛，也同时朝着凯利冲击而来。
    “毒刃!”
    凯利目光一动，在他的身前顿时凝聚出了无数的水银利箭!
    这股水银利箭，就像一股风暴，对着从来的西里尔激射而去!
    面对这股水银利箭的攻击，西里尔化成的耗牛立刻从地面跳起，躲过了这片水银利箭。
    随后在空中的西里尔将武装色运用到了脚上，对着凯利的脑袋踢去!
    凯利也是从容的闪躲开来。
    一时间，两人你来我往的，在众人的视线中，交锋了不少次!
    让两人身上多多少少都带了一点伤痕!
    只是对于凯利来说。伤势更重一点。但都可以接受!
    但对于西里尔来说，水银所附带的毒性，已经开始侵蚀，拖得越久，对他就越不利。
    再次进行一次碰撞后，西里尔目中一狠，身体突然消失在原地。
    整个身体就像是一只
    离弦之箭，对着卡里冲击而去!
    在他的双角之上，已经带着武装色霸气的光泽闪耀。
    凯利也没有想到西里尔会突然爆发出一股冲劲，碎不及防之下直接被西里尔给撞上。
    身体想要元素化，但面对与武装色霸气的能力，根本就没有任何效果。
    顿时，一个rou体被刺破的声音传入了所有人的耳中!
    而凯利也在这股巨大的冲击力之下，被撞飞出了数米开外，跌倒在地面上。
    在他的腹部以及大tui上，都出现了一个巨大的血洞!
    观众席上，顿时爆发出了一阵声音。
    望着这一切的雷蒙德，也是立刻大笑起来!
    “赢了!哈哈哈!”
    唐铮淡然的看着眼前的一切，似乎不为所动。
    查尔罗斯也是一副紧张的模样，随后看向唐铮说道:“埃尔华，要不我借点钱给你?.
    唐铮意外的看了他一眼，这鼻涕哥也蛮有义气的!
    随后摇头道:“不用，结果还未知呢!’
    唐铮相信，在三星战斗力的时候，凯利就能够在格罗尔德的强大攻势下，坚韧的坚持下来。
    这一次虽然伤势ting重，但还不至于倒下。
    凯利也没有让唐铮失望，很快就在众人惊讶的目光下，再次站了起来!
    ……求鲜花・・…
    身上虽然不停的流血，但他的目光，却前所未有的坚毅!
    他不知道格罗尔德挨了殿下多少枪，但他知道，如果失败了，他肯定熬不住那几枪!
    而且也辜负了殿下的期望!
    他对自己的能力有信心，他不想倒在这里!
    西里尔对凯利能站起来，也是极为的惊诧，但马上又说道:11何必死撑，如果我没有武装色的话，这场决
    斗没有任何悬念!但是现在，你不可能是我的对手!’
    凯利却摇头说道:11你不明白!我七岁出海，到现在经历了不下十次生死之战，但每一次我都活了下来!
    “你活不过这次!“西里尔说道，随后牛角上再次蔓延上了武装色霸气。
    凯利没有接话，身体向前一步，身上出现了大量的水银，整个人都已经被水银给包围了。
    “侵蚀风暴!’
    在凯利的面前，突然涌起几道巨大的水银柱!
    每一道水银柱都高达数十米，整个格斗圈内，几乎都被水银蔓延了。
    西里尔看着眼前的一切，决定不再等待，自然系果实每一个都拥有极强的能力。
    身形再一次从原地消失，化作一道离弦之箭对着凯利的xiong口射去。
    而凯利身前的水银柱上，每一根都出现了无数的刀刃，随后水银柱立即开始旋转起来。
    利刃也从水银柱上脱落，对着西里尔飞射而去!
    整个格斗圈内.都被这股水银利刃给覆盖着!
    对着凯利射去的西里尔根本就没地方闪躲，瞬间就被刀刃给击中。
    “嫂嫂嫂!’
    一连串的水银刀刃射入他的身体内，立刻就融化掉!
    水银在血液中的沉淀，瞬间就让西里尔失去了战斗力，跌倒在地上。
    但凯利却没有放过他，闪身出现在了西里尔的面前，一个水银组成的拳头立即出现，对着西里尔的脑袋
    砸去!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十八章乱攀交情(三更)求订阅!求自动订阅!
第六十八章乱攀交情(三更)求订阅!求自动订阅!  
    第六十八章乱攀交情(三更)求订阅!求自动订阅!
    随着凯利拳头击中西里尔的脑袋后。
    n轰!’
    格斗圈内顿时激起了一股澎湃的气浪，朝着四周的观众席上，冲击而去。
    顿时间，整个观众席中，犹如出现了一股强风一般，让人无法睁开眼睛。
    等气浪散去后，在场的观众才能看清，在西里尔原来所在的位置上，已经出现了一个大坑。
    而西里尔的身体则是平平稳稳的躺在了坑内，死活不知。
    “打中了!奴隶凯利将奴隶西里尔打入了地面上，西里尔还能继续站起来吗?西里尔，站起来!”主持人
    扯着大嗓门喊道。
    “站起来!’
    站起来!!’
    观“五七零”众也随着主持人的声音喊道，他们可是将赌注都压/在西里尔身上，要是就这样失败了，就意
    味着他们的贝利也没了!
    “该死的，怎么还不起来?”雷蒙德低声骂道。
    “准备好贝利吧。”看着眼前的一切，唐铮对他说。
    雷蒙德大咧咧的说道:“放心，这么一点东西，我又不是输不起!再说了，胜负还没决定呢!’
    唐铮微微一笑，说道:11如果凯利是别的果实，可能西里尔还有机会，但他的能力是水银。”
    雷蒙德没有说话，跟所有的观众一样，希望西里尔能够继续站起来战斗!
    但是凯利却没有给西里尔这个机会，快步走到坑边上后，看着下面惨不忍睹的西里尔。
    凯利手中再次凝聚出了一群银色利箭!
    “扑扑扑!”
    因为格斗圈内有扩音器的原因，一连串的声音传入在场所有人的耳中!
    众人虽然看不清坑内西里尔是什么情况，但所有人的知道，西里尔肯定完了!
    一个个都震惊的看着凯利，无法想象被重创之后的他，居然还能爆发出这样的实力。
    主持人也是瞪大着眼睛看着格斗圈内的一切，见西里尔失去战斗力后。
    拿着手中的麦克风喊道:“格斗圈内只站着奴隶凯利，下面我宣布!’
    “胜利者是―奴隶凯利!!”
    随着他的话说完，整个格斗场都爆发出了一股剧烈的欢呼声。
    但更多的则是对西里尔的怒骂!
    因为在场的观众，几乎大部分都是买西里尔胜利的!
    他们可不管西里尔现在有多惨，他们只在乎是西里尔让他们输掉贝利!
    “该死的，怎么会输!”雷蒙德用力的拍了拍面前的桌子。
    那对恩爱情侣天Long人，脸上也是不太好看，望着雷蒙德说道:”雷蒙德，你不是说你的奴隶从来就没
    有输过吗?’
    “他确实是没输过，但我哪知道他会败在这里，算了输就输了，这些东西对我雷斯塔纳家族来说，不算什
    么。’雷蒙德摆摆手。
    听了他的话后，那对情侣也是气得不行，一千亿贝利不算什么?那附庸别的家族也不算什么?
    “我曼德罗斯圣家族可没有你雷斯塔纳家族豪气，因为相信你，消息是我们在背后推动散布的，赌注也是
    我们开设的，你知道我们会赔多少贝利吗?’情侣中的男子说道。
    雷蒙德鄙视的看了他一眼，道:11算啦，一点贝利而已!开心不就行了!”
    “雷蒙德，我怎么以前就没发现，你是这样的一个蠢货!’情侣中的男子继续说道。
    把整个家族都卖了.就为了图个开心?
    n老巴德，刚才你去下注的时候，凯利的赔率是多少?’听到他们的争吵后，唐铮心中暗自冷笑，对身后
    的老巴德问道。
    老巴德恭敬的回答道:“回殿下，最后的赔率是4:
    ，按照我们所下的贝利，应该能获得八十亿。”
    老巴德的声音带着一丝感慨。他原本还以为殿下只会无度的挥霍……
    却没想到，仅仅是一瞬间，就将这乒如寸间挥霍出去的贝利，几倍的赚回来了。
    “那你先去将赌注兑现吧，我怕有的人会后悔!’唐铮淡淡的说道。
    老巴德点头应是，和查尔罗斯的管家一起准备离开。
    “这么说。我也有八十亿了，太好了，我一定要买个人鱼奴隶。’查尔罗斯也显得很高兴。
    “夏露莉雅你后不后悔?”查尔罗斯看向他的妹妹。
    夏露莉雅看了一眼唐铮，见他没有理会自己后，朝着查尔罗斯怒道:“关你什么事，无聊。”
    见夏露莉雅无缘无故朝自己发火，查尔罗斯吸了吸鼻子:11莫名其妙。”
    “慢着!”
    情侣中的男子看着唐铮，突然叫住了老巴德。
    “怎么?”唐铮看了他一眼。
    情侣中的男子犹ft了一下，说道:11埃尔华，查尔罗斯，看在我们交情的份上，这个赌注不算数可行?就
    当我欠你们人情。’
    他也是没办法，埃尔华和查尔罗斯两人的赌注兑现出去后，都有上百亿贝利了!
    虽然在其他贵族中买西里尔胜利的人更多，但是这些人购买的贝利数目并不是很大1.8，就算全兑现给
    查尔罗斯两人，也不够零头的!
    这一百多亿贝利，要是输了出去，他竞争曼德罗斯圣家族顺位继承人的事情，可就没戏了!
    唐铮看向查尔罗斯，问道:“这人是谁?”
    查尔罗斯吸了吸挂着嘴边的鼻涕，木纳的说道:“曼德罗斯家族的第二子，曼托罗!”
    “哦，曼托罗兄。’唐铮点点头。
    “我们认识他么?’唐铮继续笑着问道。
    查尔罗斯摇19头，说道:‘不认识。’
    听了查尔罗斯的话后，唐铮脸上的笑容立刻收敛，淡淡的道:“那你来跟我说交情?” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第六十九章坦露真心
第六十九章坦露真心  
    第六十九章坦露真心(四更)求订阅!求自动订阅!
    听到唐铮的话后，曼托罗的脸上也是有点不好看。
    大家都身为天long人，都会留给一丝脸面，从来没有人会直接这样毫不留情面的拒绝。
    “埃尔华，你不给我面子?’曼托罗冷眼问道。
    唐铮微微一笑，说道:“几天前也有人向我要过面子，你猜他现在怎么样了?”
    曼托罗眉头一皱，想起了几天前在科伦纳大道的事情。
    直到现在菲奥里和奥斯格两个家族还闹得不可开交，在菲奥里家族的压迫下，奥斯格家族可谓是苦不堪
    言。
    “那不过是奥德温疯了，你以为我会像他一样，是个傻子吗?’曼托罗不屑的说道。
    “是吗?’唐铮嘴边露出淡淡的笑意。
    一股暖暖的感觉溢人心房，看得夏露莉雅脸上红红的。
    “你们是真心相爱的?’唐铮笑道。
    “当然!’曼托罗还未说话，那名天long人女子就抢先回答道。
    唐铮目光移向曼托罗兄，笑问道:11那01么你呢?“
    周围的人并不知道，在这句话中蕴含着一丝强大而诡异之极的精神波动!
    肺腑真言大法，对着曼托罗袭击而去!
    见曼托罗站着不动，天long人女子挽住他的手臂，说道:“曼托罗你怎么不说话?告诉他，你爱我!’
    但让人没想到的是，曼托罗竟然一把甩开了这名女子的手。
    “曼托罗你…尸女子顿时一惊。
    却见曼托罗的目中居然流出了两行热泪，声音嘶哑的道:“我不能违背自己的真心!”
    “曼托罗，你怎么了?你什么意思?’天long人女子带着颤意问道。
    曼托罗复杂的看着这名女子，声音低沉的说道:“塞丽娜对不起，听了埃尔华的话后，我突然觉得自己好
    虚假。’
    塞丽娜怔怔的看着曼托罗，放佛是第一天认识他一样。
    “你想说什么。’塞丽娜看着他说道。
    “塞丽娜，我并不爱你，跟你在一起只是为了利用你，好帮助我成为曼德罗斯圣家族的顺位继承人。”曼
    托罗说道。
    听了他的话后，塞丽娜不可置信的看着他!
    “不可能的，埃尔华你对他做了什么?曼托罗不是这样的人!’塞丽娜发现不对，立刻冲着唐铮说道。
    她才不相信，好端端的一个人，怎么会突然变成这样了!
    唐铮微笑摇头，说道:11再坏的人都会有良心发现的时候!你不妨听听他说什么，早点了解自己的爱人
    不是更好吗?.
    塞丽娜看向曼托罗，似乎有点无法接受。
    “塞丽娜，不要怪别人，这一切都是我的错!而且，我也已经无法继续忍受你了!”曼托罗塞丽娜，认真
    的说道。
    塞丽娜瞪了唐铮一眼，抓住曼托罗的手，对他说道:11你别说了，我知道这一切都是假的，都是埃尔华搞
    的鬼!”
    曼托罗却一把甩开了她的手，严肃的说道:11不!塞丽娜，你不明白，我的心从来没有像向现在这么认真
    过!
    似乎感受到了曼托罗的情绪，塞丽娜的情绪也稳定了下来。
    “那你说吧，我也好看看，你所谓的真心。’塞丽娜道。
    “塞丽娜，你有狐臭，这是我最不能忍受的，每次跟你接触，我都会有种想吐的感觉，但是为了成为家族
    顺位继承人，我忍到了现在。”曼托罗一副认真的模样。
    “你……塞丽娜气得手都抖了起来，她没想到曼托罗会将这件事当着这么多人的面前，给说了出来。
    “你不是说你最喜欢我这个味道吗?你不是说这是特别的我吗?’塞丽娜气道。
    曼托罗看着她，真诚的说道:“味道太特别了，特别到我无法接受!这一切都是骗你的!.
    “啪!’塞丽娜气得手直接穿过了大泡泡，甩了他一个耳光。
    “你打我?”
    曼托罗摸了摸被打的一边脸，继续的说道:“这就是我第二个无法忍受你的地方，你的脾气太烂了，天啊
    !我怎么会跟这样一个女人亲热这么久。”
    塞丽娜已经被气得不行了，她已经不再管这是不是埃尔华所为，只知道这是曼托罗心中最真实的写照就
    足够了!
    “说完没有?’赛丽娜语气冰寒的说道。
    曼托罗摇摇头，认真的说道:“还没呢，我对你所厌恶的地方实在是太多了，不是马上能说完的。’
    “曼托罗，你确定你现在所做的事情，你不后悔?’塞丽娜指着他的鼻子说道。
    曼托罗却抓住了她的手，说道:“塞丽娜，你看看你的手，是多么的粗927!再看夏露莉雅的，是多么的
    纤细.还有你的身材，你不觉得你很像一只猪吗?”
    塞丽娜气得头都快炸了，说话都有点不经大脑了:11我是猪，那你还把猪给睡了，你跟禽/兽有什么区别
    曼托罗摇摇头，神色中带着一丝悲哀:“这就是我难受的地方.为了成为顺位继承人，我竟然人畜不分了
    “曼托罗，你给我去死吧!”塞丽娜气极了，手中抓起了桌上的包包，就往曼托罗身上砸去。
    "你又打我，我给你拼了!”
    几分钟前还是一对幸福恩爱的情侣，立刻就扭打在一块。
    在场的人都是目瞪口呆的看着这一切，天long人无论什么时候，都是焦点!
    他们不明白，为什么埃尔华圣殿下的话，会有这么大的魔力。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十章做人要诚实守信
第七十章做人要诚实守信  
    第七十章做人要诚实守信(五更)求订阅!求自动订阅!
    所有人都看着在天long人座位席上，扭到的两人，这两人似乎被怒火冲昏了脑袋，完全没有形象可言。
    埃尔华不仅破坏了菲奥里圣和奥斯格圣两个家族的百年友谊，还将这对情侣给瞬间拆散了!
    “你会像曼托罗那样么?’夏露莉雅突然对着唐铮说道。
    唐铮一愣，随后笑道:“干嘛?我又不需要争夺顺位继承人!”
    听了他的话后，夏露莉雅的嘴角弯起了一个弧度，心情也莫名其妙的好起来。
    “老巴德，你也一把年纪了，看人家情侣打架很有意思吗?快去将赌注兑现吧。”唐铮对站在原地的老巴
    德说道。
    老巴德尴尬的一笑，说道:“殿下别生气，老奴实在是第一次所见。’
    唐铮微微一笑，说道:1想念你妻子了吗?要不跟我说说她的事情?’
    老巴德顿时心中大惊!
    失眠一周的噩梦再次出现在脑海中，他可不想再经历这种阴影了!
    “老奴这就去，这就去……
    老巴德拉着查尔罗斯的管家，立刻离开了。
    雷蒙德这时候也靠了过来，指着曼托罗两人说道:“埃尔华，你看看这两人多丢人?不就是输了嘛，至于
    这样吗?’
    ON我们的赌约呢?’唐铮笑问。
    雷蒙德顿时挥手道:“小意思，我这就让人来做交付手续!’
    “理查!”雷蒙德朝他的管家喊道。
    叫做理查的黑衣管家立刻走上前来，眉头却深深的皱起。
    ff按照我和埃尔华的约定，你将我输掉的一千亿贝利，以及码头都转交给他，至于家族附庸，我一
    会就宣布’匀!”雷蒙德说道。
    “殿下，这…尸理查为难的说道。
    心中却是大急，殿下明摆着是不正常了，雷德凯尔圣大人怎么还不来!
    “怎么，难道你要我做一个言而无信的小人?”雷蒙德怒道。
    理查立即说道:“老奴不敢.
    “那还不快去!’雷蒙德踢了他一脚。
    理查只能点点头去找老巴德，心中只想着走一步算一步了。
    唐铮微笑的看着眼前的一切，并未开口。
    做完这一切后，雷蒙德才满脸含笑的看着唐铮说道:11埃尔华你看，我可是说到做到了，就这么一
    点东西，对我雷斯塔纳圣家族来说，简直小儿科。”
    唐铮点头笑道:“雷斯塔纳家族拥有你，真的是莫大的福气。“
    “哈哈，这话我喜欢听。我这就去宣布成为你埃特瑞希圣家族的附庸。’雷蒙德笑道，随后从座位
    上离开，往主持台上走去。
    雷蒙德的动作，引起了不少的人注意，看着他的脚步，一个个都屏住呼吸。
    他们都很清楚，接下来，雷蒙德会做什么!
    站在主持台的主持人也放下了手中的麦克风，将位置给让了出来!
    雷蒙德站到主持台后，拿起麦克风说道:“各位，我跟埃尔华的赌约相信大家都知道了。’
    格斗场中立刻想起了一阵欢呼声，表示回应。
    站在远处的理查心中焦灼的不行，此时的他恨不得将殿下给敲晕。强行带回雷斯塔纳圣家族。
    “那么，我现在宣布!”雷蒙德笑着说道，似乎很满意被所有人关注的感觉。
    就在这时候，为首一位穿着极为华贵，脑袋上带着大泡泡的男子，出现在露/天格斗场的入口处。
    而在这位男子身旁，还有三位同样是带着大泡泡的男人。
    如果唐铮目光注意到这里的话.一定认得其中一位男人，他就是刚刚失去了自己最最亲爱的儿子的菲罗
    克。
    在这几人的身后，还跟着一大群的宫廷侍卫。
    不一会儿，这四名天long人便进入了格斗场里面。
    “我以雷斯塔纳圣家族顺位继承人的身份，在此……
    “雷蒙德!”走在前面的男人立刻喊道，阻止了雷蒙德接下来的话。
    “父亲?你怎么来了?’雷蒙德拿着麦克风，呆呆的看着站在不远处的男子说道.
    我要是再不来的话，恐怕整个雷斯塔纳家族都被你给卖了。”雷蒙德的父亲雷德凯尔大声吼道!
    说完后，便带着人往主持台上走去。
    “不就输了那么丁点东西，有什么了不起的。’雷蒙德一副无所谓的样子，话语经过麦克风，传遍了整场
    如果雷德凯尔还未出现的话，或许在场的贵族都会给雷蒙德一个热烈的掌声。
    但是现在，他们不敢!
    “你…n雷德凯尔被他这句话气得差点没心脏病复发，顿时就用手捂着xiong口，一副难受的样子。
    深呼吸了一口气后，雷德凯尔才觉得自己的心情稍微平静了点。
    随后转过脑袋看向唐铮所在的方向，一字一句地说道:“埃尔华，码头我可以让给你，但是那一千亿贝利
    还有另外那个条件，我是绝对不会答应的。”(赵李好)
    唐铮都还未说话，雷蒙德就突然跳出来，满脸不爽地说道:“父亲，不就是一千亿贝利而已，给他就是，
    有什么大不了的?父亲您不是告诉过我，要诚实守信吗?”
    "你这臭小子，给我闭嘴，现在是说这个的时候吗?”雷德凯尔大声咆哮道。
    “我们雷斯塔纳圣家族那么牛叉轰轰，怎么可能会连区区的一千亿贝利都拿不出来?说出去不是让人笑话
    吗?.
    n还有，如果这样做了，岂不是让人觉得我们家族言而无信?要是这样的话，以后还会有人敢相信我们雷
    斯塔纳家族吗?既然已经输了，那这一千亿贝利就一定要给埃尔华。’
    “父亲，你不要糊涂了!眼光放长远一点行不行?’雷蒙德对他的父亲教训道…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十一章没证据你说个毛
第七十一章没证据你说个毛  
    第七十一章没证据你说个毛(六更)求订阅!求自动订阅!
    面对雷德凯尔的话，雷蒙德不但没有要就此停止的意思，反而情绪变得更加的激动。
    “你这个畜生!给我闭嘴，带走，把他给我带走。’雷德凯尔对身边的侍卫大声地吼道!
    此时的他，那里还有一副上位者的模样。
    他都快被自己这儿子给气死了.一千亿贝利，足够让雷斯塔纳圣家族伤筋动骨了!
    但这还是次要的，最主要的还是那个条件，这可是关系到了整个家族的荣誉。
    但是现在到了雷蒙德嘴里，这一切，就都变成一文不值似的!这让他的父亲雷德凯尔如何不气愤呢。
    他就想不明白了，同样是生儿子，为什么自己的儿子就比别人家的差那么多呢。
    看看埃特瑞希圣家族的。坐的多么淡定.长得多么俊俏?
    “你们别碰我，君子一言50马难追，一人做事一人当，这事情我自己来解决，用不着你们。’被人带走的
    雷蒙德一边反抗，一边说道。
    “看不出，原来也是好汉一条。”唐铮摇头笑道。
    “这不像雷蒙德平时的样子-810-”查尔罗斯接话道。
    唐铮微笑不语。
    等雷蒙德被带走了，雷德凯尔这才看向唐铮，继续刚才的那句话:11埃尔华，码头你埃特瑞希家族可以拿
    走!但是另外的两个条件，你们是不要再想了。”
    “你这是想要出尔反尔?’唐铮依旧是淡淡笑道。
    虽然早就料到这两个条件想拿到手，几乎不可能，但也没想到雷德凯尔会敢当着这么多人的面前，违背
    赌约。
    想到这里的时候，唐铮突然看了一眼站在雷德凯尔身旁，一直都没有说话的菲罗克。
    “这不是我出尔反尔，而是你妖言惑众，蛊惑人心。”雷德凯尔怒声道。
    “哦?那我怎么蛊惑你儿子雷蒙德了?”唐铮反问道。
    “你定是对雷蒙德使用了什么奇怪的能力，不然的话，以雷蒙德的性格，是绝对不会跟你赌那么大的。”
    雷德凯尔一口咬定道。
    “你可以问问((abej)现场观众，我有没有蛊惑他，这一切都是他自己主动的好吧?”说话的时候，唐铮还带
    上了一丝霸气，让全场的人都听得到。
    随着唐铮的话出口，场内的人都是一片支持声!在他们看来，事实上就是雷蒙德自己主动要求的。
    “就算你有一百种为自己辩解的办法，那你也摆脱不了你从中作梗的事实。”雷德凯尔斩钉截铁地说道。
    早两天发生在科伦纳大道上，菲维尔的那件事情他也听说了。
    现在雷蒙德的情况和当时奥德温的情况，实在是太相似了!两人似乎都是失去了脑子一般，做事根本就
    没有丝毫顾忌。
    而且两者还有一个相同点就是，都跟埃尔华扯上了关系!!
    所以雷德凯尔现在也就一口咬定了，这事情肯定就是埃尔华在搞鬼。
    “雷德凯尔大人，我尊重你是长辈，但那也不等于你能随便诬蔑我，要知道，凡事都要讲究证据的。’唐
    铮淡淡的说道。
    “我不知道你到底使用了什么古怪的能力，要是让我找出证据的话，你觉得你现在还能站在这里跟我说话
    ?’雷德凯尔恼怒地说道。
    这就是他拿埃尔华没办法的地方，要不然的话，他早就命令人把他给押起来了。
    这时候菲罗克也开口说道:11埃尔华。我的孩儿菲维尔的死，跟你也有一定的关系吧?早几天我一直充斥
    在对奥斯格家族的怒火中，但是这两天回想起来，你很可疑!”
    “你呢，有证据吗?’唐铮反问道。
    菲罗克摇摇头，说道:“证据我没有，但是正因为是你的挑拨，所以才让奥德温失控，所以我猜测，你一
    定吃过跟语言能力有关的果实!’
    “奥德温非要相信我的话，我有什么办法?那我对你说，来乖儿子，叫声爸爸，你叫不叫?“唐铮笑道。
    “埃尔华，你放肆!’菲罗克顿时怒道。
    这毛头小子，竟然敢这样来羞辱他!
    唐铮淡淡的一笑，说道:“你既然不叫，又如何去证明我有奇怪的语言能力?’
    唐铮的话一出口，就连雷德凯尔都是一副期待的看着菲罗克，似乎很想他去证明一下。
    这时候，随行而来的另外两名天long人，也将曼托罗和塞丽娜的扭打给拆开了。
    “你们两个，到底是怎么回事?”抓住塞丽娜的那名天long人说道。
    塞丽娜带着哭腔道:“父亲，曼托罗欺骗我，他根本就不爱我!”
    曼托罗却道:“塞丽娜，你真是太让人恶心了。’
    听到她的话后，塞丽娜更是剧烈的挣扎，又想要继续殴打曼托罗。
    “曼托罗，你疯了是不是?”抓住曼托罗的天long人男子说道。
    曼托罗看了一眼他的父亲，说道:“父亲大人，
    起你，因为母亲大人给您带了绿帽子，你都不知道
    我没疯。我比任何时候都清醒!你知道吗，我一直都看不
    你真是悲哀!’
    “你这畜/生!”曼托罗的父亲立刻抽了他两个耳光!
    “父亲大人
    得立刻毙了他
    ，你打吧。其实还有更加恐怖的事情，
    i
    你不知道…严曼托罗继续自顾自的说着，让他父亲恨不
    “埃尔华，这是不是又是你做的!?”菲罗克看着唐铮说道。
    唐铮刚想说话，一个带着愤怒的声音，从远处传了过来!
    顿时震撼全场!
    “一群死不要脸的，这样去欺负我孩子，当我埃特瑞希圣家族没大人了是不是?”
    在听到这个声音后，原本想要发怒的唐铮，立刻就换成了一副委屈的模样…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十二章那个恐怖的女人
第七十二章那个恐怖的女人  
    第七十二章那个恐怖的女人(七更)求订阅!求自动订阅!
    露/天格斗场内的所有人，都朝着一个方向看去!
    在格斗场的入口处，出现了一个衣着奢华的美丽女人，在她的身后跟着三个人。
    但仅仅是这四个人，却给全场带来了极大的压力!
    “卡罗琳…尸看到这个美丽的女人出现后，雷德凯尔感觉头皮一阵发麻。
    随着卡罗琳的出现，整个格斗场的气氛一时之间显得压抑了许多。
    就这一瞬间，卡罗琳就已经带着身后的三人，走上了天long人专用的席位上。
    “你们敢欺负我的孩子?’卡罗琳目光一扫众人。
    没有一个人敢跟她对视!
    在看到母亲大人出现后，唐铮立刻变成了一副乖宝宝的模样，脸上还带着委屈之色。
    这变脸的速度，和演技，让附近的人都佩服不已。
    “咳咳，哪……哪有呢，我们……这不是在玩吗?“雷德凯尔悻悻的说道。
    他没想到卡罗琳会亲自过来，如果可以选择，他宁愿去面对艾泽拉尔，也不愿去面对卡罗琳。
    毕竟卡罗琳的彪悍，当年在玛丽乔亚，可是出了名的。她真要是发起火来，真的是，太恐怖了。
    “那你们呢?”卡罗琳将目光移向菲罗克和另外的两名天long人。
    菲罗克嘴角一抽，似乎想说点什么，但终究还是没有勇气说出来。
    另外两名天long人，也是无奈的说道:“曼托罗和塞丽娜在这打架，我们来将他带回去。”
    对于他们来说，并不是真正惧怕这个女人，而是这女人发起疯来完全不考虑后果!
    虽然成为人母后，改变了不少，但是谁也不敢去赌，一个母亲会为儿子作出什么事情来!
    尤其是，这个女人后台还很大!
    先不说埃特瑞希圣家族，就连她的娘家卡蓝斯圣家族都不是好惹的!
    真的把她惹急了，那可真的是占不了便宜，还要惹得一身骚。
    卡罗琳从出现开始，就一直冷着脸，浑身上下都洋溢着气场强大的女王范。
    随后，卡罗琳再次盯向雷德凯尔，寒声道:“雷德凯尔，你儿子雷蒙德和我孩子的赌约，你是打算不认账
    吗?”
    随着卡罗琳这话一出，雷德凯尔就忍不住浑身打了一个激灵，感觉周围的温度也都瞬间降低了许多。
    于此同时，露/天格斗场的天空，瞬间变得乌云密布，似乎老天都发怒了一般。
    看到这种情况后，雷德凯尔还是强作镇定的样子，说道:“码头我可以答应让给你们埃特瑞希家族，但是
    那一千亿贝利以及附庸埃特瑞希家族，这两个条件，我不能答应。”
    在雷德凯尔的话说出来后，天上的乌云更盛了，有一种黑云压城城欲摧的感觉。
    一股庞大的天威压得人透不过气来!
    “别……别激动!有话好好说!”雷德凯尔连忙说道，顺便偷偷的抹了一把冷汗。
    “一千亿贝利的事情，没得商量，你不给也得给。至于附庸我们埃特瑞希圣家族的条件，可以改成你们雷
    斯塔纳家族无条件答应我们埃特瑞希家族一个要求。”卡罗琳依旧是那副强硬的态度语气说道。
    “可是…尸
    雷德凯尔还想要再说点什么的，但却被气场强大的卡罗琳直接打断了。
    “没什么可是的，这已经是我能做出最大的让步了，要是你还不答应的话，你可以试试看!’卡罗琳在说
    这话的时候，目光也是渐渐的冷了下来。
    “那……那好吧!!’雷德凯尔心中就算是千百个不愿意，也只能是答应了。
    一千亿贝利，雷斯塔纳家族要拿也能拿出来，但把这一千亿拿出来了之后，整个家族将会元气大伤。
    ・求鲜花・・・・・・……
    但是听到卡罗琳那句你可以试试的话后，雷德凯尔就只能是服软了!
    没办法，这位可是当年也差不多把玛丽乔亚给拆了一半的女人!
    有这样的妈，自然就有怎么样的儿子!
    与其整个雷斯塔纳家族都过不下去，雷德凯尔宁愿选择家族元气大伤。
    毕竟和前者相比起来，伤了元气的家族，今后还是有希望再慢慢发展起来的。
    埃特瑞希圣家族的强势，这一刻彻底的展现在所有人的面前!
    至于一旁的菲罗克，至始至终都没有站出来，帮雷斯塔纳家族说一句话。
    让雷德凯尔恨得不行!
    “你翅膀硬了是不是?敢跟人赌这么大的，你要是输了呢?“卡罗琳看向唐铮问道。
    唐铮眼珠一转，说道:“应该不会输吧，再说我不是让老巴德通知母亲大人您了吗?’
    卡罗琳似笑非笑的看着他，说道:“你倒是有想法，不过就算你输了，我也不会给的。”
    母子俩对视一眼后，相视一笑，一切尽在不言中!
    只是这话听在雷德凯尔耳中时，却差点没被气出血!
    凭什么?
    凭什么你输了就不会给.而雷斯塔纳家族输了，就得这么强势的过来要钱?
    但他却不敢反驳，谁知道这疯婆子会作出什么事情来!
    “回头记得让人把那一千亿贝利送到我家里来。”卡罗琳丢下这句话后，便移步往格斗场入口走去。
    唐铮和查尔罗斯等人便立刻跟了上去!
    只是在行走时，唐铮还特意对着雷德凯尔露出了一个和煦的笑容。
    让一直都注意着他的贵族女子，一个个都脸红心跳不已。
    但这个笑容看在雷德凯尔和菲罗克眼中时。
    跟恶魔般的微笑无异!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十三章新型肯斯尼
第七十三章新型肯斯尼  
    第七十三章新型肯斯尼(八更)求订阅!求自动订阅!
    跟着卡罗琳回到宫殿后，卡罗琳看了唐铮一眼，语气带着一丝冰冷说道:11你，跟我进来，其余的该干嘛
    干嘛去。”
    听到这话，唐铮立刻就化身成乖宝宝的模样。
    他已经做好了，待会儿被臭骂一顿的心理准备了。
    等别的人都离开后，卡罗琳带着唐铮走近宫殿，关上了门。
    唐铮一脸忐忑的看着她，不得不说，卡罗琳在面对雷德凯尔的时候，散发出来的气场，太强大了。
    只是让唐铮没料到的是，卡罗琳转过身来后，却是满脸的笑容。
    盯着他说道:11臭小子，干的不错，有你母亲大人我当年的风范了。”
    “额…尸唐铮听“六一三”到之后，立刻说道:“那是母亲大人您教育有方，怎么也不能丢母亲您的脸呀。”
    见卡罗琳没有追究的意思，唐铮可就放心了。
    看来以后自己再遇见那几个老流氓的话，让老巴德叫母亲来救场是肯定没错了。
    “少贫嘴。”卡罗琳掩嘴娇笑道。
    卡罗琳在心中也是倍感欣慰，原本还担心孩子会吃亏，却没想到自己的儿子，可是精明得很。
    “母亲大人，如果没什么事情的话，我就先离开了。’唐铮对卡罗琳说道。
    “去吧。”卡罗琳深深的看了他一眼。
    从卡罗琳的宫殿走出来后，唐铮便往自己的宫殿走去。
    刚进入宫殿，就看见老巴德在等待着。
    “拜见殿下。’老巴德对唐铮恭敬行礼。
    唐铮点点头，道:11赌注兑现了没有?”
    老巴德恭敬的回答道:“回殿下，原本他们想抵赖的，但老奴用了一些特殊手段，成功的兑现回来了。’
    说这话的时候.老巴德心中佩服不已，殿下花了七亿从雷蒙德手中购买果实，然后在用这颗果实击败他
    除了赌注赚取了八十亿贝利之外，还从雷斯塔纳家族那里强行要了一千亿贝利!
    老巴德活了这么久，觉得这世界上能做到这样的，就只有殿下一人了!
    这辈子，就服他一个!
    唐铮正想说话，一个侍卫跑了过来，跪下道:“拜见殿下，查尔罗斯圣和夏露莉雅宫想要见您。”
    这货还没回去?
    “带他们过来。’唐铮微笑道。
    他知道查尔罗斯留下来的原因，惦记着他的肯斯尼呢!
    在侍卫离去后，唐铮便独自走进了宫殿，让老巴德在宫殿外迎接查尔罗斯到来。
    在确定周围没人后，唐铮立刻进入了系统空间内。
    进入杂项兑换后，立刻点开了娱乐型物品兑换选项中。
    扑克机:需要兑换积分50
    水果机:需要兑换积分50
    街机:需要兑换积分50
    还有街机这东西?唐铮心中一喜，连忙选择了两台。
    一台是合金弹头模式，一台是超级马里奥模式的。
    之所以选择这两种，是因为这两种比较好上手，也可以看看这两兄妹到底喜不喜欢这种类型的。
    想要打造一个超级娱乐中心，肯定是什么机器都要有了!
    而查尔罗斯兄妹，则是最好的试验品。
    I各两台街机都兑换出来后，唐铮便将它们放在宫殿宽敞的地方。
    刚摆放好，宫殿外就传来了老巴德的声音:11殿下，查尔罗斯圣和夏露莉雅宫已经到了。”
    “进来吧。”唐铮说道。
    刚进门，查尔罗斯就盯着两台新型的街机问道:“埃尔华，这就是新的肯斯尼吗?’
    唐铮点头道:“这种肯斯尼跟之前的玩法不一样，这是一种挑战过关玩法。”
    “什么是挑战过关玩法?’夏露莉雅问道。
    “我示范给你们看看.，唐铮设置了一下街机后，便按下了街机的启动键。
    随后在这兄妹俩期待的目光下，唐铮将街机里面的小人物，控制的非常完美。
    让这两兄妹看的一阵激动。
    “来来来，埃尔华，让我来试试。’查尔罗斯说道。
    唐铮让开位置后，查尔罗斯便接过了控制，玩得不亦乐乎。
    唐铮也在一旁教着夏露莉雅玩起超级马里奥，在操作的时候，总少不了一些亲密接触。
    让夏露莉雅脸上一直都红红的。
    “埃尔华，死了就不能玩了吗?’查尔罗斯的街机上，出现了一个倒计时。
    唐铮微微一笑，说道:11遇到这种时候，你就需要投币!”
    “投币?”
    “对，十万贝利能购买一条性命!’唐铮笑道。
    查尔罗斯没有马上投币，而是看向唐铮道:11埃尔华，这个机器又是超级版的吗?”
    “当然，我们可是朋友，我总不会骗你。’唐铮脸不红气不喘的说道。
    “那我买了这个机器!’查尔罗斯吸了吸鼻子说道。
    唐铮:“……
    这货难不成跟了他几天，变聪明了?
    唐铮摇了摇头，一副认真的模样说1.9道:11这两个机器还是试验品，其中还有很多未完善的地方，买回去对你没什么好处。”
    “好吧。”查尔罗斯没有继续追问下去，从身上掏出了几百万贝利，投了进去!
    一次性购买了几十条性命后，查尔罗斯也玩得极为的起劲。
    一旁的夏露莉雅同样也是极为的高兴，对他们来说，这些肯斯尼，简直就是最完美的消磨时间机器!
    看着这两兄妹，唐铮嘴边一直都挂着一丝笑意。
    在他看来，对于娱乐的追求，无论是在哪个世界，都是少不了的!
    尤其还是时间过剩的那群贵族们!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十四章要发生大事情了
第七十四章要发生大事情了  
    第七十四章要发生大事情了(九更)求订阅!求自动订阅!
    查尔罗斯兄妹跟上次一样，也是玩到深夜才肯离开，将他们送走之后，唐铮才拉上可雅和辛朵莉，进行
    一次三国大战!
    结果，自然是强大的唐国获得了最终的胜利。
    次日。
    唐铮刚走出卧室.老巴德就走过来说道:“殿下奥杜朗想要见您.
    n老巴德，你晚上都不休息的吗?’唐铮奇怪的问道。
    老巴德一愣，回道:11殿下为何会这么问?”
    “没什么，把他带过来吧。’唐铮笑道。
    老巴德恭敬的退下，不一会儿，便带着奥杜朗进来了。
    一番跪拜行礼之后。
    唐铮便问道:11奥杜朗，拆迁的事情进展得如何了。”
    这可是关系到败家任务的问题，他自然是比较上心的。
    “殿下，我就是为这件事情而来的。’奥杜朗老实回答道。
    唐铮问道:11是不是遇到什么困难了?”
    奥杜朗点点头，神情有点尴尬道:“回殿下，在圣地玛丽乔亚想找到好的拆迁01队伍，也不是件易事。
    虽然可以找能力者帮忙，但能力者对力量的把控还是有点不确定性.
    n直接说重点。’唐铮说道。
    “目前找到一个好的队伍，他们可以承包拆迁和建造，就是开价有点高。’奥杜朗说道。
    “要多少?’唐铮问道。
    “十亿贝利。”奥杜朗有点忐忑的说道。
    唐铮点头道:11给了，老巴德，你去带艾勒过来。”
    老巴德点头应是，随后恭敬的退了下去，不一会奴隶艾勒就被带了上来。
    “十亿贝利我可以给，但是建造出来的建筑，必须要按照我所说的去做!’唐铮对奥杜朗说道。
    随后便又指着艾勒道:11这是艾勒，相关的设计图我都已经告诉他了，他会将建筑画出来给你，只要真正
    里造出来了，贝利不会少他们的。’
    奥杜朗看了一眼带着奴隶项圈的艾勒，心中虽然有疑虑一个奴隶能做什么，但对于埃尔华圣殿下的话，
    也还是不敢质疑的。
    “我明白了殿下。”奥杜朗说道。
    唐铮微笑道:“以后要设计图什么的，可以找老巴德，他会带你们两个见面，你们自己商量吧。”
    对于这种事情，唐铮不可能事事亲为，不然的话要这些人做什么?
    随后，唐铮让老巴德交给奥杜朗十亿贝利后，便将他们打发走了。
    在众人都离开后，久违的系统提示声终于传了过来:
    “恭喜宿主完成了任务，当前任务为:七天之内挥霍掉十亿贝利。”
    任务难度:D-
    任务奖励:有
    正在评估任务完成后的评价……
    评估完成，该任务的评价为:良好!
    “恭喜宿主获得170000积分!!’
    一连串的提示声，从唐铮的脑中响起!
    进入系统空间后，唐铮也看到了他现在的积分额:227481!!
    终于又回到了二十多万的积分值了!
    同时在他的眼前，漂浮着一个黄铜色的蛋蛋。
    看着这只蛋蛋，唐铮泪流满面，真的是越活越回去了，从七彩蛋到银蛋，现在沦落到敲铜蛋了!
    什么时候，再来三次彩蛋就好了!
    唐铮想到上次意外获得完美评价的情况，心中嘀咕到底还有没有这样取巧的机会!
    就算没有，自己也要创造一下这种机会才行!
    看着眼前的铜蛋，唐铮没有多想，反正也不期望能得到什么，立刻就将它给敲破!
    “恭喜宿主获得:爆炸果实。”
    随着系统提示声落下后，唐铮的手中立刻出现了一枚大型的水果。
    看了一眼这枚果实后，唐铮便放到了一旁，这种果实他是在是没什么兴趣。
    有了积分，当然是要先强化一遍自身的能力了，将果实丢到一旁后，唐铮立刻来到了战斗能力兑换选项
    中。
    武装色霸气升级，当前等级E，升级到下一级，需要积分:30000
    见闻色霸气升级:当前等级E，升级到下一级，需要积分:30000
    霸王色霸气升级:需要积分???????(注:系统等级未达到要求，暂时不支持这项功能。)
    除了霸气之外，六式的升级，全部都需要25000点积分额!
    唐铮在心中大概的计算了一下，如果全部都强化一遍的话，积分是刚好足够。
    不过在这之后，就仅剩一万积分了!
    483下一次任务完成获得的积分.也不知道要到什么时候!
    以防万一，唐铮还是决定只强化见闻色武装色，以及六式的剃、月步和岚脚这五种。
    霸气是强大的资本.这是必须要强化的。
    至于六式，相对于其他三种，唐铮更看重的还是这三种的开发。
    并不是觉得其他三种不强，而是那几种的对战方式，对于唐铮来说，并不适合!
    将这五种能力都强化一遍后，唐铮查看了一下自己属性
    宿主姓名:唐铮。
    体术等级:C-
    霸气等级:武装色:D一见闻色:D-霸王色:S
    果实开发程度:无
    战斗力评估:★★★★★
    体术和霸气，都经过了两次的强化后，战斗力已经拥有五星的效果了!
    虽然这不过是系统的评估，但唐铮觉得，以他的能力结合起来，绝对能够跟中将水平的人交手了!
    从系统空间离开后，唐铮便走出了卧室。
    这时候老巴德神色凝重的走了过来，说道:“殿下，有大事情要发生了!’、 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十五章开炮(
第七十五章开炮(  
    第七十五章开炮(十更)求订阅!求自动订阅!
    唐铮看了他一眼，淡淡的说道:“慌什么?有事慢慢说。”
    老巴德笑了笑，虽然年纪大了，但每次遇到殿下，都会被殿下的情绪所感染。
    “殿下，我听尤金说，白胡子海贼团的二番队长，败给了黑胡子蒂奇!蒂奇打算将他送到玛丽乔亚，而且
    今天就到了!”老巴德说道。
    唐铮伸了一下懒腰，说道:11几个海贼而已，爱怎么蹦达就怎么蹦达吧。’
    老巴德:“……
    “来陪我过过招，这次可要小心了!’唐铮微微一笑。
    老巴德点点头，他的思绪还停留在听到那个消息的考虑中。
    “岚脚・花!”
    经过强化后的岚脚，这一次能够直接踢出了十六道的光刃斩击，每一道斩击都达到了一米多的宽度。
    十六道光刃已经将老巴德牢牢锁定，因为实力增强的原因，斩击的速度、威力以及范围都增强了不少。
    因为走神的原因，在老巴德反应过来的时候，光刃斩击已经来到了他的面前!
    老巴德立刻闪身躲避，在他身后的一个亭子瞬间就被斩成了一段段。
    在斩击刚出现，唐铮的身影立刻消失在原地，在老巴德闪躲的时候，出现在他的身旁。
    被武装色硬化后的手，迅猛的击向了老巴德的xiong前。
    唐铮只感觉到自己打到了一块铁板上，被武装色硬化过后的手，竟然还出现了一股疼痛感!
    “殿下……
    老巴德顿时一惊，在本能反应之下，他全身都被武装色霸气给覆盖住。
    他很清楚自己的霸气能力，要是伤着了殿下，可就大罪了!
    “老巴德，你嫌命长了吗?要是我的霸气在强一点，刚才的你肯定要受重伤了令.!”唐铮摸了摸拳头道
    妈的，还真疼!
    “殿下您没事吧?.老巴德关切的问道。
    唐铮撇撇嘴，道:“你看我像有事的样子吗?’说完后，甩了一下手臂。
    老巴德:“……
    “殿下实力增长的速度，真的是让人震惊!’老巴德感慨道。
    即便是因为走神的原因，但殿下能够击中他，就已经足够说明了很多问题了!
    他平时也不见殿下勤奋去训练，反而是每天到处乱跑的去花钱。
    晚上则是极有规律的跟两个女孩……
    还有更多的时候，殿下都喜欢一个人呆在卧室里，难不成殿下的能力，都是睡出来的?
    “少拍马屁了，对了格罗尔德和凯利呢?’唐铮问道。
    老巴德走过来恭敬的说道:“他们都在训练能力，殿下你想要见他们吗?”
    唐铮点头道:“带他们过来吧，我们出去一趟。”
    老巴德退下去后，很快就带着格罗尔德和凯利出现在唐铮的面前。
    “殿下!”见到唐铮后，格罗尔德和凯利都是单膝跪下，低下了脑袋。
    在他们心中，这种礼节，就是臣服。
    “凯利，你昨天做的不错，所以……那几枪你就不用挨了!’唐铮微笑道。
    “谢殿下…n凯利恭敬的说道。
    随后唐铮看向老巴德，问道:“雷蒙德输给我的码头，已经交付完毕没有?”
    老巴德回答道:“昨天的时候就已经交付完毕了，殿下您要去看看吗?”
    唐铮点点头，道:“去看看，我怕那叫雷德凯尔的家伙坑我。”
    “是的，殿下。’老巴德说道，便下去准备了。
    不一会，唐铮便带着三人还有一群侍卫，浩浩荡荡的往码头走去。
    一路上都能看到圣地玛丽乔亚的几条重要大街上，拆迁开始动工了。
    看着这一切，唐铮心中极有成就感。
    一个大型娱乐中心，一个是大型戏剧院!
    还剩下两个大型的土地，该干点什么好呢?
    唐铮一路上都在思考着人生，一行人很快就来到了码头，在这里能够看到几乎都是埃特瑞希圣家族的奴
    仆。
    这些奴仆在看见唐铮后，都跑过来跪下行礼。
    唐铮对他们点点头，挥手便让他们起来。
    “雷斯塔纳家族留了什么给我们?”唐铮对老巴德问道。
    老巴德恭敬的答道:“’.他们一共留下，豪华巨轮两艘，战舰十六艘，其他的船只若干。’
    唐铮点头道:11算他们会做。”
    其实唐铮也只带，雷斯塔纳家族还欠着埃特瑞希圣家族一个条件，如果连这个码头都敢动点手脚的话
    天知道会被埃特瑞希家族提出什么要求。
    量他们也不敢!
    就在这时候，两支海军舰队出现在了众人的视线中，在这两支舰队的中间，还被包围着一艘海贼团。
    舰队的规模很大，虽然比不上当初唐铮出行的，但也足够看出，海军对中间的海贼船极为的看重。
    这两支舰队正快速的朝着码头上航行而来，让在场的人一阵疑虑。
    老巴德在看见这支舰队后，对着唐铮低声道:“殿下，蒂奇来了!”
    “(李了的)哦，来了就来了!’唐铮淡淡的说道。
    随后继续道:11居然还有舰队护航，ting威风的。”
    “或许海军是为了安全着想，毕竟被押着的人，并不简单。”老巴德说道。
    “他们要从这里登陆?’唐铮看向航行而来的舰队道。
    老巴德点头道:‘是的，玛丽乔亚就只有这一个码头。”
    “那我跟他们熟吗?”唐铮语气带着一丝不爽。
    老巴德额头上出现了一丝冷汗，但还是回答道:“他们根本没资格认识殿下您，哪会熟悉呢!”
    “既然不熟，还敢在我的码头登陆，传令下去，开炮!给我轰了他们!’唐铮淡淡的说道。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十六章圣地保卫战
第七十六章圣地保卫战  
    第七十六章圣地保卫战(一更)求订阅!
    听了这话后，老巴德差点没被吓了一跳!
    随后在确定殿下不是开完笑后，才一咬牙对下面的人说道:“没听到殿下的话吗?开炮!“
    老巴德在说这话的时候，嘴/巴都带着一丝颤/抖，这股颤意并非是害怕!
    而且觉得殿下这种做法实在是―太疯狂了!!
    玛丽乔亚的港口本来就有极好的防御措施，这可是整个海贼世界最神圣的地方。
    这里的火炮能力，甚至还超越了海军总部。
    随着老巴德的声音传下后，港口的城墙上立刻升腾起了一门门强力的火炮。
    火炮的炮口，对准了航行而来的两只海军舰队!
    “他们……想干什么?“一艘海军军舰上，一个操舵手看着突然升起的火炮，咽下一口唾/液道。
    回答他的却是一阵阵的轰鸣声!
    一枚枚蕴含着强大爆破力的弹药，从火炮口中激射出来，向着海军所在的舰队落去。
    n该死的，这到底是怎么回事?’在这艘军舰上，一位海军中将惊道。
    望着铺天盖地而来的炮弹，无论是谁都是一阵头皮发麻吧!
    n轰隆隆!”
    炮弹很快就落入两只军舰所在的海域中，掀起了一阵阵海浪，同时还带来了一股股轰鸣之声，如同
    末日来临。
    甚至还有一两艘的军舰，被炮弹击中，顿时变得摇摇欲坠。
    n战国元帅，现在怎么办?’一个海军中将边抵挡着炮弹，一边说道。
    站在这名中将身边，有着一位带着一副青蛙眼镜，下巴的长胡子绑成麻花状的老者，老者目光惊疑
    不定的看着玛丽乔亚。
    “这不可能，难道世界政府没有收到我们要来的消息吗?快拿电话虫过来.}}!”战国元帅沉声说道。
    威力强大的炮弹，如同下雨一般的降落到两只军舰所在的方位，让这一片海域，隐隐有着要变成火
    海的感觉。
    在军舰中央的那艘海贼船上，为首的是一个体格强壮男人，皮肤黝黑，头上带着一个奇怪的头巾。
    在他的双手，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指。
    典型的暴发户模样。
    此时站在他身旁一位肩上扛着狙击枪的男子，对他说道:“船长，这到底是什么情况?”
    黑胡子看着圣地玛丽乔亚。笑道:11贼哈哈哈，这种欢迎方式，还真的是有趣!”
    旁边另外一位带着魔术师高帽的男子，也开口道:“放心吧，有战国在，不会让我们有事的!我下i
    可是来送大礼的，世界政府总不会给自己脸上抹黑吧.
    似乎在相应他的话一般，在为首的一艘军舰上，突然爆发出了一股金光。
    随后一个身高达到了数十丈的金色大佛身影出现，望着密密麻麻而来的炮弹，金色大佛伸/出了一只
    手。
    在这只手伸/出后，一股强烈的金光爆发出来，整个海域都感受到了一个恐怖的能量冲击。
    在这股冲击波下，铺天盖地的炮弹，瞬间消失殆尽，就连爆炸力都还未发出，就已经被粉碎!
    彻底的消失!
    看到这种情景时，唐铮微微一笑，随后对着下面的人说道:“都给我瞄准这个金色大佛，开炮!”
    老巴德:“……
    “殿下，这是战国元帅。’老巴德不得不开口提醒道。
    唐铮点点头，说道:“我知道，战国元帅太少出手了，给他历练下。’
    随着唐铮的声音落下后，城墙上的一门门火炮都转移了目标，一个个都瞄准了庞大的金色巨佛。
    “轰轰轰!’一枚枚炮弹继续从炮口发射出来，向着金色巨佛落去。
    看着这情景，唐铮有种打BOSS的感觉。
    就在这时候，码头外传来了一阵杂乱声，一个侍卫跑了过来，对唐铮说道:“拜见埃尔华圣殿下
    世界政府的人想要见您。”
    唐铮看着金色巨佛手中发出的一阵阵冲击波，将炮弹瞬间击毁。
    “带他们过来吧。’唐铮淡淡的说道。”是。”侍卫立刻离开了。
    随后一大群世界政府的的官员走了过来，率先的便是世界政府的全军总帅，空!
    “埃尔华圣殿下，你为何要对海军出手?’走近之后，空立刻问道。
    唐铮转过身子，看着空微笑道:“出现来路不明的舰队，肯定要遭受攻击的，我在保卫圣地玛丽乔
    亚，你们知道吗?.
    老巴德:“…尸
    空看着唐铮，强忍着心中的不爽，说道:‘他们不是来路不明的舰队，是海军!而且他们进入玛丽乔亚，得到了世界政府的首肯。”
    “但没得到我的同意，这个港口是我的。’唐铮淡淡的说道。
    虽然心中极为不爽，但空还是不敢对这个天long人殿下不敬，毕竟最近在圣地玛丽乔亚，(钱诺好)这位
    殿下
    的新闻是在是太多了。
    n请你让他们过来吧。’空只能无奈的说道。
    看着不停帮着舰队抵挡炮弹的战国，两人都是同一个时代的人，让空心中涌起一阵无力感。
    “行吧。’唐铮笑着说道。
    随后便开口，让人停止了对海军舰队的攻击!
    终于没有炮弹落下后，让在两支海军舰队的海军们，都有一种劫后余生的感觉。
    毕竟圣地玛丽乔亚的火炮，实在是太强大了!
    “要登陆可以，但我有个条件!”唐铮继续笑道。
    看着这位殿下的笑容，空的心中突然出现了一股不好的预感。
    “玛丽乔亚是我的地盘，来到我的地盘，就得听我的。”。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十六章我的规矩
第七十六章我的规矩  
    第七十六章我的规矩(二更)求订阅!
    炮火停下之后，两支舰队也缓缓的朝着圣地玛丽乔亚的港口航行而来。
    只是速度变慢了很多，似乎在犹豫着什么。
    带着一种忐忑的心情，海军舰队终于进入了港口，缓缓的靠岸了。
    这时候，战国和黑胡子等人也出现在了甲板上。
    在看到唐铮的身影后，战国元帅一阵头大，原来是这位小祖宗!
    原本想要兴师问罪的心情，顿时没了!
    “走，我们到那边去。”看着这些人从甲板上走下，唐铮便带着老巴德等人走了过去。
    经过唐铮命令的一大波炮弹轰打，此时的海军包括黑胡子海贼船的人，一个个样子都显得有点狼狈。
    看着唐铮带人走了过来，码头上的人都纷纷向他行礼。
    对于这一切，唐铮早就习以为常了。
    “战国元帅，好久不见了，得知你要到来，我激动得让人不停的放礼炮。”唐铮微笑道。
    你这个是礼炮吗?战国在心中郁闷的想到。
    但嘴上还是说道:-167-“感谢殿下的欢迎仪式。’
    这时候空走过来说道:11埃尔华圣殿下，世界政府那边对战国到来的事情，比较着急，我们得立刻回去复
    命了。’
    唐铮点点头.说道:“当然可以，为了感谢上次战国元帅的护送，忙完之后，可以到埃特瑞希圣家族坐坐
    战国点点头，带着黑胡子等人便打算离开港口.但黑胡子等人却被拦住了去路。
    “殿下，你这是……空皱眉道。
    唐铮淡淡的一笑，说道:“这码头是我家的，我跟他不熟，他们不能过去。’
    “殿下，他们需要跟我们回去进行一些必要的手续，还请殿下您通融下。”空忍着怒气说道。
    “想过去，也不是不行!’只见唐铮说完后，却突然从腰间拿出了他的冥皇。
    然后用枪指着黑胡子这些人，笑眯眯地说道:“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，先挨我两((acae)
    枪。”
    说话的时候，唐铮还带上了一丝霸气，让整个码头的人都听得到。
    听到这话，一旁的老巴德心中一阵冷汗，替黑胡子等人默哀不已。
    经过这些日子里发生的事情，老巴德越发的觉得，自己这么多年来，似乎都有点白活了。
    “来来来，想要过去的都排好队，别急一个个来，打完就能离开了!’唐铮微笑道。
    但看在众人眼中，却心中一寒。
    战国:“…尸
    黑胡子等人:“……
    空皱眉道:“殿下，还请不要让我为难。’
    唐铮脸上的笑容也收敛了起来，淡淡的说道:“这是我的规矩，你们也不要让我为难，不然我就为难你们
    空和战国对视了一眼，都从对方眼中看到一种无奈。
    黑胡子海贼团的人，都看向了他们的船长，如果换在别的地方，这么一个天long人，他们分分钟可以捏
    死。
    但这里是圣地玛丽乔亚，就如他所说，这里就是天long人的地盘!就算是四皇来了，都得乖乖的!
    “贼哈哈哈，不就挨两枪而已，我先来!”黑胡子大笑道。
    他觉得，以他的体格，吃个一两枪完全没有任何问题的，顶多就是双倍疼痛而已。
    n那就好。’唐铮微微一笑。
    随后对着黑胡子说道:“来，你给我站过来点，对就站到那里。”
    唐铮举起了手中的冥皇，对着了黑胡子的身体，淡淡的说道:“你要是敢躲开，我保证黑胡子海贼团从今
    天起，将会变成一个历史。”
    黑胡子目光一闪，但依旧保持着一个微笑，说道:‘这位殿下，你开枪吧。”
    “砰砰!”唐铮连续扣动两次扳机。
    这两枪，唐铮还故意附带上了武装色霸气，两道能量光束瞬间就洞穿了黑胡子的身体。
    "啊!”
    黑胡子的眼神顿时出现了一丝涣散，双膝跪下，手紧紧的捂住伤口。
    空和战国眼中带着一丝震惊，他们都清楚以黑胡子的体格，普通的火枪绝对不可能造成这样大的伤害!
    不会是死了吧?战国元帅一阵头皮发麻.黑胡子要是死在了这里，这可没法交代了。
    唐铮静静的看着跪倒的黑胡子，他心中很清楚，黑胡子身体的构造跟别人不一样，是个异类!他可没这
    么容易死。
    所幸的是，在片刻之后，黑胡子便倒在地面上，捂住身上的伤口，不停的打滚哀嚎起来!
    冥皇有附带武装色霸气的能力，打在黑胡子身上，再加上双倍痛觉，真不是一般人能受得了的。
    “恭喜你过关了!那么下一位?“唐铮看着黑胡子笑道。
    随后唐铮将目光移向了双手被海楼石扣住的年轻男子，这名男子有着一头黑发，两颊上有着点点的雀斑
    颈部上还带着一条红珠项链。
    在感受到唐铮的目光后，这名男子也抬起头看向他，目中带着一股坚毅。
    “他就是你们所押解的犯人?“唐铮看向战国问道。
    战国点点头，心中祈祷艾斯可别死在这里。
    唐铮淡淡的说道:“卡普之前指导过我的霸气，你既然是他的孙子，那么这两枪你可以先欠着，过去吧。
    唐铮将目光移向黑胡子的其他船员。
    带着魔术师高帽的男子，立刻紧张的说道:11殿下我们不过去了。”
    却没想到殿下在听到这话后，脸色顿时一变:“刚才要过，现在又不过，你们这是在玩吗?”。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十七章不太熟
第七十七章不太熟  
    第七十七章不太熟(三更)求订阅!
    在场的人听了唐铮的话后，一个个都用着同情的目光看着黑胡子的船员。
    被唐铮的目光看着，之前说话的拉菲特神色一变，整个黑胡子海贼船的人，都出现了两难的地步。
    就连一旁在地上打滚的黑胡子，也从地上爬了起来，神色凝重的看着唐铮。
    在他们看来，这名天long人殿下，就是在故意为难。
    但是，他们偏偏没有任何办法!
    这种感觉，让黑胡子海贼团的人，都非常的难受。
    “埃尔华圣殿下，他们受不起你两枪啊。”全军总帅空只能开口求情道。
    虽然他也很不喜欢这群家伙，但必要的手续还是要做的。
    而且如果黑胡子等人真的死在了圣地玛丽乔亚，这对海军颜面来说，绝对是一个重大的打击。
    以后将会没有任何人会信任海军!
    “我说了，这是我的规矩，你们不要让我为难!让他们通过这已经给了你面子了。”唐铮淡淡的说道。
    “来，你给我站过来!’唐铮指着带着魔术师高帽的拉菲特说道，手中的冥皇熟练的转动了几下。
    拉菲特摇摇头，脸上都快哭了，他可没有船长的体格，这两枪挨了，肯定没命了!
    其他的船员都是担忧的看着他。
    “殿下，我们真的不过去了!我们在这等船长就好。”拉菲特只能认怂道。
    唐铮看了他们一眼，淡淡的说道:11真不过了?”
    “真不过了.拉菲特郁闷的说道。
    早知道来到圣地玛丽乔亚会遇到这等事情，无论如何他们都不会将艾斯给送来的。
    “还想好好招待你们一下呢，那就换一种方式吧。”唐铮语气中带着一丝遗憾。
    随后看向格罗尔德跟凯利，指着拉菲特等人说道:“去，揍他们一顿!”
    得到唐铮的命令后，格罗尔德和凯利立即对着码头上的拉菲特等人出手。
    对于他们两个来说，只要是殿下的命令，都会执行到底。
    他们不需要在乎对手是谁，也不需要考虑这样做的后果，只需要知道，这是殿下的命令就足够了!
    坚坚果实和水银果实的能力，立刻从他们身上展现出来，带着一股强大的攻势，对着黑胡子的船员攻击
    而去。
    拉菲特等船员对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝不甘心。
    他们想还手，很想!
    虽然这两名奴隶的实力不错，但想要对付身经百战的他们.还差了一点!
    但是在他们看见不远处那名天long人殿下，脸上露出若有若无的笑意后，他们忍下了心中的冲动。
    人在屋檐下不得不低头，绝对不能再让他抓住把柄了!
    他们都开始怀疑，能不能完好的从圣地玛丽乔亚离开了。
    格罗尔德的拳头带着强大的力量，打中了巴加斯的身上，直接就让他倒飞出了几米远。
    凯利操控着水银的能力，一群银色的小蛇，朝着黑胡子的几个船员暴射而去。
    对于格罗尔德和凯利的攻击，他们不敢还手，但却开始本能的闪躲起来，没有人想坐以待毙。
    一旁的老巴德同情的看着这几人，被格罗尔德和凯利追着打，心中对殿下的行为，也是极为的无奈。
    在他看来，殿下的行事方式，无拘无束，根本不在意别人的想法，和看法。
    黑胡子眼睁睁的看着，自己的船员被当成落水狗一样痛打，却无可奈何。
    眼中的寒芒不停的闪烁着，心中的怒气更是满满的。
    但他却不会出手，他怕死，比任何人都怕死!
    二求鲜花・・・・……
    而且他还是一位极为能隐忍的人，否则也不会在白胡子的船上，呆了二十多年了!
    战国看着黑胡子的船员的惨状，终于按耐不住，走过来对唐铮说道:11殿下，还请让他们停手了，再继续
    下去，老夫不好交代。”
    唐铮点点头，说格罗尔德和凯利说道:“够了，回来。”
    他也本意也不是一定要杀死这群人，历史的走向还需要黑胡子这人去引导。
    随意扭曲历史，对现在的他来说。只有坏处.没有任何好处!
    现在他最大的优势，不是天long人的身份，而是知道历史的走向，这才是让他胡作非为的本钱。
    格罗尔德和凯利回到唐铮身旁后，拉斐尔等人也互相搀扶着站了起来。
    看向唐铮的目光中，带着深深的忌惮。
    “还愣着做什么?难不成真的不过去了?”唐铮微笑道。
    拉菲特强忍心中的寒意，忐忑的问道:11真的让我们过去?”
    唐铮点头笑道:“当然是真的。其实我也不是故意为难你们。”
    老巴德:“……
    战国:“……
    “只是刚才我跟你们确实不太熟，所以规矩不能破!’唐铮微笑道。
    听了他的话后，众人都在想，刚才不熟，难道挨两抢，打一顿就熟了?
    “贼哈哈哈，殿下开心就好!既然如此，那就感谢殿下的放行了。”黑胡子笑道。
    唐铮微微一笑，走到黑胡子身边，对他说道:“不好意思，初次见面，没想到有什么能够招待你们的，所
    以揍了你们一顿.你们不会介意吧?’
    这话听起来很真诚，但在众人看来，简直是跟魔鬼无异。几乎所有人心中都升起一股寒意。
    这圣地玛丽乔亚，到底是个什么样的地方啊!!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十八章回错家了
第七十八章回错家了  
    第七十八章回错家了?(四更)求订阅!
    黑胡子听了唐铮的话后，脸上神色没有任何改变。
    继续笑道:11贼哈哈哈，不介意，当然不介意.
    唐铮微微一笑:“希望下次见面的时候，我们会熟一点。’
    黑胡子笑声顿时停止，这句话什么意思?难不成下次见面，如果还是不太熟悉的话，还会被打?
    唐铮没有理会他的想法，带着老巴德等人从码头离开。
    边走边说到:“有空，可以继续到玛丽乔亚玩.
    黑胡子:“…尸
    这地方，打死都不会再来了!
    包括黑胡子在内，整个黑胡子海贼团的成员，都在心中想到。
    回到自己的宫殿后“七八三.，唐铮发现花/园里竟然变得乌烟瘴气的，整个宫殿一片乱七八糟，就连建筑
    都坍塌了不少。
    而且四处还弥漫着不少的烟火，诺大的宫殿里，空无一人。
    刚进门的唐铮看到眼前的这一切，还以为是进错家门了呢。
    “老巴德，我们没有回错家吧?“唐铮惊讶的看着眼前的一切，这里简直就像发生过一场战斗一样。
    “应该没有吧.老巴德目中也是带着一丝惊异。
    他们不过是出去一下子而已，宫殿里怎么转眼就换成另一副模样了?
    紧接着，老巴德便看向身后的侍卫，皱着眉头说道:“去把人找来，看看到底发生什么事!”
    望着眼前狼藉的一片，老巴德也联想到一些不好的事情，难道是有人来攻击埃特瑞希圣家族?
    不过这想法立刻就被老巴德否决了!
    有谁会吃饱了没事干，来这里闹事，嫌命长了吧?
    不一会儿，刚才离开的侍卫匆匆的跑了回来，在他身后还跟着另外一名侍卫。
    这名侍卫身上带着伤，在见到唐铮之后，立刻跪下道:04平见埃尔华圣殿下。”
    “到底是怎么回事?’唐铮皱眉问道。
    “殿下，这一切都是您的那只小狗造成的。’这侍卫小心冀冀地说道。
    “小狗?’唐铮一愣!
    那只吉娃娃?
    它还拥有这样的本事，能把宫殿闹成一团糟的。
    看了一眼唐铮的脸色，侍卫继续说道:“回殿下，是的!您的小狗突然变得会爆炸，而且渐渐开始失控
    很多侍卫都被它炸伤了。”
    唐铮:“…尸
    我的天，这吉娃娃不会把他的爆炸果实给偷吃了吧?
    动物能够吃下恶魔果实，这并不是什么新鲜事，问题是安娜呢?没看着它?
    “它现在在哪?’唐铮问道。
    “还在这宫殿里面，您的女仆在试图安慰它，我们也不敢继续惊动它，怕造成更大的动乱。”侍卫心中不
    安的说道。
    他生怕唐铮会怪罪他们，这么多的人，连一只小狗都抓不住。
    唐铮点点头.直接往宫殿内部走去。
    一路上，花/园里的花草树木，眼睛所能及之处，都已经被炸得不成样子。
    看得唐铮一阵无奈，这只死狗!
    进入到宫殿里面后，唐铮便看见身穿女仆装的安娜，在她身前，站着一只脏兮兮的小狗。
    安娜嘴/巴不停的动着，似乎在对它说着什么。
    “安娜，你好大的胆子!”唐铮淡淡的说道。
    听道唐铮的话后，安娜顿时跳了起来，看着站在宫殿门口的殿下，心中一阵忐忑。
    完了完了，又惹出大麻烦啦!
    “殿……殿下!’安娜小声的说道。
    在看到唐铮之后，吉娃娃立刻跑了过来，亲昵的在唐铮的脚边蹭了蹭。
    唐铮气得一脚把它踢出老远!
    脏死了，这只死狗!
    被唐铮踢开后，吉娃娃的脑袋上露出了一阵委屈之色，但还是继续跑了过来，不停的在他脚边蹭着二
    似乎在乞求主人的原谅一般。
    对此唐铮也是颇为无奈，吉娃娃毕竟是他兑换出来的第一批物品，有一种象征性的意义。
    “你知不知道你做错了什么?’唐铮走近安娜身前，问道。
    安娜点点头，又摇了摇头。
    “果实是不是你给它吃的?’唐铮虎着脸说道。
    小女仆安娜立即摇了摇头，弱弱的看着唐铮说道:“我……我在玩肯斯尼……它就偷吃了…尸
    小女仆安娜的声音越来越小，说道最后，恐怕连她自己都听不见了。
    唐铮虎着脸道:11你是不是经常偷偷去玩肯斯尼?”
    安娜有点不好意思的点点头，只要殿下一出门，她都会抱着小狗偷偷溜到殿下房里去。
    刚开始接触的时候，还一窍不通，只是在偷偷看到夏露莉雅玩过之后，安娜便学会了。
    “记不记得我上次警告过你，再犯错误，惩罚就不会这么简单了!”唐铮淡淡的说道。
    小女仆安娜弱弱的说道:11殿下……我错了…尸
    “认错有什么用?你认过几次错了?”唐铮说道。
    4.6随后指着那颗残留的恶魔果实说道:11你知道这颗果实价值多少吗?”
    小女仆安娜摇了摇头。
    “卖了你，都不够!’唐铮说道。
    安娜紧紧的抓着衣角，她知道，殿下肯定不会卖了她的。
    唐铮突然一把将她给抱起，朝着卧室走去。
    安娜似乎察觉到了接下来要发生的事情，玲珑的身躯带着微弱的颤/抖。
    将脑袋紧紧的埋在唐铮的xiong前，根本就不敢抬起来。
    唐铮抱着她，便走边说到:“不给你一点重重的惩罚，你就不知道花儿为什么这样红!” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第七十九章没准备好也不行
第七十九章没准备好也不行  
    第七十九章没准备好也不行(五更)求订阅!
    小女仆安娜，紧紧的抓着殿下的肩膀，就这样被殿下抱到了卧室中。
    对安娜来说，这将会是她人生中，最紧张，最害怕，最期待的事情了。
    殿下的怀抱非常的温暖，嗅着他身上的味道，让安娜的身体一直都软绵绵的。
    唐铮抱着她，轻轻的走到了Chuang边。
    小女仆安娜弱弱的说道:“殿下……我，我还没准备好呢。”
    唐铮瞪着她说道:“你做坏事的时候，也准备好才做吗?’
    小女仆安娜脸上一阵通红:11这个跟那个不一样嘛!”
    II有什么不一样?难不成我每次都做好接受你犯错的准备了吗?’唐铮看着她说道。
    唐铮轻轻的将她放在Chuang边，看着她精致无瑕的脸蛋，轻轻的wen了过去。
    “殿下……
    安娜紧张的搂着唐铮的脑袋，心脏咚咚地跳动着。
    可雅和辛朵莉天天都跟殿下这样，安娜每天早上来到殿下的卧室后，看着她们两个幸福的模样，都羡慕
    不已。
    或许，从今以后，都不用羡慕了吧……
    "-370一恭喜宿主，安娜的好感度达到90!’系统突然传来了一阵提示声。
    听到这声音后，唐铮想起系统之前说过，女性好感度到了80点后，无论你想对她做什么都可以了。
    现在都到90点了，这小妮子还说没准备好呢!
    两人忘情的相拥着，安娜一直都是欲拒还迎的模样，让唐铮体味到跟辛朵莉和可雅不一样的感觉。
    终于到了水到渠成的时候，随着安娜的一阵轻呼，她终于知道，殿下口中的花儿为什么会红了。
    从黑胡子来了圣地玛丽乔亚之后，似乎让整个圣地玛丽乔亚的气氛都有一些改变。
    海军那边甚至还调动了四支舰队过来，守卫在玛丽乔亚的港口上。
    这种状态一直持续到黑胡子离开为止!随后大批的海军兵力，都往这海军总部聚集而去。
    同时，在黑胡子离开后的第二个早晨，一个晨报发往全世界，黑胡子正式成为了七武海的一份子!
    这个消息，在整个世界都引起了极大的轰动!
    只是世界上的人，却不知道，这个让世界震惊的黑胡子，却在圣地玛丽乔亚，被教训得体无完肤。
    整个黑胡子海贼团的船员，都对这个地方充满极大的恐惧!
    发誓，绝对不会再来了!
    经过露/天格斗场的事件后，圣地玛丽乔亚的天long人，几乎是见了唐铮，都是绕路走。
    他们家族都下达了惹不起，躲得起的命令!
    让唐铮在这差不多整整半个月来，都极为的无趣，除了晚上的三国大战变成了四国军棋外。
    其他的时间，几乎都是整天拉着老巴德和格罗尔德以及凯利，练习战斗能力。
    让他的实力，在这半个月以来，快速的增长。
    查尔罗斯兄妹几乎每天都会来玩街机，而且一玩就是一整天，差点就要包吃包住包玩了!
    这天一早，唐铮正跟老巴德在花/园练习中，一个侍卫跑了过来，对唐铮说道:14平见殿下，查尔罗斯圣
    有重要事情要见您。”
    唐铮点点头，让侍卫带他过来。
    随后带着老巴德走回宫殿，说道:“老巴德，拆迁的事情现在怎么样了?’
    老巴德恭敬的说道:11奥杜朗找来的人效率((acaa)确实不错，仅仅半个月，四条大道的商铺全部都拆除完
    毕了。”
    “现在正在清理现场，然后按照艾勒交给的设计图，就要开始动工了。’老巴德道。
    唐铮点点头，说道:“让他们加快进程吧。”
    肯斯尼从圣地玛丽乔亚出现，仅仅只是一个开端，之后它还需要遍布全世界的!
    让整个海贼世界的所有国家，都拥有一个肯斯尼乐园!
    随着两人的谈话间，查尔罗斯走了进来，在看见唐铮后，立刻说道:“埃尔华，我听说了，明天就是香波
    地一个月一次拍卖会的日子你怎么不通知我!’
    唐铮目光一动，笑道:“慌什么，拍卖会没这么快开始，这里去香波地不需要太久。”
    查尔罗斯听后点头道:“唔，我这次一定要买一只人鱼奴隶回来，对了，埃尔华会有人鱼奴隶拍卖吗?’
    唐铮微微一笑，道:“会有的.
    查尔罗斯顿时开心起来，一蹦一跳的道:“人鱼，人鱼，我的人鱼!’
    唐铮转身对老巴德说道:“吩咐下去，我们准备前往香波地。”
    老巴德退了下去后，唐铮便带着查尔罗斯来到了母亲的宫殿中。
    “见过母亲大人。”
    “卡罗琳宫大人。”
    唐铮和查尔罗斯同时对卡罗琳行礼道。
    “你们两个，是不是又闯什么祸了?”卡罗琳看着唐铮笑问道。
    唐铮摇了摇头，变成了一副乖宝宝的模样说道:“哪会呢，这段时间可听话了!”
    W是别人都被你欺负怕了吧?’卡罗琳一眼就看穿了他的伪装。
    唐铮微微一笑，说道:“母亲大人，我们想去一趟香波地群岛。”
    卡罗琳抓着茶杯的手在空中停顿了下来，看着唐铮说道:“又去?香波地中海军的兵力已经撤离了大部分
    现在那里不安全。”
    “现在海军的兵力都聚集在马林梵多，你别打鬼主意了!“卡罗琳走到他的面前。
    唐铮摇头说道:“哪会不安全呢，不是有老巴德在吗?”
    卡罗琳淡淡的看着他，摇了摇头没有说话。
    唐铮眼珠子一转，道:“要不你让一笑也跟着我去!”。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十章我希望能帮到殿下
第八十章我希望能帮到殿下  
    第八十章我希望能帮到殿下(一更)求订阅!
    听了唐铮的话后，卡罗琳扫了他一眼，说道:“臭小子，你的鬼心思怎么这么多?’
    唐铮笑道:“闲着没事嘛，而且我也答应了人，总不能失约的，母亲大人你也不想我是这样的一个人吧?
    说完后，唐铮看了一眼查尔罗斯。
    卡罗琳似笑非笑的看了他一眼，随后便点头道:“让一笑和你去也不是不可以，但你得答应我一个条件。
    唐铮立刻就点了点脑袋，说道:“母亲大人，您说。”
    “这次你得给我安分点，香波地不是玛丽乔亚，我不可能第一时间就能过来救你!’卡罗琳点了点他的脑
    袋说道。
    唐铮点头微笑，却没“五二零，有说话。
    这一次是想安分都安分不了了!
    聚集了十一超新星的香波地，注定会有一场热闹的!
    只不过十一超新星中，排名第七的“杀/戮武士.基拉，被他先一步解决了而已。
    从卡罗琳的宫殿走出来后，唐铮便对查尔罗斯说道:11你先回去准备一下吧，随后我们便动身。”
    查尔罗斯点点头，他决定要带上他的奴隶坐骑，还有埃尔华送给他的战兽。
    送走查尔罗斯后，唐铮便回到了自己的宫殿中。
    往可雅和辛朵莉所在的地方走去，此时的可雅正坐在椅子上翻阅着书本，辛朵莉则是在不停的练习着她
    的舞蹈。
    她相信殿下，既然说过会让她回到舞台，殿下就一定会做到的。
    两人在见到唐铮之后，心中都是一阵惊喜，殿下还是第一次过来找她们，连忙走过来行礼。
    “拜见殿下。”两人异口同声说道。
    唐铮微微一笑，道:“过来。’
    两人立刻轻轻的走到殿下的身旁，被唐铮左一个右一个的搂入怀中。
    “想不想再去香波地?’唐铮笑道。
    听了唐铮的话后，两位女孩的目中的出现了一丝追忆，她们就是在香波地跟殿下认识的。
    如果没有遇到殿下的话，她们的命运会怎么样呢?
    可雅想到那位贵族大叔，心中就是一阵冰寒。
    “殿下你要去吗?’可雅小声的问道。
    唐铮看着她点头笑道:“是呢，而且这一次乌索普也会出现在香波地哦.
    可雅眨了眨眼，似乎没有听到那个名字一样，说道:11殿下去的话，我也去，我想陪在殿下身边。’
    唐铮的手不停的在她们的身上游动着，让她们的脸上都是一阵红红的。
    随后唐铮看见了可雅手中的书本，疑虑的问道:11你看这书做什么?”
    在她的手中拿着一本关于管理类型的书，她不是一向都看医术的么?
    可雅看着唐铮的眼睛，柔声说道:11殿下买下了这么多的土地，一定需要人去管理，可雅希望有一天，能
    够帮到殿下您.
    唐铮捏了捏她精致的小脸，笑道:“那你的医书呢，不看了吗?’
    “殿下并不会受伤呀!”可雅扭动了一下身子.让她可以靠的更舒服点。
    看着她可人的模样，唐铮忍不住凑过脑袋亲了她几下，惹得可雅一阵羞涩。
    “殿下，我可以不去吗?我想多点时间练习舞蹈。’一旁的辛朵莉开口问道。
    “当然。’唐铮微笑道:“我说过不会限制你们，做自己喜欢做的就好。’
    “殿下……辛朵莉动情的说道。
    “恭喜宿主，辛朵莉好感度增加15点，当前好感度为80!”系统传来了一个提示声。
    看见女孩动情，唐铮也不会当做不知道，立刻就抱住她们，又玩起了三国大战!
    次日!
    埃特瑞希圣家族的豪华巨轮，再一次出现在香波地群岛的港口上二
    跟上次不同的是，这一次并未造成全岛轰动，也没有海军封锁带来的庞大压力。
    但天long人的到来，还是让香波地的人民，存在着一股压迫感。
    ff这里就是香波地?真漂亮。’一群人站在甲板上，夏露莉雅看着眼前的一切说道。
    查尔罗斯也点点头，道:“好大的树，好多的泡泡。’
    唐铮微微一笑:“下面还有更好玩的地方，这里有着玛丽乔亚所看不到的奇异风景。”
    n埃尔华，这么好玩的地方，你上次居然不带我一块来，真不够意思!’查尔罗斯吸了吸鼻子说道。
    夏露莉雅感受着这里的微风，开口道:“空气中带着淡淡的树脂香味，真是一个好地方，只可惜这里没有
    肯斯尼。”
    听了她的话后，唐铮微微一笑，道:“会有的。”
    豪华巨轮靠岸后，一群人走下了甲板，码头上的人看见后，全部跪倒在地面，等待着唐铮等人的走过。
    随后一群当地的官员就迎了上来，对他们说道:11欢迎埃尔华圣、查尔罗斯圣、夏露莉雅宫三位殿下来14到香波地群岛。’
    唐铮看着为首一名身材壮硕的官员，似乎有点熟悉，但他毕竟是来过一次这地方，熟悉也是正常，并没
    有多想。
    见唐铮看向他后，那名官员立刻欣喜，连忙站了出来，对唐铮说道:11殿下……我……我完成你的任务啦!
    看着这名官员一副兴奋的模样，唐铮微微一皱眉，他什么时候给过这个人任务了?
    “我给过你什么任务了?’唐铮反问道。
    见唐铮皱眉，这名官员立刻解释道:11殿下您忘记了吗?我是杰姆斯啊，当初您叫我们将整个香波地都跑
    一遍，我们都跑完啦!”
    唐铮:“…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十一章替我卜一卦
第八十一章替我卜一卦  
    第八十一章替我卜一卦(二更)求订阅!
    唐铮看着眼前的壮硕汉子，很难将他跟一个月前的杰姆斯联系到一起，之前的杰姆斯肥肥胖胖的，哪像
    现在，充满了阳光。
    跟完全变了另外一个人似的!
    “这香波地这么大，你们用一个月就跑完了?不会是骗我的吧?’唐铮觉得有趣，便开口说道。
    杰姆斯立刻摇摇头，说道:“回殿下，刚开始的时候，我们跑得的确很困难，但随着时间过去，我们的身
    体越来越棒!爆发力也强了很多!到后来几乎每天都能跑两三个岛!’
    唐铮微微一笑，没想到这几人也是人才。海贼世界中的人身体素质跟地球人不一样，唐铮也没有感觉他
    是在说谎。
    “不愧是跑完红土大陆和伟大航道的人!”唐铮微笑道。
    “殿下就不要取笑下官了，我也不知道当时为何会热血冲脑，说出这样的话。“杰姆03斯挠挠脑袋道。
    见唐铮提起之前的他吹的牛皮，杰姆斯尴尬的一笑，直到现在他都想不明白，为何当天会夸下这样的海
    口。
    唐铮笑而不语。
    “殿下，你们需要现在就入住69号岛屿吗?’杰姆斯见唐铮没有说话，鼓起勇气问道。
    唐铮摇19头，说道:“不了，这次只是过来玩玩，就由你来做我的向导吧。”
    杰姆斯顿时大喜，立刻点头答应下来。
    没想到上一次自作主张想要陪同，却被殿下狠狠的处罚一下。但这次殿下却主动邀请，让杰姆斯一阵受
    宠若惊。
    “埃尔华，距离拍卖会开始还有一段时间，我想自己去玩玩。’查尔罗斯开口说道。
    唐铮点点头，对他说道:“可以，别忘了时间!”
    虽然现在香波地的海军被调离了不少，但在发生大冲突之前。还是安全的!
    查尔罗斯点点头，随后狠狠的踢了几下身下骑着的奴隶，说道:“快走，你这蠢货。”
    见到查尔罗斯要单独游玩。其他的一些官员立刻过去巴结道:“查尔罗斯圣殿下。让我们来做您的向导吧
    查尔罗斯吸了吸鼻子，说道:“快带我去其他好玩的地方。’
    对此唐铮只是微微一笑，带着可雅和夏露莉雅，便往别的地方走去。
    老巴德和一笑以及一众侍卫，立刻跟了上去。
    唐铮走在大街上，一路上的人都跪拜下来，不过对于这些平民来说，这位天long人殿下毕竟是来过一次
    的了。
    而且不少的人还从他这里得到过不少的好处。
    所以心底面的害怕降低了不少，人总是这样，对于未知的事情，总会有着说不清道不明的惧意。
    “老巴德，你说把这个岛拆了会怎么样?’唐铮看着这号岛屿说道。
    把整个岛组建成一个大型的商业地带，在里面跟圣地玛丽乔亚一样，设立肯斯尼娱乐中心，以及大型戏
    剧院之类的，应该也不错。
    毕竟这个世界中。娱乐的方式实在是太少了!而且还有着这么多精力旺盛的人，难怪海贼行业这么兴旺
    老巴德现在对殿下的话，有一定的免疫力了。
    就算有一天殿下对他说，要把整个玛丽乔亚拆了，把海军总部拆了，甚至是把红土大陆都拆完了，他都
    会很淡然的接受!
    反倒是杰姆斯被吓了一大跳.忐忑的看了一眼唐铮，心中暗自想到，这位殿下不会是来真的吧?
    “岛屿都是由树承托着，只要不把树砍了，应该都不会有问题。’老巴德回答道。
    唐铮点点头，说道:11那就好，这个地方来往的人很多，是一个非常好的经济区域。”
    杰姆斯鼓起勇气问道:“殿下，我能问下您拆了这个岛屿，有什么用意吗?”
    他身为香波地的本土官员，自然是不想看见繁荣的香波地变成一片废墟了。
    唐铮笑道:11怎么，是担心我是在乱来吗?放心吧，拆了之后对整个香波地只有好处，没有坏处!”
    杰姆斯苦笑一下，他当然不会相信天long人的话，只能在心中祈祷这一天来的晚一点。
    一行人在岛上逛着，夏露莉雅和可雅两位女孩倒是对很多事物都非常新奇。
    夏露莉雅毕竟是第一次来，而可雅被卖成奴隶，更加是不可能欣赏到香波地的美景了。
    就在这时候。唐铮目光突然看往一个方向。
    在那里，坐着一位留着一头飘逸的金发.身材修长。额头有着一道六道竖纹.左喉结处纹有黑色十字架970的男子!
    这名男子的手中拿着一副卜卦牌，在看见到唐铮的目光后，顿时眉头一皱。
    唐铮停下了脚步，转身朝着他走了过去。
    在看见他的动作后，周围的人都是一阵窃窃私语。
    “天long人，他找巴兹尔・霍金斯做什么，他可是十一超新星之一啊!”
    “你忘了吗，一个月前，他也是这样找上了基德!总之不会是什么好事情。”
    唐铮走到了男子的面前，对他笑道:11你是卜卦师?’
    霍金斯抬起脑袋看向唐铮，神色平静，并没有因为他天long人的身份而恐惧。
    “略懂一二。“霍金斯不卑不亢的说道。
    站在他身旁的几人却有点惊疑不定的看着唐铮，生怕他突然发难一般。
    唐铮微微一笑，说道:“能替我卜一卦吗?”
    霍金斯凝视了他片刻，说道:“您想问什么?’
    “就算一下，今天你们十位超新星的命运!”
    唐铮脸上露出了一股笑意，但看在霍金斯眼中，却感到一阵冰寒…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十二章好久不见
第八十二章好久不见  
    第八十二章好久不见(三更)求订阅!
    随着唐铮的话一出，现场的气氛顿时就变为极为的凝重起来。
    站在霍金斯身旁的几个人，立即就换成了一副如临大敌的模样，紧张的看着站在他们前面的唐铮。
    这可是天long人，他们可没有船长面不改色的勇气，何况这名天long人说出来的话，明摆着是不怀好意
    了。
    其他跪倒在一旁的平民更是大气都不敢喘，他们都听说过基德在一个月前，被教训的事情了。
    连在超新星中，排行在第七的手下，都丢掉了性命!
    而最主要的当事人，就是站在他们面前的天long人殿下!
    一群人紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在这诡异的气氛下，异常清晰。
    霍金斯依旧是那副神色，似乎并未感受到唐铮身上流露出来的压迫感一般。
    “可以!”霍金斯回答道。
    随后，缓缓的从身上拿出扑克牌，牌从他手中出现后，立刻就似有粘性一般，一张张的贴在了空气上。
    看着空气中的牌，霍金斯开始认真的卜卦起来，所有人都看着他手中的动作，眼睛都没有眨一下。
    直到最后一张牌出现后，霍金斯才对唐铮说道:“请抽取几张牌。”
    唐铮微微一笑，随意的抽了两张，随后手中一翻，出现在众人视线中的，则是一张红牌。
    “这是何意?’唐铮问道。
    霍金斯看了一眼唐铮手中的牌，说道:“红牌意味着好运，说明十位超新星今天的运气不错。”
    听了他的话后，站在霍金斯身旁的几人立刻松了一口气。
    唐铮听到，淡淡的一笑，随后将手中的红牌一甩!
    红牌立刻脱手而出，化作一道白光，朝着不远处的一座哨塔射去!
    “毗一”!”的一声。
    十多米高的一座峭塔瞬间就硬生生的被切断，哨塔的顶端顺着切口滑了下来!
    “轰!”
    倒在地面上，掀起了一阵尘雾。
    “现在红牌没了!好运还在吗?”唐铮笑问道。
    感受到他的笑容，让在场的人心中都是一阵惧怕。
    霍金斯没有立刻回答，而是皱着眉头看着被扑克牌切断的哨塔。
    好一会后，霍金斯才说道“命运是不可阻拦和改变的，强行逆转命运，定会遭遇灾难。’
    唐铮点点头，随后从老巴德手上拿过几张大面值的贝利，随意的扔到了霍金的面前，说道:“说的不错
    看赏。’
    做完这一切之后，唐铮便搂着可雅继续朝前走去。
    几张贝利缓缓的从空中飘到霍金斯面前，在贝利中还夹着唐铮之前抽取的另外一张扑克牌。
    在霍金斯看见这张扑克牌后，目光顿时一惊!
    这牌是一张黑牌，在牌面上画着一只邪恶的小丑!
    “大凶!”霍金斯看着唐铮的背影说道。
    站在他身旁的人立刻走上前来，问道:“船长，现在怎么办，要立刻离开香波地吗?”
    霍金斯迅速的收起了扑克牌，随后将它们从新洗了一下，再次进行卜卦。
    ff战斗败北率…100%!’
    “还是，100%!”
    霍金斯不停的卜卦着，越到后面，脸色越是变得更为的难看起来。
    “死亡率…尸
    霍金斯看着最后一张牌，沉默了好久，随后站了起来!
    “殿下对霸气的掌控，真的是突飞猛进!这半个月来老奴虽然每天都跟殿下交手，但每一天殿下都跟换了
    个人似的。’老巴德感慨道。
    n老巴德，你跟奥杜朗才接触多久?什么时候学会他的那一套了?’唐铮笑道。
    ff这个……这个……老巴德顿时一阵尴尬。
    n老夫也是这么觉得的。’一路上沉默的一笑，竟然也开口道。
    唐铮微微一笑，并未作答。
    跟众人走了一圈后，唐铮看了一下时间，说道:“拍卖会的时间也差不多了，我们这就前往一号岛吧。’
    夏露莉雅开口道:“也不知道查尔罗斯王兄到哪去了。他不会迟到吧?.
    唐铮笑道:“’份放心吧，他自己会来的。’
    随后唐铮将目光移向一笑，说道:“一笑爷爷，如果有看上什么喜欢的东西，还请不要客气。”
    一笑摇19头，说道:“老夫想去赌。’
    唐铮:“……
    众人行走间，很快就来到了一号岛屿，跟一个月前相比，这里的环境没什么大变样。
    唯一不同的就是，人多了许多，毕竟海军撤离了大部分，让这里不少的地方都变成了不法地带。
    来到人口拍卖会后，唐铮便让侍卫在入口等待，带着可雅、夏露莉雅、老巴德和一笑以及格罗尔德和凯
    利，一起走了进去。
    此时的拍卖会场内，已经有了不少的人，看来大部分的人都对一个月一次的拍卖会，报以极大的兴趣。
    唐铮七人走近会场后，所有人都注意到了他，让在座的人一个个都(吗的赵)垂下了脑袋，根本就不敢多
    看。
    唐铮的见闻色霸气立刻覆盖了整个会场，瞬间就察觉到了几个靠在门边的人。
    为首的一人是一个红发刺猜头，xiong前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣的
    男子。
    这几人在看见唐铮后，目中立即带着极大的怒火，但却不敢马上出手!
    在看见这几人是谁后，唐铮立刻露出了笑容。
    移动着脚下的步伐，朝着他们走了过去。
    会场中的人看着唐铮的动作后，一个个都悲哀的看着那几人，遇见谁不好，为什么又遇见这位殿下呢?
    唐铮脚步停顿在他们的身前，嘴边露出一个和煦的笑意。
    ff好久不见了，基德。’。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十三章开始了
第八十三章开始了  
    第八十三章开始了(四更)求订阅!
    听了唐铮的话，不少的人都回想起当初在酒馆传出来的事件。
    “嘿嘿!”基德冷冷的一笑，并未回答。
    唐铮扫了这几个人一眼，看似不经意的问道:“对了，你们还有一个人呢?那个带着铁面具的?’
    听了这话后，基德目中寒光一闪，向前几步，正想要出手。
    却被身旁的人死死的拉着!
    看着他们的这副样子，唐铮微微一笑，转身便往座位上走去。
    唐铮和夏露莉雅落座后，夏露莉雅看了一眼周围的情况，说道:“查尔罗斯王兄不会迷路了吧?这都快开
    始了!’
    唐铮笑道:‘不会的，不是有其他人跟着他么?他总会来的!”
    夏露莉雅点点头看向了上面的舞台。
    不一会，会场内的舞台灯光顿时亮起，一个肥胖的男子出现在众人的视线内。
    “又到了.每月例行的1号GR人类大拍卖会的时间!”肥胖的男子手中拿着麦克风说道。
    让在场的人一阵欢呼。
    “非常开心能跟在家再次见面，这一次的主持人，将会是我们的…
    随着他的话，-940一舞台顶上的大灯，也直射下来，等待主持人的出现。
    “会走路的超特价拍卖会，卡里特先生!!’肥胖男子伸手作出了一个请的动作。
    这时候，一个带着魔术师高帽，身材瘦小的男子出现了，手中拿着一个小木糙，跳着一个太空舞步出现
    在舞台上。
    唐铮看着这人后，顿时心中一片欢乐，如果按照历史去走，这个主持人应该是迪斯可的。
    但迪斯可却在上一次拍卖会，被他强行带走了，现在还关押在埃特瑞希圣家族中。
    不过对于这种大型拍卖会场来说，想找到一个主持人，肯定不会是什么大问题的。
    现场的观众也没有因为更换了主持，作出什么奇怪的反应。
    毕竟对于他们来说，他们只在乎拍卖的是什么奴隶而已!
    随着卡里特的出现，现场的气氛也变得热烈起来，爆发出了一阵阵的欢呼声。
    “大家好，我((adce)是卡里特!”
    卡里特拿着麦克风说道:“这一次同样为大家准备了不少优质奴隶。”
    “在场的各位都是幸运的，因为本次还有大家意想不到的超级热门商品。忠心祝愿各位，能够买到满意的
    奴隶!’
    唐铮脸上露出笑意，这卡里特虽然也挺会带动现场的气氛，但跟迪斯可比起来.还是差上了不少。
    随着卡里特一番话后，现场顿时引起了一阵的欢呼.场内观众的情绪也变得更加的火爆。
    台下，一位贵族打扮，留着花白胡子的老男人，和他身旁坐着的贵族女人说道:‘您这次想买什么回去啊
    这老女人笑着说道:“上次买的人类奴隶不到十天就不行了，所以今天想买个年轻健壮的鱼人族男子。”
    接着，贵族老男人也笑着说道:“我想买两三个年轻女子回家养养眼。”
    听他这么说，贵族老女人则是掩嘴笑着说道:“您可真是喜欢年轻女子啊。”
    随后贵族老男人则是满脸期待地笑着说道:11今天会有什么样可爱的女孩呢?真是期待啊。’
    看着现场的气氛都差不多了，卡里特这才说道:11那么现在，就开始拍卖吧!”
    nl号商品来自于西海特洛雅，出身音乐世家，乐器全能的海贼。”
    “他是一个年富力强的男子，25岁，男，身高192公分，重130公斤，名字是:拜隆!!”
    “购买了他，你们就能够获得海贼音乐家带来的音乐盛宴，只要你愿意，他还能成为一名清洁工，把你们
    家里打扫得一尘不染。”
    “而且，他还会酿造葡萄酒。购买了他，你们就能够同时拥有专属的酿酒师。’卡里特按照规矩介绍道。
    “下面，先从特价48万贝利开始竞拍。下面就请有兴趣的人开始举牌竞拍!’卡里特举起了双手。
    唐铮看着眼前的一切，跟历史的走向没有什么大致的差别，仅仅是奴隶介绍，因为个人不同，而改变了
    “要是48万的话，还挺划算的。’这时候坐在唐铮不远处的一位贵族举牌道。
    卡里特立刻说道:“那位7号先生出价48万贝利，还有更高的人吗?”
    “五十万!”
    "82号的买家出价五十万贝利竞拍。’卡里特说道。
    “五十二万!”
    “好的，105号买家出价五十二万贝利。’卡里特说道。
    似乎是对这个价格还不满意，卡里特继续说道:“出价五十二万贝利可以吗?乐器全能，擅长家务，出身
    每贼，可以兼当看门狗。还有没有出价的呢?”
    随着他这话一出，又有贵族继续举牌了。
    “五十三万!”
    “五十五万!”
    最早出价的那位贵族紧接着说道:11六十万”
    7号买家出六十万贝利。还有更高的吗?’卡里特说道。
    对于这个奴隶，唐铮没有丝毫兴趣，便让这些贵族自己去竞争，跟着可雅和夏露莉雅两人，你一句我一
    句的聊了起来。
    拍卖会一直进行到第十三号奴隶拍卖结束，唐铮都没有开口竞价。
    知道第十四号商品被带出来后，拍卖会场的大门再次被打开了。
    一群人走了进来，为首的一名是有着一头漂亮橘色头发的女孩，女孩的左肩纹着一个橘子风车刺青，下
    身穿着一条热裤，将青春火热的身材完美的展现出来!
    唐铮眼角扫了他们一眼，嘴边立刻就露出了一丝笑意。
    娜美，你终于出现了!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十四章加油
第八十四章加油  
    第八十四章加油!(五更)求订阅!
    娜美一群人出现在拍卖会场后，目光立刻就盯着远处的舞台。
    主持人卡里特这时候也拿着麦克风说道:“接下来的是14号商品。“
    “这次的商品是一名人类女子，她不但擅长各种家务活，更为难得的是，无论是扑克还是象棋!她都全部
    精通，绝对会是各位打发时间的最佳对象。”
    “起价是六十万贝利，大家开始出价吧!”
    主持人的话刚说话，坐在唐铮身后不远处的一名女贵族立即说道:“看起来ting贤惠的，说不定是精品呢
    她旁边的一名贵族男子立刻喊道:11真是失败呀，刚刚买了一个人类女子，把预算都花得差不多了，怎么
    看都觉得这个更好一点啊!’
    另外一名贵族大叔笑道:11真是遗憾哦，那么这位女孩就让我来拍下吧!.
    随后贵族大叔开口道:"70万贝利!”
    "90万贝利!”另外一名贵族立刻抬起价格。
    "120万!”
    "150万!”
    "200万!”
    随着价格越来越高，让站在入口处的娜美等人，一阵愤怒!
    唐铮淡淡的看着眼前的一切，嘴边一直都挂着一丝若有若无的微笑。
    “查尔罗斯王兄到底哪去了，拍卖会都快过一半了!“夏露莉雅皱着眉头说道。
    唐铮笑道:11放心吧，马上就来了!’
    听了他的话后，夏露莉雅原本担忧的心。也安定了下来。
    这时候，14号商品的价格，已经拍到了300万贝利!
    随着那名贵族大叔开口后，全场都是羡慕的看着他，虽然很多人都想拥有这名女子，但如果是超出他们
    lb中的价值的话，还是很多人会选择放弃。
    "51号客人出价300万贝利!还有出价更高的吗?.主持人开口说道。
    看着没人回应后，主持人便举起了手中的木糙，正想要落锤的时候。
    “一亿贝利!”
    一个声音传遍整个会场，让所有的人都往唐铮这里看过来!
    不少的人都在上一次拍卖会上见过唐铮，都见识过他出手的豪迈，一个个都羡慕的看着他。
    “天Ionq人就是好!’
    “是啊，出手阔绰，根本就不需要考虑。”
    会场内的人一个个都在窃窃私语。
    “你买她做什么?’夏露莉雅看着唐铮说道，语气酸酸的。
    唐铮笑道:“宫殿被炸得很乱，到现在还没清理好，买回去收拾下。”
    夏露莉雅轻哼一声，转过脑袋不再理他!
    主持人卡里特也从震惊中恢复过来，拿着手中的麦克风，大声喊道:“这位天long人殿下，出价一亿贝利
    有人加价吗?”
    卡里特假意思的扫了一眼全场，随后一锤敲定!
    他也知道，这个价格，谁也竞争不起的了!
    随着落锤后，14号女孩就被被侍卫带了下去，准备之后的交付手续。
    站在会场入口处的娜美，看着远处的唐铮，惊道:“天long人!”
    似乎在回应她的惊讶，唐铮也在这时候也转过了脑袋，对她微微一笑。
    娜美看着远处那张帅气的脸庞，以及那和煦的微笑，心中有种不好的预感。
    “凯米也会变成这样吗?”一个海星模样的东西说道。
    娜美向前一步，神色认真的说道:“无论付出什么样的代价，都要把凯米夺回来!”
    “但是现在要怎么办?这个天long人实在是太有钱了!”弗兰奇说道。
    娜美看向舞台，说道:11现在船上还有不少的宝物，大概的价值应该是2亿贝利，就是不知道人鱼的价格
    是多少。”
    站在她身后的章鱼说道:“有这么多的话，就够了!但是我们还不起啊!’
    娜美认真的说道:“为了夺回朋友，花再多的钱都无所谓!’
    …求鲜花・・・・・・……
    说完后又往唐铮所在的方向看去，唐铮微微一笑，嘴/巴动了动。
    "加油!”
    娜美能看出，那名天long人说的是这两个字!
    “他好像听到了我们说的话，这怎么可能!”海星震惊的说道。
    一直没有说话的香吉士也走了上来，点燃了一直香烟，说道:“这个人给我一种非常危险的感觉。”
    "不过娜美桑，我肯定会保护你的，555555――"香吉士立刻做出了求爱的动作。
    随着14号的女子被带下去后，舞台上的主持人继续开口道:“气氛终于热烈起来了，接下来的一款，可
    是我们大力推荐的!”
    随着他的话音落下，一位身材高挑，容颜绝美的奴隶被带了出来。
    "15号奴隶，是绝世美女奴隶!’
    “大家请看看，这黄金比例的完美身材，还有这张动人心魄的脸蛋!”
    “她就是20岁的舞女，帕西亚!’
    帕西亚看着会场内坐着满满的人，每一个人看她的目光都带着丝丝的欲/望，吓得眼泪都在眼眶里打转
    了。
    “她可是今天的热门商品之一，如果拍下了她，不仅能观赏到她绝美的舞姿，还能和她一起享受到，天国
    般的快乐!’卡里特笑道。
    “下面大家就开始竞拍吧!”
    卡里特的话刚说完，立刻就有人开价了!
    1180万贝利!’
    “一百万贝利!’
    "150万贝利!’
    “一亿贝利!’唐铮没有让人继续喊下去，立刻中断了其他人的想法。
    看着唐铮又一次出价，让在场的人都是一阵气馁!这完全没得比啊!
    “你又买这个奴隶做什么?”夏露莉雅又看了过来。
    唐铮微微一笑，说道:“家中少了一个跳舞的，买回去放着。’
    夏露莉雅才不会相信他，将脑袋扭到一旁，再也不看他…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十五章人鱼出现
第八十五章人鱼出现  
    第八十五章人鱼出现(一更)求订阅!
    n这位天long人殿下再次出价一亿贝利，还有人加价吗?’卡里特似乎是料到了唐铮会竞拍一般，扫了一
    眼全场，大声说道。
    见没有人再举牌了，便一锤敲定，说道:"15号商品，美丽的舞者帕西亚，竟然破格以八十万贝利起价
    ，最后高达一亿贝利的价格成交了。’
    卡里特的说完之后，帕西亚就被带了下去，等待着接下来的交付手续。
    与此同时，拍卖场的门外出现了一位骑着奴隶的天long人!
    此人正是查尔罗斯，回来的刚刚好!
    n终于到了。’查尔罗斯看着拍卖会场的大门，说着就从奴隶的背上走了下来。
    “零二零”随行的黑衣管家将拍卖会场的大门打开之后，查尔罗斯便往里面走去。
    查尔罗斯刚走进来，就听到了主持人卡里特说道:“真是让人期待呀
    气氛变得更加的热烈起来了
    大家
    觉得接下来的商品会怎么样呢?”
    感受到拍卖会场的热烈气氛，查尔罗斯立刻就兴奋地说道:“太好了，居然还没有结束。”
    这时候，一旁的黑衣管家也走过来说道:11殿下，可是我刚才听到已经拍卖到了15号商品了，感觉应该
    是快要结束了。”
    查尔罗斯听后，顿时生起气来，对着跪倒在身边的奴隶说道:“这都怪你，混蛋，太可恶了。’
    一边说，查尔罗斯一边往奴隶身上瑞了几脚，随后继续说道:“既然这样的话，顺便把他也给卖了吧，我
    不要了。”
    “好的，殿下，我马上去办理手续。”黑衣管家回答道。
    这时候，拍卖场的相关人员飞奔似的跑了出来，在查尔罗斯面前跪下道:11这不是查尔罗斯圣殿下吗?’
    “埃尔华他在哪里，快带我过去。’查尔罗斯说道。
    工作人员立刻说道:“您这边请。’
    现场的贵族们看到又有天long人来了，都纷纷地低下了头，没有人敢去直视他。
    “又来了一名天long人!”随着查尔罗斯走下阶梯，乔巴看着他的背影说道。
    娜美目光也在唐铮那边和查尔罗斯身上扫了两眼，说道:“怎么会来了这么多世界贵族.
    香吉士吸了一口嘴上的香烟，说道:“攻击他们的话，会遭来海军大将的围剿吗?’
    众人都皱着眉头，心情变得更为沉重起来。
    门口的动静，唐铮他们这边自然是注意到了。
    “你总算是来了，查尔罗斯王兄。’夏露莉雅看着查尔罗斯说道。
    “嗯。’查尔罗斯回答道。
    坐下之后，查尔罗斯就问道:“埃尔华，刚才有没有出现人鱼拍卖?”
    “还没。’唐铮摇头道。
    查尔罗斯扣了扣鼻子.说道:“我一直想要一只人鱼.不知道这次有没有。“
    唐铮笑了笑，说道:“就快了。”
    “太好了。”查尔罗斯吸了一下鼻子，高兴地说道，对于埃尔华为什么会知道，他并没有去多想。
    唐铮看了他一眼，看似不经意的问道:“人鱼和肯斯尼，你选哪个?”
    查尔罗斯考虑了一下，为难的说道:“能两个都要吗?”
    唐铮摇摇头，微笑不语。
    随着查尔罗斯的到来后，拍卖会也稍微停顿了片刻，但很快又继续开始了。
    看着台下的热烈欢呼，卡里特举起了手中的小木糙，大声说道:“看来大家已经准备好了。”
    “那么我们接下来提供的16号商品。依旧是本次的热门之一.他可是某个海贼团的船长!!”
    随着他的话音落下后，拍卖场的卫兵立刻带出了一个强壮高大的男子，男子的精神颓废，无神的看着场
    下的众人。
    “大家都仔细看看，这位船长可是悬赏金为一千七百万贝利的强者，名为拉裘巴!”
    n一直以来，他都是以细致的谋略家而闻名的海域，健壮的肉/体也是值得夸耀的，不但能当牛做马，还
    能做沙包。真的是用途广泛呢…，
    卡里特的这番话，顿时就引来了台下贵族们的一阵欢笑声。
    看到现场的气氛已经调动得差不多了。卡里特这才说道:“那么接下来……
    就在这时候，事发突变。
    这位海贼船船长突然就跪倒在地上，接着就有血液从嘴/巴里不停地流出来，随后整个人都倒在了地上
    再也没有了气息。
    场内的观众看着眼前的一切，一个个都惊骇不已，都不明白这到底是发生了什么。
    可雅也是被吓得缩进唐铮的怀中，将他紧紧的抱住。
    “发生了什么?”
    “到底发生了什么事?”
    观众一个个都在窃窃私语，就连主持人卡里特都没料到事情会这样。
    随后立刻反应过来，对着卫兵说道:"I决点闭幕!”
    站在会场入口处的娜美看着舞台上，惊讶的说道:“这是怎么回事呀?”
    香吉士叼着香烟，带着一丝怒意说道:“与其过上被人饲养的日子，还3.7不如现在就了结了自己，真是
    明智之举!”
    听了他的话后，娜美等人一个个都神色凝重的看着舞台的一切。
    很快舞台再次出现在众人的视线，卡里特拿着麦克风说道:"16号商品过于紧张所以昏倒了!”
    “不过接下来的商品，绝对能让大家忘记刚才的不愉快，她可是今天最热门的商品了!”
    随着卡里特话音落下.一阵音乐响起!
    随后，一行卫兵推着一个圆形的东西走了出来，在这之上还有一块巨大的布匹，阻碍了所有人的视线。
    看到这一切后，唐铮低垂的眼帘也抬了起来…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十六章那个男人来了
第八十六章那个男人来了  
    第八十六章那个男人来了(二更)求订阅
    众人的视线紧紧的盯着舞台上的物品
    I
    ，一个个的脸上都带着微笑，期待不已。
    查尔罗斯扣了扣鼻子，对唐铮说道:“神神秘秘的。”
    卡里特笑着说道:‘相信很多人都对这件商品充满了期待，那么久请大家看看，这道身影!!’
    随着他话音落下，一道绚丽的光芒从舞台上射下，照耀在被巨型布匹笼罩住的东西上。
    随后一个朦胧的身影缓缓的出现在众人的视线中!
    看着这一切，场内的观众顿时爆发出了一阵激烈的声音。
    “这个身影，难不成是……
    “太好了，果然是超级热门啊!”
    卡里特很高兴的看着眼前的一幕，拿着麦克风说道:“请大家仔细看好了，下面我们即将揭晓，请大家欣
    赏!
    他的话说完后，卫兵立刻动手将这巨布缓缓拉开。03
    首先映入人眼帘的是一个大型的鱼缸，在那里出现了一条尾巴，随后一个玲珑可人的身段，缓缓的出现
    在众人的视线内。
    在看清这一幕后，原本就激烈的会场顿时变得沸腾起来，一个个都欢呼不已。
    浴缸内的人鱼双手撑着鱼缸壁，无助的看着眼前的一切。
    n这位是来自鱼人岛的人鱼凯米!’卡里特手舞足蹈的介绍道。
    能够从他主持的拍卖会中出现这样的商品，原本就是值得骄/傲的事情了，如果能卖出大价钱的话，他
    得到的好处会更多。
    “太美了，好年轻的人鱼啊!’在卡里特的话说完后，一个贵族男子立刻说道。
    在他身后的另外一名贵族激动的站了起来，说道:11好厉害。这种东西都能弄到，这可是珍品啊!”
    查尔罗斯瞪大着眼睛看着这一切，激动眼睛都快掉出来了!
    “太好了埃尔华.你看看是人鱼啊!居然真的有人鱼卖，太好了!”查尔罗斯激动得大叫道。
    唐铮微微一笑，并未说话，好戏还在后头呢!
    感受着会场的热闹，凯米下意识的寻找帮助，将脑袋不停的左顾右盼，在看见会场入口处的娜美等人后
    目中一亮!
    ，’lJ\/、!”凯米惊喜的叫道，随后双手不停的拍打着鱼缸壁。
    娜美等人也看到了舞台上的凯米，一个个都紧张不已。
    “凯米出现了，我们要怎么做?’章鱼小八说道。
    娜美冷静的说道:11不用担心，我们一会就夺回来，我们可是有两亿呢。”
    卡里克将手中的木褪用力的敲了几下，全场立刻就安静下来。
    “距离上一次拍卖人鱼已经很久了，相信大家都很有兴趣吧，那么该从多少开始起价呢?.卡里特笑道。
    听了他的话后，场内的人一个个都紧紧的抓着手中的竞价牌，恨不得能够立刻购买下来。
    “那么我宣布，竞价现在开始!”卡里特大声说道。
    所有人拿着手中的竞价牌，正想要出价的时候，一个声音响彻全场!
    “五亿贝利!!”
    查尔罗斯伸/出了他的手，将所有想要叫价人的心思，都打断了!
    整个拍卖会场顿时变得针落可闻。所有人的动作都瞬间被定格住!
    跟时间被暂停了一样!
    就连主持人卡里特都没料到会出现这样的一幕，这几个天long人殿下出手，实在是太阔绰了!
    “我出五亿贝利!”查尔罗斯嘴边挂着鼻涕说道。
    娜美等人也从被这个价格震撼了，一个个的额头都冒出了冷汗，竞价牌瞬间就从她的手中跌落下来。
    “这怎么会突然变成这样，我们的贝利完全不够啊!”娜美惊声说道。
    随后，她的目光立刻看向唐铮等人所在的位置，唐铮也同时回过脑袋，朝着她嘴/巴动了动。
    “可惜!”
    娜美能够读懂他的嘴型。这个人，真是可恶!!
    拍卖会场内的贵族们都从震惊中恢复过来，一个个都变得像失去所有力气一般。
    “五亿贝利…尸
    “没办法，对手是在是太强了!”
    贵族们都叹气道，跟天long人竞争?这根本就就不是一个级别的对手啊!
    “嘿嘿，埃尔华这人鱼是我的了。’查尔罗斯一阵得意。
    唐铮微微一笑。
    夏露莉雅宫开口道:“查尔罗斯王兄，你的水槽中不是有食人鱼吗?你还要她做什么?”
    查尔罗斯扣了扣鼻子说道:“就是要让它们追着玩，人鱼好像是世界上游得最快的。’
    浴缸内的凯米根本不知道外面发生了什么，但心中有着不好的预感!
    只能047本能用双手不停的敲打着鱼缸壁，眼泪不停的留下。
    娜美等人看着凯米的样子，一个个都抓紧了拳头，难过不已。
    “再不想办法的话，凯米就要被买走了!’海星硬咽的说道。
    乔巴不甘心的说道:“不行，我才不能让朋友就这样被人买走!’
    “可恶，原本以为可以用钱摆平!’香吉士神情愤怒的说道。
    与此同时，卡里特也装模作样的开口说道:“看来大家都被这个价格震惊了，那么还有比五亿更高的吗?
    见没有人说话后，卡里特手中的木糙也敲了下去。
    “恭喜世界贵族查尔罗斯圣用五亿贝利，买下凯米，我宣布……
    就在这个时候，拍卖会场的上空突然传来了一个奇怪的声音，在众人还没反应过来的时候。
    “轰!”的一声。
    拍卖会场上突然被炸出一个大洞，紧接着一个奇怪的飞行器撞下了人群中。
    炸起了一片尘雾的同时，也让不少的人受到了伤害。
    “路飞!!”
    娜美等人在看清楚来人后，立刻惊讶的叫道!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十七章枪声响起
第八十七章枪声响起  
    第八十七章枪声响起(三更)求订阅!
    拍卖会场内所有人都有些不明所以的看着这一切，根本就不知道发生了什么。
    夏露莉雅和查尔罗斯都露出了厌烦之色，口中说道:“真是吵闹.
    尘雾散尽后，众人才看清在爆炸的中央，缓缓的出现了三个人影。
    其中一个带着草帽，身穿蓝色马甲的人说道:I高什么啊?你就不能好好的降落吗?’
    另外一个身穿奇怪制服的男子，头上顶着包说道:“这怎么可能，这可是飞鱼啊，不都是你要求我直接冲
    进来的吗?’
    此时，另外一个腰间插着三把武士刀的男子也站了起来，摸了摸脑袋说道:11我就说啊，你这家伙还加我
    坐上来，就算回桑尼号也不用这么着急吧?’
    “恩?这里是哪里?’但是他刚说完，便觉得环境有点不对劲。
    娜美眼睁睁的看着同伴掉在自己眼前，立刻大声喊道:“路飞，索隆!!”
    听了她的话后，场内的观众一阵惊叹声。
    “这个不就是草帽路飞吗?”
    “他怎么会出现在这里?.
    “这些人真的是太乱来了……
    还有一些没说话的，对于他们的出现，都露出了一丝古怪的微笑。
    “凯米?”
    路飞摇了摇脑袋，在看见舞台上的凯米后，顿时一愣，随后立刻看了一眼周围的环境。
    被锁在大型鱼缸内的凯米也注意到了路飞，立刻开心不已。
    “路飞!”凯米用手不停的拍打着鱼缸内壁。
    看见被困在鱼缸的凯米后，路飞立刻拔腿就往舞台上冲了过去，便走边喊道:“凯米，终于找到你了，真
    的是太好了’『!”
    看着路飞的动作，凯米顿时露出了笑容。
    就在这时候，一只站在娜美身后的章鱼小八，立刻追着路飞跑了上去。
    伸/出双手一把将他的肩膀给拉住，惊慌的喊道:“等等啊，草帽小子，你想干什么啊!”
    草帽路飞无视他的动作，继续用得的向前跑去，说道:“干什么?凯米就在那边啊!”
    章鱼小八继续喊道:“虽然是在那边，但是她带着炸弹项圈啊，所以根本就带她不走!更何况现在还跟天
    long人扯上了关系。’
    “那又有什么关系?”草帽路飞继续朝前跑去。
    唐铮看着两人的动作，嘴边露出了一丝微笑，随后对着可雅说道:“还记得他么?’
    可雅点点头，微笑着说道:11路飞呀，记得呢。”
    虽然是在微笑，但唐铮却看得出，她的目中并没有出现太大的惊喜。
    随着两人谈话，路飞和章鱼小八的动作还在继续着。
    “凯米!小八，你放开我!”路飞大声吼道。
    看着距离舞台越来越近，小八心中一急，从他的身上瞬间出现了另外四只手臂!
    “够了，草帽小子，你给我停下!.小八说道。
    六只手臂紧紧的将草帽路飞给环绕起来。
    只是拍卖会场的贵族在看见章鱼小八的手臂后，顿时一个个都惊呼起来。
    “手……手……他居然还有手!’一个贵族女子尖叫道。
    “鱼人，他是鱼人!!’其他的贵族也喊了起来。
    这时候.小八终于发现了自己惊慌下竟然暴露了身份。立刻吓得松开了抓紧路飞的六只手臂!
    看着周围人的目光，章鱼小八顿时有点不知所措。
    “鱼人，竟然是鱼人.为什么鱼人会出现在这里?”在小八身旁的贵族说道。
    n真是一个怪物，为什么鱼人会出现在陆地上!’
    “真是够恶心的，工作人快把他抓起来!”
    一大群贵族对着章鱼小八厌恶的说道，甚至还有些人朝着他丢出了手中的物品。
    让停留在走道上的小八惊慌不已，原本在娜美身旁的海星也跳到了小八的肩膀上.对他说道:“小八，要
    不你先就逃跑吧，不然等会你就危险了!”
    于此同时，一大堆的东西都砸向了他们两个。
    “我逃跑是没关系，但是凯米她怎么办啊?’章鱼小八紧张的说道。
    看着眼前的发生的一切，香吉士向前一步，说道:“’专这到底怎么回事?这些人为什么这么厌恶鱼人
    ?
    娜美神色凝重的说道:“正如罗宾所说，在这座岛屿上，人鱼和鱼人族都是会遭受歧视的!’
    “歧视?’众人听到后都是一阵惊异。
    “那凯米也会这样吗?”
    娜美没有说话，而是将目光看向了临近舞台的路飞!
    失去了章鱼小八的阻拦后，路飞距离舞台上是越来越近了!
    主持人卡里特震惊的看着这个无法无天的人孩，对着侍卫说道:“快拦住他，别让他靠近舞台!’
    一众侍卫立刻出手，朝着路飞走去。
    但这些侍卫根本就不可能是路飞的对手，瞬间就被草帽路飞给打得七零八落的。
    “真是恶心啊!’查尔罗斯从座(赵好好)位上站了起来。
    随后掏出了身上的火枪，对着走道上的小八!
    唐铮看着这一切，并未阻止!
    “砰!!”
    一个燎亮的枪声响彻整个拍卖场，让奔跑着的路飞脚步顿时停了下来。
    舞台上的凯米，立刻不可置信的捂住了嘴/巴，眼眶溢出了一丝晶莹的泪水，眼睁睁看着这一切，却无
    !阻止!
    1101通!.
    章鱼小八的身体立刻倒下，随后缓缓的从走道上滚落下来，趴在地面。
    查尔罗斯缓缓的走出了座位上，看着自己的枪口，再看看倒在地面上的章鱼小八，露出了一个笑容。
    随后手舞足蹈的说道:“埃尔华，我打中了，我打中了!我打中这个鱼人了!’。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十八章另一个枪声
第八十八章另一个枪声  
    第八十八章另一个枪声(四更)求订阅!
    “小八!!!”娜美一等人立刻喊道!
    看着倒在血泊中的小八，拍卖会场内的观众，顿时一阵心安。
    “鱼人被打倒了，是在是太好了!’一位贵族女子说道。
    她旁边的贵族男子接口道:“没错。要是靠近我们被染上什么传染病的话，那可就麻烦了!”
    “他肯定有什么预谋，就算能够直立行走，但终究脑袋上还是鱼!’另外一名贵族说道。
    他的话，让周围的人都大笑不止。
    舞台上的凯米，无声的看着这一切，捏紧了拳头，不停的敲打着浴缸内壁!
    嘴/巴不停的动着，但却没有任何声音传达出来。
    查尔罗斯继续兴奋的在走道上跳着，口中对座位上的唐铮喊道:“埃尔华，你看我打倒了鱼人。这是我自己打倒的.不需要花钱的!”
    唐铮微微一笑，目光看向草帽路飞，此时的他低垂着脑袋，根本就看小清他的眼睛，正缓缓的朝着查尔
    罗斯走去。
    “章鱼奴隶，不要一010一钱，不要钱啊不要钱!”查尔罗斯没有察觉危险的临近，依旧在那不停的跳着。
    看着查尔罗斯的行为，草帽路飞的头抬了起来，双眼中充斥着慢慢的愤怒之火。
    只是在经过倒在血泊的小八身旁时，却突然被地上的章鱼手臂给抓住。
    ff等……等等!草帽小子!’小八躺在地面上艰难的开口道。
    路飞没有说话，但无论是谁，都能够看出此时他身上所散发出了的怒意。
    ff草帽，这一切都怪我!你不要生气，不能这样!’章鱼小八的声音，就像是用尽了所有的力气一般。
    草帽路飞转过脑袋看向他，神情中露出了一丝狰狞!
    章鱼小八大口大口的喘了一会气，随后微微抬起了脑袋，说道:“无论是谁，即便是在你的眼前被杀，也
    不能对天long人出手!!”
    “你不是答应我了吗?!!’小八用尽所有的力气，紧紧的抓着草帽路飞的手。
    草帽路飞神情凝重，没有说话，静静的看着小八。
    “反正我只是一个海贼，做了很多的错事，这一切都是报应!”
    “抱歉，我也没想会变成这样，为了能向娜美赎罪，我很想为你们尽一份力，但是…小八的声音断断续
    续的，还伴随着一阵阵的咳嗽。
    “果然，我无论做什么，都会被搞砸，我真是废物!”小八痛苦的说道。
    路飞抓住他的手，缓缓的蹲在他的身旁。
    “小八!’
    草帽海贼团的人一个个都肃然的看着这一切，听了小八的话后，娜美紧紧的捂住嘴/巴。
    “我只会给你们添麻烦，对不起，是在是对不起!’小八失声痛哭起来。
    看着这一切，一直在蹦跳的查尔罗斯顿时生气了!
    “死鱼人，被我崩了一枪，还这么多的废话，你真的是让我火大!.查尔罗斯说完后，再一次举起了手中
    的火枪!
    感受到他的动作后，草帽路飞立刻将身上横在章鱼小八的身前，将他紧紧的护在身后。
    “草帽!’一直在旁边没有说话的海星，立刻紧张的叫道。
    看到他的动作后，查尔罗斯脸上变得顿时更加生气了，火枪指着路飞，口中怒道:‘l你那个是什么眼神?
    草帽路飞目光死死的盯着擦尔罗斯，缓缓的从地面上站了起来。(a efj)
    随后一步步的朝着查尔罗斯走去，每一步踏在阶梯上，都让整个会场的气氛，变得紧张一分。
    “住手啊!草帽，不要啊!”海星立刻开口说道，但是以他的身躯根本就没有办法阻拦路飞的脚步。
    草帽海贼团的人，一个个看着他们船长的动作，眼中闪烁着跟路飞一样的光芒!
    香吉士再次点燃了另一根香烟，吐出了一个烟圈。
    索隆的脸上露出了一丝微笑，紧了紧腰上的武士刀!
    在他们的眼中，草帽路飞是他们的船长，是他们的伙伴，无论船长想做什么，他们都会毫不犹豫的站在
    他的身边!
    “草帽路飞，你要三思啊，你这样做，你们不会有好下场的，赶紧助手!’海星哭喊着叫道。
    路飞没有理会他的话，一步接着一步的朝着查尔罗斯靠近。
    全场的人都惊惧的看着走道上行走的草帽路飞，他们能够想象到，接下来这个人会作出什么!
    这里可是香波地啊，他这样做，不怕遭受到海军大将的围剿吗?
    会场内的其他超新星，都凝重的看着他，如果因此惹来了海军大将，这就不是一个草帽海贼团的事情了
    ff草帽路飞啊!’罗微微一笑。
    “这难道是认真的吗?”基德目中也带着一丝凝重。
    查尔罗斯将枪口对准了草帽路飞，口中不爽的而说到:“喂!你看不到我的存在吗?’
    “我命令你.给我停下!”查尔罗斯喊道。
    但是草帽路飞却依旧前行着，查尔罗斯黑着脸说道:“你也是让我生气啊!’
    随后毫不犹豫的扣动了扳机!
    “砰砰!!”
    对着草帽连续开了两枪，但路飞只是身形一晃，就将子弹给躲了过去!
    随着两枪之后，草帽路飞终于来到了查尔罗斯的身前!
    握起了手中的拳头，对着查尔罗斯的脸上击去!!
    拳头上带着强大的力量，所有人的目光都定格在这一刻!!
    "砰!!.
    就在这这时候，一道更为燎亮的枪声响起!
    草帽小子击向查尔罗斯的拳头立刻停顿下来，在他的拳头上暴起了一阵血雾!
    让他的这道攻击化为无形!
    随后一个淡淡的声音响彻全场!!
    “他是我带来的，无论他做了什么，你都不能动他!!’。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第八十九章草帽全员
第八十九章草帽全员  
    第八十九章草帽全员(五更)求订阅!
    突然起来的一幕，让所有人都惊呆了!
    原本应该被打飞的查尔罗斯，竟然毫发无损的站在原地，但草帽路飞却捂住拳头站在一旁!
    “路飞!!’
    娜美等人立刻喊道，一个个都跑向他的身旁，目露关切。
    “还不回来!”唐铮对着查尔罗斯，淡淡的说道。
    查尔罗斯看了看周围，也意识到了不对劲，连忙跑回了唐铮的身边。
    路飞等人并未阻止查尔罗斯的动作，他们都将目光看向站在不远处的唐铮。
    一个个都如临大敌的模样。
    “路飞他，居然被枪打伤了!!”草帽海贼团的人走到路飞身边后，乔巴看着路飞手上的伤口，震惊的说道。
    路飞的果实能力，他们比谁都清楚，从来就没有子弹能够伤害到他!
    但是现在，居然被一直以来都不在意的子弹，击伤了!
    “你们好大的胆子，居然敢对我出手，你们死定了!’查尔罗斯回到唐铮的身旁后，愤怒的说道。
    舞台上的人鱼凯米，眼睁睁的看着这一切，心中出现了一丝自责，这一切都是因为她呀!
    草帽路飞甩了甩被击伤的手，低垂着脑袋，随后缓缓的将挂在背后的草帽带到头上。
    索隆也拔出了身上的武士刀，一个个都将敌意对准了唐铮。
    这时候，一直守在门外的宫廷侍卫也被惊动了，立刻从会场入口中涌了进来。
    瞬间就将草帽路飞等人给包围住!
    这时候，原本安静看戏的贵族们，都从震惊中恢复过来，一个个都慌的不得了，蜂涌着向外走去。
    “让我先出去，别挤我!’
    “走开走开，别挡着我!’
    整个拍卖会场立刻变得极为的动乱，人挤人，互相踩踏的事情，到处可见!
    “抱歉各位，我知道揍了这几个家伙会把海军大将和军舰引来，但是小八的伤不能白受，凯米不能不救!
    ，路飞捏了捏拳头，爆发出了一阵劈里啪啦的声音。
    “一切都听船长的!”索隆嘴/巴弯起一个弧度。
    没有等候他们将话说完，一群宫廷侍卫立刻朝着草帽路飞等人出手。
    草帽等人也随之还手，跟宫廷侍卫战到了一块!
    “去吧弗兰奇，你先去把凯米救出来!’香吉士一脚踢开了身旁的一个侍卫，对着弗兰奇说道。
    弗兰奇轰开一个侍卫后，说道:“没问题，包在超级的我身上!”
    “抓住这群海贼!’主持人卡里特不忘拿着麦克风说道。
    “居然想要保护一只人鱼，简直是一群白痴!!”
    会场内涌入了更多的卫兵，让原本就拥挤的入口，变得更加的难受起来。
    与此同时，在关押奴隶的后台监狱上，一个数十米高的巨人坐在地上，说道:‘l好吵闹，不知道发生什么
    事了!”
    在他的身边，一个胡子和头发都银白的老者，倒了倒手中的酒壶，道:‘l哎呀，空了呀，那么…
    老者说到这里的时候，从地面上站了起来。
    站在唐铮身旁的可雅看着这一切，皱了皱眉头，最后轻轻的一叹。
    “橡胶了个橡胶的……橡胶鞭!!“会场中，草帽路飞突然伸长了他的脚，对着一群侍卫横扫而去!
    “轰”的一声。
    一群卫兵立刻被打得七零八落!
    唐铮看了一眼，沉默了一下，说道:‘沛各罗尔德，凯利你们去!’
    格罗尔德和凯利一点头，立刻从唐铮身后走了出来。
    两人朝着路飞等人走了过去!
    “千军破!”格罗尔德运用起了坚坚果实的能力，对着路飞一拳轰去!
    路飞也感受到了来敌不简单，拳头凝聚起了力量，跟格罗尔德的拳头碰撞到了一起!
    “砰!”
    两人的的碰撞，立刻让周围暴起了一股气浪。
    而凯利也找到了索隆，水银果实的能力，在他身上流露出来!
    ・…求鲜花・・・・・・・……
    一道道锋利的银色利箭，不停的朝着索隆暴射而去!
    fflong卷风!!’
    一股强力的刀气，从索隆的武士刀上施展而出，将暴射而来的利箭尽数砍落下来!
    看着草帽一伙大发神威，查尔罗斯一阵不爽，说道:“可恶，可恶!我要把大将叫来，给这群家伙一个教
    ijll!”
    唐铮摇了摇头，对着老巴德道:“大将就不必了，让海军封锁全岛，我来跟这群超新星玩一个游戏!”
    听了他的话后，老巴德立刻点头，拿起电话虫就下达命令去了。
    坐在唐铮身后的一笑，一直都没有说话，整个人安静的坐在座位上，周围的情况跟他格格不入，就像是
    睡着了一般!
    与此同时，一辆飞鱼摩托车从会场上的洞口闯了进来。
    一个成熟的女子从飞鱼上跳了下来，火爆的身材在空中勾勒出了一个美好的曲线。
    ff幻之冀!”
    随着女子的开口，在这名女子的背后立即出现了一对翅膀，缓缓的从空中降落。
    紧接着在她的身后，一个骼骸人也跟着跳下，在落入地面时，立即传出了一个“啪啦”的声音。
    “啊，我的老腰，刚才扭了一下!’骼骸人说道。
    这时候乔巴递过来了一瓶牛/奶:“布鲁克，喝下去。”
    布鲁克接过来后，说道:“我虽然是骨头，但也需要补钙的，目约嚷嚷嚷!”
    两人从飞鱼上落下后.立即击翻了一群侍卫。
    就在这时候，
    了，你们就安心吧
    会场屋顶再次出现了一个人，来人看着下面的动乱后大笑道:“哈哈，我乌索普大人终于来
    英雄总是最后出场的，这就是所谓的压轴王牌啦!’
    声音顺着缺口传入了拍卖会场中。
    听到这个声音后，唐铮和可雅都抬起了脑袋。
    终于来齐了?。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十章乌索普你好!
第九十章乌索普你好!  
    第九十章乌索普你好!(感恩书友，六更)
    乌索普站在屋顶上，把话说完后，看清会场的高度时。顿时吓得脸色都变了。
    ff好高!”乌索普抖着双脚说道。
    随后自我安慰的说道:‘l就让他们再着急一会吧，等需要我的时候，我会出现的。”
    说完就打算往后退，但却被飞行而来的飞鱼撞了下去!
    “喂喂!我还想挑个好的时辰登场啊!.乌索普在空中大叫道。
    ff轰!’乌索普直接就坠入地面上。
    “好痛!”乌索普从地上爬了起来后，拍了拍身上的灰尘。
    就在这时候，乌索普看见眼前一个娇柔的身影，差点就让他的眼睛给掉了出来!
    “可……可雅!.乌索普“四六三”有点不确定的喊道。
    听到他的喊声后，草帽路飞等人也闪身脱离了战斗，一个个都往唐铮身边的可雅看去。
    “可雅，真的是可雅，太好了!.草帽路飞也笑道。
    草帽海贼团的人，人立刻汇聚到了乌索普的身边。
    “可雅你怎么会在这里?”乌索普目中带着浓烈的惊喜。
    可雅微微的一笑，说道:“乌索普，好久不见了。’
    语气中极为的平淡，没有惊喜，同样也没有热情。
    似乎察觉到了可雅的态度，乌索普这才注意到可雅身边站着的唐铮。
    只是在看到唐铮的手搂在可雅的腰上后，脸色顿时大变，目中出现了一丝不可置信。
    “你!!放开可雅!!!”乌索普立刻就变得怒火朝天起来，手中紧紧的拉起了弹弓，对准了唐铮说道。
    唐铮微微一笑，淡淡的说道:“她想我放开么?你可以自己问她。’
    乌索普立即对可雅说道:“可雅，快过来，放心有我在谁也不能伤害你!”
    但没想到的是，可雅却摇了摇头。
    随后将身体往唐铮怀中靠了靠，看向乌索普说道:“乌索普谢谢你，但我不需要你的保护，在殿下身边我
    很安全，也很幸福!”
    这话一出，乌索普整个人如同五雷轰顶一般!
    他能够感受到，身体里面似乎有什么东西碎掉了一般!
    “该死的，可雅是不是他在威胁你?’乌索普不甘心的说道。
    他不明白，在这期间到底发生了什么，可雅为什么会出现在这里!
    可雅摇1舀头，说道:‘l殿下没有威胁我，我喜欢殿下!乌索普，你能祝福我吗?”
    话语中带着一丝甜蜜，让乌索普的心变得更加的疼痛起来。
    就在乌索普有点不知所措的时候，娜美开口说道:“先别管这么多了，海军马上就要出现，将他们打倒自
    然就能知道怎么回事了!’
    草帽海贼团的人立刻严阵以待，正想要出手的时候。
    在不远处的一个座位上，那里坐着一个带着毛茸茸冬季毛帽的男子。
    男子开口说道:“海军早就已经来了，虽然不知道他们想要抓我们其中的哪位，但一定不会料想到，你下l’
    敢对天long人出手吧!草帽路飞，你真的是让我看了一场好戏呀!”
    “你这人是谁啊?’草帽路飞看向座位上的人说道。
    罗宾说道:‘他是特拉法尔加・罗吧，路飞他是海贼，跟你一样也是超新星之一。”
    “那头熊也是吗?’路飞看向罗身边的白熊。
    让众人一阵惊讶。
    “这还不止，还有那边那位尤斯塔斯・基德!’罗宾继续说道。
    “比路飞的悬赏金还要高的那位?”布鲁克惊讶道。
    基德冷冷的看着唐铮，说道:“草帽，这一次你们不寂/寞!跟这个家伙有仇的，大有人在!”
    所有人都将目光集中于唐铮的身上，他们都知道，他才是这三名天long人中的主心骨。
    见所有人的目光都落到他身上后，唐铮微微一笑，看向路飞、基德和罗三位超新星，说道:‘在这之前
    我让霍金斯替你们卜了一卦.…”
    众人都看着他，等待着他接下来的话。
    “霍金斯说，你们十位超新星今天的运气都不错，但我手中还有一张黑牌!现在我问你们，是相信原本的命运，还是相信我能替你们改命?’唐铮笑道。
    众人听着唐铮的话，一个个都皱着眉头，虽然不太明白这名天Iong人所讲。
    但隐隐觉得，他们似乎偏离了什么。
    唐铮从座位上走出，让草帽路飞等人立刻变得如临大敌的模样。
    ff来吧，让我见识下你们的实力。’唐铮笑道。
    随后身形瞬间从原地消失!
    看着这一幕，草帽路飞和索隆的目光顿时一凝。
    “橡胶橡胶的……机关枪!’一阵拳头如同枪林弹雨一般，向着唐铮消失的位置攻击而去!
    ff一刀流・三十六烦恼凤!’索隆眼睛微眯，也对空中砍出了一道风刃。
    面对这种情况唐铮不慌不忙，在空中脚步一动，瞬间就躲过了这两道攻击，同时再次对着草帽成员而去
    拥有月步能力的他，可以在空中无死角的发动攻击。4.8
    “砰砰!!”
    草帽和索隆根本就反应不及，立刻就被附带着武装色霸气的脚尖给踢中。
    “轰隆。”两人直接被踢飞远处的墙壁上，让墙壁的周围都出现了一丝丝的裂纹。
    “海军六式!”索隆从地上站了起来，擦了一下嘴边的血迹，说道。
    唐铮正想要再次出手时，就在这时候，拍卖会场后台传来了一阵咚咚的巨响。
    众人扭头看去，舞台上的墙壁，突然被一双巨手给撕开了!
    一个巨人的身影出现在众人的视线中!
    与此同时，在另一个洞口处，一个穿着长披风的老者，正缓缓的走出…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十一章霸王色的碰撞
第九十一章霸王色的碰撞  
    第九十一章霸王色的碰撞(第一更!)
    众人看着这道身影，一个个都屏住呼吸，瞪大着眼睛看着来人的出现。
    在这道身影走出舞台后.众人才看见，这是一个银发银须的老者，w身上还披着一件大批风。
    站在舞台上的银发老者看了拍卖会场一眼，对着旁边的巨人笑道:“快看，巨人先生，会场已经变得一片
    混乱了!’
    “开来，拍卖会已经结束了吧，幸运的是钱也已经偷到手了，那么接下来就回赌场吧。”老者嘴角露出一
    丝笑容。
    随后.站在他身旁不远处的巨人回答道:“你可真是个品行恶劣的老头啊.是为了偷钱才来的吧!”
    “是啊!如果运气好的话，我还准备打劫我的买家呢，不过现在是没机会了.说着，银发老者习惯性的
    从身上拿出了酒壶。
    只是到了嘴边才记起的酒壶04早就已经没酒了，这才尴尬地说道:“啊对了，酒瓶空了，得先去买点酒
    说着，又把酒壶放回怀里。
    继续自顾自的说道:‘想想也是，这么大把年纪了，也没人会要这样的人当奴隶了，哈哈哈…尸
    说完，银发老者就大笑了起来，笑声持续了好久，完全不顾周围人的目光。
    在众人看来，这名老者的作风简直像个老流氓一样，让会场内的人都冒出了一丝冷汗。
    笑完之后，老者似乎才发现有那么多人在看着自己，说道:‘l怎么了，我是不是有点太引人注意了。”
    这时，一个宫廷侍卫打说道:“那个老头和巨人是谁?”
    “那不是这次拍卖的商品吗，怎么从笼子里逃出来了?”一位穿着拍卖场工作人员服装的男子不解地说道
    待他们注意到巨人和银发老者的颈部的时候，顿时就大惊道:“他们的炸弹颈圈呢?怎么不见了，是什么
    候解开的?’
    眼看场面似乎已经变得越来越失控，刚才说话的宫廷侍卫看着他身旁的伙伴，紧张地说道:“怎么办?这
    家伙是谁?”
    另一个宫廷侍卫回答道:“别问我，我们又不是专业抓逃犯的!保护好殿下就行，没有束缚的巨人我们可
    制服不了。’
    看着突然出现的银发老者，正躺在地上被乔巴救治的小八，立刻惊讶地说道:“雷一雷利。”
    “雷利他不就是那个镀膜的工匠吗?’在小八身旁的乔巴讶然的说道。
    听到小八的话后，雷利也注意到了他，笑道:‘l啊，是小八呀，好久不见啊，你在这干什么呢?”
    但随后，雷利立刻就看见小八的不对劲，笑容立刻收敛下来，问道:“你这伤是怎么回事?’
    小八发出了一个痛吟。正想说话.又被雷利打断了!
    “没事，没事，不想说也行!’雷利说道，随后摸了摸胡子，看了看身后鱼缸内的凯米，又看了看拍卖会场内的情况。
    场内的人都紧张的盯着他，完全不清楚这人到底是哪一伙的。
    最后，雷利将目光移向了唐铮的身上，跟唐铮对视起来。
    对于雷利审视的目光，唐铮微微一笑，并没有因为他是传说中的人物，就流露出特别的神情。
    将目光从唐铮身上收回来后，雷利叹了一口气说道:‘原来如此啊，我知道了!小八你也吃了不少的苦啊
    “既然是这样的话…尸
    “还是先把人给救出来吧.”雷利说道，随后走向了鱼缸的凯米。
    看着他的动作，海星立刻说道:“喂喂，大叔别乱来了!会爆炸的!’
    乔巴也开口阻止到:‘l我们看过项圈爆炸，会死人的!”
    就在这时候，安静的会场内，一个枪械声音突然响起!
    会场内的人都将目光投了过去，只见唐铮举着手中的冥皇。对准了舞台上的雷利。
    “闹完了吗，雷利老头?’唐铮淡淡的问道。
    雷利停下了手中的动作，看向唐铮笑道:“小鬼头，你还真的是一个麻烦啊!”
    “我能理解为这是一种称赞吗?”唐铮微微一笑。
    “当然可以。”雷利大笑起来。
    唐铮淡淡的看了他一眼，说道:“别白忙活了，这里的人你一个都带不走。”
    雷利看向身旁的巨人说道:“巨人先生，协助一下我吧。”
    说完之后，雷利的目光一闪，一股惊人的霸气对着唐铮一群人冲击而来!
    老巴德和一笑身形立刻动了，
    913对着雷利的霸气迎击而去
    正想上前去抵挡的时候，唐铮的身上也爆发出了一股惊天的气势!
    两股强强烈的霸王色霸气就这样在半空中碰撞起来!
    顿时，一道道无形的波纹瞬间就从碰撞中出进发而出，让整个会场内立刻就如同大气爆炸一般!
    “轰”的一声。瞬间就将整个会场的顶部给冲开了!
    1各原本的密封拍卖会场，变成了露/天的拍卖会场，而且就连会场内的墙壁，都露出了一道道的裂缝!
    而会场内的宫廷侍卫，更是连盔甲都被这股无形的波纹给震裂了!一个个瞪大了眼睛，接二连三的倒了
    下去。
    草帽等人看着眼前的一切，一个个都不知所以，都不明白发生了什么事情!
    基德看着站在会场中间的唐铮，惊道:“这个家伙，怎么会这么强!”
    见唐铮安然无恙的站在会场后，雷利顿时惊讶的道:“咦?真是让人惊讶的小鬼头。’
    雷利说完后，再次大笑起来。
    叹寸我家殿下出手，未免太不将我等放在眼中了吧?’老巴德站在唐铮身前，说道…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十二章冲动的老巴德
第九十二章冲动的老巴德  
    第九十二章冲动的老巴德(第二更!)
    草帽海贼团的成员，一个个都一副震惊的模样，看着眼前的一切。
    “怎么回事，到底发生了什么?’娜美看了一眼周围的一切说道。
    香吉士也是露出了一副不可思议的模样，说道:“这个老头是什么来头，还有这天long人难道是怪物吗
    雷利将目光从唐铮身上收回后，看向了他旁边的老巴德和一笑。
    “真是让人惊讶呀，二十多年过去，没想到这个世界已经变得精彩这么多了!”雷利感慨道。
    老巴德向前几步，说道:“海贼王罗杰的副船长，‘冥王，西尔巴兹・雷利!”
    老巴德的话一出，让在场的人都是一阵惊骇。
    “海，海，海贼王!!”乌索普的嘴/巴都开始发颤了。
    娜美等人都瞪大了眼睛，看着这位银发银须的老者，似乎觉得极为不可思议一般。
    对于众人的反应，雷利仅仅是淡淡一笑。
    老巴德继续朝着雷利走去，一边走着，一边说道:“遇上你这样的人，如果殿下在这里出了什么事情，老
    奴可没法向卡罗琳宫大人交代。”
    看着老巴德朝着他走去，雷利眼帘微垂，老花镜上闪过了一道光芒。
    “所以，为了不让你制造麻烦，老奴只能对你出手了!”老巴德说完，身形瞬间动了，仅在地面上留下了
    一个残影。
    只是眨眼间，或许比眨眼间还要短。
    老巴德的身影就出现在了雷利的侧面，拳头上闪烁着武装色霸气的光泽，带着恐怖的力量向雷利攻击而
    去。
    雷利抬起了眼皮，同时立刻出手，手中涌出了一股不输于老巴德的力量，两人的拳头立刻从空中碰撞到了一起。
    “轰隆"‘’!’雷利脚下的地面瞬间就出现了一道道的裂缝，并且快速的朝着四周蔓延而去。
    于此同时，还有着一道气浪旋窝从他的脚下出现，迅速向着四周扩散，一股尘雾顿时爆发开来，让人再
    也看不清两人的情况。
    紧接着.一股比之前还恐怖的气浪也猛地向着四周席卷而出，将附近的物品都一一震飞。
    面对这股气浪，唐铮施展出了霸王色霸气，将夏露莉雅可雅等人保护起来。
    一笑则是闭着眼睛，面向着老巴德和雷利交战的地方，眉头轻轻的皱着，这股气浪却无法对他造成丝毫
    影响。
    但草帽海贼团和其他的人就没这么幸运了，被这股气浪冲击到后，一个个都控制不住身体，往后倒飞而
    去。
    一直到了拍卖会场的边缘上，才停止下来。
    只是，随着这道气浪的出现后，已经变成露/天拍卖会会场的墙壁原本就已经碎裂，现在更是破了一个
    个的大洞，整个会场立刻变得摇摇欲坠起来。
    余波散去后，众人才能看清舞台上的情况。
    老巴德和雷利面对面的站着，两人的脸上都带着笑容，似乎刚才交手的不是他们一般。
    “好久没动手，人都老了。’雷利叹了一口气，随后看着老巴德继续说道:“没想到这样的强者，居然会甘
    于做一个默默无名的人。”
    老巴德淡笑一声，说道:“老奴只是埃特瑞希圣家族的仆人，仅此而已，再来!’
    老巴德说完后，突然浑身爆发出一股能量，顿时就将身上的黑色西装给炸裂，全身上下仅剩下了一条裤
    权。
    随后全身上下都流露出了武装色霸气特有的光泽，让人没想到了是，看起来瘦弱的老巴德，身上的肌肉
    竟然也一块块鼓起。
    只是身材并不壮实，所以寻常时候穿着黑色西装，显得比较瘦小。
    看着老巴德的行为，唐铮撇撇嘴，对着他说道:“老巴德，你也一把年纪了，能不能注意点形象?你看你
    现在成什么样子了?’
    雷利:“……
    一笑:“……
    听到唐铮的话后，老巴德看着仅剩一条烂裤权的自己，顿时一阵尴尬，说道:‘l殿下……我，我这是一时
    激动，好久没遇过这样的对手，太兴奋了!’
    唐铮没有在理会他，而是往草帽路飞等人看去，目光透过会场墙上的洞口，会场外已经密密麻麻的围着
    一群海军了。
    一瓮中之鳖?’唐铮笑道。
    草帽和罗等人早就注意到了拍卖会场外的情况，一个个都神色凝重。
    “一起出手吧，拖下去对我们不利!”罗从座位上站了起来，对草帽路飞和基德说道。
    三人对视了一眼，三个海贼团的人立刻靠拢起来，向着唐铮所在的方向走去。
    雷利看了他们一眼，对身旁的巨人说道:“巨人先生，你还打算看戏吗?去帮他们突围吧，新世界的未来
    不能断送在这里!”
    巨人从舞台上走了出来，也对着唐铮所在的位置走去，跟草帽等人形成了一个包围圈。
    就在(钱的好)这时候，一直没有动的一笑开口了，对着老巴德说道:“老夫，也想试试海贼王右手腕的实
    力。
    说罢，便从座位上走出，对着雷利而去，便走边说道:‘l你所认定的未来不能断送，但老夫一直以来寻找
    的人，也同样不能有事!”
    雷利笑了笑，说道:“真是麻烦了，你们是想一起来欺负我一个老头子吗?’
    唐铮这时候开口笑道:‘老巴德，回来，保护好他们就行。”
    他们两个都是压轴强者，没必要一起出手.唐铮也无法分心保护这么多的人。
    只是老巴德在听了他的话后，顿时苦着脸，一副幽怨的模样说道:‘l殿……殿下，老奴……老奴的衣服都炸
    完了，你让我不打?”。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十三章要塌了(
第九十三章要塌了(  
    第九十三章要塌了(第三更!)
    会场内的人看着老巴德的模样，虽然现在的气氛很严谨，但还是让不少的人有种想大笑的感觉。
    不过对于唐铮的话，老巴德也不会违背，只能不甘心的回到查尔罗斯等人的身边，看向一笑的身影，眼
    中一阵羡慕。
    “可惜剑没有带来。’雷利看着朝着他走来的一笑.语气中带着一丝遗憾。
    随后扫了一眼四周的脚下，从地面上拿起了一把侍卫所遗留的长剑，说道:“就用这个试试吧。’
    随着他的话说完.雷利手中的长剑立刻出现了武装色光泽。
    唐铮很清楚一笑的实力，虽然不知道他跟雷利两人谁更胜一筹，但将雷利牵制住，是完全没问题的了。
    这种级别的人物分出胜负太难，不会轻易打成生死战的。
    随后唐铮便将目光看向草帽等人，带着一丝笑意，朝着他们移出了脚步，同时格罗尔德和凯利也跟了上
    去。
    对于他们来说，殿下让他们打谁，他们就打谁!谁打殿下，他们就打谁!
    看着他们三人的动作，所有人的凝重起来，随后罗说道:“一起出手吧!”
    一700一R00M!”
    罗在说完之后，手中立刻出现了一个能量圈，随后瞬间朝着四周扩大，将唐铮也笼罩进去，变成了一个
    奇怪的空间。
    “屠宰场!!’
    在他的能力场内，罗拔出了他的“鬼哭”对着唐铮临空砍了过去，顿时一阵奇怪的能力一闪而过。
    砍出这一刀后，罗的嘴边也露出了一丝微笑!
    勺\I乙!!“罗宾立刻从身后提醒道。
    在看清眼前的情况后，罗的眼中顿时闪过一道不可思议之色!
    原本还在他能力场内的天long人，就在他使用出屠宰场时，突然从他的眼前消失了!
    “能力不错，但还没觉醒见闻色霸气，还是太慢了!”同一时间，在罗的耳边传来了一个声音!
    让罗顿时心中大惊，随后立刻运用起了手术果实的能力，打算瞬移离开原地。
    但他的反应还是迟了一步，就在这时，x(aecb)iong口突然传来了一阵剧痛!
    “指枪!’
    紧接着耳边再次传来了唐铮的声音!
    啊!
    罗不可置信的看着贯穿自己xiong前的手指，对于自己的能力，他一向有着极大的自信!
    这股自信是他的优点，但更是他的缺点，过于依赖果实的能力并不是好事情!
    “橡胶橡胶的……火箭炮!!’于此同时，草帽路飞也的攻击也已经来到，一双橡皮手带着强力的破坏力，
    向着唐铮的身体攻击而去。
    唐铮从罗的身上抽回手指，将他给踢到一旁后，凝聚了武装色霸气的脚，再次迎向了草帽路飞攻击而来
    的双手。
    “砰砰!”
    唐铮的脚跟草帽路飞的双手都对了一下，瞬间就将他的两个拳头给踢得扁扁的。
    草帽路飞立即收回了双手，变得一副毗牙咧嘴的模样。
    唐铮跟罗和草帽路飞交战的时候，格罗尔德和凯利，也对上了罗和基德的其他的船员。
    虽然以他们的实力，不一定能超越香吉士等人，但依仗着果实的强大，还是跟其他的人战得你来我往的
    ff可恶，居然要麻烦我来出手!’站在草帽等人身边的基德突然开口说道。
    这个时候，他的双手已经凝聚了大量的金属，金属聚集到一起，组成了两只巨大的手臂!
    随后，手臂一左一右的，朝着唐铮夹击而来。
    面对这道攻击，唐铮抬起了一只右脚，对着这两道手臂，踢出了一道光刃!
    ff岚脚・线!!’
    一道光刃组成细线，瞬间从唐铮的右脚出现，对着这两只巨型手臂，横切而去!
    两只手臂还未接近唐铮，就已经被光刃给切成了四半，但光刃细线并未就此结束，而是还对着基德所在
    的地方切了过去。
    "什么?”基德大惊之下，立刻闪身躲了过去。
    但身上的一副还是惊险的被切掉了一大片!
    “叮!”
    光刃穿过基德之前所在的位置了，朝着拍卖会场的一角而去，一闪而过，就将会场的一角给切落下来。
    掉在会场的座椅上，震起了一阵尘土。
    草帽等人看着眼前的一切，一个个都神色凝重不已。
    “这人怎么会这么强?我还以为天long人都是一群猪呢!’娜美看着唐铮说道。
    香吉士抽了一口香烟，说道:‘l如果是一群猪，怎么可能统治世界800多年?’
    对于他们的话，唐铮微微一笑，说道:‘l不拿出点真本事么?还是这样的话，你们可去不了新世界了!”
    “狂妄!’罗从废墟中站了起来，被唐铮贯穿的xiong口，不知道什么时候已经好了，仅仅是留下了一个伤
    对于超新星们的能力，唐铮都很清楚，即便他对自己的实力极有自信。
    但也不认为，现在的他能够秒了这群超新星!
    刚才的也不过是第一轮交锋而已!
    而就在这个时候，整个拍卖会场内部突然一震，随后整个地面都往下陷了半米!
    会场内都陷入了一股奇怪的能力中，让所有人都觉得身体似乎凭空就重了好几倍!并且能力还受到了极
    大的限制!
    甚至本就摇摇欲坠的会场.受到这股重力的影响后，更是开始坍塌起来!
    唐铮立刻往一笑所在的方向看去，此时他的杖刀已经拔出，跟雷利的长剑对上了一起!
    “抱歉殿下，为了大家的安全着想，还请先远离此处!’一笑转过脑袋，对唐铮说道……
    疤。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十四章放开他们
第九十四章放开他们  
    第九十四章放开他们(第四更!)
    就在拍卖会场内爆发冲突的时候，整个香波地都变得人心惶惶。
    人群中，一名男子说道:“糟糕了，这个城市要麻烦了，这个岛也要跟着完蛋了。”
    “听说草帽路飞，基德还有罗等人在1号GR拍卖会场里和天long人闹起来了。”
    接着又有人说道:“草帽路飞这混蛋，他这到底是想要干什么，难道他不知道对天long人出手，会遭来海
    军大将的围剿吗?”
    同一时间，海军总部。
    “又是那个小鬼吗，真是闯祸不断，无论是到了哪里，都要弄个鸡犬不宁，这一族的人到底是怎么回事?
    下巴的胡子扎成了一条小辫子的战国，捂着额头走到座位上坐下，一副头疼的样子说道。
    一旁的海军士兵继续汇报道:‘l根据情报，除了草帽路飞，还有海贼船长尤斯塔斯・基德与同伴数名，以及特拉法尔加・罗与同伴数名。”
    “共12名悬赏犯，其中五名是过亿的新人。主犯自然是想要伤害天Iong人的蒙奇・。・路飞，如果不是他出
    手，事情就不会变成这样。”
    ff总之，这事情是前所未闻的事件，现在香波地是一片混乱，我们和那边也失去了联系，不知道天long人
    是不是被当做了人质。”
    “既然都已经对世界贵族出手了，那我们就不能当做不知道。’沉默了片刻的战国开口道。
    “让我去吧。’在战国的身后，一位身穿黄/色西装，肩披着海军大披风的男子说道。
    “无论怎么样，对世界贵族出手，我们不出动是不行的吧?战国先生?.男子喝了一口茶说道。
    “黄猿?’战国看着他说道。
    “我出动吧!很快就回来，请放心!”黄猿站了起来。
    “等等!!”坐在另外一边，一直没有说话的卡普叫道。
    战国和黄猿都顿了一下，看向了卡普。
    卡普对刚才汇报的士兵问道:“香波地的天long人是谁?”
    士兵行了一个礼，说道:‘l埃尔华圣和查尔罗斯圣还有夏露莉雅宫三人。”
    “既然是这样，那黄猿你就不用去了，之前不是已经有了命令让海军封锁香波地了吗?你就别去掺合了。
    ，卡普大笑道。
    “哦?’黄猿有点疑虑。
    “战国，难道你忘记了那小子身边的那个人了吗?再说了，以那个小子的实力，你担心他吃亏，还不如担
    I白我孙子呢!’卡普对战国说道。
    “那你的意思是……战国看着卡普说道，毕竟他的孙子草帽路飞就是头号主犯。
    “现在是关键时刻，可不能轻易的调动顶尖战力出去。“卡普说道。
    随后卡普丢了一块饼干入口，神神秘秘的道:“再说了，我们海军可不能同时跟两位传说中的人物交手!
    听了他的话后，战国顿时皱起了眉头。
    但卡普却没有理会他，而是在一旁不停的大笑。
    与此同时，驻扎在香波地的海军已经把整个拍卖会场都包围了，随时都准备好战争了。
    “尽快远离这里，找地方避难，拒绝观看，里面的人都是危险人物。’扛着武器站成一排的海军，对着人
    群大声说道。
    人群中还有贵族中人不甘心地说道:“可是，我竞拍的奴隶还没有带回来呢.
    不过这些人最终还是被强制性的疏散了。
    等了许久，还不见拍卖会场里面的天Iong人出来，这些海军们也开始有点着急了。
    于是，一名海军上校拿着个喇叭，上前大声说道:“里面的人都给我听着，你们已经被我们海军给包围了
    ，识相的话就乖乖出来投降吧。’
    ・…求鲜花…
    但就在他说完这话的时候，拍卖会场瞬间震了一下，整个拍卖会场突然开始下陷，下一瞬就变得坍塌起
    来。
    随后在拍卖会场内，一个巨人率先冲了出来，在他的身后，跟随着一大群被拍卖的奴隶。
    紧接着在他身后.一大群的人也跟着跑了出来。
    刚才说话的海军上校，在看清楚出来的人后，立刻让手下将火炮对准他们。
    “你们这群大胆的海贼，快将那三个天long人殿下放开!”海军上校在看到唐铮和夏露莉雅几个跟着他们一起出来后，还以为三人被挟持了。
    “白痴，你看他们，像是被我们劫持的样子吗?’基德等人在走出来后，立刻跟唐铮等人分开，站到了对
    立面上。
    而拍卖会场在坍塌之后，还能从中看到里面两个战斗的身影，一股股恐怖的能量从中爆发。
    “巨人先生，能把我购买的奴隶还给我吗?’唐铮看向不远处的巨人说道。
    听了他的话后，舞女帕西亚以及那个人类女人，都惊慌的看着巨人。
    “没有人想成为奴隶，更何况还是天long人的奴隶!’巨人说道。
    “那我就只能自己来取了!’唐铮说道，随后身形立即消失在原地。
    在下一刻，草帽和罗以及基德三人同时出手，他们可不会眼睁睁看着巨人被击倒。
    “岚脚・乱!”唐铮利用月步的能力，出现在天空后，立刻对着下面的人群踢出了一大片的斩击!
    经过了半个月的训练，曾经Cpg所拥有的能力，几乎都被唐铮所开发出来。
    一大片的斩击光刃，朝着巨人和路飞等人笼罩而来。
    只是索隆在看清这一招后，顿时惊道:“这……这不是Cpg的招式吗，他怎么可能会的!’。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十五章没人能够阻止我
第九十五章没人能够阻止我  
    第九十五章没人能够阻止我(第五更!)
    对于索隆来说，这个招式除了Cpg之外，没有人会比他更熟悉了!
    一大片的光刃斩击出现后，立刻限制住了路飞等人的出手!
    随后索隆立即拔出了身上的武士刀，将路飞等人护在身后，对着飘落下来的一道道的斩击，用武士刀一
    一接下!
    R00M!
    同样，罗的手中再次出现了一个能量圈，将自己的部下和基德等人笼罩起来，随后瞬间转移到另一个位
    置!
    与此同时，面对唐铮的攻击，巨人也举起了手臂，对着空中唐铮的位置，一拳打了过去!
    “嫂!”的一声，利用月步的能力，唐铮的身影立即消失在空中。
    让巨人的“五二七”拳头直接打了一个空!
    巨人的力量虽然强大.但对于拥有见闻色霸气的唐铮来说.速度实在是太慢了!
    紧接着唐铮的身形立刻出现在巨人的脑袋旁，经过武装色硬化后的右脚伸/出，直接踢中了巨人的脑袋
    轰!
    被唐铮踢中后，巨人的那数十米高的身体，立刻砸到了一旁的大型树枝上。
    撞到之后，居然甩了甩脑袋，正想要站起来。
    但唐铮并没有就这样放过他!
    “岚脚・螺旋刃!.
    唐铮的身形在空中进行了一个高强度的旋转，一个大型的螺旋光刃立即出现在众人眼前!
    光刃高速旋转着，像极了一道尖锐的Iong卷风刃，光刃的尖端之处对着巨人摔倒的位置暴射而去!
    “蹼蹼蹼!.
    一连串的割肉声音传入众人的耳中，同时众人还看见居然摔倒的方向，爆出了一股浓厚的血雾。
    直到光刃散去后，众人才看见在巨人身上，已经出现了一个巨大的血洞，刚才的光刃，竟然直接从他身
    上穿了过去!
    这血腥的场景，让不少的人都是心生恐惧。
    随后，唐铮的身影轻轻的降落到奴隶的面前，淡淡的说道:“我要杀的人没人可以阻止，我要带走的东西
    亦没人可以留下!’
    草帽路飞等人看着倒下的巨人，心中顿时出现一丝寒意。
    “对手太强了!”索隆接下了大部分的光刃后，走到路飞身边说道。
    当初卡酷踢出了岚脚・乱，以他现在的实力接下并不困难，但是这个天long人踢出的乱，竟然让他有种吃
    力的感觉。
    “原本还以为，以我们的实力，在同辈中应该是强大的一批人了!却没想到还拥有这样一个怪物!”罗也
    走了过来，看着唐铮说道。
    基德忌惮的看着唐铮，对着他们说道:“要不分散逃吧，新世界后再见!”
    ff逃跑，是剑客的耻辱!’索隆说道，随后拔出了自己的武器。
    草帽路飞没有说话，而是将拇指放入了口中:“二档!”
    随着他的声音落下，草帽路飞的身上立刻冒出了一阵烟雾，气息立刻变得不同起来。
    “橡胶橡胶的……印章!”草帽路飞对着唐铮所在的位置，带着强力的一脚踢了过来!
    ff岚脚・线!’唐铮立刻出脚反击。
    一道光刃细线立即出现，他知道路飞害怕斩击的弱点。出招更是直接针对得不行。
    “叮!”光刃组成的线还未斩在路飞的脚上，就立刻被索隆给挡了下来!
    唐铮只能闪身躲过橡皮脚的攻击。
    “二刀流・七十二烦恼凤!”就在唐铮闪身的同时，一道风刃斩击，也朝着他的位置切了过来。
    唐铮立刻运用起剃的能力，躲了过去，身形出现在了十多米之外。
    “磁力・巨兽!’与此同时，基德也吸附了大量的金属武器，形成了一只凶兽的脑袋，对着唐铮轰击下来。
    唐铮目光一凝，右手直接武装色硬化，对着这只金属做成的巨兽，一拳打了过去!
    “轰!”在唐铮这一拳之下，被基德凝聚起来的金属巨兽，立刻四分五裂!
    目前超新星的实力，并未掌控霸气，攻击的强度还是有限，很轻易就被唐铮破掉攻击.…
    “终于认真起来了吗?’唐铮将金属巨兽粉碎之后，带着微笑对他们说道。
    罗走了几步，跟基德和路飞两人站到了一起，说道:‘l看来我们之前都被人小看了啊。”
    基德冷冷一笑，说道:“看来不认真是不行了，既然如此基拉的仇，今天就报了!’
    唐铮微笑道:‘l超新星么?索隆你给我看好了!”
    在众人疑虑的目光之下，唐铮的脚轻轻的抬起，随后变成了一道残影!
    “七十二烦恼凤!!”
    在众人惊骇的目光之下，在唐铮的身前顿时形成了一股long卷风刃!
    “这……怎么可能!’索隆震惊的说道。
    这一招是他的绝学，即便是他也需要两把武器才能做到!
    但是眼前的天long人，竟然仅仅之用脚就能模仿出他的剑波攻击!
    long卷风刃斩击，瞬间朝着他们射去，众人震惊之下，一个闪躲不及，尽数被光刃2.8砍中!
    “R00M・治愈手术!’罗立刻启动了手术果实的能力，将众人身上的伤，恢复了大半。
    唐铮看着这一切，嘴边挂着一丝莫名的笑意，随后看向远处一个地方，淡淡的说道:“你还打算看多久
    霍金斯?”
    听了他的话后，众人都顺他的视线看去，在会场的角落中，一群人走了出来!
    为首的一个正是霍金斯!
    只是在看清楚他身旁的人后，罗宾等人一个个都震惊不已!
    “居然都到齐了，十位超新星!!”罗宾开口说道。
    霍金斯走了出来后，看向唐铮说道:“命运是不可抗拒的，也不可逆转!”。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十六章超新星齐聚
第九十六章超新星齐聚  
    第九十六章超新星齐聚(一更)
    看着这群人出现后，唐铮身后的格罗尔德和凯利立刻走了上来。
    两人一左一右的站在距离唐铮半步的身后，虽然他们距离超新星还有着差距，但超新星们想击败他们，
    也不是这么容易的。
    “霍金斯，还有那位德雷克，等等他……他们是，十一超新星啊，除了死掉的一个其他的全到了!”
    将草帽路飞等人包围住的海军上校，看着这群人出现后，牙齿都开始打颤了。
    “上校，我们现在怎么办?”站在上校身边的海军士兵问道。
    海军上校说道:“总部那边呢，有什么回应?’
    海军士兵说道:“已经派人过来了，岛上都已经开始封锁起来。”
    随着两人的对话，一部分的海军士兵都紧张的拿着武器，将手中的武器对准了05霍金斯等人。
    “站……站住，不然我们就开枪了!’海军上校威胁道。
    但霍金斯等人却对这个威胁当做没听到一般，依旧朝着唐铮所在的位置走去。
    “真是让人意外啊，一个天long人竟然有着这样的实力!”站在霍金斯身旁一个带着剑客帽的男子说道。
    霍金斯看着唐铮，说道:1德雷克，你可别小看他了，能将草帽、罗和基德逼成这样，证明他有着不凡的
    实力!”
    n怪僧”乌尔基扛着他的巨大铁/棒说道:“你将我们聚集到一块，就是为了对付这个家伙?”
    霍金斯点点头，说道:“在那之后，我又卜了一卦。”
    “嘿嘿，这下好玩了，乔艾莉・波妮你觉得呢?”斯库拉奇曼・阿普也跟着说道。
    波尼看着唐铮，说道:“你们真的是一群疯子，竟然想着对天long人出手!’
    看霍金斯等人越走越近，穿着裤权的老巴德走到唐铮身边，问道:11殿下，要我出手吗?”
    唐铮摇摇头，语气中带着一股兴奋，说道:“老巴德，你知道我这段时间以来的训练是为了什么?
    老巴德不明所以。
    唐铮神秘一笑，向前一步说道:“既然都齐了，那我可就不会再留手了!”
    这时候，草帽路飞也说道:“小心点这家伙很强，大家出手就一定要全力以赴!’
    “橡胶橡胶的……喷射枪!’草帽路飞立刻用上了强力的招式，率先对着唐铮攻击而来。
    紧接着索隆和香吉士也跟了上来，凯利和格罗尔德立即将他们两人拦住。
    噪四刀!”唐铮身形一动.从空中立刻形成了一道锋利的轨道.限制了其他人的进攻!
    n三刀流・百八烦恼凤!!’索隆眼睛微眯，对着空中的唐铮划出一道斩击。
    “银蛇!”凯利开口，水银果实的能力发挥出来，一条条银色巨蛇，对着索隆而去。
    让索隆不得不收回对唐铮的攻击，跟凯利战斗起来。
    而在空中唐铮利用月步的能。身影不断的闪动，随后瞬间出现在德雷克的上空。
    “岚脚・群狼连星!!”唐铮在脚下踢出了四道斩击，斩击瞬间就化作了四只孤狼形态，对着德雷克而去。
    面对这道攻击，德雷克立刻变化成为了一只远古恐long，锋利的爪子也迎向了化为孤狼而来的斩击!
    “叮!“的一声。
    让人惊骇的是，化作远古恐long德雷克的锋利指甲，立刻被砍断，随后四道斩击也切入了他的身体!
    “唔!!.德雷克惨叫一声，身形再次变回了人类，xiong前顿时出现了四道鲜血淋漓的伤口。
    仅仅一击就将一名超新星打得身受重伤，让周围的人都变成了一副慎重的模样。
    “咚~巴拉~咚~巴拉~!’
    场内突然响起了一股奇异的音乐声.众人立刻朝着音乐传来的地方看去。
    之间阿普的xiong部忽然变鼓，紧接着牙齿也变琴键，下巴跟着变成了拔，左手变成也喇叭，演奏出了
    一股奇怪的音乐。
    让所有人都惊异的看着他的能力，随后一道道音波从他的口中传出，对着唐铮所在的方位而去。
    “能听到我的声音了吗?天long人!听到的话，请不要走开!”阿普边唱边说道，同时身体还跳了起来。
    "EVERYBODY!请听战斗音乐。“阿普继续唱道，场内也同时响起一阵阵节拍。
    “刮盘・斩!”
    阿普突然一敲脑袋，随后从他口中立刻激射出了一股带着危险的声波。
    但就在这时候，一个带有武装色霸气的脚尖，也出现在了他的脑袋旁，瞬间踢中了他的脑袋!
    “蹼!’阿普直接873喷出了一股血液，已经变成琴键的牙齿，都被这一脚踢碎掉大半，整个人都跌落到
    了一旁。
    随后阿普从地上爬了起来，一副惊骇的模样看着唐铮，他根本就想不明白，这名天long人是如何躲过他
    的声波攻击的。
    “嘿嘿，厉害!.乌尔基挥舞着铁/棒，朝着落入地面的唐铮冲去。
    巨大的铁/棒朝着唐铮的脑袋挥舞而下，唐铮没有闪躲，凝聚了武装色霸气的脚，直接踢上了这根巨型
    铁/棒。
    “砰!”
    巨大的铁/棒瞬间被踢弯，一股强大的力量，让乌尔基再也抱不住手中的铁/棒，直接就脱手而出。
    有霸气和没有霸气的区别，在这里完完全全的体现出来!
    如果说恶魔果实能让人大幅度增加实力的话，那觉醒霸气的强者就是一种质变!
    于此同时，唐铮的身形顿时出现在乌尔基的上空，拳头上带着武装色霸气的光泽，一拳轰击在乌尔基的
    脑袋上。
    “轰!”
    乌尔基那壮硕的身躯，立刻就被这一拳打入地面，整个地面都下陷半米深。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十七章擒获波妮
第九十七章擒获波妮  
    第九十七章擒获波妮(二更)
    I各乌尔基打入地面后，唐铮的身形也从空中降落下来，动作极为的飘逸。
    随后，唐铮将脚踩在了乌尔基的身上，手中拿出了冥皇。
    对准了乌尔基的脑袋，看向向霍金斯说道:“听说你后来又卜了一卦。结果如何?”
    霍金斯皱着眉头说道:11按照命运所指，我等今日并未出现死相。”
    “他呢?也一样吗?’唐铮微微一笑，随后看着地面上的乌尔基问道。
    乌尔基喘了几口气，想要从地面上站起来，但背上的脚如同有千金之力，让他根本就没办法。
    只能是一阵苦笑。
    ff一样!”霍金斯依旧说道，他是卜卦师，他相信命运。
    听了他的话后，唐铮微微一笑，随后扣动了冥皇的扳机!
    一个燎亮的声音，从唐铮手中的冥皇响起，突如其来的一幕，让所有人都惊呆了!
    看着乌尔基脑袋上流露出来的血洞，一个个心中都充满了寒意。
    就连刚才说话的霍金斯，眼神中都带着一丝不可置信，卦象是真的，但这名天long人竟然……
    “僧正!!”破戒僧海贼团的人看着地面上的乌尔基，一个个朝着他凄厉的喊道。
    但是却无法再得到乌尔基的回应，在他的脸上还停留着中枪前的苦笑表情。
    随后破戒僧海贼团的人一个个愤怒的朝着唐铮冲去，被凯利和格罗尔德全部都拦了下来。
    “你强行扭转一个人的命运，定会遭天谴!”霍金斯神色肃然的说道。
    唐铮微微一笑，说道:11你经常窥探天机.我就先代天遣了你份11!”
    随后唐铮的身影又一次从原地消失，冲着霍金斯而去。
    面对这种情况，霍金斯的脸上顿时被一根根的稻草覆盖，整个人都变成了了一个巨型的稻草人。
    “降魔之相!!’
    随后，从他的手掌上也出现了五根黑色的长钉，朝着凌空而来的唐铮，挥舞而去!
    唐铮看着他手掌上的五根长钉，每一根都散发着浓郁的诅咒之力，能打上肯定不会有什么好事情。
    “岚脚・莲落!!”
    在空中的唐铮，脚下踢出一朵类似莲花的斩击，随后整朵莲花绽放开来，一片片化作花ban般的光刃对
    着霍金斯而去。
    霍金斯所化的稻草人身形巨大，根本就没法闪躲开来，一道道的光刃切入稻草人的身体内。
    “船长!’霍金斯海贼团的人担忧的看着他，继续说道:“这样下去的话，会超过伤害所承受上限的，真的
    会死的!”
    光刃散去后，从霍金斯的身上掉出了一个个小型的草人，每一个草人身上都破碎不堪，似乎被利刃切过
    一舟氛
    承受过这股伤害后，霍金斯所化的稻草人也渐渐消失，变回了原来的样子。
    随后捂着xiong口的位置，倒退了几步，即便是有小草人替他转移了伤害，但这种秘/技还是有缺陷的。
    就在这个时候，格罗尔德和凯利同时传来了一阵惊呼。
    唐铮向他们望去，只见他们两个都不知道从什么时候，变成了小孩形状。
    虽然果实的能力还在，但体格已经弱上了不少，而在他们的面前，站着一位粉/红色头发的女孩。
    “乔艾莉・波妮?’唐铮看向她说道。
    听到唐铮问话后，波妮也回答道:“我并不想跟天long人作对，只是现在看来并没有办法了!’
    唐铮微微一笑，说道:“正好，我也需要你的能力!’
    说完后，从一旁的海军手中拿过了一个海楼石手铐，对着波妮走去。
    波妮的能力。可以让人的身体处于各种年龄的状态，这对唐铮来说。可以满足他的某种心理。
    他的女人很多，如果配合上波妮能力的话，可以让他的女人们随意更换年龄形态!
    从轻音萝莉.到青春火/热，再到成熟知性，可以让他享受到他的每个女人不同时期的美……
    波妮并不知道唐铮所想，见天long人朝着她走来后，立刻凝重起来。
    其他的超新星也集合到了她的身后，他们不想在一个个被击破了!
    n剃刀!’
    唐铮再次从空中划出一个锋利的轨道，将超新星们的行动封锁起来，随后直接冲着波妮而去!
    波妮神色变得凝重起来，对着唐铮伸/出她的手，一股果实的波动从她的手中散发出来。
    能力虽然强大，但对于拥有见闻色霸气的唐铮来说，根本造不成威胁。
    唐铮的身影瞬间出现在波妮的身旁，海楼石做成的手铐.也同时扣上了波妮伸/出的手!
    被海楼石扣上之后，波妮的果实能力立刻消失，身体顿时失去了力气，软了下来!
    “可恶!”波妮声音带着一丝无力的说道。
    唐铮微微一笑，将她的身体抱住，直接就出现在老巴德等人的身(诺李好)边。
    “看好她!”唐铮对老巴德说道。
    见识到唐铮的强大实力后，让不少的人的心生退意。
    “这么强的对手，不是现在的我们能够对付的，我还是先溜吧。”阿普擦了一下嘴边的血迹，立刻带着他
    的船员往别的方向而去。
    而就在阿普逃跑的时候，一阵极沉的脚步声突然想起，在阿普的身前，出现了一个高大的身影。
    随后一道金黄/色的镭射激光从他的身上发出，轰击在阿普等人的位置上!
    n轰隆!”
    ONAIR海贼团等人立刻被这道光波击中，将他们一个个都炸飞到一旁。
    众人在看见发出镭射光波的身影后，顿时惊道。
    “七武海!!’。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十八章各自逃跑
第九十八章各自逃跑  
    第九十八章各自逃跑(三更)
    路飞和基德等人看着突然出现的身影，一个个的脸上都带着震惊之色。
    “巴索罗米・熊!!”路飞看着那个身影，思绪回到了当初打到莫利亚的时候。
    那个时候，也是这个身影出现，让他们饱尝了被虐的痛苦。
    “为什么，会在这座岛上，出现七武海!’基德也是一副凝重的模样。
    他们虽然是超新星，但遇上这种七武海中的尖端强者，是完全没有希望的!
    “今天已经见够了那些让我出乎意外的人物，既然七武海都出现了，我可不想在遇见海军大将!”罗也开
    口说道。
    “既然七武海都出现，再加上这名实力深不可测的天long人，这种对手不是我们能够对付的了!”德雷克
    看着唐铮说道。
    路飞喘着气说道:“咱们还是逃吧.不能聚集到一起.大家分散开来!.
    基德点点头，说道:“虽然不甘心，但在这里丢掉性命太不值得了，新世界再见吧!”
    “逃跑万岁!!’乔巴和乌索普立刻兴奋叫道。
    他们的一533一话，得到了大部分人的同意，随后众人对视了一眼，全部都朝着不同的方向而去!
    就在基德等人动身后，一个穿着大肚/兜，肩上扛着一把巨斧，留着蘑菇头的精壮男子出现了。
    在他的身后，还有着几个跟“巴索罗米・熊”一模一样的和平主义者。
    扛着巨斧的男子在看见唐铮和查尔罗斯后，立刻走上前来，说道:“我等来迟了，三位殿下没有受伤吧?
    查尔罗斯立刻说道:“这群可恶的海贼想要逃跑，快追上他们，格杀勿论!”
    战桃丸一愣，随后看向唐铮，见他点头后。
    才对身后的和平主义者说道:“去吧，PX!!别让他们逃出这一号岛!”
    得到他的命令后，在其身后的和平主义者，一个个都行动起来，瞬间朝着基德跟罗等人的路线追击而去
    “需要我护送你们去69号岛屿吗?到了那里你们就安全了!.战桃丸说道。
    唐铮看了一眼夏露莉雅，随后对老巴德说道:“老巴德，你将他们还有这群奴隶送到69号岛屿!’
    老巴德点点头，随后问道:11那殿下，您呢?”
    唐铮看着草帽等人所往的方向，微微一笑道:“我去去就来!’
    老巴德似乎猜到了殿下想要做什么，只能在心中替草帽海贼团默哀。
    说完之后，唐铮便身形一动，启动了月步的能力，从空中对着草帽路飞等人追去。
    唐铮的速度很快，不一会就临近了草帽路飞等人。
    远远的就听到了娜美的声音:“不知道那些人会不会朝着我们追来，大家还是逃快点吧!’
    香吉士跟在娜美的后面，眼中不停的冒着红心:“无论有没有人，但娜美小姐就由我来保护吧!就算会赌
    上我的性命，都会让你安全的。’
    娜美回头一笑，道:“好，谢谢了，快走啦!”
    这时候弗兰奇也接过话，对香吉士说道:11要是有追兵的话，为了大家的安全，你就一个人去当诱饵吧。
    香吉士对他露出一个鬼脸，说道:“我只保护女士，至于nei裤男你，还是自己想办法自保吧。”
    而一旁的乌索普，几乎是整个人都挂在索隆身上，说道:“索隆，我可是弱小三人组之一，你(afeb)好保
    护好我!”
    索隆被他紧紧的勒住脖子，连声音都变得嘶哑起来，说道:‘等等，乌索普，你先放开我!”
    但乌索普却没有放手，而是将一双脚都夹到了索隆的腰上，让本就受伤的他，变得更加困难了!
    布鲁克说道:“放心，我会保护好你们的，索隆你上次被熊造成的伤害，还没有完全痊愈吧!”
    而就在他们边跑边说的时候，在他们的身前，突然降下了一个身影。
    在看清楚这个人后，草帽海贼团的人，立刻止住脚步，因为力的原因，还在地面上滑了一段距离。
    “又是你这个天long人!”娜美说道。
    唐铮看着她，微微一笑，道:“干嘛一副不爽我的样子，说不定以后我们有很长的一段时间，会一起生活
    呢!”
    “呸!”娜美说道。
    但一旁的香吉士却突然爆发起来，浑身上下都带着一股愤怒的火焰，说道:11你说什么，你要跟娜美桑一
    起生活?娜美小姐是绝对不可能跟你这样的恶人一起的!”
    随后香吉士的身形顿时朝着唐铮而来!
    “恶魔风脚!!”带着愤怒火焰的一脚，踢向了唐铮!
    唐铮微微一笑，抬起的脚顿时启动武装色硬化，跟香吉士踢来的脚碰撞到一起!
    碰撞出顿时出现了一股气波。
    但随后，一个骨头碎裂的声音，传入了草帽海贼团所有人的耳中。
    香吉士立刻抱在脚退回了路飞等人的身边，并且因为脚的剧痛，让脸部出现了一丝扭曲。
    ff香吉!!’路飞喊道，随后愤怒的看着唐铮。
    I各拇指放入了口中!
    n二档!”
    同时索隆也拔出了身上的三把武士刀，作出了一个三刀流的姿势!
    “鬼气，九刀流，阿修罗・魔九闪!!’在索隆的身上，突然出现了几个影子，每个影子都持着三把武士刀
    随后身形一闪，对着唐铮斩了过来!
    与此同时，路飞也跃上了空中，两只手臂变得巨大无比，并且互相扭到了一起!
    “橡胶橡胶的……螺旋弹!!’
    两人同时施展出了必杀的能力，带着愤怒的火焰，朝着唐铮攻击而来!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第九十九章我愿意
第九十九章我愿意  
    第九十九章我愿意(四更)
    面对索隆的攻势，拥有见闻色霸气的唐铮只是身形一闪，就躲了过去。
    瞬间出脚，带着武装色特有的强力攻击，将招式都还未施展完成的索隆，给踢飞到了十多米外。
    与此同时，面对与草帽路飞的强大一式，唐铮目光一凝，手中的拳头立刻武装色硬化，对着他的“橡胶螺
    旋弹”硬撼而去!
    即便草帽路飞这一招威力十足，但毕竟没有霸气。
    面对于掌控了三种霸气的唐铮.简直就是}4蟒撼树!
    在唐铮的这一拳之下，路飞的二档直接就被打回了原型，甚至整个身形都缩小了一半。
    “路飞!!索隆!!”
    娜美和罗兵等人立刻叫道。
    “鼻歌三丁・燕尾斩!!”面对强敌，没有人会置身事外，布鲁克也拔出了他的拐杖剑。
    从拐杖剑中瞬间快速发出了极斩!
    “指枪!’唐铮在躲开这道极斩的同时，附带着武装色霸气的手指，也贯穿了布鲁克的身体。
    再一次响起了骨头碎裂的声音!
    “我感觉……我的腰断了!”布鲁克在倒下的时候，说道。
    乔巴惊惧的说道:“完全不是对手，这人实在是太强了!’
    I各草帽等人的攻势都化解后，唐铮微微一下笑，朝着路飞走了过去。
    乌索普将弹弓瞄准了唐铮，娜美也同时拿出了她的天候棒，罗宾将双手交叉放到了xiong前。
    n还要做无谓的抵抗吗?现在的你们，包括以后的你们，都不可能会是我的对手!”唐铮淡淡的说道。
    在说这话的同时，唐铮身形立刻一动。
    在娜美等人惊骇的目光之下，草帽路飞就已经被唐铮抓到了手中。
    化为小形态的路飞，根本就没有战斗能力，只能不甘的在唐铮手中挣扎着。
    n路飞!!’
    “放开他!.
    香吉士和索隆等人立刻开口叫道!
    唐铮微微一笑，冥皇瞬间从手中出现，枪口指向了身前路飞的脑袋!
    娜美等人惊骇得眼睛瞪着大大的，虽然一路走来他们受过了不少的苦难，但从未有像今天这么绝望!
    唐铮将目光看向娜美和罗宾，说道:“你们船长的命运，就在你们的手中，我可以给你们一个选择!’
    “什么选择?’娜美和罗宾同时开口。
    她们两个都是整个草帽海贼团最冷静的人，遇到什么大事，一般都是她们拿主意的多，最后才是路飞做
    决定
    唐铮微笑道:n9K我回圣地玛丽乔亚，做我的女人!或者让你们船长试试，我这枪能不能打穿他的橡皮脑
    袋。’
    唐铮的语气极为的柔和，但听在娜美等人耳中，却让她们如坠冰窟，每个人的心中都是一片冰寒。
    n我知道这把枪，在拍卖会场的时候，就是它打穿了路飞的手!’乔巴惊惧的说道。
    “娜美，罗宾!不要答应他!”小个子的路飞立刻说道。
    索隆和香吉士都没有说话，都用着愤怒的眼神看着唐铮!
    一边是两位伙伴的自由.一边是船长的性命。他们真的不知道做何选择!
    在唐铮枪下的路飞笑了，说道
    我更喜欢的是大家一起冒险的感觉
    :‘能拥有你们这些伙伴
    ，”
    我已经很开心了，就算不能找到。nepiece，但
    “如果我这个做船长的，连自己的伙伴都保不住，那么跟死了又有什么区别!!!’路飞用尽全力喊道。
    ff路飞!!’
    娜美和罗宾都哭了起来，两人都紧紧地捂住自己的嘴/巴。
    她们很清楚，答应了这个天long人后，这辈子几乎是不可能有自由了，而且她们的梦想都会随之破灭!
    但是不答应的话，路飞的性命呢?
    ・・…求鲜花・・・……
    ，ll决做决定!趁现在天色还早，我还能赶回去跟我妈吃晚饭呢，太晚回去了，她老人家会担心的!”唐铮
    淡淡的说道。
    听了唐铮的话后，路飞挣扎得更为的剧烈了!
    整个草帽海贼船的成员都好恨，恨他们的实力为何这么弱小。
    看着路飞的动作，唐铮眼中闪过一丝不耐，手中的冥皇对着他的肩膀就是一枪!
    “砰!!”
    原本还在挣扎的路飞，顿时停顿下来，一道能量光束洞穿了他的肩膀，在肩膀上留下了一个拇指大的血
    洞。
    让原本就变小的路飞，更为的虚弱了，挣扎也的力量也变得极度的微弱下来。
    听到这个枪声后，娜美的眼泪流的更多了，但也同时被这个枪声击破了她们内心中的最后一丝犹豫。
    娜美看向在地面上挣扎的路飞，一边笑一边哭的说道:“路飞……我也很开心能成为你的伙伴，很感谢你对我的帮助!”
    “娜美?’路飞抬起脑袋看着她，心中出现了一股不好的预感。
    娜美继续说道:“一直以来.都是你在帮助我。保护我!现在让我保护你一次吧，也是最后一次!”
    “娜美，不要啊!’路飞叫道。
    “娜美!”索隆沉声道。
    “娜美桑!!”香吉士也开口道，但却没有办法说出下面的话。
    娜美紧紧的捂着嘴/巴，眼泪已经流满了整个脸颊，说道:11大家……大家一定要带着我的梦想，走得更远
    !如果以后遇到了更好的航海士，但也不要忘记我……
    乔巴也已经大哭起来。
    “我会祝福大家的!.
    娜美已经哭成了一个泪人。
    随后娜美移动脚步，走到了唐铮的身边，抬头看向他，脸上带着满满的泪水，对着他说道:
    “放了他，我愿意!!!”。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百章梦想还要继续
第一百章梦想还要继续  
    第一百章梦想还要继续(五更)
    听了娜美的话后，草帽海贼团的人都露出了悲伤之色!
    但他们却无力改变这个事实!
    “娜美桑，请别这样做，身为你的骑士我会保护好你!’香吉士再次从地上站了起来，身上燃烧着愤怒的
    火焰。
    “香吉，够了!谢谢你对我做的一切，不要再做无谓的牺牲了!记住我的话，不要忘了我，不要放弃我!
    !!”娜美哭喊道。
    草帽海贼团的人听着娜美的话，都能听出娜美话语中的意思。
    一个个都憋着一股气!
    唐铮微微一笑，娜美话中的意思，他自然清楚!
    但是无论是现在，还是以后，这些人都不可能是他的对手!
    随后，在香吉n七七零，士等人愤怒的目光下，唐铮一把将娜美搂入怀中!
    娜美只是象征性的挣扎下，但在看见路飞肩膀上的血洞后.又伤神的低下了脑袋。
    她没有选择，她还带着希望!
    “那么你呢?’唐铮看向罗宾说道。
    罗宾没有说话，而是移动了脚步，朝着他走了过来。
    神色平静的看了路飞一眼，轻声说道:“路飞，大家!要好好的保重自己!”
    相对于娜美的感性。年长的罗宾反倒是冷静了很多，但脸上挂着的泪痕还是说明了她内心的不舍。
    “娜美!!罗宾!!”路飞看着走向唐铮的罗宾和娜美.嘶声裂肺的喊道。
    “罗宾桑!”
    “罗宾!!”
    但罗宾还是没有回头，她想的很简单，路飞是他们草帽海贼团的精神，如果他没了，她们还有继续下去
    的意义吗?
    而娜美根本就不敢看大家的眼睛，生怕会动摇心中的意愿，只能低着脑袋，因为硬咽的原因不停的耸动
    肩膀。
    在罗宾走过来之后，唐铮一左一右的将她们给抱住，笑道:“这样不是很好吗?大家也没必要打个你死我
    活的!”
    “天long人!!”索隆咬着牙齿说道。
    唐铮微微一笑，说道:“保重，有时间来圣地玛丽乔亚看看自己以前的伙伴。’
    说完这话后，唐铮没有在理会草帽等人，搂着娜美和罗宾就离开了。
    草帽等人看着这一切，一个个都不甘心地捶着地面!
    就在唐铮带着娜美两人走了之后，一个银发银须，戴着眼镜，右眼有一道直列疤痕的老者出现在路飞等
    人的面前。
    “终于找到你了，蒙奇・D"路飞!“老者看向他们说道。
    草帽路飞等人失魂落魄的抬起脑袋，看向这名老者:“雷……雷利大叔。“
    雷利看着他们的样子，摸着胡子说道:11让我来猜猜发生了什么。”
    “原来是失去了同伴啊，看来我还是来迟了!’雷利叹声道。
    听了他的话后，路飞等人变得更是难受起来。
    雷利却大笑起来.说道:11你的那顶帽子最适合精悍的男子。但它所蕴含的精神意志，是不会被击败的!
    听了雷利的话后，路飞握紧了拳头，看向了他。
    “你们难道还要继续这样下去吗?虽然失去了同伴，但还可以努力变强，将伙伴夺回来!”雷利说道。
    路飞:“…
    雷利笑道:“我想就算是你的同伴，也不希望看见你们这样吧?’
    路飞站了起来，用手按着脑袋上的帽子，说道:“我明白了雷利大叔，我们的梦想不会完结，终有一天我
    会将娜美和罗宾夺回来的!’
    “你们现在的实力，太弱了，跟我来吧……
    让世界震动的香波地群岛的战争，终于结束了。
    由于一笑和雷利的原因，在加上和平主义者的出现，整个香波地群岛中的一号岛，已经变得残破不堪了
    唐铮带着娜美等人回到69号驻地后，老巴德和格罗尔德等人早就如同热锅上的蚂蚁了。
    在看见唐铮后，老巴德立刻走了上来，说道:“殿下，您终于回来了，一笑说雷利已经甩开了他，去寻找
    草帽一伙人了，我还担心你会出事呢!’
    唐铮点点头，说道:“我没事，对了杰姆斯呢?”
    唐铮放开了一直被他搂住的罗宾和娜美，同时对她们说道:“别耍其他心眼了，你们知道我的能力!’
    对于唐铮又带回了两个女人，夏露莉雅已经没眼看了，转身就回到宫殿…
    不一会，杰姆斯就被带到了唐铮的面前。
    “殿下，请问您找我有什么事吗?’杰姆斯在唐铮面前跪了下来，恭敬地说道。
    他没想到眼前这位天long人殿下不仅仅是年轻帅气，位高权重，而且自身的能力也相当的强悍。
    经过这场战斗，杰姆斯对唐铮，又有了一个新的看法。
    “之前我不是已经跟你提起过要把这岛拆了吗?现在看来，已经不需要人去拆了，奥杜朗你还记得吧?’
    说到这里，唐铮微微一笑。
    “记得。’杰姆斯点头道。
    在上一次殿下来香波地时，他和奥杜朗两人就是两个极端啊!
    一个是幸运儿，一个是不幸的人!
    他怎么可能忘记!-
    一1.8
    很多读者对虐了路飞等人不满，我想说的是从这一刻开始，你取消收藏，停止订阅吧! 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零一章毕竟够朋友
第一百零一章毕竟够朋友  
    第一百零一章毕竟够朋友
    “拆岛和重建的事情，我会让奥杜朗跟你联系的，你跟他好好配合就是了!”唐铮说道。
    听了唐铮的话后，杰姆斯心中一阵激动，连忙答应下来。
    殿下竟然让他办事，如果这样的话，岂不是说明以后香波地就由他说了算了?
    看来将整个香波地跑了一圈还真是个好事，这一跑值了啊!
    将事情跟杰姆斯说了一下后.唐铮便将他打发离开了。
    回到宫殿后，查尔罗斯便走了过来，对他说道:“埃尔华，我们什么时候回去，我想把那只人鱼丢到我的
    水槽里，让她游着玩。’
    唐铮对他笑道:11人鱼好玩，还是肯斯尼好玩?”
    查尔罗斯为难的说道:“这个太难选择了，我一直都想有只人鱼，但是也很喜欢玩肯斯尼。”
    唐铮笑道:“你说错了，人鱼你只能看，不能玩!’
    05查尔罗斯若有所思的点点头，道:‘有道理，那我还是选择肯斯尼吧。”
    “那就行了，我送你一台肯斯尼，你将人鱼让给我吧!’唐铮说道。
    “人鱼我花了五亿购买的，她的价值是五亿，肯斯尼的价值是多少?”查尔罗斯吸了吸鼻子说道。
    唐铮微微一笑:“肯斯尼是无价的，你见过别的地方有吗?所以它不能用价格来衡量，我当你是朋友才会
    送你一台。”
    查尔罗斯听后，顿时开心起来，说道:“埃尔华，你真够朋友!’
    解决了香波地的事情后，唐铮便带着一众人回到了埃特瑞希圣家族的豪华巨轮上。
    对于唐铮来说，这一次的出手虽然是改变了一些历史的走向，但正如俗话所说，无论是少了谁地球一样
    会转动。
    该来的依旧会到来!
    站在甲板上的唐铮手持着一份急报，看了一眼后，便丢到了一旁!
    “世界政府向全世界通告，将会在不日之内，在马林梵多公开处决白胡子海贼团的二番队长，艾斯!!!”急报上的头条写着这几个大字。
    “要发生一场大战了!’一笑站在唐铮的身边，看着那份急报说道。
    唐铮笑道:“你们说哪边会胜利?’
    老巴德思考了片刻，说道:“白胡子应该会败吧，虽然他很强，但也不可能同时对抗海军中部和七武海!
    一笑也点点头。
    唐铮却摇了摇头，神秘的笑道:11你们都猜错了，因为胜利者，只能是我!’
    老巴德和一笑一愣，有点不明所以，殿下要参战?
    唐铮没有解释，而是对下面的人说道:‘起航，回圣地玛丽乔亚。’
    看着属于埃特瑞希圣家族的豪华巨轮，从港口离开后，无论是香波地的贵族还是平民，都是松了一口气
    的模样。
    这位天Long人殿下来了香波地两次，但对香波地造成的影响一次比一次巨大!
    这一次直接让一个岛没了.如果再来一次的话，恐怕整个香波地群岛都要完蛋了!
    香波地和圣地玛丽乔亚的距离很近，所以在海上航行只用了几个小时的时间就回到了。
    唐铮本人从甲板里走下来后，卡罗琳的专属管家菲丽丝等人，似乎早就知道他们回来的消息，已经在码
    头等待了。
    在见到唐铮后，菲丽丝上前来恭敬地说道:“拜见殿下，卡罗琳宫大人在等您回去。”
    唐铮问:“有什么急事吗?”
    菲丽丝古怪地看了他一眼，说道:“您回去之后就知道了。”
    “带路吧。”唐铮笑道。
    菲丽丝立刻到前面引路，一群人浩浩荡荡地往埃特瑞希圣家族走去。
    刚进入宫殿，唐铮便对着老巴德说道:“将她们安排道我的宫殿中去，让我的侍女好好看管，别让她们做
    傻事.
    “我明白了，殿下。’老巴德说完便带着娜美和罗宾等人离开了。
    就在这时候，小女仆安娜慌慌张张地从宫殿中跑了出来。
    唐铮立刻就上前将她堵住，虎着脸问道:“你又做了什么事了?’
    小女仆看着突然出现在她面前的唐铮，带着一丝惊喜，弱弱地说道:“小狗狗又不见了，我想去找它。“
    唐铮敲了她的脑袋一下，说道:“又丢了，你怎么不把自己给弄丢了?”
    小女仆安娜有点不好意思地说道:“我在玩肯斯尼，它就自己跑了……
    “不见多久了?”唐铮有点无奈地问道:“你知道它现在很危险的吗?”
    060小女仆安娜低垂着脑袋，抓着衣角不说话了。
    “回去在惩罚你!“唐铮丢下一句话后，便跟着菲丽丝往卡罗琳的宫殿走去了。
    听了他的话后.小女仆安娜的脸上顿时变得红红的.自从那个晚上后，殿下更是每天都会惩罚她!
    来到卡罗琳的宫殿后，菲丽丝便说道:11殿下，您自己进去吧，我就不进去了，卡罗琳宫大人已经等候你
    多时了。”
    唐铮心中一动，这次不会是真的要挨骂了吧?
    带着这种心情进入了宫殿后，唐铮便看见卡罗琳在面无表情的喝茶。
    见到他走进来后，卡罗琳立刻说道:11臭小子，你翅膀硬了是不是?出门的时候你是怎么答应我的?现在
    闹得全世界都知道了!” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零二章她是我的奴隶
第一百零二章她是我的奴隶  
    第一百零二章她是我的奴隶(第一更!)
    十位超新星在香波地群岛攻击天long人，并且被天long人击溃的事情，瞬间传遍了整个世界。
    让全世界的人都震惊不已!
    要知道超级新星，可是代表着年轻一代的巅/峰战力!
    他们其中的某人，或许是未来的四皇，甚至还有可能是海贼王!
    但这样潜力的人，却被一个更为年轻的天long人给击败了。
    而且还是一起被击败的，甚至还有人因此丢掉了性命，这是碾压性的胜利。
    同时还传出了超新星之一的基拉，也是在一个月前命丧此人手中!
    这位天long人，将十一超新星，硬生生的变成了八大超新星，因为超新星内唯一的女性，也被他擒获带走。
    如果不是传说中海贼王的右手腕出手帮助，恐怕所有超新星都要覆灭于此。
    这件事传出来后，让所有人都感觉，天long人能够统治八百年，并且没被推翻，绝对不是偶然的!
    让所有人的心中，都蒙上了一层阴影!
    而这件事件的天long人，此时却乖乖的面对着他母亲大人的审问。
    “出门的时候，你是怎么给我保证的?现在事情闹成什么样了?’卡罗琳朝着唐铮问道。
    唐铮变成了乖宝宝的模样，说道:“这事不能怪我呀，都是那些海贼太过凶残了，到处惹是生非的，我也
    只是自我防卫呢。”
    “虐杀超新星。擒获乔艾莉・波妮，强抢卡普孙子的伙伴.这就是你所谓的自保吗?’卡罗琳似笑非笑的说
    道。
    唐铮微微一笑，说道:“这个…顶多算个防卫过当吧“’。’
    “你呀，油嘴滑舌的!“卡罗琳拿他没办法，走过来弹了弹他的额头。
    唐铮换成了一副腼腆的样子，说道:“母亲大人，如果没什么事的话，我就先回去了。”
    “我听人说你拆了四条大道的建筑，就是为了扩建你的肯斯尼乐园?”卡罗琳认真的问道。
    唐铮点点头，说道:‘健造肯斯尼娱乐中心只是其中之一，我还有其他的打算，不过暂时是秘密!”
    “臭小子，跟我还遮遮掩掩的?算了，你爱怎么闹就怎么闹吧。’卡罗琳说道。
    唐铮点点头，随后看着卡罗琳，试探性的说道:“母亲大人，这两天我还得出去一趟。”
    卡罗琳盯着他，说道:“你这次又要去哪?”
    “九蛇女儿岛!’唐铮直接说道。
    卡罗琳回到座位上，淡淡的说道:11就是那个小女娃七武海，波雅・汉库克的国家?”
    唐铮听后点了点头。
    卡罗琳似笑非笑的看着他，说道:11怎么，你这是看上她了?你这次带回来几个女人了?还不够?”
    唐铮摇头笑道:“怎么会呢，我过去只是想了解一个真相，有个谜团困扰我很久了。”
    卡罗琳目光含笑的看着他，随后说道:“是吗?不过说起来也有十多年了，让我惊讶的是，当年的小女孩
    居然都成为女帝了!’
    听了她的话后，唐铮轻轻的皱起了眉头，说道:“母亲大人，这么说来，你认识她吗?”
    按照记忆中，埃特瑞希圣家族似乎没有跟女帝有过交集吧!
    卡罗琳看了他一眼，淡淡的说道:11她曾经就是我的奴隶!!”
    “啊!’即便是天不怕地不怕的唐铮，都被这个消息给震撼了。
    我的乖乖，他的母亲也太虎了吧?
    卡罗琳看着他的模样，笑道:11怎么这么惊讶?当年不是要跟着我，她有成为女帝的潜质吗?”
    唐铮点点头，卡罗琳的气场确实很强大，不是女王胜女王!虽然在面对他的时候，都是一副宠溺的模样
    ，但唐铮还是从中感受到潜在的霸道。
    女帝也很强势，这么说来应该是受到卡罗琳的影响了!
    “当年发生了一件大事，让全体天long人都集中会议!那个叫泰格的恰巧找到了这个机会，才将所有奴隶
    放走!不然的话，今天汉库克依旧还在，我直接给你就是了。“卡罗琳笑道。
    唐铮:“’
    “原来还有这个关系!她曾经是您的奴隶，我是你的孩子，恐怕向她问点什么更难了!”唐铮说道。
    卡罗琳看了他一眼，笑道:11臭小子，别跟我耍心眼!’
    随后卡罗琳从身上拿出了一个玉佩模样的东西，递给唐铮说道:11你去见她的时候，拿出这个!”
    “即便过去十多年，她也不可能不认得曾经主人的物品，也不敢为难你，因为她知道我的能耐!”卡罗琳
    自信的说道。
    唐铮疑虑的接过来，说道:“真的有用吗?”
    女帝的强势他很清楚，并不觉得仅靠一块玉就能压制住她。
    n有没有用，你试试不就知道了。”卡罗琳神秘的笑道。
    唐铮看着她的笑容(得钱的)，心中暗道，如果仅靠一块玉就能唬住女帝，那曾经的卡罗琳，究竟恐怖到
    什么程度?
    I寻玉佩放好之后，唐铮便说到:“母亲大人，那我先回去了。”
    “去吧。”卡罗琳点点头。
    唐铮点点头，行了个礼后，便从卡罗琳的宫殿走了出来。
    卡罗琳看着唐铮走出宫殿的身影。沉默了一下后.对宫殿外说道:“让一笑过来。’
    从卡罗琳的宫殿出来后，唐铮便往自己的宫殿走去。
    刚走没几步.一个侍卫就急匆匆的跑了过来，走到唐铮面前跪下。
    说道:11拜见殿下，您的女仆安娜出事了。” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零三章不会开枪打你们
第一百零三章不会开枪打你们  
    第一百零三章不会开枪打你们(第二更)
    听到侍卫的话后，唐铮顿时眉头一皱!
    随后看向侍卫问道:“怎么回事?”
    侍卫立刻回答道:‘属下不清楚，似乎是跟人起了冲突。’
    “带我过去看看。’唐铮说道，随后便在侍卫的带领下向宫殿外面走去。
    与此同时。
    在一个街道上，一位贵族打扮的男子看着眼前抱着小狗的女仆，愤怒地说道:“到底是谁家的家奴，好大
    的狗胆，没看到你的贱狗撞到我了吗?”
    不料，小女仆安娜却根本就没有理会这名贵族男子的意思。
    眼睛看着怀中的小狗狗，关切地问道:‘泪半嘟嘟，你没事吧，有没有撞伤哪里了?’
    听到这话，那位贵族男子更是怒火中烧，带着威胁的语气说道:11你到底有没有听到我说话，要是我被你
    这破狗伤着哪里了，你承担得起这责任?’
    见那位女仆依旧没理会他后，顿时更为怒道:11大胆的贱奴，真是太放肆，还不快跪下来认错!你知不知
    道我是什么人?”-047-
    下一刻，小女仆安娜终于将目光移向那位贵族男子，脸上带着一丝不悦的道:“你是谁啊?我才懒得理你
    ，我只会对我家殿下下跪!’
    一边说，还一边轻轻地抚/摸着怀中的吉娃娃。那副神情，在旁人看来，似乎这位贵族男子都来不及她
    怀里的小狗狗重要。
    但事实就是如此，让这名贵族男子气得脸都歪了。
    “好大的胆子，真的是反了天了，我倒要看看是谁家的奴隶那么嚣张，去将她给我抓起来。’小女仆安娜
    的这句话让这名贵族男子顿时暴走。
    随着这名贵族男子的话落下后，站在他身后的几个卫兵，立刻朝着小女仆安娜走去。
    看着这个情景，安娜脸上顿时露出了怕怕的神色，将怀中的吉娃娃紧紧的抱住。
    几个卫兵将安娜包围住后，随后便对她出手，想要一举将她给擒拿住。
    小女仆安娜的嘴/巴撅了(afei)起来，对怀中的吉娃娃说道:‘沮半嘟嘟去炸他们!”
    在她怀中的吉娃娃，立刻跳下了地面，奔向了包围安娜的侍卫!
    随后!
    n轰隆!“一连串的爆炸声顿时传了出来!
    包围在安娜身边的侍卫，顿时倒下了几个，盔甲都在这爆炸声下，变得四分五裂!
    剩下的几个卫兵，在看到这一切后，一个个都吓了一跳!
    换成是谁，都想不到，这只小狗竟然还有这样的能力!
    在炸完几个人后，吉娃娃又回到了安娜的身边，一副毫发无损的模样。
    “嫂”的一下，就跳到她的怀中，tian了tian安娜的手心，惹得安娜一阵娇笑。
    看着娇艳如花的安娜.这名贵族男子心中立刻涌起了一股冲动。
    随后再次对卫兵说道:“都愣着做什么?给我抓她回去，我要她成为我的女奴!’
    凭借着他家中的关系，抢一个女仆而已，无论是哪个家族都不会跟他计较这么多吧?
    当然前提下是，不是那十八个家族!但天long人家族的家奴，哪会这么自由的出来。
    听了他的话后，卫兵立刻动手!
    同时安娜在听到这句话后，顿时抬起了脑袋。
    “你竟然敢打我的注意，胖嘟嘟去炸了他!’小安娜看着那名贵族男子说道。
    然而，就在这时候，一个掌声突然响起来!
    众人朝着掌声传来的方向看去，只见一个穿着华贵的少年走了过来，俊逸的脸上带着一股笑意，让小女
    仆安娜的脸顿时一红。
    唐铮看着小女仆安娜说道:“这Bi装得不错，我给你九十九分，还有一分怕你骄/傲!”
    听到他的话后，小安娜立刻低下了脑袋，双手紧紧的抓着衣角，一副害羞的模样。
    而吉娃娃这时候也跑到了唐铮的脚边，亲昵的蹭着他的脚，一副舒爽的模样。
    贵族男子在看见唐铮出来后，脸上顿时一变!
    “天…long人!”贵族男子艰难的吞下了一口睡/液。
    尤其是在听见两人的对话，以及那只小狗的反应后，更是吓得脚都开始chan抖起来!
    他之所以敢为难安娜，是依仗着家族的关系。但是这等关系，在天long人面前，同等纸屑!
    天long人一般都很少会出现在这种地方，再说了哪一个出来不是前呼后拥的!
    “你要抓她回去做你的女奴?”唐铮看着这名贵族男子，说道。
    贵族男子牙齿都开始打颤了，立刻摇了摇头，说道:‘不……我，我只是开玩笑的。”
    “胆子不小，来你们几个，都给我站过来点。’唐铮对着他们笑道。
    贵族男子立刻想起了几天前传闻的事情，吓得跪下说道:11殿下，求求你饶命!”
    唐铮摇摇头，说道:“别慌，这次不会开枪打你们的，都排成一排站好!’
    贵族男子在听到后，心中也稍微安定了一下，天long人的话他不敢违背，只能带着几个卫兵，面对这唐
    铮站成了一排。
    唐铮走了几步.看看角度后，说道:‘行了就这样，站着别动。我怕我会踢歪了!.
    贵族男子:“……
    随后，唐铮用脚将吉娃娃给撩到了身前，在贵族男子等人惊骇的目光之下。
    对着吉娃娃一脚踢出!
    在这一脚之下，吉娃娃立刻朝着贵族男子他们所在的方向飞去!
    在碰撞到他们的身体后。
    “轰隆!”
    一个剧烈的爆炸声，响彻全场!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零四章好好干
第一百零四章好好干  
    第一百零四章好好干(第三更)
    解决掉那名贵族男子后，唐铮便带着小女仆安娜回到了埃特瑞希圣家族中。
    一路上小安娜都抱着那只吉娃娃，脑袋低垂着.好几次唐铮故意停下脚步.她都撞了上来。
    直到回到宫殿后，安娜才将脑袋抬起。弱弱的看着唐铮。一副生怕殿下惩罚她的模样。
    唐铮敲了敲她的脑袋，便让她自己去玩肯斯尼了。
    刚进入花/园，唐铮就看见可雅和辛朵莉坐在一块，两人不知道在聊着什么，一副开心的模样。
    在她们的旁边，有着一位女孩，正不停的将花/园中杂乱的地方收拾干净。
    “在说什么?“唐铮走过去，看向她们说道。
    辛朵莉和可雅立刻站了起来，对唐铮行了一个礼。
    随后辛朵莉才开口道:11殿下，可雅妹妹跟我说你在香波地所做的事情呢。”
    唐铮微微一笑，将她们一左一右的抱入怀中，说道:“是不是很后悔没有跟着一起去?”
    感受着唐铮对她的动作，辛朵莉脸上升起了两朵红云，随后摇头笑道:“不会呢，虽然是有点遗憾没能看
    见殿下大发神威。”
    三人旁若无人的动作，让一旁在清理东西的东西，动作变得有点不自然起来。
    她从未遇到过这种事情，自然是一时间难以接受。
    唐铮沉吟了一下后，说道:“我这次带回来的奴隶中，有一个叫帕西亚的，她也是一个舞女，或许你们可
    以交流下。”
    辛朵莉看着唐铮，笑道:11殿下是想我去做通她的思想，让她好好做你的女人嘛?”
    唐铮瞪了她一眼，说道:“别自作主张的猜测!”
    “殿下，我知道怎么做的。”辛朵莉依旧是巧笑兮然的说道。
    唐铮看了一眼一旁的女孩，对她说道:“你叫什么名字?’
    听到唐铮的问话后，女孩立刻跪倒在他面前，说道:“回殿下，奴脾叫海伦娜!’
    唐铮听后便让她起来，没有在理会海伦娜，自顾自的跟辛朵莉两人聊了起来。
    情到深处时，唐铮便将她们都带回了卧室，又进行了一次三国大战。
    目睹了这一过程的海伦娜，仿佛世界观都崩塌一般，一直到唐铮从卧室内出来，都还未平息心中的震撼
    唐铮走出了宫殿外，正好遇上了老巴德，在他的身边还跟着奥杜朗。
    “奥杜朗见过殿下。”在看见唐铮后，奥杜朗立刻说道。
    唐铮看着他，问道:“怎么了，建造肯斯尼乐园遇上麻烦了吗?”
    奥杜朗立刻回答道:“这个倒不是，殿下您不是让杰姆斯联系我了吗?”
    唐铮点点头，说道:“是这样的，我打算在香波地也建造一个肯斯尼乐园，还有大型戏剧院，具体的事情
    你教杰姆斯怎么去做吧，要多少贝利直接说。”
    “我明白了殿下，杰姆斯在联系过我之后，我便立刻跟现在的工程队说了，他们开价还是十亿贝利。‘奥
    杜朗说道。
    “你办事能力，还是有一套的。”唐铮随后看向老巴德，说道:11给!”
    老巴德立刻拿出了十亿贝利，交给了奥杜朗。
    奥杜朗突然感动的说道:“殿下，你就这么信任我吗?”
    唐铮拍了拍他的肩膀，说道:“好好干!’
    奥杜朗立刻点头.心中发誓这辈子就把命交给埃尔华殿下了!
    I各奥杜朗打发走后，唐铮便回到了卧室，看了一眼在熟睡的辛朵莉和可雅后，便将心神沉入了系统空间
    内。
    “查看任务!”唐铮对系统说道。
    随后一道任务的信息便出现在唐铮的脑海中。
    当前任务为:十五天之内挥霍掉二十亿贝利。(当前还需要继续挥霍八亿贝利)
    任务难度:D
    任务奖励:有
    剩余时间:4/15
    这个任务是在唐铮前往香波地前几天发放的，只是那几天唐铮一直都在训练自身能力。
    再加上圣地玛丽乔亚也没什么东西可以让他挥霍了!
    去了香波地后，也仅仅是拍下了两个奴隶，所幸奥杜朗办事给力。立刻就联系上了工程队。
    随后唐铮看了一下自己的积分值，挥霍掉十二亿贝利后，加上原本的，已经拥有212381点积分了。
    唐铮看着这二十多万点积分，立刻来到了战斗能力兑换选项中。
    武装色霸气升级，当前等级E，升级到下一级，需要积分:45000
    见闻色霸气升级:当前等级E，升级到下一级，需要积分:45000
    霸王色霸气升级:需要积分???????(注:系统等级未达到要求，暂时不支持这项功能。
    经过几次的强化，武装色和见闻色所需的积分，已经高达四万五。
    而六式中的月步、岚脚和剃，这三样体术的强化同样，也需要35000点积分值。
    “真的是天价强化!’唐铮对系统说道。
    “爱强不强!’系统淡淡的说道。
    唐铮:“……
    想了想用不了多久，顶上战争就要来临了，唐铮一咬牙说道:“将武装色和见闻色霸气都一起强化一次!
    话音刚落，唐铮立刻就察觉到了身体带来的变化。
    唐铮估计了一下，以他现在见闻色霸气的感知范围，应该超过了二十米!
    将霸气强化了之后，唐铮立刻探察了一下自身的属性。
    宿主姓名:唐铮。
    体术等级:C
    霸气等级:武装色:D见闻色:D霸王色:S
    果实开发程度:无
    战斗力评估:★★★★★★
    虽然评估起来六星战力，但唐铮相信以他现在能力，在七武海中，也有中上等的水平了!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零五章大自然的亲近
第一百零五章大自然的亲近  
    第一百零五章大自然的亲近(第四更)
    看完自身的属性后，唐铮又来到了辅助能力兑换选项中。
    大自然的亲近:需要兑换积分100000(可升级)
    元素的亲近:需要兑换积分100000(可升级)
    唐铮记得系统之前对他说过，兑换了大自然的亲近，可以让打自然生物对他更友好，还可以降低自然浸害!
    唐铮一直都对这种奇怪的能力心痒痒的，看着剩下的122381点积分值，他还是没有忍住心中的冲动.….
    给我兑换给个大自然的亲近!.唐铮对系统说道.
    恭喜宿主兑换.大自然的亲近口成功!从此之后，宿主将会获.四二七一得大自然的好感，享有大自然的祝福!“系统机械性的说道.
    随着系统的声音落下后，唐铮立刻就觉得周围的不一样。
    空气顿时就突然变得清新了很多，而且还不停的朝着他身边汇聚而来，在空中形成一股股肉眼不可见的气流。
    而那种wu秽的气体，似乎都被排除掉了一般!
    唐铮感受着这神奇的一切，心中也是极为的惊讶。
    同时他见闻色v气所覆盖的范围内，似乎也能够察觉到，花/园里的植物对他露出的茜怠!
    就连唐铮自己也答不上为什么可以察觉到，这是一种微妙的感觉，周围植物带给他的，就像是那种小孩对父母的依恋一般。
    感受着这种感觉，唐铮立刻走出卧室，来到花/园中，朝着一裸树旅近之后，这种感觉更加的明显。
    随后唐铮将手伸向了这颗树，让这裸树的反应变得更加的激烈了，顿时一种欢愉的感觉传递到了他的心中。
    竟然还能感受到这裸树传递给他的信息?.
    有没有这么夸张?.唐铮在心中顿时惊讶起来。
    系统同时说道:.就是这么夸张，而且如果等级提高之后，还会有更神奇的能力.
    唐铮沉吟了一下后，问道:.什么神奇的能力?’.
    现在本系统的等级太低，你没权限知通!.中二系统淡淡的说通。
    听了系统的话后，唐铮立刻将心神从系统空间退了出来。
    心中沉思，这种能力现在看起来算不上强大的能力。
    而且目前也只能感受到自然生物的亲近，但如果强化到一定等级，说不定还能跟其他生物交流!
    唐铮记得海贼王罗杰有种能力，是可以听到万物的声音，但如果他的这种能力强化之后。
    听见万物声音算什么.我还能跟万物交流呢!
    想到这里，唐铮朝着夏r莉雅所在的卧室走去，不一会，就来到了夏露莉雅的门前，唐铮便敲了敲门。
    很快夏露莉雅就将门给打开了，在看见来人是唐铮后，似乎感到极为的惊讶.
    你想干什么?.夏露莉雅声音带着一丝忐忑。
    唐铮每夭晚上都会让几个女孩陪同的事情，夏露莉雅一渭二楚，现在这么晚了还出现在她的房前，难不成他是想要…
    想到这里，夏r莉雅的脸上顿时红了起来。
    要不要答应?或者是拒绝?.
    对了，你.….唐铮刚开口，便被夏露莉雅给打断了.
    我拒绝!.夏露莉雅突然说遭，脸上一片红红的。
    唐铮皱着眉头看着她，说道:俄只是想问你借用一下你的那只名叫萨鲁的巴哥犬，不用这么急着拒绝吧?.
    听到唐铮的话后，夏露莉雅脸上顿时一阵青一阵红的。
    随后咬牙说遭:.它死了!.说完就打算将门给关上。
    唐铮立刻抓住她的手，说通:.别骗我了，它就在里面，你让开，我自己进去.
    夏露莉雅却将整个身子都堵到了门边，说道:.它死了，我明天就杀了它!’
    唐铮淡淡的看了她一眼，说通:.欠揍了是吧?.
    听了他的话后，夏嚣莉雅似乎想起了什么，脸上变得更红了，但还是没有让唐铮进去…
    唐铮立刻抓住她，一把将她的身体给按到门上，举起手掌朝着那性/感的tun部就拍了下去.
    唔~.
    夏露莉雅并没有像上次已经愤怒的抵抗，而是发出了一个让人遐想万分的声音。
    就在这时候，夏摇莉雅房内的巴哥犬突然走了出来，唐铮见后立刻放开了她。
    巴哥犬在看见唐铮后，立刻在他的身边不停的转着，跟唐铮摘测的一模一样。
    唐铮能够从它身上察觉到一股亲近感。
    虽然无法跟从系统兑换出来的吉娃娃和银虎亲近相比，但那毕竟是可以直接控制的。
    唐铮将手按到巴哥犬的脑袋后，它似乎显得极为的开心，不停的摇着尾巴。
    夏露莉雅看着这一切，脸上忽红忽白的，对着唐铮说通:.埃尔华，你来找我，就是为了逗它玩?.
    夏器莉雅的心中升起了一股非常不爽的感3.4觉，得到重视的应该是她才对，这么会是这只死狗?
    唐铮看了她一眼，说道:.找他做个试验而已，我的那只小狗，并不符合要求.
    夏器莉雅咬着下chun不说话，在她看来哪只狗不是一样的?
    随后唐铮站了起来，转身便往自己的卧室走去!
    那只巴哥犬还想继续唐铮离去，却被夏姑莉雅给叫了回去。
    看着唐铮离开后，夏器莉雅突然抬起脚踢向那只巴哥犬，口中还恨恨的说道:.死狗，死狗!打死你!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零六章前往女儿岛
第一百零六章前往女儿岛  
    第一百零六章前往女儿岛(第五更)
    次日。
    唐铮告别了卡罗琳后，便带着辛朵莉以及一大群的侍卫，来到了圣地玛丽乔亚的码头。
    在登上埃特瑞希圣家族的豪华巨轮后，唐铮对老巴德问遭:.这次前往九蛇女儿岛.需要多长时间?.
    老巴德恭敬的回答遭:.我们可以利用世界政府专属航道，但也需要几夭的时间。’
    唐铮点点头，随后说遭:.时间也差不多，那就起航吧!.
    随着唐铮的命令，埃尔瑞希圣家族的豪华巨轮缓缓的从港口离开。
    见到这种清况后，在圣地玛丽乔亚的贵族，都对唐铮的行踪纷纷猜测起来。
    这位夭long人即下，又去祸害什么地方了，或者说是哪个国家?
    似乎他每一次出动，都会对世界造成不小的轰动!
    第一次被革命军刺06杀，随后世界政府出兵，清剿了几个革命军的分部。
    第二次，更是虐杀了超新星，让世界震惊。
    不过让这些贵族开心的是，这个小魔鬼离开后，圣地玛丽乔亚又可以清静好一段时间了。
    经过几个小时的航行，唐铮所乘坐的豪华巨轮出现在海军总部的附近。
    此时战国等人早就接到了上面的命令，一大早就已经在海军总部等候唐铮的豪华巨轮的到来了.
    那些人快到了没有?.战国看了一眼身旁的海军，问遭.
    已经能看到天long人的船只了，估计也就半个时辰的时间，就能到达正义之门。一旁的海军一边拿望远镜看着远处海域的情况，一边说遭.
    去准备下吧，等船差不多到的时候，就把门打开吧.战国盼咐道.
    好的.随后这海军便让人去准备了。
    也就一杯茶的功夫，唐铮的豪华巨轮就出现在战国等人的视线中。
    站在甲板上的唐铮看着海军总部的战国等人，徽笑着说遭:.战国元帅，卡普那老头子呢?.
    战国看着唐铮，沉声说道:.他说不想见你.
    唐铮徽徽一笑，对于卡普的心思，他也清楚得很。
    随后唐铮开口，声音中带着欲气，响彻了整个马林梵多:.卡普老头，我不就打了你孙子一顿嘛，一大把年纪了，还这么记仇的!.
    在海军总部里坐着喝茶的卡普，在听到唐铮的话后，气得立刻将手中的茶杯放回粱子上.
    小鬼头，竟然敢这样说我!“卡普咬牙切齿的说遭。
    一旁的海军士兵看着卡普的动作，立刻说遭:.卡普先生，你…
    卡普没有理会他，自顾自的说道:.要不是得准备接下来的战争，我还真想跟这小鬼去玩玩，哈哈哈.…
    卡普似乎是想到什么似的，顿时大笑起来。
    在海军总部停顿了片刻后，正义之门很快就被打开了，埃特瑞希圣家族的豪华巨轮，顺利地从中通过。
    沿着世界政府专用的海流，经过了几天的航行，唐铮所在的豪华巨轮，终于出现在无风带中。
    老巴德这时候也来到了唐铮的身边，说道:.殿下，这里是无风带，埃特瑞希圣家族的船虽然经过海楼石的加固，但为了PQ下的安全还请殿下回到
    船内吧?.
    唐铮淡淡的说道:.老巴德，我难道就弱到需要这样去保护的地步吗?
    老奴不是这个怠思，但殿下.….老巴德还想继续劝说.
    行了，不就是海王类而已，不出现还好，如果出现…….唐铮的话还没说完，一个侍卫就急匆匆的跑了过来.
    报告殿下，经过我等的探察，前方出现了几只大型的海王类，还请19下入船躲避!.侍卫焦急的说道.
    侍卫的话刚说完，原本平静的海面上，突然出现了一个巨大的黑影，随后一片巨浪从黑影上翻腾起来。
    紧接着，一个超越了衰华巨轮体积的巨兽脑袋，突然从海面上出现，盯着唐铮所在的巨轮。
    于此同时，在巨轮的另外两个方向，也同时出现了两只相同大小的巨兽，唯一不同的是每只巨兽长得都不一样。
    三只巨型的海王类出现后，整个豪华巨轮上的侍卫都惊慌起来.
    海王类出现了，快保护即下!’一个侍卫队长立刻开口说遭。
    随后立刻将侍卫组织起来，一个个都拿出手中的武器，对准了这几只突然出现的海王类.
    快，攻击它们，我们不能坐以待毙!.侍卫队长对着侍卫说遭.
    慢着!“唐铮突然920开口遭，随后脚步移动，往甲板的边缘走去。
    老巴德立刻跟了上去:.殿下.….
    在他的眼中，殿下的安全是最重要的，绝对不能有任何闪失。
    虽然他对付这几只海王类并不算太困难，但如果战斗起来，绝对会引来更多的海王类。
    唐铮笑遭:.他们并没有攻击我们，不是吗?.
    听了他的话后，所有人都是一阵惊讶，侍卫队长说遭:.殿下说得对，一般海王类出现后，都是直接对人攻击的，这种清况真的是第一次见!’
    唐铮徽徽一笑，说道:.它们的出现，并不是来攻击我们，而是.…
    唐铮身形一跃，利用月步的能力，瞬间从空中连续闪动!
    随后在众人惊骇的目光之下，唐铮的身形落入了最大的一只海王类的脑袋上.
    它们是来找我的!.站在海王类脑袋上的唐铮，徽徽一笑。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零七章愿惫送我一程吗
第一百零七章愿惫送我一程吗  
    第一百零七章愿惫送我一程吗(第一更)
    唐铮的身影飘逸的落到海王类的头上后，班华巨轮上的所有人。都震惊的看着唐铮的动作，一个个都像被石化了一样.
    胭下他.__竟然站到了海王类的头上，这是何等惊世骇俗的事情啊!.侍卫队长半天才吐出一句话.
    真…真的是，我不是眼花了吧?一名侍卫也跟着说通。
    随后整个豪华巨轮上，都爆发出了一股惊呼声!
    唐铮的这种行为.在众人眼中看来简直是超出所有人的认知!
    海王类一向都是凶猛，暴躁的生物，什么时候能够被人站到脑袋上，却不会生气了?
    辛朵莉在听到甲板上的惊呼声后，也从船内拖着疲惫的身躯走了出来，这海上航行的几天，她几乎是一个人承受下唐铮的索取。
    不过在后面的两天她实在是受不了了，唐铮才让从香波地带回的两个侍女加人了战场，让她们初次体验到了从未有过的欢愉。
    几位一aoo-女孩走出甲板后，在看到站在海王类头上的唐铮时，辛朵莉目中出现了一丝震惊，还有一丝骄/傲。
    殿下拥有所有男人追求的极致，无论是权力还是金钱，甚至是能力，他几乎都站在世界的顶端!
    同样，当一个男人拥有这一切后，则会变成女人追求的极致，身为她的女人，辛朵莉感到非常的幸福二_
    拥有这种想法的不只她一个，站在她身边的两个侍女都一样，她们都很庆幸自己能够从香波地选拔出来，再来到殿下的身边。
    唐铮站在这只海王类的脑袋上后，立刻就感应到这只海王类传递而来的心情。
    它在不停的向唐铮表达一种开心的悄绪，唐铮也不清楚为什么自己能够察觉到它的情绪，这种感应太过于徽妙
    在接近海王类之后，似乎有一遭神奇的线，将他们牵连在一起一样。
    老巴德看着唐铮站在海王类脑袋上，并没有危险后，原本想要追上去的他，心中也安定下!
    暗自抹了一把冷汗.
    殿下，您要小心!’老巴德说道，同时心中也是升起了若戒，只要海王类有一丝异动，他都会瞬间出手!
    唐铮拍了拍身下海王类的脑袋，让它发出了一个欢快的嘶吼!
    随后对着老巴德徽笑道:.老巴德，你要不也一起过来坐坐?‘
    老巴德:‘….
    老巴德平复了一下心情，随后立刻摇了摇头。
    到海王类的头上坐坐?即下真是会开玩笑!
    他可不是殿下，他要是过去，绝对会受到海王类的攻击!
    这里是无风带，更是海王类的巢穴!
    一旦战斗起来，他虽然不会有什么大危险，但埃特瑞希圣家族所跟随而来的人，肯定是别想活了.
    即下的能力真的是让人吃惊，能够让海王类如此亲近的人，只有被称为三大.古代兵器的海王波塞冬才能做到!’老巴德感叹遭。
    同时还有一句话，老巴德在心中没有说出来，拥有这样的能力，可是同等于拥有毁灭世界的力量啊!
    唐铮摇头，笑遭:’海王波塞冬能够控制它们，但现在的我还做不到.
    老巴德听了唐铮这句话后，心中也愉偷(agdh)的松了一口气。
    以殿下的性格，如果真的拥有这股力星，夭知遒会闹出什么事情来!
    随后唐铮从海王类的脑袋上再次跃起，回到了埃特瑞希圣家族的豪华巨轮上.
    走吧，它们虽然不会攻击我们，但你们也不要去招惹它们，并且要有一个心理准备!.唐铮对几个侍卫对着说遭.
    我明白，殿下.侍卫队长立刻回答遭。
    谁愿怠没事去招惹海王类啊，这里可是无风带!.
    维续起航!.侍卫队长朝着下面的人喊遭。
    老巴德站在唐铮的身旁.有点不确定的问遭:’即下.你刚才说的心理准备是.…
    唐铮徽徽一笑.将目光看向远处的海面.那里有着一大片的黑色影子在接近.随后笑遭:.老巴德.你自己看不就知遭了!.
    拥有大自然的亲近后.他能够感受到更远处强大生物传递来的友好情绪!
    在一海里外的地方，唐铮可以感受到那股浓烈的悄绪。
    老巴德顺着唐铮的视线望去，大约一海里的海域里，在那边周围的水似乎全部都变成了黑色!
    那就只能说明一个原因，下面将拥有大量的巨型家伙，而且正在快速的朝着他们而来。
    想到这里后，即便是以他的实力，都忍不住喉咙上一阵涌动。
    这么一大群的家伙，就算是四皇面对上，都要头疼吧?.
    俱呈下，这样真的没事吗?.老巴德带着一丝不确定的问遭。
    唐铮徽徽一笑.说道:.当然没事!‘
    随后在众人惊骇的目光下，距离豪华巨轮大约五百米处，四周突然的海拔线突然变得高了起来，随着就涌起了一股滔夭巨浪!
    巨浪将整个豪华巨轮都包围起来.但很快又消失了!
    在巨浪之下，一只只庞大的脑袋如同雨后春笋一般露了出来，看向被包围在中心的豪华巨轮!
    整片海域上，遍布了密密麻麻的海王类，在这些巨型脑袋下，每一只都形态各异，就连它们的眼睛都几乎赶上了军舰大小!
    豪华巨轮上的人，看着周围上千只的海王类，一个个的脚似乎都变得千斤重.
    唐铮看着这一切，站到了甲板的最前方，对着这群海王类说遭:.大家好，愿怠送我一程吗?。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零八章
第一百零八章  
    第一百零八章(第二更)
    于此同时，在九蛇女儿岛周围的海域中。
    一艘大型的海军军舰停韶在这里，几个海军士兵站在甲板上，手中拿着望远镜，正观察着四周的悄况.
    还没看到九蛇的船出现吗?一个身穿淡紫色条纹的西装与深蓝色衬衣的高大男子.站在这几个海军士兵的身后问追。
    听到他的话后，几个海军士兵立刻放下了手中的望远镜，行着军力遭:’报告皓鼠，还没有看到，附近并没有船出现.
    皓鼠中将皱着眉头说遭:’要让我们答到什么时候.还是说九蛇的女帝.….
    皓鼠的话还没说完，在他们军舰的一旁的海面上，突然出现一个影子，随后影子缓缓变大。
    顿时从海面上冲出了一只巨型海王类!
    这只海王类形状类似一只娃娃鱼，鼓着眼睛看着军舰上的海军。
    看到海王类出现后，海军士兵顿时慌了，一个个大声喊道:.海…海王类!!
    快射击它!一个海军队长说道.
    一群海军士兵立刻拿起手中的武器，瞄准了这只海王类，毫不犹称的扣动了长/枪上的扳机.
    砰砰砰!“如同雨点一样的子弹，飞向了这只海王类。
    军舰上的火炮，也不停的轰向海王类的脑袋，但这种看似猛烈的攻击，却连一丝伤害都不能带给它!.
    怎么会这样，连大炮都对它无效!.海军士兵的队长惊骇的说遭。
    通受到一轮攻击后，这只海王类似乎生气了，顿时从海面上跃起，朝着军舰上撞了过去.
    咚!.海面上立刻掀起了一片大浪，大型军舰也在这巨浪之下，左摇右晃的。
    巨型海王类连续几次的撞击，让即便是海楼石加固的船身，都出现了一丝裂响.
    怎么办?再这样下去，这艘军舰会被它撕碎的!.海军士兵的队长说遭.
    我们该怎么办啊?‘.
    只能坐以待毙了吗?.几个士兵也惊慌的说遭。
    随后这只海王类的脑袋再次浮现后，对着军舰张开了它的血盆大口!
    整个军舰，跟这海王类相比，显得极为的渺小!
    皓鼠中将皱着胭头，向前走了几步，正想要出手的时候，这只海王类突然将口闭上。
    脑袋转向了一个位置停顿下来，随后似乎感受到了什么，欢愉的大吼一声，立刻将整个身体潜人了海中丢下了这艘军舰，迅速的朝着那个方向离开
    了。
    军舰上的海军士兵，在看到这一切后，一个个都跪出了劫后余生的感觉.
    走…走了!.海军士兵队长说道.
    婚鼠中将看着海王类消失的方向，说道:.没想到率先迎接我们的居然不是九蛇，而是这只海王类。所幸的是它离开了，不然真的交战起来，会有
    麻烦!.
    与此同时，一艘拥有两个巨蛇之头的舰船，也出现在了皓鼠中将的眼中.
    来了，略鼠中将，九蛇的船出现了!一个海军哨兵说道。
    皓鼠中将立刻说遭:“传令下去，严阵以待，要有开战的准备!.
    海军军舰上的士兵，立刻行动起来，一个个紧张的看着临近的九蛇舰船。
    随后，军舰缓缓的和九蛇舰船靠近在一起!
    九蛇船上走出了一大群的女子，其中一个黑色短发的女孩，看向皓鼠中将说道:.竟然将军舰停靠在怪物海域的中央，你们的胆子很大嘛，就没有
    遇到怪物的袭击呜?.
    听了她的话后，海军的士兵都跪出了怒怠。
    皓鼠中将向前几步，说通:.根据你们跟世界政府的协议，我们不能进入女儿岛海岸三公里以内，所以我们就只能在这怪物的巢穴等你们了!.
    ……求鲜花・・・・・・・…….
    在刚才我们的确受到了海王类的袭击，但不知为何，又突然消失了，但我此次前来并不是扑捉海王类的，我只想尽快办完事清，离开这片海域.
    皓鼠神色也带着一丝凝重.
    看来你们也是有点实力的.黑色短发的女孩说道。
    皓鼠中将收起了手中的武器，说道:.我等得都快有点不耐烦了，你们终于来了!我是海军本部中将皓鼠!王下七武海，波雅汉库克，快出来，我
    来接你了!
    真不巧，蛇姬大人是不会出来的一黑色短发的女孩说遭。
    紧接着，她身后一个身材高大肥胖的金色长发女孩说道:.我们已经说过好多次了.
    金色长发女孩刚说完，又有人接着说了.
    男人啊男人，真是没品位的生物
    好久没见到活着的男人了，一看到九蛇的旗帜，不管是海贼还是商人，马上就坐小船逃走了。哈哈哈.一这女孩说完之后，就笑了起来。
    一旁肩上背着大炮，嘴上叼着烟的女孩说道:.我说你，笑得太狠琐了.
    皓鼠中将说遭:.你们的答案我收到了，说是会立即接受召集，可是现在是完全没有要来的迹象.
    说着，就把手中拿着的报纸抛向了黑色短发女孩所在的方向。
    待黑色短发女孩接住了报纸之后，皓鼠继续说道:.这是今天早上的报纸，白胡子海贼团第二队长，波特卡斯・。・艾斯公开行刑的时间和地点已经确
    定了，我们不会再拖下去了.….
    就在皓鼠中将和九蛇舰船的人交涉的同时，无风带的海面突然震动了一下!
    似乎有着什么庞然大物即将要出现一般! 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百零九章女帝出现
第一百零九章女帝出现  
    第一百零九章女帝出现(第三更)
    感受到海面的震动后，对于这种这突如其来的状况，九蛇海贼团的女人和海军都是一愣!.
    怎么回事?一个海军士兵队长说通。
    同时九蛇海贼团中也有一个女人说通:.我心中有一种不好的预感，似乎有什么大事要发生了.
    海面突然的一震，让皓鼠中将的话也停顿了一下，随后他皱了一下眉头。
    但还是继续开口说通:“这次的七武海强制召集是世界政府的严令，拒绝的话协议就不成立了。从而你们七武海的称号会被剥夺，好好想想这对你
    们来说怠味着什么.
    一直在世界政府伞下为所欲为的你们，将沦为普通的海贼，会被世界.四七零.政府以及海军视为敌对势力。“皓鼠中将继续说道.
    你听见了吗，波雅・汉库克。“皓鼠中将朝着九蛇船舰大声地说遭。
    皓鼠中将这番话说完之后，周围顿时就安静了下来，每个人都向着九蛇船舰上那扇一直紧闭着的大门看去.
    笃，笃，笃.
    就在人们猜测着波雅汉库克是否会出现的时候，九蛇船舰的船舱里面传出了一阵高跟鞋走在木板上的声音。
    随着这声音越来越近，海军军舰上的海军们都作出一副严阵以待的模样。
    汉库克还没有出来，倒是一只小猫跑到了那扇大门前，一副调皮的样子在玩着个球球。
    就在这时，大门突然打开了。
    同时一个带着妩l媚的声音传人了所有人的耳中:.到底是谁，在妾身走的路上乱扔小猫.
    说完，一只雪白修长的美腿便对准这只小猫咪，毫不留清地一脚踢了过去。
    看着这一举动，海军们一个个都愣了愣。
    ・呀.….
    随着一声修叫，小猫咪就掉落在了不远处的地面上。
    接着一个身材feng满，头发在耳朵两旁扎成一对乱蓬蓬的辫子的女人，上前来把小猫咪抱了起来，满脸恐慌地跪着说道:.实在对不起，是我的错.
    下次注怠点儿。“那个妩/媚的声音继续说道
    是.身材feng满的女人回答道.
    终于出来了吗，波雅・汉库克.皓鼠中将说遭。
    不过，汉库克似乎并没有要理会皓鼠中将的怠思，直接走上了用来承载着九蛇船舰航行的，其中一条大蛇的脑袋上，然后伸/出食指指向了海军军
    舰的方向。
    大蛇会怠，巨大的脑袋便缓缓地向着海军军舰的方向伸了过去。
    看着汉库克正在向自己这边缓缓地显近，婚鼠中将一脸郑重地说通:.大家不可以掉以轻心.
    一名海军士兵一脸正义地说通:冲将说的没错，对方可是妖怪的首领，不知通是多可怕的家伙，绝对不可以掉以轻心.
    一边说着，这些海军士兵们就已经拿起了手中的枪支，做好了随时都要开枪的准备。
    近了。
    更近了。
    这时，波雅・汉库克的模样清晰地映人了这些海军士兵的眼中。
    精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘奥，姗红的樱/桃小/嘴，披着一袭雪白长袍，穿着极为的妖艳，毫无保留的把她那玲珑有致的身段
    淋滴致的展现出来!
    修长高挑的身材，吹弹可破的白嫩肌肤。即便现在的她没有做出任何动作，但这些海军士兵们就已经被迷得不要不要的，有些人甚至连口水都已经
    流出来了.
    她就是海贼女帝，听说是绝世美女，果然没错.这就是此时这些海军士兵们的心声。
    之前气势昂然，随时做好准备要战斗的心思，在看到了波雅・汉库克之后，立刻就被这些海军士兵抛弃在了脑后。
    谁会舍得对这样的女人动手呢?
    紧接着，一只老鹰和一头黑豹一左一右出现在了波雅・汉库克的身后.一
    同时出现的还有两名女子，这两名女子无论是身高还是体积，都足足比波雅・汉库克大了一倍不止。
    其中一个是拥有一头绿色长发，身体足足比头部大一倍，她就是戈耳工三姐妹老/二，波雅桑达索尼亚。那只黑豹就是她的宠物。
    而另一个则是有着一头橘色长发，以及肥胖的身形，她戈耳工三姐妹老三，波雅・玛丽哥兽德。她的宠物则是老鹰.
    终于来接我了吗，真是爱管闲事的家伙，我们是不会参加战争的。可是，也不想你们剥夺我七武海的称号.波雅・汉库克声音妩/媚的说遭。
    随着她这番话，这些海军士兵不但没有任何不满，反而对她的爱慕变得更加的热烈了。
    对此，皓鼠中将只能一阵无奈.
    还有你们船上的货物，妾身全部都想要.女帝汉库克说道。
    婚鼠中将，已经对女帝汉库克那傲慢的态度，极为的不爽了!现在听到这番话之后，更是大怒遭:“你说的是什么鬼话!又不是任性的小孩子了，
    怎么可能答应你这种无理的要4.7求.
    女帝没有说话，而是傲笑的看着他们。
    但让婚鼠中将没想到的是，军舰上的海军士兵将一箱箱的货物给搬了出来.
    多么美丽的人儿明，无论她要什么，都愿蔽给她!.士兵们抬着货物说通。
    皓鼠中将怒道:.你这这是傻了呜?给我清醒点!.
    但就在这个时候，远处平静的海面，突然掀起了一道道恐怖的巨浪.
    这……这是什么?.所有人都朝着巨浪的方向看去.
    天啊!!海王类!!
    为什么.…为什么会有这么多的海王类!!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十章做我的女人吧
第一百一十章做我的女人吧  
    第一百一十章做我的女人吧(第四更)
    在众人震惊的同时，唐铮所在的豪华巨轮上，一个侍卫跑到唐铮身前说遭:.报告殿下，我们马上就要临近九蛇女儿岛的海域，不过前方发现了一
    艘军舰，以及九蛇海贼团的舰船.
    唐铮坐在豪华的大椅子上，怀中正楼住辛朵莉，在听到侍卫的话后，徽笑通.加快航行，在船上呆了这么多天，都快无聊死了!.
    老巴德站在唐铮的身边，看了一眼密密麻麻的海王类，说道:.殿下，我们这样去九蛇女儿岛，真的好吗?“
    唐铮笑通:.汉库克这个人，你没有强大的依仗占据上风，想跟她谈点什么，根本不可能!.
    老巴德:‘__.’
    这个依仗未免也太大了吧?
    在看见大片的海王类出现后，无论是海军士兵，还是九蛇海贼团的人，都瞪大着眼看看着这一切，神06色惊骇不已。
    超过千只的海王类同时出现，即便是婚鼠中将这种常年混迹在伟大航路的人，如此的奇观都是第一次见!
    就连女帝汉库克，都是一副神色凝重的模样!海王类前行的方向，正是朝着她们九蛇女儿岛而来.
    怎么办，难通我们就要死在这里了吗?.海军士兵一个个都惊慌起来。
    这不是一只海王类，而是上千只啊!
    以他们的目光看去，视线所能到达之处，几乎都是海王类!
    九蛇海贼团的人，也是极为的慌乱.
    这么多的海王类，还不成是为了覆灭我们女儿岛而来吗?一个小女孩说道。
    一个个都惊慌不已。
    随后，九蛇海贼团的船上，一个拿着望远镜的女人走过来，指着海王类所在的方向说道:.蛇姬大人，怪物群中似乎有人!.
    听了她的话后，众人立刻顺着她所指的方向看去!
    只见在一群海王类程弧形的包围中，海平线上缓缓的出现了一艘巨船的影子。
    只是众人在看见这艘豪华巨轮后，更是震惊得说不出话来.
    这艘船上的是谁?他们为什么不会被海王类攻击?“海军士兵说道。
    另外一名士兵接口说道:.难不成是这些人在控制海王类呜?
    看看那边那只，它就是之前攻击我们的海王类，后来突然消失了，没想到竟然跟着这么多的海王类一起出现了.海军士兵队长说遭。
    皓鼠中将皱着眉头看着航行而来的豪华巨轮，由于距离太远，一时间也看不清模样，隐隐中觉得有点熟悉。
    众人紧紧的盯着远处被海王类包围的舰船，一个个都在猜测不已。
    随着时间的过去，唐铮所在的琪华巨轮终于让人看清了!.
    我知通这艘舰船，上面乘坐的是天long人明!!一个海军士兵突然开口说道。
    听了他的话后，站在他身旁的海军队长也说通:.我也想起来了，在一个月前我们封锁香波地群岛时，护送的也是这艘船!
    天啊，那个人居然到这里来了!.
    一群海军士兵叫通，一个个都震惊不已.
    天long人!!.
    九蛇海贼团的人同样被这个消息给惊呆了，她们虽然是比较落后的战斗民族。
    但并不蔽味着她们不清楚，天lonq人在这个世界代表的慈义.
    姐姐，怎么办?“波雅桑达索尼亚看了一眼女帝汉库克，声音带着一丝紧张。
    女帝汉库克看着越来越近的豪华巨轮，绝美的脸蛋上闪过了一丝痛苦的恨怠。
    随后向前一步，说道:.妾身讨厌世界政府，更讨厌天long人!不如这样吧，来迎接妾身的海军士兵，以及那艘船上的天long人:._.’.
    在海上遇到了不可思议的事清，有的变成了石头，有的通遇到了大群海王类的袭击，导致全军覆没，好吗?’女帝汉库克优雅的说通。
    听了她的话后，海军士兵一个个都惊呆了，其中一人遭:.她想做什么?“.
    我曾经听说过一个传闻，被九蛇海贼团袭击过的船只，被发现时，正只船都不见一个人，只剩下一块块的石像!.另一个士兵说道。
    婚鼠中将看向女帝汉库克说遭:.你想攻击天long人?刚才我就说过，别想耍小孩子脾气了!你知遭那艘船上的是谁吗?.
    波雅・桑达索尼亚说遭:.姐姐大人的脾气是最差的，不过一切都可以得到原谅.
    波雅・玛丽哥883鲁德也跟着说遭:.没错，因为拥有可以被原谅的理由.
    随后女帝汉库克纵身一跃，落人了海军的军舰上，说遭:.先从你们开始吧，你们知遭原因吗?“.
    无论妾身做什么，踢飞小猫也好，杀死你们也好!全世界都会原谅我，要问原因的话，是的，因为妾身太过的美丽了!.说完之后汉库克还摆出了
    一个极度you惑的姿势。
    随着她的的话刚落，九蛇海贼团的所有女子，一个个脸色通红的尖叫起来!.
    蛇姬大人!!.
    九蛇团的女子一个个都爱慕的看着女帝汉库克。
    而海军军舰上的一群海军士兵，在看见女帝汉库克摆出的动作后，让他们的心都快蹦出来了，一个个捂着脸，口水流的整个下巴都是.
    太美了!实在是太美了!.
    汉库克在说那这话的时候，用特意上了她的霸王色擂气。声音传出了很远，直到落入了唐铮的耳中。
    唐铮徽徽一笑，也用上他的欲王色福气，说道:.那么，美丽的女帝汉库克，做我的女人吧!，. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十一章强势通迫
第一百一十一章强势通迫  
    第一百一十一章强势通迫(第五更)
    就在唐铮的话传出去后，九蛇海贼团的所有人都愤怒了.
    狂妄，竟然敢让蛇姬大人做他的女人!.黑色短发的女孩说遭。
    一定不能就这样放过他!.不少的女儿岛战士，都从背上取下了弓筋。
    皓鼠中将在听到这话后，颐头上都冒出了一丝汗迹。
    与此同时，埃特瑞希圣家族的豪华巨轮也来到了女帝等人的面前，一直跟在周围的海王类，瞬间就将所有人给包围住。
    一股压抑的气氛立刻从所有人的心中升腾而起。
    所有人都紧紧盯着缓缓停下的豪华巨轮，随后从甲板上率先走出了一位俊逸得不像话的少年，迎风而立。
    唐铮站在甲板上，看向了女帝汉库克!
    果然如传言一般，美的没有任何词语可以形容她，不愧是海贼世界中最潦亮的两个女人之一.
    夭long人!.女帝低声说遭，语气中带着一丝僧恨.
    皓鼠中将在看见唐铮之后，立刻说遭:.皓鼠见过埃尔华圣殿下!‘
    唐铮对他点点头，说道:.好久不见，皓鼠中将。’.
    埃尔华圣?他就是传闻中早几夭虐杀超新星的那位吗?‘九蛇海贼团的人看着唐铮说遭.
    好奇怪啊，原来男人也可以长得这么好看，我一直以为蛇姬大人才是最好看的。“另外一个女孩说遭.
    别说话.黑色短发的女子看出了气氛的诡异，立刻对手下的人说遭。
    女帝汉库克看着唐铮，语气不善的说道:.夭long人，你带着这么多的海王类来我九蛇女儿岛做什么?.
    唐铮徽徽一笑，说道:.你既然知道我是夭long人，身为王下七五海的你，不应该给我行礼吗?还是说你对我刚才的话，考虑好了”一?.
    女帝汉库克没有说话，而是将脚缓缓分开，优雅的伸/出双手向后甩了一下黑色的及胃长发。
    随后将脑袋向后一仰，让傲人的双xiong变得更加夸张:.迷恋上妾身的罪恶之心，将硬化汝等的身体!.
    女帝汉库克突然伸/出了双手，对着唐铮摆出了一个红心的形状!
    老巴德立刻出现在唐铮的身旁，苦惕的看着女帝汉库克。
    让一直注怠着她的海军士兵们，一阵欢呼!
    见此，唐铮淡淡的一笑，说道:.你知遭对我出手的后果吗?先不说我的身份，就凭眼前你的九蛇海贼团，以及亚马逊・百合能应付这群海王类么?
    女帝睁开眼睛，看向唐铮，唐铮同样在看着她，两人的眼神在空中一阵交钱.
    即使造成国家灭亡，妾身也会得到大家的原谅，如果要问原因，那就是妾身实在是太美了!.女帝汉库克依旧强势的说遭.
    原谅，原谅，我们都会原谅您的，蛇姬大人!.九蛇船的人都异口同声的说遭。
    对于这种情况，唐铮也只是徽徽一笑，淡淡的说遭:.那你可以赌上整个亚马进・百合来试试看。
    女帝汉库克的手依旧摆着那个姿势，但却没能敢出手!
    不爸是九蛇船上的人，还是一旁的海军，看着这种清况，一个个都不敢说话。
    女儿岛的覆灭，似乎都在女帝汉库克的的一念之间。
    良久之后，女帝汉库克才收了手势，但语气变得更加的不友好:.亚马逊・百合不欢迎你们!‘
    唐铮徽徽一笑，说道:.我到来只想了解一个真相!.
    说完之后，唐铮朝后伸/出手，辛朵莉立刻走了上来，靠入了他的怀中.
    辛朵莉?难不成她成为了夭long人的奴隶吗?.波雅桑达索尼亚立刻说道.
    夭long人!放开她!.黑色短发的女孩也跟着说遭。
    辛朵莉对下面的人笑遭:.辛朵莉见过蛇姬大人，不过我并不是殿下的奴隶
    夭long人你想知遭什么?.波雅桑达索尼亚看着辛朵莉说遭。
    唐铮笑道:.她的来历.
    波雅・玛丽哥鲁德说遭:.辛朵莉是咋婆婆带回来的，只有咋婆婆才知遭。“.
    那就带我去见咋婆婆!.唐铮继续说遭。
    一亚马进・百合不欢迎男人!.波雅典达索尼亚说道.
    唐铮徽徽一笑，指着周围的海王类说道:.不欢迎我，那欢迎它们吗?.
    语气中明显带着威胁!
    唐铮对女帝汉库克的性格拿捏得很准，高傲、任性、自恋、极度即视他人，但并不表示她是傻瓜。
    她是一个上位者，即便口中说得再骄/傲，但无论如何都会替女儿岛着想。
    那是她所在的国家，不可能眼睁睁看着它援灭!
    九蛇船的女人，都将目光看向女帝汉库克，神色都带着一丝凝重
    起航返回平静的亚马逊・百合，但天long人，只能允许你一个人上岸!.女帝汉库克说遭.
    是的，蛇姬大人!.黑色短发的女孩立刻说道，随后九蛇船立刻掉头离开。
    〔吗吗好)
    皓鼠中将看着女帝汉库克的背影，说道:.波雅・汉库克，我会在这里等到时限的日期，我一定不会空手而归的!
    两天后要是你不出现，那协议就不成立了!.
    女帝汉库克没有回头，站着巨型的蛇头上，九蛇船快速的往女儿岛的方向而去.
    跟上去!.唐铮对下面的人说道。
    老巴德立刻在唐铮身边说道:.殿下，你真的要一个人.…
    唐铮立刻笑道:.老巴德，对于女儿岛。你一大把年纪了还有别的想法吗?.
    老巴德立刻尴尬遭:.殿下，老奴是担心你.
    唐铮笑了笑，没有理会他，而是看向婚鼠中将:.婚鼠中将，说服汉库克参战的事情，包在我身上吧!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十二章传说中的男人
第一百一十二章传说中的男人  
    第一百一十二章传说中的男人(第一更!)
    唐铮所在的衰华巨轮，一路上都跟着九蛇的船而去，航行了大约半个小时的时间，终于看见了一个大型的岛屿.
    报告殿下，已经到了亚马逊・百合了!“一个侍卫队长跑过来对唐铮说遭。
    唐铮点点头，楼住两个侍女就走到甲板的边缘上，放眼望去，映入眼帘的则是一个类似原始森林的岛屿。
    似乎感受到唐铮的惊诧，老巴德走过来:“由于来女儿岛需要经过无风带的原因，一般的船只根本不敢来，导致整个岛几乎都与世隔绝
    不过自从贝加庞克研究出海楼石加固船身后，无风带对于我们和海军来说.已经不是阴碍了.老巴德恭敬的说遭.
    环境很不错。“唐铮点头笑道。
    随着靠近亚马逊・百合后，一直跟随着他的海王类们，立刻就将整个女儿岛给包围住!
    让整个女儿岛的居民，一个个都惊慌不已，生怕海王类会进攻她们的国家-
    233一虽然海王类中，有一部分是鱼类，但更多的则是两栖怪物，要攻陷一个国家，不要说它们那可怕的力量，仅需要制造一个海啸就足够了。
    这个时候，波雅・桑达索尼亚走了出来，对着唐铮所在的豪华巨轮说道:.按照姐姐大人的话，只能天Long人一个人跟我们进入亚马逊・百合，并且你
    们的船都不能靠岸!.
    听了她的话后，随行的宫廷侍卫都一阵气馁，原本他们还以为能够随殿下进人女儿国，再发生一点足够回味一辈子的事情呢.
    殿下，还是我跟你去吧…广老巴德看着唐铮，还想劝他改变主怠说。
    唐铮笑着摇头，说遭:.放心吧老巴德，她们不敢动我的!‘
    随后唐铮楼住辛朵莉看向波雅桑达索尼亚，说遭:“其他人不能上岸，她总可以吧!.
    波雅・桑达索尼亚点点头，说遭:.辛朵莉可以算是我们亚马(ahfd)逊・百合的人，当然可以!
    那就好。“唐铮徽徽一笑，随后施展出月步的能力，楼着辛朵莉就降落到了九蛇的船上。
    在看见唐铮的突然出现的动作，九蛇船的人一个个都如临大敌的模样.
    怎么?还怕我吃了你们吗?我身为一个男人来到女儿国，该担心的是我才对吧?“唐铮傲笑道.
    希望你办完事后，马上离开!.黑色短发的女孩说遭。
    在唐铮来到九蛇的船后，九蛇海贼团的船也进入了一条河遭中，在前面出现了一扇厚重的金属大门。
    一个身材壮硕的女子朝着大门喊道:.开门!.
    高大的泥土墙下，厚重的钢铁巨门缓缓打开，随后九蛇船立刻就进入钢铁大门，紧接着在河遭的两岸爆发出了一阵阵的欢呼声.
    蛇姬大人.回来了!‘.
    蛇姬大人.蛇姬大人!欢迎回来!!
    欢迎九蛇海贼团回来!.
    唐铮放眼望去，在河退的两岸已经站满了无数的女子，一个个都衣着暴露，从不漂亮的到漂亮的.从娇/小玲/珑的到高大丰/满的.应有尽有!
    这时候，一个小女孩从人群中挤了出来，看着黑色短发的女孩叫道:.兰大人!好帅啊，长大后我也一定要加人九蛇海贼团。’
    在众多的欢呼声中，九蛇海贼船缓缓的旅岸了!
    紧接着两只巨大的蛇头立刻合拢低下，接连岸边形成了一条宽阔的桥梁。
    随后一张红色的毛毯从九蛇海贼船上滚落，铺成了一条鲜艳的遭路。
    女帝汉库克的身影率先走出，让下面的人群变得更加的热烈起来.
    哇，是戈耳工三姐妹!一个个都崇拜的看着她们。
    汉库克睬着高跟鞋从红毯中走过，完全没有理会这群女子，女帝范十足.
    这群人还是老样子啊!.波雅桑达索尼亚动了一下嘴/巴上的信子说道。
    波雅玛丽哥合德也开口通:’毕竟我们出去很久了，大家都盼望着姐姐大人您的归来.
    女帝汉库克听后，轻轻一笑，甩了一下飘逸的齐胃长发。
    这一动作，让周围的更是尖叫不已，一个个都神清充满了爱慕的看着她.
    女帝大人在看我呢!“一个女孩叫道，神清顿时变得欣喜若狂.
    胡说明明是在看我!.在她旁边另外一个女孩反对通，两人立刻就争执起来。
    不一会汉库克就走到了红毯的尽头，那里已经有着一架轿子在等待着了，轿子旁站着两只形似猿猴的动物.
    欢迎回来，蛇姬大人!已经为您准备好了猿女车。“轿子前一个宫装的女子说通。
    女帝停顿了一下，说道:有什么变化吗?.
    女子立刻济敬的回答道:一如既往.
    女帝汉库克听后，没有回答，直接就进人了猿女车!从下船至现在，也没有看过唐铮这边一眼。
    直到汉库克离开之后，站在两岸边的女子们，才有人看见了一直楼住辛朵莉的唐铮.
    辛朵莉?她也回来了?一个女孩看向辛朵莉叫通.
    太好了，是辛朵莉!不过站在她身边的那个是谁?“随着女孩的话说完后，周围的人也注蔽到了唐铮.
    这个人怎么穿这么多，不过长得也很好看.
    这时候，黑色短发女孩兰对着岸边的人说通:.从现在开始，大家请远离这个人，因为他就是传说中的男人啊!!!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十三章奇怪的男人
第一百一十三章奇怪的男人  
    第一百一十三章奇怪的男人(第二更)
    听到兰的话后，两岸边的人一个个都像被石化了一般，一个个都将Zui/巴张得大大的，所有的人都不可思议的看着唐铮!
    在缓过神来后，每个人的目光都像极了发现新事物一样，充满了好奇的同时，带着一丝害怕.
    这…这就是男人?我…我还是第一次见到
    原来男人长得是这样的!
    但是男人来到亚马逊・百合，按照规矩不是应该处死他吗?“两岸上的女子都窃窃私语遭。
    黑色短发女孩兰看了一眼周围的人，大声的说道:.他已经得到了蛇姬大人的批准，男人都是危险的东西，请大家不要值自去接触!.
    听了兰的话后，这些女子不但没有俱怕，反而更为的好奇了!
    人都是这样，对于新奇的食物，即便是有危险，但还是会忍不住去好奇.
    兰，你是怎么知遭男人都是危/险的东西啊?.在黑色短发女孩身旁，一个长卷发的女子问遭。
    兰茫然摇了摇头，似乎连她自己都不知道答案，只能说道:.我是听咋婆婆说的.
    辛朵莉看着周围女子热切的目光，笑着对唐铮说道:.殿下，看她们的目光都对殿下您很感兴趣呢.
    唐铮看了她一眼，说道:.长胆子了么?连我也敢取笑.
    辛朵莉挽着唐铮的手胃，FengMan的地方在他的手胃上一阵摩w擦看，Zui巴凑到唐铮耳边说道:.殿下，你要是看上哪个，我可以去帮你拉拉关系
    峨
    先把咋婆婆的关系拉好吧.唐铮淡淡的说遭.
    听到这话后，辛朵莉顿时变成一幅不可思议的模样:.殿下:.您，咋婆婆这么老了，您就放过她吧.
    唐铮顿时气得在她那翘起的Tun部上拍了一下，说遭:.想的什么呢?别忘了我们的目的。‘
    辛朵莉靠在唐铮的身上，脸色红红的吐了吐舌/头。
    在两人说话间，黑色短发女孩兰，走到一个徽翘的金发女孩的身前，对唐铮说遭:’她是九蛇的护国战士玛格丽特，将由她带你去见咋婆婆，在这
    期间，还请你不要沮自走动!.
    唐铮笑了笑，说道:.我找咋婆婆只是想问清楚点事倩，但并不能成为你们限制我的理由，否则我心悄一个不好，你们就完蛋了!
    你:.”产兰看着唐铮，心中又惊又怒，但却不敢继续说话。
    外面拥有着环绕着整个岛屿的海王类，无论是谁，面对这种悄况，都不会有底气的。
    辛朵莉说道:.兰大人你放心吧，只要你们不为难他，我家殿下也不会让你们为难的.
    听了辛朵莉的话后，黑色短发女孩脸上才好看些。
    随后，唐铮带着辛朵莉来到玛格丽特面前，说道:.玛格丽特?带我去找咋婆婆吧.
    玛格丽特似乎还未从震惊中回过神来，在唐铮向她发话后，才红着脸说道:.好…好的。’
    玛格丽特立刻带着唐铮两人离开了岸边，往城镇内走去。
    进入村子后，唐铮也算是见识到了女儿国的风土人情，这是一个落后的战斗民族国家。
    大街上都是一些复古的建筑，人来人往的，热闹非凡!
    但整个城镇上，无一例外都是女人，而且还是穿着bao姑的女人，就连空气中都弥漫着一股淡淡的女儿香。
    望着周围一群形态各异的女人，唐铮心中也有些不习惯。
    相对于唐铮的平淡.但街遭上的女性可就炸开锅了!
    身为一个男人，出现在全部都是女人的国家，结果可想而知了。
    唐铮的出现，在加上河岸边等人的宣传，很快就在街上引起了一阵sa。动。
    …求鲜花・・….
    大家都来看看，原来这就是男人呢
    是辛朵莉带回一个男人啊，让我看看是什么样子的
    我也想要看看.
    不一会儿，唐铮所经过的街通上，立刻就被一大群的女人给团团包围住了。
    这群女人一个个都目不眨眼地打量着唐铮，眼睛闪动着好奇的光芒，叭叭喳喳地在说个不停.
    哇，原来男人长得这么好看呀，跟蛇姬大人一样漂亮。一个小女孩缓慕的说道.
    咦，他看向我了，大家他的前面都是平平整整的，完全不像我们，他根本就没有Xiong。一个大妈模样的女人指着唐铮说通。
    唐铮:.
    真是的，这样不会感觉不舒服吗?真是一种奇怪生物。’另外一个女人接口说遭.
    他的头发也好奇怪，而且也好a，看起来弱不禁风的样子。‘
    听着这群女人的对他的无知评论，唐铮心中一阵无力，只能装作什么都没听到。
    而挽住唐铮手胃的辛朵莉，一直含笑的跟周围的熟悉人打招呼.
    啊!大家快看，他那里肿起了一片!一个小女孩突然指着唐铮的神秘位置说遭。
    听到她的话后，所有人的目光都往唐铮的身上看去。
    唐铮:
    辛朵莉:.….
    唐铮是一个正常的男人，面对这这么多衣着BaoLu，身段火爆的女人，要说没反应是不可能的。
    但是被一群无知的女人当面揭穿，又是另外一回事了!.
    到底放了什么东西在里面?一群女人开始脑洞大开的想到。
    唐铮是在是受不了这群女人了，一只手一个，抱住辛朵莉和玛格丽特后，立刻开启了六式.弟9.的能力，消失在原地…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十四章你可以抱一下我吗
第一百一十四章你可以抱一下我吗  
    第一百一十四章你可以抱一下我吗?(第三更!)
    唐铮抱着玛格丽特和辛朵莉两人，身形连续不断的闪动，同时对玛格丽特说遭:.你指路，我们快点到咋婆婆那里.
    玛格丽特惊讶的看着唐铮的动作.口中说道:.好二好厉害!.
    但下一瞬，玛格丽特在反应过来后，立刻就挣扎起来:.你想做什么，快点放开我!“
    唐铮瞪了她一眼，抱住她的手，立刻紧了紧说道:.别动，难不成你真的想一大群人跟着我们吗?
    她们没有恶蔽的，只是想看看传说中的男人是什么样子的。“玛格丽特说遭.
    我是男人，不是传说中的男人，传说中的男人都是一群老家伙!“唐铮说遭.七六零.
    辛朵莉笑了笑，对着玛格丽特开口说道:.玛格丽特，你还是按照殿下的话去做吧，殿下并不太喜欢被人打扰.
    玛格丽特认真的看了唐铮一眼，好一会才说道:.我们往这边走，咋婆婆就在那个村子的一个角落里.
    原本围住唐铮的那群女人，在看见他带着玛格丽特消失后，一个个都立刻拿出身上的武器.
    那个男人带走了玛格丽特，他想做什么?“
    一个竖着很高的黑色马尾，有着修长凤眼的冷艳女子也说遭:.他这是在挟持玛格丽特，这种行为一点都不高雅
    如此凶恶，这就是男人的本性吗?难怪咋婆婆说男人都是危险的9!一个年轻的女孩说遭
    我还还咋婆婆说过，男人在抓住女人后，会做一种很可恶的事清。“.
    果然是跟我们不一样的种族，快追上去，一定要把玛格丽特抢回来.
    一群女人立刻带着武器，往唐铮所离开的方向追去。
    按照玛格丽特的指路，唐铮他们三个很快就来到了那个村子里面。
    在村子角落的一隅里，沿着峭壁搭建了一间简陋的屋子，唐铮立刻施展出月步的能力，飞了上去!.
    好厉害，竟然还可以飞!“玛格丽特看着唐铮，缓慕的说遭。
    刚出现在阁楼里，唐铮就看见一个身材矮小的老婆婆手持报纸，坐在椅子上.
    有事吗?雏菊?.咋婆婆对玛格丽特问遭。
    玛格丽特点头遭:.奉蛇姬大人的命令，带这名男人过来见你
    嗯。“咋婆婆应了一声。
    随后顿时神色大变:.什…什么?男人!!.
    咋婆婆立刻丢下了手中的报纸，抓起拐杖，一副惊俱的模样看着唐铮，似乎就想要对唐铮动手.
    咋婆婆!.辛朵莉立刻开口对咋婆婆说遭，阴止了她想要做的动作。
    她很渭楚殿下的性格，如果咋婆婆真的动手了，那整个女儿岛就出大事了。
    咋婆婆这才看见辛朵莉，说遭:.原来是辛朵莉啊。你回来了?.随后又盯着唐铮.向辛朵莉问道:.他是你带回来的吗?.
    辛朵莉点点头，随后似宣布立场一样的说道:‘是的，咋婆婆，殿下是我的男人，我很爱他.
    咋婆婆杆着拐杖走了过来，抬起头看向唐铮，说遭:.既然是你带回来的，那我就不去百这么多了
    不过男人在女儿岛是珍稀动物，最好还是少点出去，来找我有什么事吗?’咋婆婆说道。
    唐铮徽徽一笑，对咋婆婆问遭:.我想知遭辛朵莉的事清.
    咋婆婆没有直接回答，而是看向唐铮遭:.我听说女儿岛被一群海王类包围住了，是你带来的吗?’
    唐铮笑了笑，说道:.是的，一个男人独自来到女儿国，总会担心的。‘
    咋婆婆:“….
    咋婆婆扶着拐杖走了几步，目光看向女儿岛外，说道:.你想知遭些什么，夭long人!.
    对于咋婆婆一眼就能渭楚他的身份，唐铮没有任何怠外，反倒是一旁的玛格丽特惊慌不已.….
    唐铮徽笑遭:.辛朵莉是什么时候来到亚马逊・百合的?谁送她来的?.
    辛朵莉也紧张的看着咋婆婆，她也很想知道自己为什么会突然出现在女儿岛。
    咋婆婆转过了身子，看向辛朵莉说道:口这是大约在好一些年前的事清了，那天有一艘船漂来了亚马逊・百合，我们将它拦截下来后，就发现了昏迷
    的你!.
    唐铮听到周头皱起，说道:.船上没有别的人呜?那这艘船是怎么经过无风带的?.
    咋婆婆说道:.没有，这也是我一直以来都想不明白的事情，不过当时辛朵莉身上带着一个东西。‘
    咋婆婆从身上摸mo索了一会，拿出了一个老旧的徽章，递到了唐铮的面前。
    唐铮接过来，看了一眼，没发现有什么特别的.
    从那之后，辛朵莉就一直在昏迷，奇怪的是她的身体并未老化，似乎有种奇怪的力量在保护她一样。“咋婆婆继续说遭
    你没有说谎吧2.8 ?.唐铮疑虑的问道，同时，对咋婆婆运用起了肺腑之言大法.
    老身从来都不会说谎.受到了肺腑之言的影响，咋婆婆立刻说遭.
    不过看到辛朵莉和你，老身又想起了年轻时候的自己，那时候我也跟辛朵莉一样，貌美如花.…
    辛朵莉:.…
    后来老身遇上了一个男人，他跟你一样都长非常好看，为了他老身抛弃了整个九蛇岛追寻他而去.…
    玛格丽特:‘__.’
    咋婆婆突然朝着唐铮显近，神摘变得有些激动:.看见你老身又想起了他…你能够抱一下老身吗?。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十五章我们现在的麻烦
第一百一十五章我们现在的麻烦  
    第一百一十五章我们现在的麻烦(第四更)
    听了咋婆婆的话后，唐铮是在是受不了了，立刻就解除了肺腑之言大法对她的控制!
    看着咋婆婆那奇怪的行为，辛朵莉和玛格丽特的脸上，都出现了一阵惊异之色。
    肺腑之言大法被解除后，咋婆婆整个突然就变得一愣，似乎对自己的话感到极为的震惊。
    随后脸上出现一阵育一阵白的，好一会才说道:.说出这样的话，和提出这样的要求，老身是在是失礼了!’
    辛朵莉:
    唐铮摇了摇头，徽徽一笑道:.无妨!咋婆婆对感情的执着，我也很敬佩!不过既然已经得到了答案，那就不打扰咋婆婆你了。‘
    唐铮在说完后便楼着辛朵莉，转身打算离去.
    你二夭long人你现在不能离开。“咋婆婆立刻将唐铮两人给拦住，说遭。
    唐铮停下脚步07看向咋婆婆说遭:’怎么?你既然知遭我的身份.你还妄想要限制我的自由?‘.
    老身不敢，但像你长得这样的男人，对女儿岛的女性来说，太危险了!“咋婆婆说遭。
    唐铮笑了笑说遭:.既然是这样，那身为唯一一个男人的我，其实要面临的危险更大，不是吗?.
    咋婆婆:.这
    唐铮看了她一眼后，便不再百她，带着辛朵莉转身便走下了阁楼，玛格丽特对咋婆婆行礼后，也跟了上去。
    咋婆婆惊疑不定的看着唐铮的背影，再看看地面上的报纸。那里的头条正是超新星被虐杀的事件!!.
    这样的男人出现在亚马逊・百合，实在是太危险了，一定要让蛇姬知道.咋婆婆想到这里，立刻往王宫而去。
    在唐铮和辛朵莉离开咋婆婆那的同时，女帝汉库克也回到了她的宫殿众.
    欢迎回来!.
    汉库克刚进宫19大门，走廊上一左一右早就已经整齐地站着两排的侍从了，恭敬的朝她鞠躬道.
    汉库克根本没有理会她们，径直地从她们身前走过.
    欢迎回来，蛇姬大人。一个扎着金色卷发的女孩，端着一个上面放着木盒子的托盘说道.
    辛苦你守护城堡.女帝汉库克淡淡的说道.
    我们为您准备了，从战利品里精挑细选出来的极品宝石。“金色卷发女孩边走边说遭.
    听到这话，汉库克停下了脚步，随后伸/出玉手打开了木盒子。
    随着木盒子的打开，里面顿时就出现了耀眼的光芒，光芒来自于那颗极品的宝石。
    这是一颗翠绿的宝石，汉库克用手拿了起来，看了一眼之后，姑出了一丝徽笑。
    随着汉库克这一笑，宫m4里的侍从立刻就伴随着一阵尖叫:.连宝石都会被迷住的徽笑。“
    不过，下一刻，令这些侍从料想不到的是，女帝汉库克突然就把宝石给丢到了身后，让周围的侍从一阵惊异.
    蛇姬大人!!.侍从立刻开口说道，难道蛇姬大人是嫌弃这颗宝石不够漂亮么?.
    这种程度的饰品，只会破坏我的美貌.汉库克闭着眼睛，面无表倩地说遭。
    随后，女帝汉库克睁开眼时，忽然发现了身旁放着一座雕像.
    金雀花，这是什么?.汉库克走到雕像的面前问道.
    金色卷发的女孩连忙说道:.这是村里的孩子为了献给蛇姬大人，努力制作的钻土雕像。还涂上了颇色，这些孩子应该费了不少功夫吧.
    在说这话的时候，金色卷发女孩金雀花还想起了，当时自己看到这雕像的时候的那种感动的心倩。
    她还记得当时那些孩子是这么说的:.为了让蛇姬大人看看，我们特怠做的.
    金雀花觉得，蛇姬大人也肯定会喜欢这个粘土雕像的，又继续说道:.为了不弄坏它，他们小心翼翼搬进城堡的样子，真是惹人怜爱。“.
    是吗.女帝汉库克征怔的看着这座雕像，说话的时候，还用手摸了摸
    竟然用粘土，制作妾身.话音刚落，围绕在汉库克身旁的蛇，立刻退后了两步。
    汉库克在说完这话之后，直接用手把粘土雕像给推到了.
    蛇姬大人…金雀花惊讶地捂住嘴/巴说遭。
    本来这些人以为蛇姬大人会喜欢这雕像的，没想到事倩会演变成这样。
    在雕像倒下之后，立刻在地面上掀起一阵尘土，几个侍卫连忙跑了过去.
    别把这么肮脏的东西搬进城堡来!563快把它扔掉，然后把地板打扫千净!“女帝汉库克语气不爽的说遭。
    随后女帝移动了脚步，往王座上走去，边走边说道:“对了金雀花。‘
    金雀花立刻跑到女帝身边:.蛇姬大人。‘
    汉库克说遭:.今夭跟随妾身回来的人群中，有一个男人，盼咐下去，不要去招惹他!‘.
    啊?男人?.金雀花顿时一愣.
    9嗦，照着去做就是了!一直跟随在汉库克身边的白蛇在王座上盘绕下来。
    女帝便在王座上坐了下来，翘起了两只雪白修长纤细的大白腿。
    想到那个男人，女帝汉库克心中就是一阵恨怠!
    夭long人!该死的夭long人!
    但她却不能对那名天long人出手，真是可恨!.
    您想要喝点什么吗?“金雀花攻击的问道.
    “白酒.女帝捂着头疼的脑袋，说遭。
    就在这时候，咋婆婆的身影出现在宫殿中，看着女帝汉库克说道:.给我也来一杯吧，蛇姬，你知遭我们现在的麻烦吗?。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十六章水晶占卦
第一百一十六章水晶占卦  
    第一百一十六章水晶占卦(第五更).
    咋婆婆?.看着突然出现在宫殿的，头上带着一朵红花的老婆婆，金雀花惊呼遭.
    这是妾身的宫即，你为什么会在这里.汉库克语气中充满不悦地说遭.
    咋…咋婆婆。一旁的侍从也是惊讶不已，因为她们根本就不知遭咋婆婆到底是怎么出现的.
    你是从哪里来的?.侍从对着她问遭.
    从哪里我都能进来.咋婆婆看着女帝汉库克说遭。
    不料，汉库克却是语气冰冷地说道:.把她扔出去
    等等，蛇姬!!.咋婆婆连忙说遭，生怕自己说慢了一点，就要遭遇被扔掉的酷刑。
    毕竟她很渭楚汉库克的脾气，而且她也不是没有被扔出去过。
    听到这话后，女帝汉库克立刻就抬起了脑袋，看向咋婆婆!
    两人立刻大眼瞪小眼的，良久之后咋婆婆终于在女帝的气场上败阵下来，紧张的咽下一口tuo液。
    汉库克冷冷的看着她，语气极为不善的说道:.大人呢?大人!!.
    汉库克明显不喜欢咋婆婆不带敬语去称呼她。
    咋婆婆立刻咳嗽一声，低着脑袋说道:.是老身失礼了。蛇姬大人.
    “中枢那些家伙的船还停留在海上吧，那是来迎接你的船，没错吧?中枢想要召集你，所以才来的吧?.咋婆婆认真的说遭.
    是的，战争的邀请。“女帝坐在王座上，依旧面无表情的说道
    那你为什么不去，快去!只要你参战，就可以保留协议!以你的实力，是绝对不会死的二!.咋婆婆大声说遭。
    见女帝汉库克没有说话.咋婆婆继续说道:.现在我们整个亚马逊・百合都被海王类包围了.你知道吗?.
    汉库克的脸色突然一变.顿时变成了一副萌萌的模样说道:‘可是….妾身很害怕!“
    咋婆婆立刻易出了爱慕的神情，两只拳头紧紧握住，放到了下巴下面，说道:.真是太可爱了，好像小狗.
    但马上咋婆婆又换了一副表情，黑着脸说遭:’但是现在不是说这个的时候。’说完后，咋婆婆还不停的抓着头上的白发.
    咋婆婆.…金雀花看着她说遭。
    咋婆婆突然将手中的拐杖往地上一敲，说遭:’现在我们的国家可是被你的称号，七武海保护着的!以前依靠着无风带这个强大的防御网，才能使
    这座岛屿可以抵御外敌!.
    一可是现在中枢的人，都拥有了全新的造船技术!他们已经可以自由的来往这片海域了!
    因为你是七武海，所以就算九蛇以海贼谋生，他们也不会踏入这座岛半步，岛上有老有小，要是失去称号，变回普通的海贼国家，可是会引发一
    系列战争的.
    越说到后面，咋婆婆的倩绪就变得更为的激动起来。
    反观王座上的汉库克，则是一脸平静，优雅地在喝着白酒。
    咋婆婆说完之后，汉库克才淡然的说道:“你只是在害怕吧.
    咋婆婆立刻反驳道:.我这条老命，就算是现在死去都不在乎了.
    说着，咋婆婆丢下了手中的用蛇做成的拐杖，然后从怀中拿出了一个水晶球，说道:.好好看看这个水晶球，它能指引我们亚马逊・百合的未来!.
    看到咋婆婆拿出了水晶球，汉库克的神情也稍徽严肃了点。
    端着酒壶的金雀花则是惊呼出声遭:’那是…准确率高达200%的.咋婆婆的占卦!.
    咋婆婆将手伸到了水晶球的上空，口中一边念着古怪的咒语，一边说遭:“快照出你的未来.
    咋婆婆围绕着水晶球不停的转动，看着女帝汉库克的脸色越来越古怪。
    良久之后，在咋婆婆的手中.嫂.的一下出现了一支大毛笔!.
    出现了!.咋婆婆说遭!
    随后身形一闪，立刻就将水晶球给呈现在所有人的面前。
    看着水晶球上写着一连串的文字，所有的侍从都是被震撼得说不出话来!
    f可恶!.汉库克咬着牙齿说通，手中一用力，就将拿在手中的玻漓杯子给捏碎。
    随后身形站了起来，对侍从说道:.把她给我扔出去，现在!马上!.
    是，马上就做!“站在一旁的侍从在听到她的话后，立刻回答通，随后几个人朝着咋婆婆走去.
    等等!蛇姬!你们要干什么?.咋婆婆那矮小的身体已经被侍从给提了起来，顿时惊声叫通。
    女帝汉库克朝着咋婆婆走去，边走边通:.我一直在耐心的看着，没想到你却提这样无聊的要求，你以为你自己是谁?“.
    你的时代很久以前就结束了，亚马逊・百合的上上上代皇帝，招兰百合!.女帝仰视着咋婆婆说通。
    随后一把抓住了(李钱赵)咋婆婆的头发，将她从地面上拿了起来.
    竟然敢对身为皇帝的我这样放肆，真的是太大逆不道了!.女帝盯着她说道。
    说完后，女帝汉库克便拿着咋婆婆往日边走去!.
    不过你能为亚马逊・百合着想，我也是很欣慰的!.女帝的脚步突然停了下来.
    你能理解我真的是太好了，蛇姬，有什么事清我们说通就好了!.咋婆婆说道。
    却不料女帝汉库克突然不屑的一笑，说道:.骗你的，少得慈忘形了!竟然敢在水晶球上写出，让妾身嫁给那该死的天long人的话，你给我消失吧 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十七章找钱吧
第一百一十七章找钱吧  
    第一百一十七章找钱吧(第一更!).
    等答!!蛇姬!!.咋婆婆大声喊道。
    但女帝汉库克没有理会她，提起她的脑袋就继续往窗边走去!.
    你既然知通他是天long人，那你知通他做过什么事情吗?你知通他的能力吗?.咋婆婆继续说通.
    我只知通他是天long人就够了!“女帝说通。
    见汉库克没有停下来的可能，咋婆婆立刻急通:’你既然不想参战，但还能保护亚马逊・百合的最好办法就是嫁给这个天long人!成为他的女人要比
    成为七武海更有用!‘.
    呕!!.的一声。
    咋婆婆刚说完之后，就被女帝汉库克给摔出了曰外.
    啊，蛇姬大人!怎么可以这样去对待老人!’两个侍从不可置信的看着她。
    女帝立刻装作一副无.的表情说遭:.人家一不小心就.
    可以的可以的，谁都有不小心的时候!.侍从立刻就雾出了爱慕的神色，点头遭.
    马上把玻漓打扫千净!“女帝对侍从说遭.
    遵命!.侍从很快就去做了。
    随后女帝汉库克转身看向日外，说道:.真是个烦人的女人.
    唐铮带着玛格丽特和辛朵莉，从咋婆婆那走出后，便沿着村子往城镇走去。
    在街遭上走着，感受女儿岛特有的风土人情，唐铮也渐渐适应了周围女性的目光。
    辛朵莉和玛格丽特在这一路上，都会不停得向唐铮介绍周围的情况，让唐铮也是不住的点头。
    女儿岛虽然远远比不上圣地玛丽乔亚繁荣，甚至连香波地都要比这里好上太多，但这里却有着别的地方所没有的特殊风俗.
    快，他们就在那边!.
    就在这时候，一串脚步声传了过来，一群人立刻就将唐铮三人团团围住.
    攻击阵势!.
    一群女人手握弓箭，一个个都将手中的弓筋对准了唐铮!.
    男人，快放开雏菊和辛朵莉!一个竖着很高的黑色马尾，有着修长凤眼的冷艳女子冷声说遭。
    看见眼前发生的一切后，玛格丽特站到了唐铮的面前，对前面的女人说道:.桔梗，这到底是怎么回事呀?
    雏菊你为什么要护住他，你忘了刚才他挟持你的事了吗?.桔梗皱着眉头说遭。
    一言不合就突然出手，难遭这就是男人的本性吗?.另外一个矮小肥胖的女人说道.
    所有人都看向了唐铮，却没料到的是，此时的唐铮站在一个水果摊前。
    手中抓着一个红色的果子，放到嘴边咬了一口，问遭:.味遭不错，这个怎么卖?’-
    5蛇发!.贩卖水果的女人说遭，虽然她不渭楚为什么这个男人，在被护国的包围下还能这么镇定，但生慈总是要做的。
    ，蛇发是多少?我身上只有贝利。“唐铮看向玛格丽特说遭。
    玛格丽特还未说话，辛朵莉就徽徽一笑，遭:.按照贝利和蛇发的兑换比率，则是1贝利等于100蛇发，所以即下您需要交付0.05贝利就可以了.
    唐铮点点头，随后从身上拿出了一张大面积的贝利，递到了商贩的面前。
    卖水果的女人在接过来看了一眼后，手顿时一抖，这张大面积贝利立刻就掉落在地面上。
    包括桔梗若人，在看清楚这张贝利上面的数目后，都被震惊了!.
    这是.….
    五亿贝利?!!‘.
    夭啊.我从来没见过这么多的贝利!.
    卖水果的女人Chan/抖着双手将地面的贝利捡起，然后一双手将这张贝利高高举起，仿佛在面对神灵!
    就连桔梗等护国战士，都放下了手中的弓筋，一个个跑到卖水果的女人身边，一个个瞪大着眼睛，将这张贝利左看看右看看的。
    ・・…求鲜花…….
    米莉拉快拿给我看看，原来五亿贝利是这样的啊.桔梗从卖水果的女人手中抢了过来说遭。
    这一群女子的眼神:就好像是发现了新大陆一般.
    看完了吗?看完就找钱吧.唐铮淡淡的问遭。
    桔梗等护国战士立刻将贝利还给了米莉拉，一个个脸色都有点徽红.
    这个:.我找不起这个零钱，你能换一张吗?.米莉拉为难的说遭.
    这已经是最小面额的了。“唐铮笑遭，随后从身上拿出一沓尽是十亿面旅的贝利，在手中拍了几下。
    玛格丽特:‘….
    米莉拉艰难的从那张贝利上收回目光，说道:.但是我真的找不起.…
    唐铮扫了一眼桔梗她们，说遭:.你们女儿岛的人这么喜欢管闲事，让她们帮你凑凑不就行了吗?
    我只有五百蛇发…桔梗有点不好息思的说道
    我…我身上也只有四百蛇发.玛格丽特也开口说遭。
    其他的人对视了一眼，一个个都报出了自己身上所带的钱币数量。
    但即便是所有人的加起来，都不够找一个零头的!.
    按照这个水果的价格，我们需要找给你四百多亿蛇发，恐怕我们整个亚马逊百合都拿不出这么多，5蛇发我来帮你付吧.玛格丽特说遭.
    不行!.唐铮立刻就摇头说道，.我身为埃特瑞希圣家族的维承人，来亚马逊・百合做客，吃个果子都要你来付钱，岂不是太失礼了?这钱一定要收!
    辛朵莉:‘….
    跟唐铮相处这么久，她怎么可能会不清楚殿下的性子，明摆着是要开始为难人了…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十八章整个女儿国都欠我的
第一百一十八章整个女儿国都欠我的  
    第一百一十八章整个女儿国都欠我的(第二更!)
    听了唐铮的话后，一群女人都姑出了踌躇之色，她们虽然都觉得这个男人的话没有错，但总感觉哪里有点不对劲。
    '5蛇发而已，要不就算了?“米莉拉也试探性的说道.
    唐铮淡淡的说道:.果子吃下我的肚子开始，交易就已经成立了，再说我没有欠别人的习惯.
    米莉拉拿着这张贝利，顿时感觉有千金之重!就连桔梗等人都陷入了两难之中.
    其实也不是没有解决的办法.唐铮的声音再次响起。
    亚马逊・百合的女人一向都单纯，哪会是唐铮这小狐狸的对手，一听到有解决的办法后，一个个都期待的看着他。
    一五九七.这样吧，你将这张贝利收好!让大家一起帮你慢慢还就是了，不过得要记得，你们整个亚马逊都欠着我四百多亿蛇发!.唐铮笑遭.
    辛朵莉:‘….
    桔梗等人都震惊的看着唐铮，但一个个心中都有种非常难受的感觉，谁让她们就是找不起这位男人的钱呢。
    米莉拉抓着五亿贝利的手不停的颐/抖，整个脸蛋都苦了下来!
    明明只是卖个水果而已，怎么就变得让整个国家都负债了，她会不会落得整个女儿国罪人的下场?.
    但是我无法替整个亚马逊・百合做主呀!“米莉拉都快要哭了，面对这种倩况，她根本就不知遭该怎么去做了。
    唐铮徽徽一笑，说道:.别慌，也别哭!你可以现在跟着我，然后去上报给女帝汉库克，让她用全国之力来帮你.
    辛朵莉好笑的看了唐铮一眼，恐怕这才是19下的最终目的吧。
    桔梗等人对视了一眼后，玛格丽特才说道:.对于这样的事清，恐怕真的只有蛇姬大人才能做主了.
    唐铮徽徽一笑，随后便带着她们往王宫的方向走去。
    桔梗等人心悄忐忑的跟着唐铮，原本她们是来找这个男人麻烦的，却没想到转眼间她们就惹下了大麻烦。
    一路上，无论唐铮看上了什么，都会花钱去购买!
    让桔梗每一个人都背着不少货物的同时，负债队伍的人数变得更大了，同时米莉拉心中也平衡了不少….
    就连辛朵莉，都对殿下的腹黑程度，感到敬佩不已!
    她甚至还在猜测.殿下不会是打算将整个女儿国都买下来，作为他的私有领地吧?
    毕竟这里可是男人的天堂啊!
    唐铮带着一大群的女人，浩浩荡荡的来到了城镇上，路过每一处地方，都让周围的人频频注目。
    就在这时候，突然从空中飞速的降下一个矮小的身影!.
    砰!.在众人惊异的目光下，矮小的身影落到地面上，震起了一片尘土.
    咋婆婆?.周围的人在看渭这身影的面目后，一个个都惊讶的看着她。
    咋婆婆站在地面上，稳定了身形后，说道:“就算是上了年纪，但我也是九蛇的战士，我并没有衰退!
    咋婆婆，你没事吧?你怎么会突然出现在这里?’玛格丽特连忙走过去向她问退。
    咋婆婆抬头看了前面的唐铮一眼，说遭:.我去见了蛇姬。‘
    ，阿?.玛格丽特惊呼一声，随后继续说道:.蛇姬大人她，又把你扔下来了吗?
    你们这么多人在这里干什么?.咋婆婆看了一眼跟在唐铮身后的一大群女人，疑虑的问遭。
    唐铮淡淡的一笑，没有理会她，将目光移向一处，那里有着一群女人，一个个将手放到黑色的球上，随后黑球就会发出光芒。
    唐铮看的有趣，便问道:.她们是在做什么?.
    辛朵莉看向唐铮笑遭:'即下，这个国家的女人从小就被当做战士培养，所以每一个都身强力壮，很多人的身材都好得不行呢…….
    说重点。“唐铮淡淡的说遭.
    那个黑色的水晶球是亚马逊・百合独有的东西，是专门用来测试R气实力的，因为这个东西的存在，所以整个亚马逊大部分的人都会使用u气.辛
    朵莉说道.
    有慈思，那我来试试.说罢，唐铮便往黑色水晶球那边走去，咋婆婆和玛格丽特立刻跟了上去。
    看到唐铮走来后，周围的女人都频繁将他看来看去.
    男人?他也想要测试摇气吗?
    但是你看他厦弱的样子，他会福气吗?.
    一群女人对着唐铮窃窃私语道，不过因为有咋婆婆跟着的原因，这些女人也没有做出过分的举动。
    唐铮走了过去后，外绕着黑色水晶球旁边的女人，都让开了位置，唐铮看了一眼水晶球，对玛格丽特说道:.这个怎么玩?
    将手放上去后，运用上欲气，黑色水晶球上就会散发出光芒来了.玛格丽特说道.
    唐铮点点头，将手放到水晶球后，立刻运用起了武装色摇气!
    唐铮立刻感觉到福气被水晶球吸收，2.0顿时整个水晶球就爆发出了一阵明亮的光芒，让周围的女人都一阵缓慕!.
    真厉害…没想到这个看似弱小的男人，竟然能让水晶球发出这样的光芒.桔梗说道.
    但与此同时，一阵更为强烈的光芒再次从水晶球上发出，唐铮的见闻色福气也融入了水晶球内!.
    好二好厉害，这种程度的光芒，就算是两位皇妹大人，都达不到吧!.玛格丽特惊讶说遭。
    唐铮看了一眼水晶球，觉得似乎还不够，目光一凝'S级欲王色福气的实力，立刻施展出来!
    看到唐铮走来后，周围的女人都频繁将他看来看去。
    顿时，整个水晶球如同耀日!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百一十九章钟声响起
第一百一十九章钟声响起  
    第一百一十九章钟声响起(第三更)
    s级v气施展出来之后的威力，并没有向着四周冲击而去，而是立刻就进人了黑色水晶球中!
    随后，顿时就让整个水晶球都发出了如同耀日般的光芒!
    在这个光芒之下，整个亚马逊・百合都被这光芒所覆盖住，让女儿国中所有的女人，都惊骇的看着这遭冲天而起的光芒。
    在这道耀眼的光芒之下，让整个亚马逊・百合都变成了白茫茫的一片，所有人都无法看清眼前的一切。
    而站在唐铮周围的玛格丽特和桔梗等人，更是充满了不可思议的神色。
    在这耀眼的光芒之下，她们根本就无法睁开双眼，那个男人所在的地方，就如同是太阳般的夺目。
    就连没有旅岸埃特瑞希圣家族的豪华巨轮上的人，都能看见从九蛇女儿岛上发出的耀眼光芒。
    07.这遭光，到底是什么?“
    老巴德等人一阵担忧，不会是殿下出什么事清了吧?
    老巴德仔细想了想之后觉得，以即下的实力，应该不会吃什么亏的!而且殿下每到一个地方，总会作出点让人震惊的事清。
    更何况在未得到唐铮允许的情况下，他们也不敢值自行动，只能将这些担忧放在心中.
    这……怎么可能，就算是蛇姬的福气，都无法做到这个程度吧?这个男人怎么可能会这么强?.咋婆婆惊骇的说遭。
    蛇姬当年测试福气的时候，就已经够惊世骇俗的了，没想到时隔多年，竟然来了一个妖孽。
    但就在所有人都震惊不已的时候，一个清脆的声音，突然响彻在众人的耳边!
    ，匡档!.
    与此同时，漫天的光芒都瞬间消失不见，似乎从来都没有出现过一般!
    听到声音后，桔梗等人立刻睁开眼睛!
    也是这个时候，众人都骇然的发现，在那个男人手中黑色的水晶球，竟然碎裂了!!
    在众人的目光之下，唐铮收回了手掌，看向咋婆婆等人说道:.这东西这样就碎了?要不再换一个试试?.
    咋婆婆:‘__.’
    辛朵莉:‘__.’.
    水晶球，竟然碎了!.玛格丽特的语气中，带着不可思议之色说道。
    桔梗了一副惊骇的模样说通:.这可是祖上就传下来的东西，怎么会这样就碎裂了?
    他的a气到底多强大?一大群的女人震撼的看着唐铮。
    一个肥胖矮小的女人说道:.这个男人毁掉了我们祖传的东西，一定要将他抓起来，带到蛇姬大人面前听后发落.
    随着这个女人的话落下后，顿时有不少的人都拿起手中的弓箭，拉满了弓弦对准唐铮.
    这个东西，价值多少?.唐铮淡淡的问道.
    这是我们祖上传下来的东西，哪能用价格去衡量的.桔梗说遭。
    唐铮淡淡的一笑，说道:.那又如何，别忘了你们整个亚马逊・百合，都欠着我九千多亿蛇发!!‘
    听到他的话后，周围的女人一个个都冒出了冷汗，原本握住的弓筋的手，似乎都变得底气不足起来，毕竟这个债务实在是太恐怖了!
    就在桔梗等人两难的时候，咋婆婆开口说道:.他刚才说什么?我们女儿岛是什么时候欠下这么多蛇发的?.
    玛格丽特立刻将之前的事倩告诉咋婆婆!
    咋婆婆在听后，一副不可思议的模样看着唐铮，口中说遭:’看来我之前的预测果然没有错，我对蛇姬提出的建议也没错!只有这样才能更好的保
    护我们亚马逊・百合!.
    众人都对她的话不明所以，一个个疑虑的看着她.
    你们难道就没有想过为什么这个男人会有这么多的贝利吗?因为他是天long人啊!!.咋婆婆的声音立刻在人群人响起。
    一天long人!!
    天long人是什么?
    那是世界贵族职!他来这里到底想做什么?.
    人群中立刻掀起了一片震撼，无论是背负巨债的商贩，还是其他护国战士女人，每一个都是惊骇的看着唐铮。
    传说中最恶/劣的人，无论是金钱，还是权力都是至高无上的世界贵族，竟然来到了她们亚马逊・百合!
    而且更让这些人觉得恐怖的是，因为她们的关系，或许整个亚马逊・百合都欠下了这个天long人大量的蛇发!
    难不成以后整个女儿岛，都将会被他所奴役吗?不少的人心中都是一寒，天long人的残暴，930她们都在传闻中听说过。
    咋婆婆走到了唐铮了身前，说道:.天long人即下，对于亚马进・百合欠下的巨量蛇发，我们是偿还不起的!不过以后有什么需要我们女儿岛的，女
    儿岛绝对不会犹称半点。’
    唐铮看着咋婆婆，徽徽一笑说道:.不急，慢慢还就是了!不过在还上之前，外面围绕的海王类，估计是不会走的了.
    咋婆婆:‘….
    周围的女人们在听到他的话后.更是被吓得不轻!
    九蛇女儿岛外围绕了大量的海王类，他们都清楚，但让她们没想到的是，这些海王类竟然还是这个男人所带来的!
    一大群的海王类，再加上欠下的巨量蛇发，难不成亚马逊・百合，要灭国了吗?.
    档
    在咋婆婆等人为难的时候.王宫中突然响起了一个燎爽的钟声!.
    所有人都做好准备.蛇姬大人要沐浴了!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十章带回属干我的人
第一百二十章带回属干我的人  
    第一百二十章带回属干我的人(第四更)
    随著钟声的响起，金崖花的声音传遍7九蛇女儿岛每个人的耳中。蛇姬大人要沫浴7。快点，大家马上出城。
    此时在城内的武斗场中，有着一大群女子正在聚精会神的看着场内两个女人的精彩对决
    但在听到在这个钟声响起之后，在对决中的两位女人，立刻就停下7手中的动作，整个武斗场内的人立即朝着出口而去
    与此同时在一间饭馆内，也许是已经饿得很久7好几个女子正在大口大口地吃着桌面上的饭菜
    同样地，在听到钟声后，一个接着一个的放下7碗筷，站7起来。快走，快走!”一吕女子催促着身旁的同伴说迫。但是，我才刚开始吃呢。”这名女芋一脸不舍地说道，但还是被拉着离开7饭馆
    馋 ,馋，晤“
    王官里面的钟声，依日在继续响起，似平在催促所有人的行动一样。所有的人尽快出城，其他值班的人各就各位”金崖花的声音再一次响起
    在城镇外一位端着托盘的中年妇女看着王官的方向笑着说迫。沫浴的时间到7大家赶快准备下城堡里的人都出来后店里很快就会变
    很忙的……
    在城堡内所有的人都离开后通住城里的大门也立刻被关上7
    同时，城堡外面全部被一面面绣有九蛇海贼团标志的曰色大布，严严实实地遮住
    防止任何人的窥视，形成7一个绝对的m区
    这还不止，在臼色大布围住的加区之外每隅几步，还设立7一吕九蛇海贼团的哨位
    做到7绝对的保密
    “从现在开始，2个小时之内禁止任何人进入城堡，违者杀”!。这时候，金崖花那清脆的声音又传7出来
    在城堡外面，一个小女孩怔怔地看着臼色布匹上的九蛇海贼团的标志不知迫在想着什么
    很快这个小女孩就受到哨位的注意黑色短发的兰走7过去，向她问迫“你在这里做什么?前面禁止入内。啊“J小女孩明显是被这突然出现的声音吓7一跳
    “我““我是在想，为什么蛇姬大人每次沫浴都这样大张旗鼓呢?川、女孩声音怯怯的说迫
    兰走到小女孩的面前，踏7下来看着她问逝。你几岁7?
    RO岁7。川、女孩想7想回答迫。那我吉诉你，巴”兰摸7摸她的脑袋说迫
    小女孩期待的问道。是戈耳I三姐妹的秘密吗?。当然峨。兰微笑著点7点头
    “戈耳工曾经是中枢之海中一个可怕怪物的吕字据说，凡是跟戈耳I对视的人马上就会变成石头。兰对小女孩说道。啊?川、女孩似平被吓7一跳。不过在最后，蛇姬大人机皇妹她们还是消灭7那个怪物，但怪物在临死之前却给三位战士下7可怕的泪咒。说道这里的时候，兰的神色略微
    重起来。
    “在这个泪咒之下，蛇姬大人她们的背上被刻上7怪物巨大的眼睛，当她们脱下衣服后背上立刻就会出现一只恐怖眼睛，受妖力影响看到
    双眼睛的人都会变成石头死去，
    故事说到这里的时侯，小女孩的眼神顿时露出7惊恐之色
    兰看7她一眼微笑道。所以戈耳I三姐妹是绝对不会在别人的面前脱下衣服的。沫浴的时候，为7保护大家就布下7这样的阵势……啊，原来是这样呀，蛇姬大人真的是太好7川、女孩天真的说迫
    在她看来戈且I三姐妹是最伟大的，她们甘愿为7女儿岛的人民，做出7巨大的牺牲
    在城堡外的工作都完成之后，女帝汉库克也来到7浴场中
    紧接着女帝便对她的两个妹妹说道。守卫的任务，就交给你们7.
    “、，是，姐姐大人……请慢慢享用.
    桑达索尼亚和玛丽哥冒德分别说道，随后将布帘掀开，让汉库克走7进去
    进7浴场的汉库克褪下7她身上的衣服，露出7让所有男人都为止疯狂的娇r躯进入7浴池中
    唐锋站在原地看着城堡内的一切，笑迫“为什么这些人一足要走?难不成汉库克有什么不可告人的秘密吗?
    玛格丽特立即说迫。井不是的只是在亚马逊百台一直都有着这样一个规足当王宫的钟声响起的时候，就是蛇姬大人准备要沫浴的时候。，
    “而蛇姬大人每次沫浴之前都会把城里的人全部清空的，这是一直以来的规矩，也是为7大家好.玛格丽特说道
    唐锋笑7笑(得赵好)没有说话
    “所以只要是听到这钟声后无论是在比武，还是在玩耍，亦或是在吃饭的人们，反正就是不昔这些人正在做什么，都要停下丰中的事情必须
    即出城”以为唐锋不明曰，玛格丽特继续解释迫……我不算亚马逊百台的人，这个规矩对我无效吧?”唐锋笑迫
    辛朵莉听后，说迫“殿下，你想做什么?
    唐锋淡淡的说迫：。去带回寓干我埃特瑞希圣家族的人! 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十一章强闯
第一百二十一章强闯  
    第一百二十一章强闯(第一更)
    听7唐锋的话后，辛朵莉心中一惊，殿下该不会是想强闯蛇姬大人沫浴的地方吧
    玛格丽特也疑虑的看着他井不明臼天m四人口中的人到底是谁
    但下一刻所有人都看见唐锋的身形瞬间从原地消失，再见他时，已经出现在远处的上空中
    此时唐锋所住的方向正是城堡所在
    “咋婆婆，他““他去城堡7”玛格丽特立刻惊骇的叫迫
    咋婆婆设有理会她脑中一直想着唐锋刚才的那句话，带回属干埃恃瑞希圣家族的人
    让咋婆婆的心中忽然一动，蛇姬的秘密她很清楚，难不成蛇姬以前的王人，就是““
    干此同时，在臼色布匹做成的禁r区前放哨的兰也注意到7唐锋那一闪而过的身影。是““是那个男““男人。黑色短发女孩兰顿时惊骇的叫起
    在她身边，一个卷发的女孩也惊道：。他““他想做什么?那里可是，蛇姬大人沫浴的地方啊
    拥有月步的唐锋，任何屏障对干他来说都形同虚设
    丹。g
    井目经过大半个月的特训唐锋的月步能力所拥有的速度巳经大大超过7当前强化的等级
    不一会唐锋的身形就出现在7浴池的入口处
    在看见来人后，波雅桑达索尼亚立刻叫道：。天m四人，你来这里做什么?快离开
    波雅玛丽哥鲁德也神色凝重的看着唐锋两人都是一副如临大敌的模样。戈耳I三姐妹，你们就是这样对王人说话的吗??”唐锋淡淡的说迫。什么王人放肆赶紧离开不然就算你是天m四人，我们也不害气7。波雅桑达索尼亚怒迫。什么事?”浴池里面传来7女帝汉库克的声音
    波雅玛丽哥鲁德立即说道。设事姐姐大人有只小动物我们立刻将他赶走
    川、动物?两条小蛇，也敢对我说这样的话”唐锋微微一笑，身形立刻向前一步旧比
    感受到唐锋的动作后，波雅玛丽哥冒德立刻抓紧手中的巨斧，向着唐锋劈7过来
    在那巨斧之上，。h。”绕著武装色岛气独有的金屋光泽
    望着迎面攻击而来的巨斧，唐锋目光一动朝着巨斧伸一出7手指。指枪疾，
    唐锋的铝气经过再一次强化之后变得更为的惊人
    唐锋所伸I出的手指手指上立刻出现7重影经过武装色硬化之后对着巨斧而去。砰
    交接之处立刻爆发出一股气浪但紧接着缠一绕着武装色罚气的钢铁巨斧立刻出现7一丝丝的裂缝.随后直接就碎裂开来
    看着这一切波雅玛丽哥冒德两姐妹顿时一阵惊骇。这怎么可能，他的铝气怎么可能强过我的”波雅玛丽哥鲁德惊骇的说迫。中枢的人，不句能会这么厉害。波雅桑达索尼亚说道
    唐锋淡淡的一笑说逝。你不知逝不等干不存在两只小蛇，让开
    姐妹两对视7一眼，两人同时出手
    但就在这时侯，唐锋目光一凝，从他的身上顿时出现7一股惊天的气势
    在这股气势之下如同一股恐怖的强风瞬间就对着四周席卷而去
    从唐锋的脚下开始，无数的裂缝向着四周蔓延而去，从王官出现向着整个城堡而去，最后是整个城堡的地面上都留下7一道迫的裂缝
    如同一张庞大的蛛网将整个女儿岛的城堡都覆蔷下来
    而周围的建筑，更是在这股强大的铝气下被震得摇摇欲坠
    整个女儿岛的城堡瞬间就像是被m四卷风复袭过一样，就连城市上空中的乌云，也不知迫什么时侯消散7
    站在布匹做成禁r区外的人根本就不清楚里面发生7什么，只能感受到一股霸道的气势冲过
    实力弱小的人更是直接就昏迷下来，让周围具他的九蛇海贼团成员，一个个担忧不已。战土们““都昏迷7!。站在禁r区外的黑色短发女孩兰，看着周围倒下的人群说道。刚才出现的““是霸王色瑚气吗?”桔梗看著王官的方向，惊骇的说道.
    怎么会突然这样，难不成蛇姬大人那里出7什么事情吗
    整个城市立刻就变得混乱起来
    而首当具中面对这股气势，波雅玛丽哥冒德两姐妹顿时就像被石化7一眼，惊骇7看着唐锋
    两人都从嘴角边露出一丝丝的四迹，这种强度的霸气攻击，她们还是第一次遇见。你““你居然会霸王色铝气。波雅桑达索尼亚说道
    波雅玛丽哥鲁德也在一旁说道“这怎么可能，霸王色霸气可是上百万人中，只有一个才会拥有的霸气，只有被选中的人才能够拥有，。能够便用这种铝气的人除7姐姐大人之外，我从末见过这个人居然拥有立干众人之上的，帝王资质。桑达索尼亚颤着声音说道
    在浴池里的女帝汉库克也察觉到7这股岛气的强大，转过身子看向门边
    q良妄身一样，拥有鞘王色，到底是谁”汉库克低声说道
    唐锋的目光也看向浴r室里面，跟汉库克的目光碰撞到一起，两人虽然有着帘布的间隔互相都看不见对方
    但属干强者之间的气势碰撞，还是能够感受到对方的存在。让开吧，两条小蛇”唐锋说完，身体立刻穿过7帘布进入7浴池里面。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十二章杀死他
第一百二十二章杀死他  
    第一百二十二章杀死他(第二更)
    唐锋进入浴池后，立刻看见在漂蒙水雾前有着一个身段完荚肌肤如玉般的身体
    在那身体上，有著一张倾国倾城的脸孔，由干在沫浴的原因，露出7身上尽是吹弹即破的肌肤，在唐锋看来似平能掐出水来一般
    遗憾的是，眼前美人的身段虽好，但却被长长的秀发将身上的重要部一位都给遮掩住，只能让唐锋看到大部分的身躯，但却无法窥得真容
    唐锋看着女帝汉库克的时候，女帝也在看著唐锋，目光中带著丝丝冷意。是你天m四人!。女帝的声音透露着一股强烈的恨意
    唐锋看着女帝汉库克转过的身子，嘴边露出一丝笑容，说道。我听说戈尔I三姐妹背后长7一只眼睛，所以想来看看到底是如何恐怖却设想至
    长得井不是眼睛“J
    唐锋的话还末说完，女帝立刻悟住身子，将目己蹲入7水中，一副紧张的模样看着他
    “竟然会是一个奇怪的标志，而目这个标志对干我来说，实在是太煞悉不过7”唐锋双脚向前移动一步
    看着唐锋的动作，女帝汉库克蹲着的身子，立刻在水中退后7一步
    与此同时，波雅桑达索尼亚两姐妹也走入7浴池之内看7唐锋一眼后，立刻就跑到7女帝的身旁
    “姐姐，对不起，我们拦不住他，这个天m四人好强。桑达索尼亚忌惮的看着唐锋说迫
    女帝设有说话，目光冷冷的看着唐锋忽然从浴池中站7起来，将完英无暇的身躯再一次展露在唐锋的面前
    唐锋则是毫不客气的将这道风景，收入眼帘
    女帝面对着唐锋，一步步的住后退，一直走到7浴池边后才站到边沿上，身芋离开7水面
    波雅桑达索尼亚立刻拿过一件性r感的长服，帮助女帝汉库克穿好
    “这个天m四人，到底是想做什么”波雅玛丽哥冒德说道
    女帝用着她那的双几媚的眼睛盯著唐锋，口中冰冷的说道：。背后的印记被他看见7
    这话一出让波雅桑达索尼亚姐妹两人立刻惊骇不巳同时脸色顿时一阵巨变
    这是她们最大的秘密
    如果是寻常的人，她们直接杀7就是但是眼前的男人，可是天m四人啊，该怎么办才好
    唐锋撇微一笑，说迫“看来我井设有看错是吗?圣地玛丽乔亚的叛逃者，戈尔工三姐妹，
    听7唐锋的话后，女帝三人身体都轻微的叭肌抖起来致死她们都无法忘记那段可怕的岁月
    “姐姐，现在怎么办?.波雅桑达索尼亚问道
    女帝低着脑袋语气中带着冰冷。他看到的这个，是我们宁愿死都不愿被人看到的东西，我们的秘密不能在被任何人知迫。
    用乃就杀7他。波雅玛丽哥鲁德说迫
    波雅桑达索尼亚也盯著唐锋。那就按照姐姐之前说的，天m四人在无风带被海王类给攻击，与海军的军舰一起全军覆没好7
    女帝汉库克的双手台拢，化作为一个心形的动作。身为奴隶竟然敢对王人出手，看来十多年过去，你们的胆子也变大7”唐锋淡淡的说迫
    听7他的话后女帝三人的情绪变得更加的激动起来
    “该死的天m四人，带著你看到的东西，一起进入垃崖中去，巴”女帝声音带著几媚说迫
    “甜甜甘风。在女帝的手中，立刻出现7一迫道爱心型的光线光线对着唐锋，快速的笼罩而去
    唐锋目光淡淡的看著这一切，井设有去闪躲
    从女帝手中发射出的爱心光线，立刻将他给笼罩起来看着女帝的身影唐锋的心中立刻涌现出7一股强烈的冲动
    洲”求鲜花
    但很快又被一股更强大的意志给压制下去
    对干女帝汉库克的这一个招式，唐锋很清楚，只要意志力足够强大，就绝对不会被美r色所控制，从而遭妥石化
    拥有7诡言秘诀后，唐锋的意志力可是到7一个变态的程度，如果不是这样又如何去影响别人的意志
    一轮光波过去后，唐锋安然无惹的站在原地，嘴角边带著一丝嘲讽的笑意
    见到这种情况，女帝汉库克再次喊道。甜甜甘风
    又一轮的爱心光波对着唐锋而去，站在光波中，唐锋笑迫旧1做曰费功夫7这世界上设有人能够动摇我的意志
    听7他的话后，戈尔工三姐妹脑袋都同时出现7一个问号，这是从来都末有过的情况。为什么这个天m”。人设有被石化?即便是看到7我沫浴的身影难迫他就一点都不动心吗?”女帝汉库克激动的说迫。不司能会有这么荒唐的事情，姐姐大人姐姐大人的美丽身体，无论是男女老少，都会被迷倒的”波雅玛丽哥鲁德也是开口说道。我觉得，这个天m”。人应该是对干死亡的恐惧，凌驾干邪r念之上7不然怎么会发生这样的事情，真是一个悲情的男子。波雅桑达索尼亚说
    唐锋笑7笑，说迫：“不知迫这个印记，要是被整个亚马逊百台的人所知迫，会造成什么样的影晌
    听到这话后女帝三人立刻色变，随后同时对着唐锋出丰
    但唐锋的身形却忽然闪出7浴池，住外而去
    女帝见后心中一沉，声音带着疯狂的对着整个国家宣布。九蛇海贼团不计一切代价，杀死那个男人” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十三章你疯7吗
第一百二十三章你疯7吗  
    第一百二十三章你疯7吗(第三更)
    女帝汉库克的话，立刻在整个国家传开，让所有人都不清楚这到底是怎么回事
    尤具是咋婆婆机辛朵莉
    “这到底是怎么回事?不行我要去见蛇姬，不能让她犯错!”昨婆婆惊骇的说道
    辛朵莉看着王宫的方向从唐锋消失开始她就知迫肯足会出事但设想到蛇姬大人竟然直接下达7击杀的命令
    殿下到底做7什么?蛇姬大人难迫就不惧怕这个后果吗?到底发生7什么，才让蛇姬作出这样的决足
    丸蛇海贼团的所有女人在听到这个命令后，一个个都住王宫的方向行动起来
    一大群的女人很快就出现在城堡内，看著停留著。三二零”王宫上方的唐锋，一个个都将拉满月弦的箭对淮7他。天儿四人你还是束手就擒比较好这里不是圣地玛丽乔亚!”黑色短发的女孩兰说道
    站在兰的身边，一个摘色披肩卷发的女人也开口道：。虽然不知迫蛇姬大人为什么会下达这个命令，但有男人敢反抗我们九蛇海贼团吗
    唐锋利用月步的能力停留在宫廷的屋搪上，设有去昔下面的女人他的目光依日注意着女帝所在
    戈尔工三姐妹，此时也巳经穿戴完成，从浴池中走7出来
    看着唐锋波雅桑达索尼亚说迫“丸蛇海贼团还是第一次为7对付一个人而同时出手。，
    女帝汉库克的情绪似平有点不稳走在看见唐锋后，手指立刻放到7唇边，亲7一下手指后，对准7唐锋。W……枪
    在女帝的手中立刻出现7一个柑引色心形物质瞬间就对着唐锋而去
    为7保守住这个秘密，她必须要尽快解决掉这个男人
    站在空中的唐锋，脑袋一偏就躲7过去
    见女帝汉库克出手后，九蛇海贼团的人也射出7手中的利箭。嫂嫂嫂”一连串的箭雨对着唐锋所在的方向而来。岗脚莲华落”在空中的唐锋，对著飞射而来的箭雨踢出7一朵莲华斩击
    将下面密密麻麻的箭雨尽数斩落井目大片的斩击向着人群而去。怎么可能，好强。兰看著从空中落下的斩击，连忙带着人闪躲开来
    斩击落入地面，直接就将地板切出一迫迫深莲的缝隙
    望著下面的人群，唐锋淡淡的说迫。亚马逊百台对我出手，想清楚后果7吗?你们可是还欠著我九干多亿蛇发的。
    听7唐锋的话后，刚才就在犹豫要不要出手的女人，都下意识的松开7手中的弓弦
    欠着别人的.总会觉得底气不足。怎么回事，为什么你们都不出手?”波雅桑达索尼亚对下面的一群女人说迫
    这时侯下面的一个女人说逝。星妹大人，他说的设错，我们的确欠下他九干多亿蛇发我们不能对他出丰，。放肆，你们连姐姐大人的话都敢不听7吗?”波雅玛丽哥鲁德说迫
    一群女人立刻陷入7为难
    就在这时侯，咋婆婆突然出现在女帝汉库克的面前对她说道。蛇姬你疯7吗?你知道自己在做什么?。妄身要杀7他。女帝仰著头，指著唐锋说迫
    咋婆婆看7一眼唐锋有些着急的说迫。你明知迫他的身份，还作出这样的决定你知道会为整个女儿岛带来什么样的灾难吗。就算带来灾难，妄身也必须要他死而自妄身也有被原谅的理由，如果一足要问原因的话，那就是妄身实在是太美7”女帝目恋的说迫。蛇姬大人““，
    “真的是太美7，一足会原谅你的，
    人群中顿时爆发出7一阵尖叫声一个个都爱慕的看着女帝汉库克洲“
    “臼痴女人，十多年来，你就是用这样的方式去麻醉自身的过去吗?。唐锋淡淡的说迫
    “啊”女帝汉库克立刻尖叫一声似平受到7极大的打击
    波雅桑达索尼亚也立刻说迫。天儿”。人你闭嘴
    “姐姐，你设事吧?。波雅玛丽哥鲁德说迫
    听7唐锋的话后所有人都疑虑的看着女帝蛇姬大人的过去
    就连咋婆婆都惊骇的看著唐锋，似平生怕他会说出那个真相
    看着众人的反应唐锋微微一笑，随后缓缓的说迫：。难道整个亚马逊百台都被瞒在鼓里7?都不知迫你们蛇姬大人的过去吗?.
    所有亚马逊百台的女人都看着唐锋，带著期待，带着疑虑
    蛇姬大人的过去?这又是戈尔I三姐妹新的秘密吗。俘虏之箭
    就在这时侯一直设有说话的女帝汉库克突然手指轻碰嘴唇随后在她的身前瞬间就出现7一个巨大的粉色柑引色心形物质
    唐锋的直线一直都注意著她，Q8所以可以看见在她的眼中出现7一闪而逝的恐惧，对此唐锋的嘴一巴终干露出7一丝笑意
    大型的粉色红心在女帝身前出现后女帝伸r出手将具像月箭一般住后拉
    瞬间就对著唐锋所在的方向射出大星粉红色的筋头。岗脚乱
    唐锋对着迎面而来的粉红筋头踢出7大星的斩击
    但这种本是无形的斩击，在对上女帝的箭头后，却都一一被石化
    唐锋皱7皱眉头身形连续闪动，躲7过去。羞恼成怒吗?你这个失败的上位者
    唐锋的话传出后女帝的身形立刻一顿 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十四章跟我走吧
第一百二十四章跟我走吧  
    第一百二十四章跟我走吧(第四更)
    骄r傲的女帝，被唐锋的话再一次打击到
    倒在7波雅桑达索尼亚的身上双丰悟住脸上脸上露出7痛苦之色。怎么会这样怎么会这样””
    女帝在目顾自的说道。连续几次7，怎么可能会有男人不拜倒在妄身的石榴裙下，
    女帝汉库克睁开一只眼睛看向唐锋，口中冰冷而低沉的说道：。妄身无法容忍这样的男人存在，。竟然敢对蛇姬大人说出这样的话一足要杀7他”丸蛇海贼团的人都开口说迫。一起动手吧，桑达索尼亚，玛丽哥鲁德取下那个男人的头颅”女帝开口说迫
    经过唐锋一连串的逼迫机打击女帝的情绪已经在失控的边缘此时的她巳经不再顾虑起来
    一心想要这个打击她，知迫她秘密的天m四人死去
    “慢着蛇姬。咋婆婆拦住087戈尔I三姐妹
    女帝汉库克看7咋婆婆一眼，说道：“让开，嘉兰百台。你身为一国之君，老身不能看着你继续错下去!”咋婆婆强硬的说道
    女帝站在咋婆婆的面前，以一个极度鄙视的姿态对她说迫。再怎么样也要比你这个九蛇的叛徒好不顾劝说，为7男人擅目出海
    昨婆婆“所以我现在还在赎罪
    听着她们的对话唐锋微笑道。难迫我说的有错吗?身为7一个上位者，不以国家为优先考虑以个人情绪去统治!
    听著唐锋的话后，女帝再次用手捂着额头
    “你比任何人都清楚对我出手的后果，不说我的身份外面还有一群海王类在虎视耽耽你因为个人的情绪将整个九蛇女JL国都带入深渊。”唐
    继续笑道……住““住口“女帝声音低沉的说迫
    桑达索尼亚，玛丽哥鲁德看到这种情况后，立刻对著唐锋跳7过来
    玛丽哥鲁德张口就吐出7一股股的毒液对着唐锋射来
    波雅桑达索尼亚也用著她那巨大的尾巴，对着空中的唐锋，席卷而来
    她们绝对不允许这个男人再这样去打击她们的姐姐7
    面对卷来的巨大尾巴，唐锋目光一动，手中立刻凝聚起7武装色瑚气。啪”带着强大力星的波雅桑达索尼亚的尾巴，哭然被唐锋抓在手中
    桑达索尼亚想要将尾巴收回，但却无法做到，只能激烈的挣扎起来
    唐锋继续看着女帝，说道：。现在你明知道她们不会是我的对丰，还依日让她们出手可想你也是一个失败的姐姐
    说完这话后唐锋手中顿时用力，经过武装色铝气强化的手，立刻就将波雅桑达索尼亚给堤7起来
    在所有人惊骇的目光之下，将她狠狠的用入7山壁上。轰隆
    被波雅桑达索尼亚那巨大的身躯撞击之下，山壁顿时掀起一片尘土，随后就接着看着崩塌
    站在附近的一群女人，立刻快速离开
    与此同时面对玛丽哥鲁德的莆液攻击，唐锋脚下对着屋搪一踩
    顿时就飞起7一恨巨木，随后唐锋对着这恨巨木用力踢出一脚，整恨巨木就对着玛丽哥鲁德而去
    面对干唐锋的攻击，玛丽哥冒德闪躲不及喷射毒液的嘴一巴立刻就被整根巨木给插7进去。啊.玛丽哥鲁德大叫一声，嘴一巴立即就流出7皿液，但由干巨木的原因，让她只能发出呜呜呜的声盲。看你口水还多不多”唐锋淡淡的说道
    站在下面的人群看著唐锋的动作，一个个都惊骇不巳。他只用两招，就击败7两个星妹太强7。黑色短发的女孩兰震惊的说迫。天啊，星妹们那强大的罚气在他的面前，似平一点用都设有”站在她身边的一个卷发女孩说道。你们忘7吗?这个男人的霸气，可是让相传的黑水晶球都碎裂7，他的湖气到底多强啊?
    “这个男人到底是怎么窟炼的““
    下面的女人，看着威风漂漂的唐锋，都震惊的说迫。够7，蛇姬!你知迫这个男人有多强大他做7一些什么事情吗?你看看这些报纸吧!”咋婆婆从身上抽出7一卷报纸丢到女帝的面前
    汉库克扫7一眼，每张报纸都有一个头条，虐杀超新星、炮轰战国、肆意挑拨两个天m四人家族、干亿赌注””
    这些都盯0是那个男人做的?上面的大事无论谁做7任何一个都足以轰动全世界
    唐锋设有理会咋婆婆的话，将两个蝶蛇女击败后，又将目光移向7女帝，笑迫“将这一切都综台z后，还不觉得目己是一个臼痴女人吗，你似
    忘记自己多年前的身份7。”
    汉库克在听到这话后再次痛苦的捂着额头，一连串的打击和胁迫让她已经失去7方寸
    随后，在众人那惊异的目光下，女帝汉库克突然转身朝著官殿内走去
    唐锋嘴边露出一丝笑意随后立刻跟7过去，井同时对咋婆婆说道。从现在开始，谁都不能进来
    唐锋进入官殿后，女帝正背对著他，出神的看著上面的王座。妄身不是一个失败的女人，为什么你要来这个国家?”女帝突然开口说道
    唐锋走7过去，直接走到王座上坐下对著她说迫：“我来的目的，目然是为7你跟我走吧，波雅汉库克，
    唐锋在说这话的时候，同时丢出7卡罗琳交给他的玉凤 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十五章伺奉国
第一百二十五章伺奉国  
    第一百二十五章伺奉国(第五更)
    唐锋很清楚想要征服女帝只有两种办法，要么就像路飞一样跟她有共同的仇恨点
    但唐锋总不能揍自己一顿，也不可能放弃天m四人的身份这是脑袋有问题的人，才做的事情
    所以就只剩下另外一个办法，比她更强势的走进她的世界
    在这之前，必须要击溃她的骄r傲，粉碎她的尊严
    最后唐锋还是做到7
    设有人知道唐锋利汉库克在里面谈7什么.只是在片刻后，两人一起走7出来
    随后眼睛红红的汉库克向着整个亚马逊百台宣布从此以后女儿岛将成为埃尔华圣殿下的侍奉国
    让整个国家都轰动起来
    但对于蛇姬大人的话大多数的人都选择去接受井目当天以最高规格的形势，为殿下举办宴会
    金崖花很快就去做准备，在临近傍晚的时侯，宴会终干开始7
    整个宴会大厅里，摆满7各种各样的精致的食物
    因为是最高级别的待遇，所以宴会上准备的东西目然也是最好的
    在宴会厅里，巳经坐满7经过一番精致打扮的女人们，穿著依然还是那么的b扣露，但也只有唐锋才能享受到这个视觉惑宴
    唐锋带着辛朵莉一起来出席宴会虽然大部分的女人早就巳经见过7他
    但对干新奇的事物，大部分的女人还是很好奇的，所以他的出现，也弓起7场内众多女人的纷纷议论。传闻男人的身体很奇怪不知道是不是真的呢……一名女孩子把嘴一巴附在同伴的耳朵旁悄悄地说迫
    “我亲眼见过7，当时这吕天m四人殿
    可是在身上藏7一个高高鼓起的东西、，。另一名女子神情激动的说迫。不知道男人摸起来是什么感觉要是能够亲目m。一摸这位天m四人殿下的身体那就好7……男人都这么好看吗?要是能够抱一抱他，我也很满足7““
    这些人你一言我一语地，在私底下讨论着关干男人的问题
    唐锋租辛朵莉坐下设多久，他的身旁立刻就涌过来7一大帮女人，将他给团团围住7，一个个都像好奇宝宝一样盯着他看。干什么?”唐锋端起桌面上的酒杯，说道
    这时候，一个女人走7过来，指着唐锋身上的一个位置，眨7眨水汪汪的大眼睛，说边。那个““殿下，冒昧地问一下，我可以看一看你那里吗
    或者摸一下也行。”
    听到这话，唐锋差点就把刚喝进嘴的美酒给喷7出来
    足睛一看后才发现这女的就是之前在大街上说他那里鼓起一块的那女人
    只是设想到她，居然还在惦记着这件事情。不行”唐锋想都设想就直接决绝7这女的请求。要不就看一眼，一眼就好。”这女人还是不死心地说逝，说话的同时，还做出7一副惹人怜惜的模样
    她虽然不知道里面装着什么但男人越是神税目然就越让人好奇7。设得商星
    唐锋摇头说道，他很肯足，要是答应7这个女人的这个请求，定然会让具他的女人有更多的想法
    他可不想成为一这群女人的研究对象7
    要知迫这里是女JL国，一个男人来到这里，是很危险的
    但事情似平比唐锋想象的还要营张，有7这个女人牵头后，很快就有女人堤出要求7。殿下虽然这样说很冒昧，但你可以再抱一下我吗?”玛格丽特红着脸说道：。那天被你抱着的感觉很舒服，我还想再体验一次……玛格丽特，你怎么也这样?”唐锋看著她说迫。殿下，我也是女人“J玛格丽特红着脸说迫
    紧接著，又一个女孩走上来问逝：“殿下，我可以摸下你的头发吗?。殿下我可以骑在你的肩膀上吗?或者你骑我也行。
    “殿下，为什么你的灯叭9这么平，我可以看看吗?，
    唐锋。、，““，
    面对这情况唐锋那帅气的脸庞顿时就冷7下来。都闭嘴。唐锋说
    听到唐锋的话后一群女人立刻远离7唐锋的身旁
    呜I忘7你们都欠著我九干多亿蛇发，怎么还好意思对我堤出要求”唐锋说道。好好的又生气7男人怎么这样?
    唐锋L
    看来这宴会是设办法再偷快地进行下去7想到这里，唐锋拉起身旁的辛朵莉直接就住外面走去7
    刚走出宴会厅，唐锋就看见外面的女人排成7一条长m”。
    “你们这是做什么?”唐锋对门口的金崖花说迫
    “啊殿下这些都是想要跟你接触的女人，我让她们一个个的来。”金崖花笑迫(好的好)
    唐锋：L“
    唐锋不再理会她趁这些人还设有反应过来之前，立刻施展7月步以最快的速度，消失在这些无知的女人面前
    “嘻嘻“J看著唐锋这副样子，一旁的辛朵莉忍不住掩嘴偷笑。笑什么?。唐锋虎着脸说道
    “设什么，只是难得看到殿下这样子……辛朵莉调皮地吐7吐的。头说道。再笑，看我晚上怎么收拾你。”唐锋说道
    关干王角跟女帝的对话，我有点不敢写写7之后怕变成虐女帝”到时侯书评又爆炸7
    如果大家想看的话，以后剧情会堤起的““
    别骂我啊””” 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十六章殿下，我很幸福
第一百二十六章殿下，我很幸福  
    第一百二十六章殿下，我很幸福(第一更)
    在唐铮带着辛朵莉离开宴会后，其他的女人终于发现了清况有点不对劲.
    那个天long人即下呢?.金雀花向四周看了看，并没有发现唐铮的声音.
    讨厌，他跑了!男人怎么这样，我们大费周章的替他准备宴会，他都不领倩。’一个带着曦音的女孩说遭.
    辛朵莉也不见了!“玛格丽特看了一下周围，说遭。
    桔梗扫了周围一眼，说道:.他们应该还在附近的，快点把他们找出来!
    蛇姬大人让我们好好招待他的，大家一起行动，将他带回来!.兰也对九蛇海贼团的人说道.
    唐铮和辛朵莉坐在王宫的一处屋檐上，看着下面的来来往往的人群，无奈的说道:.真是一群痕婆子。“.
    只能说殿下太迷/人了!“辛朵莉良在唐铮身上笑道.
    气得唐铮在她那翘起的Tun部狠狠的拍一757-了一下!
    就在九蛇女儿岛中，所有人都动员起来的同时。
    在王宫里，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人，愉偷从窗外的看着汉库克的背影。
    自从向整个国家宣布了那个决定后，女帝汉库克就一直把自己一个人关在房里了，从未走出过一步.
    姐姐大人到底是怎么了，回来后就一直呆在房间里不出来了，真让人担，认.桑达索尼亚一脸担忧地说道.
    可不是，回来后明明跟我们说自己已经累了，但是到现在都一直没有睡觉，也不吃饭。“玛丽哥鲁德也是一脸不解地说道。
    桑达索尼亚说道:.我刚才进去问她怎么回事，她也不出声，并不知道她在想什么
    也许是因为那个天long人的原因吧，也不知道那个天long人到底跟姐姐说了什么，才让姐姐作出这样的决定!.玛丽哥鲁德语气带着一丝难过说道
    看着汉库克变成这样，身为她妹妹的两人，也并不好受。
    桑达索尼亚想了想，也点点头说遭:.我想也是，姐姐是不是受到了那个天long人的逼迫呢?或许还有强制召集那件事清的原因，这一切让姐姐大
    人也增加了许多的烦恼….
    男人果然是不详的种族，来了亚马逊・百合后，让整个国家都变样了!“玛丽哥鲁德说遭。
    说到这里，玛丽哥鲁德和桑达索尼亚都同时叹了一口气，身为妹妹的她们，其实也很想为姐姐汉库克分忧烦恼。
    但汉库克却没有告诉她们缘由，只是抓着手中的杯子，出神的站在窗边望着外面的夜空，思绪翻腾不已。
    她很清楚的记得在圣地玛丽乔亚时候，她们戈尔工三姐妹，被那个女人所支配的恐俱!
    那个时候.每一天她们都恨不得能够死去!
    所幸的是，在圣地玛丽乔亚防卫最薄弱的时候，来了一名叫做泰格的鱼人。
    一晃十多年过去，让她怠向不到的是，亚马逊百合竟然又迎来了一名天long人!
    而这名天long人竟然还是那个女人的孩子!她无法忘记，那个男人坐在她的王座上，将玉佩丢到她的面前后，对她说出来的话!
    原来在她的心底((aiej)的最深处，对那个女人的害怕，以及被调/教出来的奴性，早就已经根深蒂固，又怎么可能会随着时间而消逝.…
    想到这里，汉库克握住杯子的手也已经开始ChanDou起来!
    或许那名天long人说得对，她不过是以Jiao/傲的方式，去遮掩自己不堪的过去罢了!
    从今以后，在别人的面前，她还是那个Gao傲、自恋、任性的女帝，但在那名天long人面前.…
    汉库克的目光看向王宫上空一处，那里有着两个身影，依偎在一起，女帝能够看到那女孩笑脸上洋溢的幸福.
    还笑个什么劲?.唐铮看着怀中的辛朵莉说道。
    辛朵莉韶在唐铮的肩膀上，嘴边含笑道:.殿下，我现在感觉很开心…
    唐铮笑了笑，没有说话，脑中想着不日之后，艾斯处刑的事清.
    俱登下真的很厉害，能够让蛇姬大人作出这样的决定，还将整个女儿岛都变成殿下的侍奉国，我听到这个结果时，愣了好久呢…辛朵莉自顾自的说
    遭.
    从跟着殿下开始，就一直可以见到和听到殿下做的不可思议的事倩，我突然感觉到自己很幸运，如果当初殿下没有带走我，现在的我会是怎么样的呢…辛朵莉目光迷离的看着星空说遭。
    唐铮徽笑道:.别胡思乱想了，人生中哪有这么多的如果.
    随后辛朵莉从他怀中抬起了脑袋，看向唐铮说道:.殿下二你是故怠的吗?侍奉国.这么多的女人!还有你跟蛇姬大人说了什么呢?
    胆子不小!还敢胡乱去猜测!.唐铮看着她说遭。
    "R9下，我好幸福-…辛朵莉将整个人都缩进了唐铮的怀中，感受到她身体的热度，唐铮心中也出现了原始的冲动。
    随后唐铮眼角的余光看了一下王宫的方向，那里站着一个女人。
    唐铮徽徽一笑，立刻就施展起了六式的能力，带着辛朵莉从屋檐上消失，研究他们两人之间的身体构造去了。
    汉库克看着唐铮和辛朵莉离开的方向，久久都未收回目光，她很清楚，从她宣布那个命令开始。
    她的命运，就已经跟那个男人绑到一起了二~ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十七章全军戒备
第一百二十七章全军戒备  
    第一百二十七章全军戒备(第二更)
    这一晚，整个女儿岛都在追寻着唐铮的踪迹，但却没有任何人能够找到他，让女儿岛所有的女人都大失所望!
    唐铮带着辛朵莉，在岛上的某个，玩起来了最原始的花样，激战了到了凌晨。
    在唐铮带着辛朵莉从汉库克眼前离开后，一直在海军军舰上等待的皓鼠，身上的电话虫也响了起来!
    皓鼠拿出电话虫后，就听到了一个wu媚的声音.
    是妾身!“女帝汉库克的声音从电话虫内传了出来。
    皓鼠中将一愣，随后说道:.是波雅・汉库克吗?“.
    关于此次世界政府的召集，我决定答应!“女帝没有回答他，而是直接说道。
    听后皓鼠脸上顿时露出一阵惊异，似乎没想到汉库克会答应的这么快。
    难道真的是埃尔华圣殿下说服了她?
    对于汉库克答应的原因，皓鼠虽然好奇，但还是立刻将这个消息给通报了上去!
    于此同时，在海军本部。
    战国元帅捂着脑袋坐在办公室的椅子上，看着眼前的文件，头疼不已!.
    报告战国元帅，LE鼠中将那边终于有消息了!‘一个海军士兵将战国办公室的大门打开，敬了一个军礼说遭.
    恩?“战国转过了脑袋，看向他。
    士兵看着战国，严肃的说遭:’海贼女帝，波雅汉库克终于屈服了!正在朝着这边赶来!.
    战国点点头，说遭:.这个女人，终于同怠了吗?还真是让人久等，不过能赶到就好!.
    随后战国将身子转了回来，拿起了桌面上的一杯茶说遭:.那个女人很强的，多一个人多一份力量!这样一来的话，七武海就已经有六个人参战了.
    鹰眼・米霍克!
    巴索罗米・熊!
    唐吉诃德・多弗朗明哥!“战国在念这个名字的时候，眉头皱了一下.
    月光・莫利亚!
    马歇尔・。・蒂奇!“.
    还有波雅・汉库克，他们每一个都有着跟国家匹敌的力量!.
    说道这里的时候，战国看向士兵问遭:.还有一个，去了监狱的那个家伙怎么样了?差不多冷静下来了吧?.
    士兵维续敬礼说通:.不，一直到现在都还是坚定的反对这场战争，据说是已经做好了被剥夺七武海称号的思想准备了!.
    战国听到这话后，重重的将手中的杯子放到桌面上，目中闪过一通光芒，说道:.我曾经还以为，他是一个会积极协助我们的人呢，没想到却在这
    个时候到这里来大闹一场!海侠甚平这混蛋!.
    看着战国元帅那气愤的脸，士兵犹孩了一下后，说道:.根据LE鼠中将的汇报，海贼女帝波雅・汉库克似乎是在跟埃尔华圣一起!
    什么?那个人，他跑那里去千什么了?难不成还想一起回来，参与这场战争吗?.战国元帅顿大吃一惊!.
    这个属下不渭楚….海军士兵回答遭。
    战国吸了一口气说遭:.真是个让人头疼的家伙.下去.你下去吧!‘
    士兵敬了一个礼后，马上转身离开了!
    战国拿起了桌面上的电话虫，正想给卡罗琳通话的时候，一个凌乱的脚步声传了过来，随后一个高大的男子出现在办公室内。
    这个男子在看见战国后，立刻敬礼遭:.报告战国元帅!香波地群岛这个事件，战桃丸为了出气，出手擒拿了超过五百个海贼，现在推进城那边已
    经来不及建档，不够地方关押这群海贼了!
    随他们去吧!.战国丢下了手中的电话虫说通。’现在除了白胡子的事情，别的一律都不要再向我汇报!
    还有，世界贵族查尔罗斯圣，也对之前差点被草帽等人攻击的事倩，不依不烧!.这名海军男子低声说通。
    ……求鲜花・・・・・……
    战国捂着脸，说道:.那他到底想怎么样?让大将们去帮他处理吧!对了卡普他人呢?.
    刚才汇报的男子听了战国的话后，立刻回答道:.据说，卡普中将刚才动身前往推进城了!.
    战国一惊，放开了捂住脸的手说遭:.什么?这个老家伙到底在想什么?形势已经如此的严峻了，还独来独往的?.
    战国元帅正纠结不已的时候，又一个棕色爆炸头发的海军上校出现了.
    报告战国元帅，大事不好了!.这名海军上校说遭。
    战国拍了拍服头，说道:.我现在整个人也不好了，快说!.
    海军上校一愣.随后继续说道:.白胡子他们终于有所行动了!“
    听了他的话后，一直坐在战国办公室的人，神情都严肃起来.
    是白胡子要来了吗?监视船呢，把电话接过来，我来跟他们说.在听到是白胡子的问题后，战国元帅也换成了一副严谨的神清.
    不:.那个….海军上校有点为难的说道.
    恩?.战国胭头一皱。
    海军上校的脸上出现了一丝汗迹.但还是如实汇报遭:.负责监视白胡子他们的主船.莫比・迪克号lf7动的23艘监视船….
    就在刚才，全部都失去了联系!“海军上校神色凝重的说通.
    你说什么?.战国立刻站了起来。
    海军上校继续说通:.不仅如此，在新世界中，其他的海贼团似乎也变得不安分起来，这下他们到底有多大的规模，什么时候来到这里，情报完全
    无法掌握!‘
    战国听后，顿时一巴掌拍到了桌面上，说遭:.宣布下去，现在开始全军戒备!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十八章出发
第一百二十八章出发  
    第一百二十八章出发(第三更)
    次日。
    一大早，整个亚马逊・百合都得到一个消息!
    她们的蛇姬大人，已经响应了海军本部的征召，将会在今天出海!
    而且那名天long人胭下，也会和蛇姬大人一起离开!
    对于汉库克的这个决定，身为妹妹的桑达索尼亚和玛丽哥兽德，也是在早上的时候才知通的。
    临走前，姐妹三人在女帝的房间里一起站着.
    姐姐大人，那个天long人到底跟你说了什么，为什么你会做出这样的决定呢?“桑达索尼亚满脸焦急地说通.
    是不是他威胁你什么了，姐姐大人，姐姐这么漂亮，完全没有必要去做自己不甚欢的.三五零.事清。“玛丽哥鲁德也接着说道。
    女帝没有回答她们，而是说遒:.妾身做事不需要那么多理由，妾身之所以会这样，是因为妾身想这样!
    姐姐大人…桑达索尼亚说通。
    女帝仰起了脑袋，往宫胭外走去:.出发吧!.
    九蛇女儿岛的人在得知，她们的蛇姬大人和天long人毅下会同时离开后，都一大早的就来到了河岸边，价送他们的离开。
    此时，九蛇女儿岛的两边河岸上，已经挤满了人群。
    人群的数量.比起当日女帝回来绝对是有过之而无不及!.
    蛇姬大人.您要安全的回来!“.
    殿下，有空再来这里玩峨
    记一定要再来哦~
    再会了，殿下.
    唐铮此时正站在甲板上，怀里楼着辛朵莉，目光含笑的看着女儿岛前来送别的女人，没有说话。
    辛朵莉则是不停的朝着这些人挥手.时不时的回应一两句.显得极为的高兴!
    这一次回来虽然没有得到想要的答案，但殿下能够为她这样，她已经觉得非常的满足了!
    尽管唐铮没有对下面的人群，说乎任何话语，但是这些人热烈的欢呼声却没有减弱.
    玛格丽特看着甲板上的唐铮，说道:.殿下，虽然这样说很冒昧，但如果下次再来的时候，还请你能够再抱我一下。“.
    男人，我还没看到你那里藏着什么呢，下次一定要给我看.对唐铮鼓起地方一直惦记的女人，对着唐铮大声喊道.
    唐铮:.….
    女儿岛的这些女孩子对于唐铮的离开，再加上昨晚没有跟他接触到，一个个都觉得有点遗憾。
    不过，对于她们来说这一次没能体验到接触男人的感觉，但是整个国家都已经成为了那个天long人即下的侍奉国，以后一定还会有机会的!
    在这之前，本来还是露出淡淡笑蔽的唐铮，在听到这些话之后，顿时笑容就收致下来，心中瞬间就有一万头草泥马奔腾而过。
    如果是一个跟辛朵莉或者娜美之类的大美女，唐铮还是愿慈跟她交流一下大家身体构造的，但说着话的却是一个矮胖丑的大妈，这还是算了吧.
    咋婆婆，你说蛇姬大人为什么会，突然做出这样的决定呢?一直站在咋婆婆身旁的金雀花，开口问通.
    那是因为蛇姬她终于开窍了.咋婆婆一副理所当然的样子说道.
    但是这样做，真的好吗?’金雀花又问通.
    这有什么不好的，从今以后我们女儿岛在那位天long人的庇护下，生活只会越来越好，再也不需要担忧国家的安全了.咋婆婆说道。
    在两人说话间，两岸上所有人的目光都看往了一个方向.
    她来了.金雀花开口说道。
    在众人欣喜的目光之下，女帝汉库克的身影从女猿车内走出.
    到底是谁.在妾身经过的路上乱扔小狗和小海豹的!.女帝在红毯上边走边说到……
    随后来到两个小动物的面前，伸/出脚瞬间就将两只动物给踢飞到一旁，做完这一切后，汉库克还甩了一下长发.流露出了一股动人的风/情.
    是蛇姬大人!.两岸上的女人，立刻就尖叫起来!.
    连虐待小动物都性/感得无与伦比，蛇姬大人真的是太漂亮了!.
    这时候一个肥胖的女人将两只小动物给抱起，对在身前走过的女帝说遭:’蛇姬大人万分抱歉.这是我的疏忽!
    下次请注怠点!.汉库克轻徽的转了一下脑袋，对她说遭。
    在甲板上的唐铮看着女帝的行为，嘴边媚出一丝笑怠.
    时间不多了，快点吧，汉库克!.在甲板上的唐铮说遭。
    女帝刚走上巨蛇的脑袋，听到唐铮的话后，立刻将脑袋扭到了一旁。
    不行，不能看他!
    女帝生怕自己会当着整个亚马逊・百合的人，流露出一种不寻常的情绪。
    站在九蛇船上的黑色短发女孩兰，立刻说遭:.夭long人你这样太无礼了，请叫她蛇姬大人!‘.
    没事，就叫汉库克吧。“女帝突然小声的说遭。
    3啊?.不但是九蛇船上的人，就连两岸边站着的其他女人，都震惊不已。
    对此唐铮只是徽徽一笑，没有多说带着辛朵莉就走人了船舱内。
    他很渭楚，虽然现在已经压制了女帝，但想拥有她的心，还有一段路要走。
    咋婆婆看着唐铮和辛朵莉的背影，捂着脸说道:.多让人续慕的两人啊，我曾经也有过这样的一刻!为什么他就不肯给我抱一下呢?
    咋婆婆你的脸色有点不对劲!.金雀花说遭.
    烦死了!!你们几个!“咋婆婆顿时黑着脸说遭。
    汉库克上船后，厚重的钢铁巨门再次打开，九蛇船终于出海了…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百二十九章目标推进城
　第一百二十九章目标推进城  
    第一百二十九章目标推进城(第四更)
    随着九蛇船启动后，两岸边女人的情绪变得更加的热烈起来。
    一路顺风，蛇姬大人!
    再来玩哦，天long人胭下!.
    一定要来哦，我们等着你呢!.
    玛格丽特微笑着挥手，脑中回想起了被唐铮抱着的感觉，脸上红红的。
    金雀花向前一步，对着身边矮小的老人说通:.咋婆婆，蛇姬大人一定不会有问题的吧?她会顺利的参加战斗，然后活着回来吗?.
    咋婆婆看着远去的九蛇船，说道:.有那个男人在，一切都不会有问题的，我又预感，这个男人一定会再次惊动世界的!
    希望是这样吧，不过侍奉国二_.’金雀花叹了一口气。
    唐铮乘坐着九蛇的船，很快就来到了亚马逊・百合的海域外，包围着整个女儿岛的海王类，也同时撤离了，让亚马逊・百合的女人，都松了一09口气
    离开女儿岛之后，在不远之处，埃特瑞希圣家族的豪华巨轮一直都在那里等着，在看见九蛇船出来后，侍卫立刻去向老巴德汇报了。
    很快在众多海王类的保护下，两艘船就交接起来，唐铮走出甲板后，老巴德立刻恭敬的说遭: "即下，您可算回来了.
    这两夭的时间，可把老巴德给担心坏了!
    先是从女儿岛内发出了一股奇怪的光芒然后老巴德又感受到了殿下的欲气冲击!
    因为这个v气，整个女儿岛周围的海域，都波涛汹涌的!
    如果不是知遭唐铮实力的话，老巴德就算是违抗命令，也会带人杀入亚马逊・百合的。
    唐铮抱着辛朵莉，纵身一跃，就回到了埃特瑞希圣家族的豪华巨轮上，便让下面的人起航。
    随后走到老巴德的身边，对他说道:’盼咐下去，我们去海军本部马林梵多!.
    老巴德听后，立刻摇头说道:.殿下，现在那里太危险了，马上要发生一场大战，我们还是到别的地方玩吧.
    唐铮看了他一眼，说遭:’老巴德，你也一大把年纪了，怎么还老想着玩?.
    老巴德立刻老脸一红，说道:.殿下二老奴并不是这样想的，老奴这不是觉得殿下您.…
    觉得我什么，觉得我不务正业吗?老巴德你敢这样说我，是想念你妻子了吗?’唐铮淡淡的说遭.
    不不不二即下，老奴不敢!是老奴自作主张了，不过老奴还是觉得咱们不要赶那趟浑水比较好。’老巴德连忙说遭。
    想起之前殿下的奇怪能力，老巴德心中顿时冒出了一丝丝冷汗，他可是因为这件事，失眠整整一周啊!
    唐铮走到甲板上的豪华大椅上坐下，端起桌面的一辈果子酒，说遭:.老巴德你也别跟我装蒜了，这么多强者汇聚，你就不心动?.
    从香波地老巴德会战雷利开始，唐铮就知道这老巴德绝对没有外表看得这么老实。
    这货闷骚得很呢!绝对是一个好战分子!
    听了唐铮的话后，老巴德悻悻的一笑，但无论如何，他都是将殿下的安全放在第一位.
    殿下，虽然我也很想试试号称世界上最强男人的实力，但白胡子的果实能力我很清楚，只要他出手，就不可能会存在安全的地方!’老巴德凝重的
    说通.
    震震果实吗?.唐铮放下了手中的杯子，随后说道:.老巴德，你喜欢这个果实的能力吗?‘
    老巴德一愣，随后说道:.殿下，这是号称超人系中最强果实，不是说喜欢就能够得到的!.
    唐铮从沙发上站了起来，看向不远处的海军军舰，淡淡的说道:.百欢，以后弄个给你就是。’
    老巴德:‘__.’
    婚鼠中将得到了海军士兵的报告，一早就站在甲板上等待着唐铮和女帝汉库克的到来。
    在看见甲板上的唐铮时，立刻行了一个军礼，说道:.殿下，您回来了.
    唐铮点头徽笑。
    随后皓鼠看向站在巨蛇脑袋上的女帝，说道:.我都等得烦了，波雅・汉库克!
    随便你，妾身之所以会来，并不是因为海军本部的征兆，更不是俱怕剥夺七武海的称号!.女帝声音妩/媚的说道.
    女帝的出现，让军舰上的士兵一个个都捂着脸，眼睛都变成了红桃心!.
    太美了.太美了!
    又看见海贼女帝了，她会乘坐我们的军舰吗?“
    一群士兵纷纷开口说遭。
    皓鼠对这群丢人的手下，已经是彻底的无语103了.
    只要你肯出现就好，那么现在就出发吧，留给我们的时间已经不多了!.9鼠说遭
    妾身知遭了。“女帝汉库克朝着军舰迈出了脚步。
    波雅桑达索尼亚对女帝说道:.姐姐大人，要保重自己!.
    玛丽哥鲁德也开口说遭:.姐姐大人.一定要活着回来!
    祝您武运兴盛，蛇姬大人!“九蛇船上的人，都对着巨蛇脑袋上的汉库克挥手道.
    女帝汉库克看着军舰，头也不回的说道:.妾身先走了，国家就暂时交给你们!.
    九蛇船上的女人，异口同声的答应下来.
    随便你，妾身之所以会来，并不是因为海军本部的征兆，更不是俱怕剥夺七武海的称号!.女帝声音妩/媚的说道.
    女帝的出现，让军舰上的士兵一个个都捂着脸，眼睛都变成了红桃心!.
    太美了.太美了!
    又看见海贼女帝了，她会乘坐我们的军舰吗?“
    一群士兵纷纷开口说遭。
    皓鼠对这群丢人的手下，已经是彻底的无语103了.
    只要你肯出现就好，那么现在就出发吧，留给我们的时间已经不多了!.9鼠说遭
    妾身知遭了。“女帝汉库克朝着军舰迈出了脚步。
    波雅桑达索尼亚对女帝说道:.姐姐大人，要保重自己!.
    玛丽哥鲁德也开口说遭:.姐姐大人.一定要活着回来!
    祝您武运兴盛，蛇姬大人!“九蛇船上的人，都对着巨蛇脑袋上的汉库克挥手道.
    女帝汉库克看着军舰，头也不回的说道:.妾身先走了，国家就暂时交给你们!.
    九蛇船上的女人，异口同声的答应下来。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十章爷孙见面
第一百三十章爷孙见面  
    第一百三十章爷孙见面(第五更)
    听了唐铮的话后，不少的人都19出了反对之色.
    殿下，据我所知，那个地方环境很差，并不适合您去…LE鼠中将立刻说遭。
    唐铮笑了笑说道:.我就是想去看看，传说中的监狱是怎么样的!里面有多少神奇的犯人!‘.
    殿下，那个地方，还是算了吧?.老巴德也劝说道.
    唐铮没有理会他，而是看向LE鼠。
    LE鼠看了女帝汉库克一眼，有些为难的说道:.但是，那里却是包括七武海在内，所有海m都不能
    接近的地方!.而且还很危险!
    我是海m吗?.唐铮淡淡的说道.
    LE鼠摇摇头，说道:.这个:.您自然不是，但是…
    唐铮笑了笑.说道:.那你还犹难不决的干什么?担心我将囚犯放出来呜?那么我就问你就算我
    将囚犯放出来，你们海军能拿我什么办法?
    别忘了，就连战国他本人，都被我用大炮给打过.唐铮语气易出一丝不耐。
    婚鼠被唐铮的话给难倒了，脑袋上出现了一丝汗迹，唐铮的话他无从去反驳。
    但他却不得不承认，就算眼前的天long人将囚犯都放了，他们海军也没有过问的资格，更不要说是
    将他立罪了。
    眼前这人可是天long人，可以说整个世界都是他们的!.
    我明白了，但是我还是需要跟战国先生汇报下，还请您见谅!.皓鼠中将说道
    随便你吧，汉库克，你确定要坐军舰吗?.唐铮对着女帝说遭.
    站在巨蛇脑袋的汉库克犹豫了一下，还是往埃特瑞希圣家族的豪华巨轮而去.
    海贼女帝，你这‘II ?v鼠中将说遭。
    唐铮看了他一眼，说道:.放心吧，无论她在哪，但我们最终的目的地都是一样的，你跟着就好。
    对此皓鼠只能无亲的点点头!这个天long人殿下，可不是简单的角色，他可不敢在招惹了。
    对于女帝没能上军舰.军舰上的海军一个个都气馁不已!
    随后唐铮便不再理会皓鼠，让人将航行的方向调整到推进城那边而去。
    就在唐铮等人起航的时候，推进城中也迎来了一位重量级的人物。
    在推进城的监狱里面，一位头发和胡子都花白的老头，正大摇大摆地往监狱里面行走着
    在这边，卡普中将，请您小心点。一个狱卒对着卡普说通.
    恩!“卡普应了一声，随后便朝着第六层内，其中一个牢房走去。
    在这个牢房中，关押着一名带着一条大颗红珠项链，以及穿着一条招牌短裤的年轻男子。
    卡普走到这个牢房前，停下了脚步。
    看着里面低垂着脑袋的男子，卡普说道:.啊，你这个这样子可真是够愧的!.
    在卡普的眼中看见，那名年轻男子全身都被海楼石给拷住，神倩颓废，身上还带着不少的伤痕!
    见年轻男子不说话，卡普目中一动，说道:.你还活着吗?艾斯?.
    听到他的话后，艾斯抬起了脑袋，引得拷在身体上的海楼石发出一连串的声音。
    一老一少就这样干瞪着眼睛，良久之后，卡普才开口说道:.事清到了这个地步，已经没有人能够
    阻止了，我们惹怒了大海的王者，大战很快就要开始!.
    艾斯挣扎了一下，似乎想要做点什么。但因为海楼石的原因，让他连动一下都很困难。
    看着艾斯落魄的样子，卡普叹了一口气，说道:.原本我还打算，让你和路飞一起成为出色的海军
    呢，现在别说是海军了，兄弟俩都一块成为了大坏蛋，你们两个啊.…
    艾斯没有说话，继续低下了他的脑袋.
    对于路飞的传闻，你也知遭了吧?在水之七岛对世界政府叫嚣，还攻陷了司法岛，之后我立刻赶
    到了那里，让他饱尝了我的爱之铁拳!.卡普双/腿盘坐下来，对着艾斯说遭。
    随后卡普叹了一口气，继续说遭:.但是即便是这样，他还是不知悔改，这次还在香波地企图攻击夭long人，犯下这种惊夭大案，不愧是我的孙子
    啊，哈哈哈二”.’
    卡普在说到这里的时候自顾自的大笑起来!
    听通卡普笑起来后，脑袋低垂着的艾斯，嘴边也挂上了一丝徽笑。
    11但是很可惜，他在香波地中被人教训了一顿，如果不是我这个老头子还有一点脸面，恐怕现在连
    命都丢了!.卡普冷哼一声。
    听到这里后，艾斯握紧了一下拳头。
    卡普看了他一眼，卡普继续说通:’对了，我跟路飞说了他爸爸的事清，他知通自己有父亲，都被
    吓了一跳呢!.
    听到这里之后，一直没说话的艾斯开口了:.呵._这种事清，知不知道都是一件麻烦事呢!.
    艾斯的声音带着一股疲惫，略徽低沉说通:.我跟路飞，都继承了世界上最大罪犯的血脉，怎么可(吗李的)
    能做得了海军!
    而且我，虽然是继承了母亲的大名‘波特卡斯，，但是那混蛋父亲的一半血脉，一样让我觉得难
    堪!因为他根本就没带给我任何记忆，跟恩情!.艾斯自顾自的说遭。
    卡普摇了摇脑袋，说遭:.话虽然是这么说，但他怎么也是.….
    所以说，老头!我的父亲只有一个，他就是白胡子!.艾斯打断了卡普的话!
    卡普没有开口两个人就这样你瞪着我.我看着你!
    最终卡普还是叹了一口气，整个人似乎都苍老了许多.
    那你就要有心理准备，爷爷帮不了你!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十一章到达推进城
第一百三十一章到达推进城  
    第一百三十一章到达推进城(第一更)
    唐铮所乘坐的豪华巨轮。快速的前往推进城而去!
    在离开无风带后，一路跟随他的海王类，也停下了它们那庞大无比的身躯，遥遥的看着唐铮离去，似乎在送行一般。
    面对这种情况唐铮也感觉到有点可惜，如果能控制它们的话，将它们带到马林梵多参加大战，甚至以后去哪都有一群海王类开路，多炙!
    一直跟随着唐铮豪华巨轮的皓鼠，在脱离无风带后，也拿起了身上的电话虫.
    我是皓鼠，海军编号G100660!接下来，我们需要顺着海流前行，准备开门吧!“皓鼠对着电话虫说道。
    本部的海军，在听到皓鼠的话后，立刻打开了正义之门!
    此时距离艾斯的处刑还剩下六夭的时间，因为白胡子海贼团消灭了海军所有监视船的原因，海军本部变得更为的紧张起来。
    在马林梵多的港口中，世界各地的著名海军，也陆续到达海军本部。
    拥有正义之名的所有海军战力，几乎都聚集到了海军本部!-
    767-
    大战将起让整个岛屿的气氛都变得压抑起来!
    与此同时，在圣地玛丽乔亚中，被召集的王下七武海，也分配到了不同的战斗阵营内。
    这些人中，每一个都是战斗力恐怖的人物，不过让人头疼的是，这些人是绝对不可能会团结作战的。
    唐铮等人从女儿岛出发，经历了大约四天半的时间后，终于看见传说中的海底大监狱了!.
    报告即下，我们到达推进城了!一个侍卫队长跑到唐铮的面前说遭.
    让他们开门!.唐铮看了一眼眼前的钢铁堡垒，说道
    明白!.侍卫队长立刻下去安排了。
    侍卫离开后不久，一遭厚重的金属声音传出，随后推进城的钢铁巨门缓缓的打开了。
    大门打开后，豪华巨轮以及跟在身后的军舰，立刻顺着水流进去了。
    刚航入推进城的，船内的侍卫便对里面的环(ajbf)境震惊不已!
    就连站在唐铮旁边不远处的汉库克，神色都露出了凝重.
    这里面怎么会这么多的军舰?.豪华巨轮上的一个侍卫震惊的说遭。
    一个侍卫看了他一眼，笑道:.你这新兵蛋子，那是你没见过殿下一个月前出行香波地，那可是六支舰队护送!
    就是，当时可是将整个香波地都包围起来了，威风得很!眼前这些算得了什么?.另外一个侍卫说道.
    以后少大惊小怪的，丢殿下的脸呢!一群老牌侍卫，对他教训遭。
    此时皓鼠所在的军舰上，一个士兵对着皓鼠说道:.因为逆风的原因，让我们稍徽晚了一点，现在已经到达了海底大监狱了.
    皓鼠看了一眼时间，说道:.真是让人头疼，赶紧陪即下游玩一下，我们还得赶回海军本部.
    豪华巨轮旅岸后，唐铮便率先从甲板上走下去，女帝和老巴德紧跟着他的身后，同时皓鼠中将也跟了过来。
    看见女帝风i情万种的出现后，驻守在推进城内的海军士兵，立刻一个个起哄起来.
    哇~~看……看那个，怎么会有这么漂亮的女人!一个胖子海军靠在船边看着女帝，眼睛化作红心说道。
    在他的身旁，另外一个海军双手合拢放在Xiong前，说遭:.她就是海贼女帝，真的是绝世美女啊!
    当真是美/艳无双，她要是能看我一眼，让我马上死去，我都愿息.….
    即便是这样走过，我都能感受到，从她身上放出的电力，最少有好几百伏啊!.
    周围军舰上的海军士兵，一个个爱慕的看着女帝汉库克。
    看着周围的情景，女帝忽然停下了脚步.
    搞什么啊?吵吵闹闹的!真是一群讨厌的家伙，我能把他们都变成石头吗?.女帝眼角扫了周围的士兵一眼。
    听到她的话后，皓鼠颐头上留出了一丝汗水，说遭:.还请你不要这样做，海军不能这样丢人!
    汉库克，跟上!.唐铮的声音传了过来。
    女帝听后，嘴唇徽张，但立刻就移动了脚步跟到了唐铮的后面。
    在推进城内的一个办公室中，一个头上戴着埃及法老王风的头饰的男人，拿着电话虫说道:.什么?小丑巴基从牢房里面消失了?他是能力者吗?’
    就在他说这话的时候，一个穿着制服，戴着墨镜，身材高挑的漂亮女子敲了敲门.
    报告汉尼拔副狱长，天long人埃尔华圣殿下带看，还有皓鼠中将和海贼女帝到了。“女子的声音很好听。
    汉尼拔回头道:.知遭了，我这就过去!.
    唐铮带着几人来到了推进城的大门后，看守的狱卒立刻朝着他行礼。
    但很快又被女帝那完美的身姿给吸引了过去，一个个冒着红心说遭:.真的是太.…太可爱了!
    快开门，不，服/务全开!.另外一个狱卒大声喊遭。
    唐铮:“….
    随后钢铁大门立刻上升，推进城的内部立刻出现在唐铮等人的视线中。
    唐铮带着众人进入大门，往里面而去，身后的狱卒大声的喊道:.汉库克大人，请您一路小心!
    闭嘴，一群苍蝇!.汉库克冷声说遭.
    别这么说嘛，一路小心!.
    唐铮在走近推进城里面后，一股阴冷的气息迎面扑来，四处传来了一阵阵哀喷之声。
    如同炼狱一般! 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十二章有喜欢的人吗
第一百三十二章有喜欢的人吗  
    第一百三十二章有喜欢的人吗(第二更)
    唐铮等人进入推进城里面后，四周都传来了一阵恐怖阴冷的气息.
    救救我.
    有人呜??
    快来救救我啊…
    监狱里面不停地回荡着类似这样的哀嚎声，让人听后不寒而栗!.
    这到底是什么气氛啊，所谓的地狱就是这种地方吗?.看着周围这诡异的气氛，走在前面带路的皓鼠在心中想道。
    听着这凌渗的哀嚎声，四处都弥漫着阴冷的气息，辛朵莉不由得紧了紧身上的衣服，稍稍靠近唐铮的身旁，这才感觉好了点.
    害怕吗?“感受到辛朵莉的动作，唐铮回过头来问遭
    嗯.辛朵莉轻轻地点了点头，.
    那这样呢?“说话的时候，唐铮把辛朵莉楼在了怀里.
    好，好多了.辛朵莉扭动了一下身体，以一个更舒服的姿势靠在唐铮的怀中说遭.
    欢迎来到我的ImpelDown。一个嗓音浑厚的男人说道。
    接着，一个头上戴着埃及法老王风的头饰的男人，身后跟着一个身材高挑，穿着制服，戴着墨镜的漂亮女子，出现在了唐铮和汉库克等人面前。
    刚才说话应该就是，眼前这个造型古怪的男人了!.
    啊，糟糕!我说错了，把野心给暴露了。“紧接着汉尼拔千笑了两声，有点不好慈地说遭:.我只是这里的副狱长汉尼拔，请大家多多关照.
    说话的时候，汉尼拔向皓鼠礼貌性地伸/出了右手.
    我是皓鼠.9鼠中将和汉尼拔握了握手说道.
    来之前我已经听说过了.汉尼拔点点头，说遭。
    接着，汉尼拔看向了皓鼠身后的唐铮，说遭:.那这位就是夭long人埃尔华圣殿下吗，我的埃尔华圣殿下.
    似乎又怠识到自己说的话有点不对，汉尼拔赶紧说遭:.啊，不好怠思，野心又暴露了
    埃尔华圣殿下，欢迎你来到推进城!.汉尼拔立刻走到唐铮面前，对他行了一个礼。
    唐铮对他徽徽一笑，没有说话。
    皓鼠在听到汉尼拔前一句话的时候，身上直接就被吓得出了一身冷汗。
    这汉尼拔的胆子也真是大的可以，那位可是夭long人啊，他居然也敢说出这种话!
    皓鼠可是很清楚这位即下的性子，见他没有计较后，悬起的心又放下来了。
    但汉尼拔这家伙似乎没有就此打住的慈思，看着站在唐铮身后的汉库克，双眼立刻发出光芒。
    连忙走到汉库克的面前，对她伸/出手说道:.这位就是海贼女帝汉库克吗?峨，我的汉库克女帝!
    砰!.汉尼拔在说出这话的时候，女帝立刻抬起脚将他给踢倒!
    随后女帝的高跟鞋睬在汉尼拔的身上，仰着脑袋指着他说通:.恶心的苍蝇，胆敢对妾身生起罪恶之心，将硬化汝的身体!.
    随后汉库克双手摆出了一个心形的手势.
    啊.__别别别!不用你硬化，看到你我都已经很硬了!僧糕又暴器出真正的内心了!“汉尼拔慌乱的说通。
    LE鼠:.__.’
    老巴德::_:
    甜甜甘风!!.从女帝的手中立刻射出了一通通粉红色的光线。
    汉尼拔只是挣扎了一下，身体立刻就被石化了!
    唐铮淡淡的看着这一切，并未去阻止，在他看来，这不过是一场闹剧而已。
    皓鼠顿时用同情的目光看向被石化的汉尼拔，心中想到，不做死就不会死!
    跟随着汉尼拔而来的那位身材高挑的美女，看着这一切，一时间有点不知所措!.
    你叫什么?.唐铮看向这位金发美女。
    ・…求鲜花・”…
    高挑的美女对唐铮敬礼说通:.回殿下，我是多米诺，是监狱的副看守长.
    唐铮对她微徽一笑，说通:.现在就只能麻烦你带我们去见狱长了.
    多米诺点点头，看了一眼地面上的汉尼拔后，说道:.好的!狱长麦哲伦现在在!evel4的狱长室，等候各位，我们现在就过去吧.
    随后，多米诺对着众人做了个请的手势，用着好听的声音说通:.各位请跟我来这边.
    说完之后，多米诺便率先走到前面引路，唐铮和女帝汉库克也跟了上去。
    皓鼠中将看着倒在地面上的汉尼拔，心知虽然他不会就这样死去，但堂堂副狱长变成这样，也太丢人了!
    皓鼠一咬牙，便将地面上的汉尼拔给背了起来，跟上了唐铮等人。
    唐铮看着这座传说中的大监狱，也是极为的好奇，行走间不时向多米诺提问，多米诺也一一解答。
    随后多米诺走指着周围的犯人道:.若是寻常的犯人入狱，就要先到这铁栏杆的里面，tuo光衣服
    最后，狱卒们会将他们推进最里面装着，沸腾100度地狱热水的铁锅内，接受包括杀菌消毒的洗礼后，才能入狱.多米诺的话，并没有让在场的人有什么反应。
    随后，多米诺看了唐铮一眼，继续说遭:.当然，犯人和犯人之间也是有区别的!
    不久前入狱的犯人，火掌・艾斯，七武海甚平，还有原七武海克洛克达尔等等，在洗礼的时候都不会动一下眉毛，入狱的表现非常的出色。
    唐铮点点头，随后看这多米诺那修长高挑的身姿。
    姑出一丝徽笑问道:.美女，你有喜欢的人了吗?“ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十三章变回石头
第一百三十三章变回石头  
    第一百三十三章变回石头(第三更)
    听了唐铮的话后，多米诺顿时就一愣，完全没有料到唐铮会突然冒出这句话.
    没有的话，有一个怎么样?.唐铮徽笑说道。
    多米诺眨了眨眼睛，呆呆的看着他。
    见此，唐铮徽徽一笑，继续说遭:.如果有的话，那就换一个如何?.
    老巴德:…
    辛朵莉:…
    包括一直背着汉尼拔石像都在后面的LE鼠都汗服不已，这种东西，是说换就换的吗?
    多米诺回过神来后，脸上立刻就升起了两朵红云，这种事倩她还是第一次遇到过，而且还是面对一个长得这么好看的男人。
    尤其是这个男人无论权势，还是金钱，仇三零.都是站在这个世界顶端的!.
    还二没有!.出于礼貌，多米诺平复了一下心情后，认真的回答遭。
    唐铮看了她一眼，淡淡的说道:.那么…从现在开始，你已经有了!.
    多米诺:…
    虽然心中很想说出，感觉不会来得这么快!但在看了一眼皓鼠背后的汉尼拔副狱长后.多米诺还是觉得沉默比较好。
    天知道如果她拒绝之后，这名天long人殿下，会怎么去对待她!.
    好好带路。“见多米诺还愣在原地，唐铮便对她说道。
    多米诺看了他一眼，心中的确极为的不平静，但还是说遭:.我们乘坐那边的大型升降机吧.
    一伙人向着升降机的方向走去，不一会大型升降机的门就打开了。
    多米诺率先走了进去，对着唐铮伸/出一只手，作出欢迎的姿势说道:.使用这个大型升降机，可以直接降落到底下第四层，监狱长麦哲伦所在的灼
    热地狱.
    在唐铮等人走了进去后，多米诺继续说遭:.到了下面之后，会稍傲有点热，还请多多包涵.
    说完这话后，升降机的大门就已经关上，一个金属声响起后，升降机便启动了。
    还未到达第二层，唐铮便听到了一个个惊惊的修叫声.
    救命啊!一个男子的声音传了过来。
    啪!“回应他的则是一个鞭子抽打的身体的声音，让这个人的修叫变得更加的嘶声裂肺起来.
    真是修不忍睹的光景啊!.9鼠中将将背上的汉尼拔石像放下后，说道.
    多米诺看向他，说道:.您可真爱开玩笑，这里关押的可是罪行最轻的犯人!
    什么?.皓鼠中将和辛朵莉都雾出了惊异之色。
    多米诺看了唐铮一眼后，解释遭:.确实如此!在Impeldown中，地下一层是Level-1红莲地狱!
    红莲是什么?“辛朵莉开口问遭。
    多米诺说道:.在那里有一大片像森林的地方，树叶利刃作出，草类是可以刺穿人体的针针草，囚犯会因为毒蜘蛛和狱卒的追赶，而来回奔跑，最
    后被这些叶子和草切的鲜血直流，不停的受尽痛苦折磨!
    因为血液将整个地狱都染红了，所以被称之为红莲地狱!“多米诺继续说遭.
    辛朵莉和皓鼠听后，神色都为之动容!.
    第二层是叫做魔兽地狱吗?.唐铮淡淡的说道.
    多米诺怠外的看了一眼唐铮，说遭:.是的!再下面的一层，叫做饥饿地狱，而我们要去的则是第四层，那里称之为灼热地狱!
    殿下，你以前来过这里吗?.皓鼠中将对唐铮问遭。
    听了9鼠的话后，多米诺也看向唐铮，推进城一向都很神秘，一般人是不可能知遭监狱分部的情况。
    唐铮摇头说道:.听人说过!.
    婚鼠听后便不再多问，以天long人的权势，想知通这里面的秘密，是再容易不过了.
    抵达第四层，需要一定的时间，在这期间会听到不少囚犯的帷叫.还请殿下多包涵……多米诺说通.
    第六层，关了多少人?.唐铮问通。
    多米诺的神色顿时嚣出了一丝惊异，Level-6的存在，就连监狱中也有很多人都不知道!.
    抱歉殿下，我并不清楚，或许只有狱长大人才知通!“多米诺说道。
    唐铮点点头，随后看了一眼汉尼拔后，对女帝说道:.汉库克，解除他的石化吧.
    虽然心中不情愿，但女帝还是按照唐铮的话去做，伸/出手打了一个响指后，汉尼拔顿时就清醒过来!.
    啊!我这是?对了，怎么突然就到这里来了?“汉尼拔在清醒后，立刻说道。
    多米诺朝他敬礼通:.副狱长因为你的失言，你已经变成石头有一段时间了!现在我正在带他们前往狱长的办公室。’.
    这样明!.汉尼拔说道。
    升降机缓缓的降落一层又一层，这期间不停的传来一阵阵帷叫.
    真是让人心悄舒畅的修叫声啊，看来狱卒们干活都很卖力!.汉尼拔听后，自顾自的说通。
    随后汉尼拔又看向女帝，带着爱慕说通:’你觉得呢，海贼女帝汉库克.
    女帝站在唐铮的身1.4边，没有看他一眼，也没有说话。
    汉尼拔见此，说道:.怎么?莫非你没有听到那个声音呜?真遗憾，不过下面一层还有，还请你好好欣赏!‘.
    砰!.的一声。
    汉尼拔再一次被女帝踢翻到地面上!.
    修叫什么的根本就无所谓!妾身只想好好呆在埃尔华圣殿下身边!.汉库克睬在他的身上说遭.
    不知遭为什么，被她睬着，我感觉好开心!.汉尼拔躺在地上说遭.
    汉库克大人，还请手下留情!.多米诺也在旁边开口说遭。
    唐铮看着这一切，对着女帝说遭:“你还是把他变回石头吧!，. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十四章监狱最强的男人
第一百三十四章监狱最强的男人  
    第一百三十四章监狱最强的男人(第四更)
    就在唐铮等人乘坐着巨型升降机时，在Level-2层的看守室中，一个守卫在看着手中的电话虫.
    这里是Level-2看守室!“守卫对着电话中说遭。
    随后从他手中的电话虫内传出了一个声音:’小丑巴基正在试图越狱，已经造成了一些动乱，你们立刻去抓住他，生死不论!“
    看守室中的守卫立刻说道:.是!!.
    随后看守室中的人立刻行动起来，一个守卫看向监控，但此时的屏幕已经变成了雪花。
    'Level-2到底发生了什么?快行动!.
    唐铮所乘坐的巨型升降机，距离Level-4越来越近，顿时就能感受到空气中的热度.
    好热啊!“女帝汉库克看了一眼周围，说道。
    10多米诺转过脑袋，看向女帝说遭:“就如刚才我所说的，狱长室所在的Level-4是灼热地狱，在这里还不算什么，但下了去之后就如同着火了一样
    这时候巨型升降机也传来了一阵金属声，已经开始缓缓减速。
    唐铮看了一眼身旁脸蛋被烤得红彤彤的辛朵莉，说道:.你没事吧?.
    辛朵莉并不像老巴德等人，她毕竟没有任何实力!抵挡不住高温的浸蚀，也是正常。
    而唐铮一方面有着实力的原因，再加上有着大自然亲近的关系，在他身边的空气流动，会自动排开热空气的接近。
    如果以后再兑换出元素的亲近，估计这些元案对他的浸害就更小了!
    辛朵莉咬着嘴唇，一副极难忍受的模样，但还是开口说道:.殿下，我没事.
    唐铮听后，将她给楼到自己的身边，让辛朵莉顿时感觉到灼热感降低了不少，当下就惊诧的看着唐铮。
    多米诺看了唐铮一眼后，便对辛朵莉说道:“先忍忍吧，到了狱长那里之后，会有专门替普通人准备的衣服，穿上之后可以减低高温的俊害。“.
    销!.
    巨型升降机发出一个响声后，缓缓的停了下来.
    好了，我们已经到了!“多米诺说道。
    巨型升降机的门也随之打开，多米诺穿着长筒高跟靴，率先走了出去。
    皓鼠再次将变成石头的汉尼拔背弃脑袋左右转动了一下后说道:.狱长在哪里?“
    多米诺边走边说遭:.狱长大人.每天都会用超过十个小时的时间，去进行排泄!蹲在厕所里是他每日必做的事清!.
    听到她的话后，L鼠等人都一愣，有这么夸张吗?.
    而且他每天的睡眠时间只有八个小时，减去吃饭时间和睡眠时间，每天的工作时间就剩下4个小时。“多米诺扭着玲珑的身躯说道。
    皓鼠中将:….
    那他还能当狱长吗?.女帝汉库克说道。
    多米诺用着她那好听的声音说道:’虽然是这样，但是在关键的时候，他还是很可旅的!“
    就在几人的说话间，一个屋子内突然传来了一阵冲水声音.
    啊，让大家久等了!狱长马上就要出来了!“多米诺看着唐铮说道。
    唐铮徽徽一笑，遭:.不急。“.
    对了，我忘记说了，狱长大人是毒毒果实的能力者，所以他是毒人一个，请你们多加小心。“多米诺继续说道.
    毒人?.女帝疑虑道.
    唐铮看了一眼辛朵莉，说遭:一会你离我近点.
    辛朵莉点头徽笑，脸上带着一丝幸福的光芒。让女帝和多米诺都多看了她一眼。
    就在这时，屋内传来了一个脚步声，众人转头望去。
    房门打开了，走出了一个高大的身躯，外形极像撒旦，头上带着两只角!
    守在屋子前的守卫看见他走出来后，立刻敬礼说道:.辛苦了，狱长!!.
    高大的身躯朝着唐铮等人走来，一边走还一边摇摇晃晃的.嘴边还不停的呻/吟.
    今天也是经历了一场激烈的战斗啊，这几个都是客人吧?我是这里的狱长，麦哲伦!“身形巨大的男人说道.
    但众人都还未说话，麦哲伦突然用手捂上了眼睛，说道:’啊!好耀眼，这房间好耀眼!我想在更暗的房间里待着，可以的话吧心灵也封闭起来，
    让我一个人静静的在里面拉肚子!.
    老巴德:…
    晤鼠:…
    随后麦哲伦扫了众人一眼，在看见汉尼拔后，立刻说道:.咦?这是汉尼拔，别装了!你就算是变成石头，我也能认得你!.
    唐铮:…
    随后唐铮看了一眼女帝，女帝立刻447就将汉尼拔给变回了原样.
    汉尼拔，你什么时候学会变石头了?.麦哲伦看着他说遭。
    有了之前的经验，汉尼拔很清楚自己刚才经历了什么，所以并没了姑出惊讶之色。
    而是淡定的说遭:’别说傻话了狱长!这是天long人，埃尔华圣殿下!还有皓鼠中将，以及王下七武海波雅・汉库克，他们可是来找你的!.
    听到这话后，麦哲伦立刻精神一振。对着唐铮敬礼说道:.啊.不好a思!之前我有点腹泻。不过看来.应该是早饭的毒汤造成的!
    正因为是毒，你不腹泻才怪了!“多米诺对他说道。
    麦哲伦说遭:’但是我的毒人。最喜欢的就是毒了!不是有这样一句话吗?可以以毒攻毒的!
    最后还是没攻成，所以你才会拉肚子!.汉尼拔说遭.
    你还是这么毒舌呢，汉尼拔!.麦哲伦看着他说道。
    汉尼拔也说道:.那你就赶紧的从监狱长的位置上下来吧.啊!我又暴19出野心了!
    变成石头!.唐铮的声音再次响起…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十五章无限地狱
第一百三十五章无限地狱  
    第一百三十五章无限地狱(第五更).
    啊，别别别!狱长，埃尔华圣殿下似乎想去Level-6!!.汉尼拔立刻开口说遭.
    什么?“麦哲伦立刻看向唐铮。
    在说这话的时候，麦哲伦因为惊讶，从口中喷出了一口带着颐色的气体。
    看到这种清况，多米诺立刻递给唐铮和辛朵莉等人一个防毒面具!
    唐铮没有接过，以他大自然亲近的能力，可以被动的排除掉这种有毒的气体。
    看向了麦哲伦，唐铮开口说遭:’我要到Level-6去见几个人，这不是请求，是命令!‘
    麦哲伦立刻走到唐铮面前，说道:.殿下，那里太危险了!里面的都是一些悬赏过亿的海贼!.
    唐铮还未说话，汉尼拔就对着他说遭:‘小心你口中喷出的气体，你吐出来的可是货真价实的毒气，别把殿下给伤到了!.
    与此同时，女帝也伸/出了她那白/蓄修长的美/腿，直接踢向了麦哲伦。
    没有丝毫防备的麦哲伦直接就被女帝给瑞倒在地面上，女帝睬着他的Xiong前，昂首鄙视他说道:.你这个该死的混蛋，喷出来的毒气，连妾身都一
    起毒到了!.
    看着女帝，麦哲伦脸上顿时一热，鼻子.出了一股白气，说道:.太美了!我发现我喜欢上你了!.
    汉尼拔看着这一切说道:.好缓慕啊!.
    婚鼠实在是忍不可忍，说通:’我们和胭下都赶时间，没空听你们在这闹!.
    麦哲伦从地上站了起来，说道:.既然是殿下的命令，那我就只能跟你走一趟了“
    就在这时，一直在桌面上的电话虫响了。
    汉尼拔马上就拿了起来，接通了之后说道:.你好，这里是狱长室
    为什么是你来接啊?.麦哲伦突然从一旁留了出来，恶狠狠地说道，因为愤怒，还同时朝着汉尼拔喷出了一口带颇色的气体。
    ’可恶，要死了.在说话的时候，汉尼拔已经开始翻白眼，电话虫也随之掉落在了桌子上。
    吸入毒气后的汉尼拔，整个人就像是失去了力气一般，趴倒在了粱子上，最后缓缓的滑落在地上。
    在昏迷之前，汉尼拔还在口中叨念着:’我还想做狱长呢.
    看着已经倒在地上的汉尼拔，一旁的多米诺连忙对一旁的守卫说道:.赶快为副狱长准备解毒剂
    是。“守卫连忙就跑开了。
    此时，另外一个守卫匆匆忙忙的朝着麦哲伦这边跑来，边跑边说到:.狱长，Level-2发生了暴动，几乎所有的囚犯都被放出来了!
    什么?到底是谁做的?“麦哲伦立刻说通。
    就连蹲在地上的多米诺也开口通:.这不可能，除了那个人之外，还没有人能够脱离狱卒们的控制.
    麦哲伦看了一眼唐铮后，说通:.既然是Level-2，那就不需要担心太多，让汉尼拔去吧!我们先陪殿下去一趟Level-6!‘
    多米诺站起身子后，说道:.明白了狱长!即下这边请.
    多米诺朝着唐铮作出了一个手势随后又对辛朵莉说道:.这位女士的身体太弱，如果跟着我们去的话，仅仅是Level-5的气温她就受不了!.
    唐铮点点头，对辛朵莉说道:.你留在这里等我们回来吧，让守卫给她一件抗热的衣服.
    多米诺点头应是，立刻让守卫带着辛朵莉去前往休息室。
    在辛朵莉离开后，唐铮一行人便跟着麦哲伦和多米诺往Level-6走去。
    'Level-5是极寒地狱，此层囚禁的几乎都是过亿悬赏的海贼，而且由于气温过低的原因，在这层中并没有任何电话虫能够生存!“多米诺边走边对唐
    铮若人解释遭.
    第五层就已经是关押悬赏过亿的海贼了，那第六层关的都是些什么人?.9鼠说遭。
    多米诺看了麦哲伦一眼，没有说话。
    麦哲伦犹R了一下后，说道:二、那里面收押的人中，最低的都是过亿的海贼，都是危险的存在，其中还有一些是传说中的人物!
    这一次即将被处刑的艾斯，也是收押在第六层中.多米诺补充遭。
    几人在说话间，很快就来到了Level-5，顿时所有人都可以感受到一股刺骨的冰寒之气!.
    殿下，您要紧吗?“老巴德在感受到这股冰寒之气后，立刻走过来关切的问道。
    唐铮摇了摇头，说通:.老人家，你还是百好自己吧.
    老巴德::_:.
    虽然有着大自然亲近的护体，但唐铮还是从中感受到了一股强烈的寒怠。
    不过以他的实力，这种寒冷算不了什么!.
    这么冰冷的地方，就算是火，都无法在这散发出热量吧?(了得赵).皓鼠中将震惊的说通.
    恩，到了这里的囚犯只能慢慢若死!“麦哲伦说道。
    几人行走间，很快就越过了Level-5，来到了Level-6中!
    这里虽然不像上面的楼层那样，存在着囚犯帷叫，和各式各样的气候以及危险杀机。
    但这里却真有着一股股强大的压迫感!
    在这里气氛极为的宁静，静的让人可怕!.
    殿下，Level-6到了，这里被称之为无限地狱!.多米诺看着唐铮说道。
    唐铮听后，便往周围的牢房看去，这里面关押的每一个人，目光都极为的淡然。
    唐铮傲徽一笑，对麦哲伦说通:.我要带几个人出去!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十六章还活着吗
第一百三十六章还活着吗  
    第一百三十六章还活着吗(第一更)
    唐铮的话，让在场的人顿时就是一惊.
    胭下，这里面关押的都是世界闻名穷凶极恶的罪犯，就算是我也没有权力释放他们明!!.麦哲伦说通。
    唐铮淡淡的说通:.我既然人来了，你就有了足够的权力!.
    麦哲伦:.__.’.
    但是这里面的都是一些危险的人物，如果这些人能够离开这里，重见天日的话，绝对会造成大恐慌的!“麦哲伦继续说通。
    唐铮笑了笑，并没有说话，而且朝着监狱深处走去。
    呆在监狱里的囚犯们，在看见唐铮带着人走过后，一个个都惊讶不已.
    这是，天long人?!
    还有麦哲伦也来了，发生什么事清了吗?
    难不成是到这里找奴隶?.
    唐铮所过之处，这里的囚犯都皱用不已，无论在什么地方，看见天long人都不会有什么好事情!
    而且对这里的人来说，成为奴隶过上被圈养的生活，还不如一833一在这里漫无天日的过下去。
    多米诺一直跟在唐铮的身后，看着周围虎视耽耽的囚犯，开口说道:.你们的运气不错，居然能够看见埃尔华圣殿下的到来，还有只闻其名不见其
    身的海贼女帝.
    听到多米诺的话后，两边的囚犯们的声音也越来越大起来。
    在Level-6的女人很少，而漂亮的更是完全不存在!现在突然出现多米诺和传说中的女帝，自然让这些人的心盆a欲动起来.
    我就说为什么麦哲伦都来了，原来是有大美女啊!’.
    那个就是九蛇战斗民族的蛇姬呜?果然如传闻一样的派亮!
    虽然海贼女帝很漂亮，但还是更甚欢多米诺穿着制服的样子!.
    周围的牢房顿时变得热闹起来!
    唐铮没有理会周围的声音，带着老巴德往更深处的牢房走去，而女帝则走向关着艾斯的牢房前。
    艾斯抬起脑袋，看向女帝，开口说道:.干什么?.
    女帝看了他一眼，说通:.没事，只是想看一看，让妾身参与这场战争的导火索而已!
    真是不错的笑柄啊!.艾斯说通。
    女帝在说完之后，便不再理会艾斯，跟着唐铮往里面走去。
    看着女帝离开后，周围的囚犯们更是大声的喊道:’海贼女帝，别马上走啊!来这边啊，我们会很温柔的招待你的…
    坐在艾斯旁边不远处，一个下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着闪电纹路般的伤痕，身材肥大的男子看着女帝的身影。
    开口淡淡的开口遭:.之前无论如何，对这个邀请都无动于衷的女帝，居然会在这种时候选择帮助政府，是舍不得七武海的称号吗?.
    听到他的话后，女帝的脚步一顿，徽徽转过身子，说道:.你就是甚平吗?说话别这么咄咄逼人!“
    随着女帝的开口，周围的囚犯变得更加的热切起来。
    麦哲伦跟在唐铮的身后。看着周围的囚犯，怒道:.埃尔华圣殿下来参观一趟，你们就不能安静点吗?
    哟唯?麦哲伦，你这个整天拉肚子的家伙!一旁的囚犯对他嘲笑遭
    就是啊，海贼女帝，女儿岛的女孩都很饥渴吧?要不我们帮帮(ba句忙啊?
    汉库克扫了周围的囚犯一眼，随后说道:.你们这群家伙，用这么恶心的声音，对着妾身大喊!
    妾身好害怕呀!‘女帝突然媚出了一副软弱的表清。
    顿时周围的囚犯立刻就暴动起来，一个惊呼不已:.真的是太美了，太可爱了!真是美/艳无双啊!“.
    这里真的是世界上最恶劣，最下流的地方呢，真让人不舒服.皓鼠跟在唐铮的身后，说道.
    唐铮停下了脚步，对麦哲伦说遭:’看来你这监狱长，一点权威都没有啊，让他们停止吵闹!.
    听到唐铮的话后，麦哲伦脸色顿时变了!.
    的确，这些无礼的态度，确实让人无法接受!’麦哲伦的眼睛露出了红色的光芒。
    随后从麦哲伦的身上出现了一阵沉重的心跳声，响彻整个Level-6!
    与此同时，他的身上渐渐出现了一股股蓝色的粘液，将他整个人都完全覆盖住，并且不停的向着四周扩散.
    狱长…还谓不要激动!.站在唐铮身边的多米诺说遭。
    麦哲伦没有理会她，从他的身上流出了大股大股的毒液，毒液在接触到地面后，立刻冒出了一阵阵白雾.
    别得怠忘形了，你们这群罪犯!今夭就让你们知遭这座监狱的老大是谁!’麦哲伦沉声说遭。
    随后在他身上的毒液立刻向着四周凝聚而去，在空间变成了一只只巨大的long头!
    仅仅是一瞬间，麦哲伦就如同恶魔变身一样，在他的上空中九只蓝色毒液凝聚而成的巨long，出现在所有人的面前。
    一糟二糕了!他拿出毒long了!.囚犯们惊骇的叫遭。
    在众人惊骇的同时，麦哲伦所凝聚的毒long，朝着周围叫嚣得最厉害的牢房而去。
    那几个牢房瞬间被毒液所吞没!里面的囚犯仅仅是挣扎了一下，就翻着白眼倒在地面。
    做完这一切后，麦哲伦将毒long收回，看向周围说道:.再敢打扰殿下，别忘了!我可是有当场处决你们的权力和实力!’
    在麦哲伦对囚犯出手的时候，唐铮也走到了监狱深处的一个牢房前，随之停下了脚步.
    还活着吗?巴洛里克・莱德菲尔德!!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十七章跟我走
第一百三十七章跟我走  
    第一百三十七章跟我走(第二更)
    唐铮的话，让周围的不少囚犯都一愣，而与此同时麦哲伦也走到唐铮身后。
    看了一眼唐铮后，说道:.好了，埃尔华圣殿下!他们不会再敢打扰你了!.
    唐铮没有理会他.目光看向身前的牢房内!
    在那里一个瘦骨峨峋的老者低垂着脑袋坐在里面，全身上下已经m盖上了一层灰尘，也不知遭用这个姿势坐了多久，很难从他的身上感受到生气。
    看见这个人后，麦哲伦和老巴德若一些老资格的脸上，则跪出了深深的凝重!.
    莱德菲尔德是谁?怎么没听说过这号人?一些囚犯开口说通。
    能够让一名天long人跑到这里来寻找，即便大多数人没听说过，但也不会认为是简单货色.
    我想起了了!他可是海贼王罗杰时代大海贼，唯一击败全军统帅空的男人!!“旁边一个囚犯惊讶的喊通。
    随着他的话响起，周围人的目光都看向那个并不起眼的牢房内.
    这么强的男人，怎么会被抓到这里来了?.不少的人都对此抱着疑虑。
    周围的人都将目光锁定在这个普通的牢房内，仿佛像确认这人到底是活着还是死了!
    唐铮目光淡然的看着他，就在这时候，覆盖在莱德菲尔德身上的一层灰尘，突然出现了一丝裂缝。
    随后一个极为低沉的叹气声出现:.呵……没想到还有人记得老夫.
    在说这话的时候，莱德菲尔德也缓缓的抬起了脑袋.在他头上的灰尘也开始纷纷掉落。
    在看清楚他的容貌后，不少的人都倒吸了一口凉气!
    与其说他是人.还不如说是一具被人皮包着的骼骸!
    在莱德菲尔德的脸上，一层布满皱纹的脸皮深深陷下，或许唯一能证明他还活着的，就只剩下两只眼睛了。
    两只红幽幽的眼睛极为的醒目，且十分的深邃!.
    竟然是天long人明，到这里来找老夫有什么事吗?.莱德菲尔德那红幽幽的目光看向唐铮说道。
    唐铮徽徽一笑，说道:.作为一个仅凭一人就跟罗杰、白胡子、金狮子并驾齐驱的强者，你的时代不应该在这里结束!.
    莱德菲尔德那幽红的目光一动，看着唐铮没有说道
    所以，你跟我出去吧，外面的世界才适合你!.唐铮徽笑遭.
    听了他的话后，多米诺立刻说道:.殿下，不可!这个人太危险了!.
    麦哲伦也开口说遭:’虽然现在看来，他是一副将死的模样，但只要他一获得自由，就能立刻回到最命/峰的状态!到时候没有人可以拦得住他!.
    唐铮没有理会他们两个的话，而是将目光一直都看向莱德菲尔德。
    莱德菲尔德也一直盯着唐铮，两人的目光隔空对望很久.
    我需要付出什么?’莱德菲尔德声音嘶哑的说道。
    唐铮笑了笑，自信的说通:.什么都不需要!.
    听了这话后，莱德菲尔德顿时感觉到有些慈外.
    我还以为你会说出让我付出忠诚和自由的话来呢，还真是让人感到蔽外啊!.莱德菲尔德说道。
    唐铮摇了摇头，说道:.绰号.孤高之红的大海N贯彻自己孤独的信条，这样的人会有忠诚可言吗?.
    莱德菲尔德:.喂喂，小娃头，你这是在夸我还是损我?
    我不需要你的忠诚，我会有别的手段控制你!.唐铮笑了起来。
    莱德菲尔德::_:.
    不知通为何，在看到这名天long人的笑容后，莱德菲尔德的心中有种发毛的感觉.
    将他的牢房打开.唐铮对多米诺说道。
    多米诺有点为难的看了一眼麦哲伦，对唐铮敬礼说通:.胭下，他真的很危险!.
    “虽然说这样的话很让人难受，但如果他获得自由后想走的话，我们在场的人中，确实无法将他阴拦住!“麦哲伦也开口说道.
    唐铮淡淡的看了麦哲伦一眼，说道:.话我不想说第二次!“
    麦哲伦犹m了一下，但还是无奈的对多米诺示息了一下，多米诺从身上拿出了钥匙，将莱德菲尔德的牢房给打开了。
    莱德菲尔德看着唐铮，语气古怪的说道:.你就这么确定，我一定会跟你走吗?“
    唐铮嘴边易出一丝笑a，说道:.外面的情况你清楚吗?白胡子跟海军总部的大战，难不成你想错过?.
    听了唐铮的话后，周围的囚犯都一愣，白胡子要跟海军本部开战了?
    他们生存在Level-6，基本上可以说是与世隔绝，在听到唐铮的话后，一个个的心思都热了起来.
    梁架架…
    就在这时候，一个笑声传人了所有人的耳中.
    外面似乎变得很有惫思了呢，这不是打倒白胡子的大好机会吗，这可真是让人热血沸腾啊!“从笑声传来的方向，一个声音传了出来。
    艾斯在听到这声音后，不屑的说道:.就凭你，也想取老爹的人头?
    不只是我.…
    在这声音刚落下!
    周围的囚犯立刻变得比之前还好暴动，一个个都从牢房中站了起来.
    杀….杀了白胡子!
    嘿嘿…那个家伙要死了?‘.
    让我出海要取他首级的人，只能是我!‘
    整个Level-6的囚犯几乎都暴动起来，一个个走到了牢房的门边上，用脚跺着地面，发出了一阵阵吼声。
    看见这种清况后，唐铮3出了一个古怪的徽笑.
    那么.…，. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十八章全部释放
第一百三十八章全部释放  
    第一百三十八章全部释放(第三更)
    就在唐铮话说到一半的时候，麦哲伦身上的电话虫忽然响了起来!.
    狱长，将要押送火掌艾斯去处刑的五个中将队伍，已经来到了推进城，请狱长做好准备.电话虫中传来了一个声音.
    我知遭了!.麦哲伦挂了电话后，看了一眼周围寨动的囚犯们后，麦哲伦顿时怒吼道:.你们这群混蛋，给我安分一点!.
    随后多米诺走到麦哲伦跟前.敬礼说遭:’狱长.需要我将火拳艾斯带出去呜?‘
    麦哲伦看了一眼唐铮后，说遭:.不了，你留在这里陪同埃尔华圣殿下，押送火拳艾斯的事情马虎不得!由我亲自护送吧，顺便镇压下Le'八一七，'ve
    1-2中的动乱
    埃尔华圣殿下，是在抱歉!我还有要事，先失陪下!如果有什么需要的，请直接跟多米诺说就可以了!.麦哲伦转过身子对唐铮说道。
    唐铮点点头，没有理会他，而是继续看着莱德菲尔德。
    麦哲伦见此，便带着几个狱卒走到艾斯所在的牢房前面.
    那么波特卡斯・。・艾斯，接下来需要将你押送至行刑台所在的城市，马林梵多，请跟我们走吧!.麦哲伦对着艾斯说通。
    随后狱卒们便打开了牢房门，将艾斯押了出去，麦哲伦带着他们便往巨型升降机那儿走了过去。
    在Level-6的囚犯们，一直目睹着麦哲伦将艾斯带走后，似乎整个Level-6似乎也安静了不少。
    看了一眼周围的情况，唐铮微徽一笑，随后说通:’既然大家都这么热衷于这场大战的话，不如大家就一起随我出去好了，我来带着大家玩一场游戏
    听到这话后，无论是多米诺还是皓鼠中将，都震惊不已，这殿下的胆子也太大了吧?
    要知道，在这Level-6中，所关押的都是一些强到恐怖的人物啊!
    如果都放出去，天知通会造成什么样的后果，难通这位殿下，就不害怕出现无法承担的后果吗?
    唯一觉得正常的，恐怕就只有老巴德了，在他看来，殿下不这么做，反而还不正常呢!
    从第一次去香波地开始，老巴德就觉得胭下闹得事清，一次比一次大!
    这一次还将传说中的大战，当成游戏来玩?
    随着唐铮的话传遍整个Level-6后，所有牢房的囚犯的情绪再次热切起来，能够出去谁都不想呆在这里!
    看着囚犯的激烈的情绪，甚平咬着牙说通:’你们这群家伙，至于这样吗?.
    而之前引动这一混乱，嚣出奇怪笑声的男子，也走到了牢房边，对着甚平说通:’甚平，记好了!因为没有燕过白胡子跟罗杰，而带着遗憾而引退
    的大海贼们，在这片海上可多了去了!
    克罗克达尔!.甚平看着他，声音低沉的说遭。
    这时莱德菲尔德从牢房中走了出来，身上拷着他的海楼石链锁从地面上拖出一阵响声。
    走到唐铮的面前后，说遭:“如果你所说的是真的，那么…我也想出去看看一个传说的终结。‘
    唐铮神秘的一笑，然后说道:.传说未必会终结，但新的时代必然会来临!
    能将这些海楼石打开吗?.莱德菲尔德举起手中的链锁，看着唐铮说遭。
    唐铮摇了摇头，没有理会他，而是对着多米诺说遭:.将整个Level-6的囚犯，都放出来吧!我要带着他们，去玩一场最有趣的游戏!.
    多米诺无奈的看了唐铮一眼，狱长不在的话，她只能按照唐铮的话去做!
    不一会，多米诺就将狱卒们，将在Level-6的囚犯，一个接一个的释放出来!
    率先脱困的囚犯们，看了女帝汉库克一眼，一个个色心大洞，尖叫着朝着女帝涌了过去
    唐铮看着这一切，眼中闪过一遭冷光，面对这群被色/欲冲昏了脑袋的囚犯们。
    唐铮伸/出了一只脚!.
    岚脚・莲华!.在唐铮的面前，瞬间就出现了一遭大型的光刃!
    这遭大型的冲击波，对着冲向他们的囚犯们暴射而去，瞬间就将这群囚犯们给斩落到了一旁，一个个倒在地面上痛苦不已。
    皓鼠中将在看到唐铮展露出来的实力后，顿时震惊不已。
    而被唐铮冲击波所斩伤的囚犯们，更是一个个惊骇的看着他!
    他们一直都以为，夭long人是一群自大弱小的族群，什么时候夭long人也有这样这样的人物出现了?
    唐铮向前走了几步，用脚睬着冲在最前面一个囚犯的脑袋，对着他们说遭:.如果没有被海楼石锁住，或许在面对你们的时候我会很头疼!但现在
    ，最好不要做傻事!.
    在说完之后，唐铮的脚再次出现了一通斩击光刃，直接就将脚下那名囚3.2犯的脑袋给切落下来。
    看着这一切，周围的人都沉默下来.
    所以，在我玩完这个游戏之前，你们最好老老实实听我的，否则.__.’唐铮没有继续说下去，但嘴边跪出了一个恶魔般的笑怠。
    这个徽笑，看在所有囚犯的心中，顿时就是一寒。
    做完这一切后，唐铮又将身子看往另一个方向，在哪里有着一个外表看起来，四十多岁的男子.
    世界破坏者・瓦尔多，你的决定呢，告诉我!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百三十九章我不需要弱者
第一百三十九章我不需要弱者  
    第一百三十九章我不需要弱者(第一更)
    在唐铮释放Level-6所有囚犯的时候，海军本部中也遇到了一件奇怪的事摘。
    一个脚步声出现，随后一位上校出现在战国的办公室，对着战国敬礼道:.战国元帅。’.
    怎么样了，找到七武海中的黑胡子没有?.战国连忙问道.
    还是没找到.这位上校喘了两口气说道.
    如今距离艾斯被处刑还剩下十多个小时了，在这白胡子随时都有可能出现的最危险时段，我找遍了整座岛依然没有找到，王下七武海黑胡子的身
    影!.海军上校一连串的把话说完。
    战国没有说话，而是一脸凝重地站了起来，双手按在办公桌前，不知道在思考着什么。
    停顿了一下，这位上校看了一眼战国，说道:.另外还有一件事情，一艘没有出航许可的军舰，现在已经抵达了ImpelDown!所以，我猜测黑胡子
    有可能就在那艘船上
    什么!!.听到这话，战国的瞳孔猛地一缩，手掌立刻用力拍向身前的桌面，颐头上顿时留出了一阵冷汗。
    战国能够想象得到，如果黑胡子真的沮自前往推进城的话，事清可就真的大条了.
    当然，这仅仅是我个人的猜想而已.上校补充了一句道，他也不希望事实真的如他所想。
    听到这话后，战国又坐回了位置上，用手捂着脑袋，叹了一口气。
    在推进城的入口中，几艘新来的军舰停在那儿，一名名海军士兵站在甲板上，神色凝重的看向这座传说中的大监狱。
    一位头戴刻有双头long图案头盔表清凶狠，口中叼着一根大牙签中将打扮的男人，站在甲板的最上层。
    看着下面的众多海军，这名中将语气严厉地说遭:.你们给我听好了，等会儿我们就要在这里进行波特卡斯・。・艾斯的交接，之后我们会在海军总部
    所在地马林梵多登陆`1 `1
    还有，在交接犯人前，每个人都绷紧神经了，绝对不允许有一丝的松懈.中将继续说遭.
    明白，鬼蜘蛛中将!.众多海军异口同声地回答道。
    紧接着，站在他旁边的另外一名中将接着说道:.这次为了应对有可能出现的各种清况，政府同时出动了五艘军舰，分别由五名海军中将全权负责
    ，严加押送
    所以，你们都给我打起十二分精神来，保证完美无瑕地完成这次的任务
    是。“众多海军们整齐一致地说道，同时还对着面前的中将敬了个礼。
    不一会在海军士兵的视线中，麦哲伦带着一大群的狱卒，押着火拳艾斯从大门内走了出来。
    几个中将也走下了甲板，站到了大型的吊桥上，等待着麦哲伦的过来。
    看到对面中将的动作后，麦哲伦也带着狱卒押着艾斯往吊桥上走去。
    两方的人物，很快就交接到了一块!
    跟在后面的艾斯，仰头看了着夭空几只飞过的海鸥，神情怅然，似乎在猜测自己剩余的时间一般。
    站在麦哲伦的面前，为首戴刻有双头long图案头盔的鬼蜘蛛中将拿出了怀表，看了一眼后说遭:‘正好是约定的时间!.
    麦哲伦点点头，说道:.现在就把重罪犯波特卡斯・。・艾斯，交付给海军!‘
    随着麦哲伦的话音落下后，两个狱卒押着艾斯缓缓向前。
    看到这一幕后，不少推进城的狱卒都松了一口气!只要艾斯离开这里，那么就算是开战，白胡子也不至于打到这里来了!
    狱卒押着艾斯来到鬼蜘蛛中将面前后.鬼蜘蛛伸手一把将他抓了过来!
    捏着他的肩膀，就往海军的军舰走去!
    麦哲伦等一众狱卒，一路目送着海军的离开，直至军舰航行出推进城的大门后，才收回了目光.
    这么一来，推进城内最麻烦的人物就离开了，大家立刻返回任务，镇压Level-2中的叛乱!.麦哲伦转过身子，往大监狱内走去，同时对着周围的狱卒说道。
    是!.狱卒们立刻应道。
    但麦哲伦并不知通，跟Level-6的暴动相比，Level-2仅仅是小儿科而已!
    所有囚犯都被唐铮下达释放的命令后，整个Level-6都变得践动不已，重获自由的罪犯们，一个个的血都沸腾起来。
    看着这一切，唐铮抬起了眼皮，说道:.先别高兴得太早，这里可是有着这么多的人，我不可能一个个都带出去!.
    之前还热血沸腾的罪犯们，在听到唐铮的话后，一个个顿时心中一沉.
    天long人，你这话是什么慈思?把我们当猴子玩呜?“一个罪犯语气中带着一丝不爽说遭。
    唐铮看了他一眼，笑遭:.猴子(了吗赵)?你也太看得起自己了吧?’
    唐铮的话，让不少囚犯的脸上都出现了愤怒之色，按照这名天long人的怠思，岂不是说他们连成为猴子的资格都没有?
    随后唐铮没有理会这人，目光轻轻扫了一下这些囚犯，语气冷漠的说遭:.接下来还请大家听清楚我的话，想参与那场大战可以，但我不需要弱者
    所有的囚犯都静静的看着唐铮，等待着他接下来的话.
    所以…在接下来的时间里，大家可要尽全力的去击杀你身边的人，以及努力的活下去!我不希望在半个小时后，还能站着的人会超过十个!.唐笑道.
    如果没能达成这个条件的话.…所有人都要死!!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十章突如其来的军舰
第一百四十章突如其来的军舰  
    第一百四十章突如其来的军舰(第一更)
    唐铮的话音刚落下，整个Level-6中顿时变得针落可闻，一股压抑的气氛立刻传递在众人心坎上.
    天long人别夭真了，就凭你一句话就想我们自相残杀吗?大伙别听他的，咱们一起杀出去!‘这时候一个身体壮硕的罪犯说通.
    只不过却没有任何人去响应他的话，众人都小心的防备着周围的人.
    你们.”_产看着周围囚犯的反应，刚才说话的罪犯刚想开口，咽喉突然就被人从后面给勒住了!.
    雨之希留?.周围的罪犯都看着站在罪犯身后的那名男子.
    咔嗦!.随后在那名罪犯的身上发出了一个清脆的声音，那名罪犯的脖子瞬间就被雨之希留给扭断了。
    做完这一切后，雨之希留看着唐铮，说通:’我很赞同这个慈见.
    对此唐铮笑了笑，说通:.为了公平起见，海楼石的链锁我不会为你们打开，一切就看大家的实力了，祝你们好运!.
    唐铮说完之后，便带着女帝汉库克等人往巨型升降机走去，所有囚犯都散开到两旁，为他们腾出了一条路。
    随后整个Level-6中，顿时就爆发出了一阵嘶吼声，几乎所有的囚犯都参与到了这场厮杀中。
    也就在这个时候，推进城外忽然迎来了一艘神秘的军舰!
    在监狱守卫那疑虑的目光之下，从军舰上走下了几个人，为首的是一个外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁悟的中年男子!
    同时驻守在推进城的军舰上，一个海军士兵拿着望远镜看着这一切，惊遭:’为什么这个家伙会出现在这里!.
    一个少校打扮的人立刻说遭:.快去调查一下他们所乘坐的军舰内部!‘.
    是!“刚才说话的士兵敬礼道.
    监狱门外的守卫队长看着从军舰上走下的几个男子，有些惊疑不定的说遭:.请您等等，我们并没有请求支援，现在是非常时期，我们无法承担这
    样的责任.
    听着守卫队长的话，那几个人不但没有停下脚步，反而大笑起来:.赚哈哈哈…
    守卫队长一愣，但还是坚决的说道:.我们刚和总部取得了联系，你们…
    为首的黑胡子走到了他们的身前，说道:.没什么的，我们不是同伴吗?.
    守卫队长大急，连连摆手说道:.但是这里是推进城，海贼无论如何都不能入内的!“
    守卫队长刚说完，忽然发现脚下似乎有点不对劲，低头一看时，黑胡子所过的地方，都出现了一片黑色的物质。
    在这片黑色物质上，传来了一阵强烈的吸力!
    守卫队长的脚立刻就陷入了这种黑色的物质中，整个人就像是睬着了流沙上面一样!
    站在大监狱外的守卫们，一个个都惊恐的大叫起来，看着他们自己的身体渐渐的被这种黑暗物质吞噬掉!.
    别客气啦!.黑胡子走过他们的身边后，笑道.
    于此同时，这种黑暗的物质瞬间就要延上了大监狱的钢铁巨门上。
    仅仅是一瞬间，这道坚不可摧的钢铁巨门就被黑暗物质给吞噬掉.连一丝粉末都没有留下!.
    我可是政府这边的人明，贼哈哈哈.…黑胡子站在推进城的入口处，看着消失的大门，大笑起来。
    在他的身边一个头戴摔角选手面罩的壮汉.也大叫道:.真是一个阴森的地方职，哈哈一.’
    大门消失后，黑胡子等人立刻就往大监狱里面走去。
    在不远处海军军舰上的士兵，看着这一切，一个个都震惊不已.
    报告!黑胡子所乘坐的军舰上，那里的士兵已经被全灭!一直盯着黑胡子等人的少校，看着手中的电话虫，声音正是从电话虫中传了出来。
    ・求鲜花・・…….
    什么?快去阻止他们!!.海军少校立刻对着周围的士兵下达命令.
    是!.军舰上的士兵们，立刻带着武器.快速的跑到了黑胡子答人的身后!.
    你们站住!.海军士兵们将武器对准了黑胡子等人。
    黑胡子徽笑着转过身子.看着这群海军士兵.口中说道:“解放!.
    顿时就从他的身体内出现了一遭遭浓郁的黑暗物质，随后向着四周扩散而去，瞬间就来到了海军士兵的头顶上。
    在海军士兵那惊骇的目光之下，头顶上的黑暗物质中，忽然出现了一通巨大的金属大门!
    金属大门砸出现后，立即就砸向了这群海军士兵的脑袋上!.
    这不是刚才消失的钢铁巨门吗，怎么可能._尸一个海军士兵只来得及说出半句话。
    钢铁巨门就已经将这他们给砸成了肉沫!
    而躲在门口看着这一切的大监狱狱卒们，一个都吓得脸色苍白不已.
    有人人浸，是王下七武海，马歇尔・。・蒂奇!!“一个狱卒手中拿着电话虫，紧张对着麦哲伦汇报道.
    怎么回事?.刚回到Level-2中，准备镇压叛乱的麦哲伦，顿时怒了!.
    黑胡子一行怀着明显的敌蔽入俊监狱内部，目的不明，请狱长做出…啊!!.守卫的话还未说完，就传来了一阵修叫。
    麦哲伦看着手中的电话虫，目中顿时跪出了红芒.
    虽然不知通黑胡子的目的，但埃尔华圣殿下还在这里，就绝对不能出现慈外!还有Level-2的叛乱，真以为我这个监狱的老大是白当的吗?.
    麦哲伦的声音顿时响彻在整个Level-2中!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十一章相遇
第一百四十一章相遇  
    第一百四十一章相遇(第二更)
    唐铮带着女帝等人，看着Level-6中的搏杀，囚犯人数正在飞速的减少!
    最终剩下十个人的时候，其余九个对视了一眼后，一起出手将受伤最重的一个，彻底的解决掉!
    唐铮看着最后存活的九个.跟他所猜测的几乎没什么区别!.
    首先挤喜你们活了下来，接下来就请大家一起跟我去见识一场史诗般的战役吧!“唐铮对着那几个人笑道。随后便率先走入了巨型升降机中。
    女帝和皓鼠等人，立刻跟了上去，站在唐铮的身旁，形成一种保护。
    剩余的九个囚犯见状，也跟着走向升降机，其中一个下巴蓄著粗黑的短胡子，左眼眼角有着.七二三.闪电纹路般伤痕的男子，对着唐铮说道:.你将
    这些人带出去，就不担心他们获得自由后，第一个对付你?“.
    甚平，少在这里挑拨了，我们出去只想终结白胡子的时代而已!“克洛克达尔握了一下镶在手中的金属钩子说道。
    听着他们的话，唐铮轻笑一声，没有回答，在众人都进入升降机后，多米诺立刻就启动升降机，随后便往上而去。
    多米诺看了一眼升降机内的囚犯，说遭:.殿下，Level-6中死了这么多的罪犯，你还带了这么多的人离开，如果狱长怪罪下来.…
    唐铮看着她，笑道:.慌什么?如果害怕的话，在这之后，你就跟我回圣地玛丽乔亚吧!.
    多米诺听后，脸上顿时一红，立刻摇头说道:.谢谢殿下，但我很爱这份工作。“.
    那你马上就要失业了!.唐铮淡淡的说道.
    多米诺:.….
    两人旁若无人的对话，让老巴德和其他的囚犯都一阵惊异。
    随着时间的过去，升降机很快就越过了Level-5，停靠在了Level-4中.
    这是灼热地狱的感觉，多少年了，没想到我还有出去的机会!.莱德菲尔德眼中闪着红光说遭。
    老巴德看了他一眼，说道:.当年你击败空后，就一直被卡普关到现在?.
    莱德菲尔德笑了一声，说道:.都怪当年的金狮子，自从他越狱之后，我们每个人身上都加上了大量的海楼石枷锁，否则.…
    老巴德听后，淡淡的一笑，金狮子能够越狱。无论是实力，果实能力，或者是魄力，都缺一不可!
    随着升降机停下后，辛朵莉正好在麦哲伦的办公桌旁边站，看见唐铮后，立刻走了过去.
    殿下的事情办完了吗?.进入升降机后，辛朵莉靠在唐铮身边问遭。
    唐铮点点头，说道:’走吧，我们去马林梵多.
    辛朵莉听后，笑道:‘这次回去后，可雅妹妹肯定会缓慕我了，因为我能在即下身边欣赏到一场惊世大战。‘
    唐铮没有说话，而是让多米诺继续启动升降机，继续往上而去。
    一路上听着期间囚犯们的修叫，让从Level-6跟随唐铮出来的一些囚犯，都嚣出了啥血之色。
    于此同时，在大监狱中，一群狱卒拿着武器对准这黑胡子等人.
    开枪!.
    “虽然他是王下七武海，但很显然现在的他，已经叛变了!“一个守卫说遭。
    一黑胡子不再是我们的伙伴了，狱长大人正在镇压Level-2的暴动，很快就可以过来，我们先将他们拖延住!‘
    一连串的枪声响起，子弹对着黑胡子等人而去，但却尽数被闪躲开来.
    鱿哈哈哈.…尸面对这种清况，黑胡子大笑起来。
    大片的黑暗物质瞬间就吞没了眼前的狱卒，没有任何人能够阻拦他们的脚步。
    唐铮等人所在的巨型升降机，已经来到了Level-3中，能够很清楚的听到在这一层中，不少囚犯的哀略
    一路上，众人都没有说话，似乎每一个人的心思都飘到了不久后的大战上。
    很快，唐铮等人乘坐的升降机就出现在了Level-1中，并且停了下来!
    面对这种清况，多米诺一愣，随后说道:.升降机一直都有守卫操控，一般来说不会突然停下的，除非上面出现了什么变故!“
    唐铮从升降机中走出.说道:.那就走上去!.
    就在这时候，一串脚步声由远而近的传了过来，同时还伴随着一个说话声.
    可惜升降机在下面，这样我们就得慢慢走下去了!
    贼哈哈哈…就当欣赏下传说中的大监狱吧。’
    众人顺着声音传来的方向看去，在Level-1的楼梯中，有几个男子走了下来，为首的一人正是黑胡子马歇尔・。・帝奇!
    刚走下Level-1的黑胡子等人，也注慈到了升降机方向的唐铮，顿时所有人就是一愣。
    女帝和婚鼠等人也看着黑胡子，Level-1的气氛立刻就变得傲妙起来。
    唐铮低垂着眼帘，让人看不清他的神情!0.9
    在黑胡子出现后，仅仅是停顿了一下，他又迈动了脚步，继续向前走去。
    就在唐铮迈动脚步的同时，黑胡子也动了，嘴边上带着无声的笑意，露出了他那参差不齐的牙齿。
    一步!
    两步!
    两人正缓缓的接近.从面对面.到并肩交错而过.两人都没有看一眼对方!
    一种无形的压力，缠/绕在所有人的心头上。
    老巴德等人也跟在唐铮的后面，双方的人，似乎都没有看见对方一样。
    然而就在这时候，走在前面的唐铮突然停下了脚步.
    对了，你叫那什么?。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十二章冲突
第一百四十二章冲突  
    第一百四十二章冲突(第三更)
    唐铮的话让双方的人都停下了脚步，尤其是黑胡子的人，一个个都阴沉着脸色。
    无论如何他们都不会忘记，在圣地玛丽乔所经历的一切!
    那是他们人生中，最大的耻辱!
    活了这么大，就没被人这么欺负过!
    黑胡子停下脚步后，转过身子，嘴边姑出一丝大笑:.这个世界真是小，竟然能够在这里遇见殿下你!
    峨?你既然认出了我，又为何不跟我打招呼?难不成我们不够熟么?“唐铮淡淡的说遭.
    听了唐铮的话后，黑胡子蒂奇脸上的笑容立刻收敛下来!
    在圣地玛丽乔亚的时候，这名天long人就曾经说过，如果下次还是不熟的话，还会教训他们?
    随着两人的对话间，老巴德等人也站到了唐铮的身边。
    而黑胡子的部下11们，也跟在了他的身后，双方立刻形成了一种剑拔弩张的气氛.
    这里并不是圣地玛丽乔亚，殿下你父母就没有教过你，在外面不要过于嚣张吗?“黑胡子身边的拉菲特摸着他的魔术师高帽说道。
    唐铮唇角傲傲扬起的一抹笑意，说遭:.我妈只会教我怎么去教训人，那么黑胡子蒂奇我现在问你，我们熟悉吗?
    鱿哈哈哈…黑胡子没有回答唐铮的话，而是突然大笑起来。
    他并不是愚a的人，无论他怎么去回答，这个天long人总会有足够的理由出手对付他!
    老巴德看着狂笑不止的黑胡子，心中顿时替他默哀了一下.
    在离开圣地玛丽乔亚后，我每一天都在想着，什么时候能在外面遇见即下你!.黑胡子一边说看，一边朝着唐铮走去。
    皓鼠中将皱着眉头说遭:.蒂奇你想做什么?还有你身为七武海不在马林梵多来这里做什么?.
    黑胡子笑道:‘来这里自然是为了在世人面前上演一出大戏，不过在这之前，我不介怠在做一件轰动世界的大事情!所以，这位殿下，你死定了!“
    黑胡子的话音落下后，老巴德和皓鼠等人立刻戒备起来.
    联哈哈.…暗穴道!!“黑胡子突然喊道，随后从他的身上涌现出了大量的暗物质，手掌猛地朝着地面上拍去!
    暗物质立刻就从地面向着四周蔓延开来，迅速的朝着唐铮等人的方向而去!
    于此同时，唐铮立刻就带着辛朵莉施展出了月步的能力，瞬间就从地面上离开。
    而老巴德和女帝等人，也同时脱离了被暗物质控制的区域。
    但是跟随着唐铮从Level-6中上来的囚犯们，就没有这么好运了!因为海楼石的原因，他们的实力和身手都受到了极大的限制!
    仅仅是在唐铮等人离开的一瞬间，这些人就被暗物质给缠/绕上了!.
    怎么回事?.海侠甚平说通。
    随后几个囚犯的身形立刻开始往下陷去，不过能够在Level-6中存活下来的都是强者，面对这种悄况虽然惊疑，但脸上却不见慌乱之色.
    贼哈哈哈…都给我消失吧!’黑胡子得慧忘形的大笑起来。
    然而就在这个时候，从原地上消失的老巴德，身形再次一跃，瞬间就出现在了黑胡子的身旁.
    旅?.黑胡子脸上顿时一愣。
    但老巴德那带着武装色光泽的拳头，已经来到了黑胡子的面前!.
    砰
    在老巴德的这一拳之下，黑胡子那带着惊愕的脸上几乎已经被打变形!
    整个人立刻倒飞而出，直接就撞飞在一旁的姗壁上，在这股强大的力量之下，墙壁上都被撞出了一个巨大的洞口。
    然而将坚实的墙壁撞穿之后，力量并未散去，接连飞出了好大一段距离后，黑胡子那壮硕的身子，才跌倒在地面上.
    船长!.拉菲特等人立刻惊骇的叫道，立刻跑到黑胡子的身边.
    啊，好痛好痛!.黑胡子从地面上打了两个滚后，才缓缓的从地面上站起来。
    老巴德在出手之后，又回到了唐铮的身边。似乎刚才发生的一切，都与他无关一样。
    皓鼠和女帝脸上都出现了凝重之色，没想到这位相貌平平的老者，实力竟然这么惊人!.
    原来有一个难对付的家伙啊!“黑胡子擦拭了一下脸上的血迹，说遭。
    被老巴德打飞之后，甚平等从Level-6中出来的囚犯，都脱离了暗物质的控制!
    黑胡子此时也注怠到了这几个囚犯，顿时雾出了一副震惊之色.
    甚平?克洛克达尔?还有你们.….黑胡子神色中出现了一丝不可置信。
    他来推进城的目的，就是这些人，却没想237到竟然被唐铮捷足先登了!.
    喂，你们几个难不成是要成为这个夭long人的奴隶吗?过上那种日子的话，还不如跟我去新世界闯一番吧!.黑胡子在震惊之后，对着那几个囚犯
    说道。
    克洛克达尔等人并未说话，现在他们被海楼石所控制，生死都在唐铮的掌控中。
    黑胡子见此，也明白了问题的所在，顿时笑道:.既然如此的话，我就帮你们一把.
    随后带着他身后的人，朝着唐铮而来。
    老巴德身形一闪，再次出现在了唐铮的身前，闪烁着武装色福气光泽的黑色拳头，再次对着黑胡子打去!.
    日音水!.面对老巴德的掌头.黑胡子立刻施展出了暗暗果实的能力.抓住了老巴德的手!.
    m哈哈哈.…我的暗水可以让你的果实能力.化为无形!我就是所有果实能力者的克星!!
    但老奴并不是果实能力者!.
    在黑胡子那惊骇的目光下，老巴德的掌头再次迎面而来! 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十三章做我的奴隶吧
第一百四十三章做我的奴隶吧  
    第一百四十三章做我的奴隶吧(第一更)
    望着老巴德的拳头再次而来，黑胡子心中惊骇不已，脸上布满了惊俱之色.
    砰!.老巴德的拳头带着恐怖的力量，眨眼间就正面的打中了黑胡子的脸上!
    随后，在拳头上爆发出了一股强烈的气浪冲击波，将黑胡子那还附带着惊俱的脸上。也给打出了一个陷入肉里的拳印!
    被老巴德的这一拳打中后，黑胡子那本就稀疏的牙齿，更是被打落了不少，脸上立刻爆出了一片血雾!
    由于老巴德的拳头是由上而下的攻击，这一拳直接就将黑胡子整个人都给打人地面之中!.
    咔嚓!“坚实的地面上立刻发出了一个清脆的声音。
    黑胡子的身体深深下陷到地面半米之深，整个地面都在这股恐怖的攻击力下，出现了一个巨大的坑洼，在黑胡子身下的周围布满了一退道的裂缝!.
    你的实力不错，但是太过于自负!“老巴德站在被他打出的坑边上，看着坑下的黑胡子说道.
    黑胡子半躺在地面上，用手捂住脸上，惊恐的看着老巴德，这种实力，绝对堪比传说中的强者了!.
    这怎么可能，实力这么强的人，竟然会选择做家奴…黑胡子惊疑不定的说遭。
    在看见老巴德的实力后，包括雨之希留等人，都是一副凝重的模样。在这之前他们确实有想过对唐铮出手的念头!
    现在看来，先不说能不能搞定那个天long人!惹恼了这个老头子，就足够让他们后悔的了!.
    船长!“拉菲特等人立刻将黑胡子给扶了起来，范奥卡也用武器指着老巴德。
    唐铮也在这个时候走了过来，看着拉菲特笑遭:’我妈只会教我怎么去欺负人，因为无论是在玛丽乔亚还是在外面，我都有足够的实力和资本――
    在说完这话的时候，唐铮的身形立刻消失!
    随后立刻出现在拉菲特的上空，脚尖带着武装色v气的光泽，对着拉菲特的脑袋猛地踢下。
    拉菲特见状歪着脑袋，捏了一下魔术师高帽后，从他的身后瞬间出现了一对白色的羽翼!.
    嫂.的一下，拉菲特的身形顿时从原地上消失，躲开了唐铮的致命一脚。
    同时拔出了手杖里藏着的剑.立刻向着唐铮刺了过去!
    皓鼠见状，马上施展出了剃的能力，手中的长剑也已经出鞘，对着拉菲特斩了过去!
    他并不知道唐铮的实力在什么程度，但身为一个海军中将，就绝对不能看着天long人在他面前被攻击!.
    威哈哈哈，你的对手是我!“巴基斯大笑一声，立刻就将皓鼠给拦了下来!
    这一切都在眨眼之间发生，面对拉菲特的攻击，如果是一般的人或许就中招了!
    但唐铮拥有月步的能力，可以在空中自由的变换位置，瞬间就闪了过去!.
    岚脚乱!.
    闪躲之后的同时，脚上也对着拉菲特踢出了一大片的斩击光刃。
    这一片斩击光刃.如同密密麻麻的花/瓣一样.向着拉菲特飞速的撒落而去!
    拉菲特见状后，目光顿时一凝，扇动着翅膀就想要离开光刃的攻击范围!
    同时手中的杖剑，也不停的迎上这一大片的光刃攻击!
    但光刃覆盖的范围太广，而且密密麻麻一大片，一个不小心，就被几遒光刃给切中!
    即便最后还是离开了斩击光刃的攻击范围，但受到伤害的拉菲特已经是战斗力大减，就连背后的翅膀，都变得伤痕累累的!
    就在他躲开的一瞬间，唐铮的身形再一次的出现在他的身边，脚上带着武装色0气的强力攻击，直接就踢中了他的脑袋。
    在唐铮的这一脚之下，拉菲特的身形跟他的船长一样，被砸落到了地面上。
    掀起了一大片的尘雾，整个地面上都出现了一丝丝的裂缝!.
    砰砰砰!.在唐铮踢落拉菲特的时候，一连串的枪声忽然想起。
    一直站在黑胡子身边的范奥卡，不知遭什么时候将狙击枪对准了唐铮，并且扣动了扳机。
    子弹飞速的朝着唐铮的脑袋而去，带着一丝丝的破空声。
    虏之矢!!.
    目光一直看着唐铮的女帝，在范奥卡开枪的时候，立刻手指轻碰嘴唇，在她的面前变化出一个巨大的粉色材甘色心形物质!
    然后伸/手将这挑l色心形物质往后一拉，瞬间就射出大量粉红色的箭头，向着范奥卡而去!
    飞向唐铮的子弹，也被这粉红色的筋头给击中，立刻就变成了石化状态，从空中跌落下来!
    范奥卡脸上刚媚出笑怠，就被大片的红色筋头给击中，整个人连带手中的狙击枪，都变成了一座石像!
    在唐铮出手到现在，紧紧是一瞬间，黑胡子一方连带他自己的话，就已经损失了三个战斗力!(王吗的)
    做完这一切后，唐铮缓缓的走向黑胡子。
    这种实力上的差距，也让黑胡子一方的人，心中升起了一股不好的预感!.
    我虽然读的书少，但也听说过一句话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身…恩，后面的忘了.唐铮对着黑胡
    子笑遭。
    黑胡子等人愣愣的看着唐铮，不清楚他这句话到底是什么怠思.
    从第一次看见你开始，我就觉得蒂奇你不是一般的人!所以.…你也别怪我欺负你，我这么做都是为了磨练你。“唐铮的唇角扬起的一抹笑怠.
    那么为了更好地磨练你，黑胡子蒂奇，做我的奴隶吧!“唐铮对他伸/出了手!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十四章奴隶
第一百四十四章奴隶  
    第一百四十四章奴隶(第二更)
    黑胡子海贼团的人听了唐铮的话后，一个个的脸上都露出了愤怒之色，任谁都能听出天long人话语中的羞辱之意。
    老巴德也是息外的看了唐铮一眼，虽然说是为了磨练人，但怎么看都像是满满的恶蔽。
    而且还打算将黑胡子变成奴隶，殿下还真的是什么都敢做!
    就连黑胡子脸上带着的笑怠，都阴沉了下来，看着唐铮说道:.贼哈哈哈._想要老子做你的奴隶，就凭你?.
    唐铮笑了笑，说通:.不愿蔽吗?那么二_.’说到这里的时候，看向老巴德:“往死里打，打到服为止!.
    老巴德:‘__.’
    虽然这样有点欺负人的感觉，但老巴德还是按照唐铮的话去做了，全身上下再次被武装色福气给硬化，跪出了一大片的漆黑色光泽。
    瞬间就出现在黑胡子的身前，抬起脚直接就将黑胡子给踢飞到远处的墙壁上，再次一940-撞出了一连串的大洞。
    与此同时，老巴德身形再次一闪，对着还没从跌倒中反应过来的黑胡子，又是一拳!
    在这种堪比传说中强者的战斗力面前，过于依赖果实能力的黑胡子，几乎没有还手的余地!
    不一会，就被老巴德给打得从地上再也爬不起来了。
    唐铮从多米诺那里拿过了一条海楼石链锁，递给老巴德说道:.将他给扣起来!.
    老巴德立刻将黑胡子从地上抓了起来，让黑胡子在唐铮身前半跪着，将海楼石的链锁直接锁到了他的脖子上.
    不二放开老子，你们几个快过来救我!.黑胡子立刻挣扎起来，但是这种挣扎却显得极为的无力。
    海楼石对于恶魔果实者来说，简直是最大的克星，不仅能让能力者全身都失去力气，并且还能暂时性的剥夺掉他的能力!
    黑胡子海贼团的成员，看着他们船长经历的一切，一个个65震Is不已。
    船长都被抓去做奴隶了，他们这些船员，以后该怎么办?
    他们也听到了黑胡子的呼喊，但是连最强的船长都不是对手，他们几个又能做什么?
    碍于老巴德那强大的实力，黑胡子的船员只能看着他们的船长成为俘虏。
    唐铮看了拉菲特等人一眼，笑道:.有时间来玛丽乔亚玩，顺便看看你们的船长，不过前提是你们能逃离这里.…
    在唐铮视线里，Level-1的楼梯中走出了两个身形奇怪的男子，其中一个全身上下都布满了毒液。
    拉菲特:‘….
    说完之后，唐铮便不再理会拉菲特他们，这些人的实力太弱，唐铮对他们也生不起兴趣!
    抓起扣着黑胡子脖子的链锁，就往上层走去边走边遭:.走吧，好戏就快要上演了!.
    女帝和9鼠以及一众囚犯们，立刻跟了上去.
    站在楼梯口的麦哲伦，看着唐铮身边的人后，立刻惊叫通:.即下，他们可是Level-6的重犯啊，您这是二_.’.
    啊…我的王下七武海，波雅汉库克小姐!僧糕，又暴器出我的野心了!“汉尼拔目光直勾勾的看着女帝说道。
    唐铮从他们身边走过，说通:(bbcj).我只是借用他们一下!用完之后，你再抓他们回来就是了!.
    说到这里，唐铮看了一眼汉尼拔:.还有你，不想再变成石头的话，就闭上嘴/巴!.
    汉尼拔立刻用双手捂到脸上。
    麦哲伦:‘__.’
    听着唐铮的话，麦哲伦心中一阵无亲，这几个危险又恐怖的囚犯是说抓就能抓回来的吗?.
    撰9下，你这样我很难做，请默下还是让我将他们带回去吧.麦哲伦跟在唐铮身旁，维续劝说道。
    唐铮看了他一眼，认真的说通:.怎么会难做?你就直接对战国说，人是我带走的就好了.
    说遭这里，唐铮看了一眼多米诺后，通:’对了，你可以把责任都推给多米诺，然后将她革职!我会带她前往圣地玛丽乔亚，处置她的事清就交给
    我吧!.
    麦哲伦:‘….
    多米诺:‘….
    麦哲伦愣愣的看着唐铮.心中暗想殿下是不是早就预谋好了不然怎么会把一切都想得这么清楚?
    事已至此麦哲伦也没有任何办法而且他也不敢出手将唐铮拦下了!
    至于多米诺，也是无奈的看着唐铮，现在看来，她是不跟着殿下走也不行了!
    不然让狱长得知，在Level-6中，除了这几个罪犯之外，其余的都死了，到时候她恐怕就不是革职这么简单了!
    唐铮带着一群人走出了Level-1，很快就来到了推进城的入口中。
    船上的侍卫也得到了老巴德的通知，将豪华巨轮行驶到了推进城大门附近，芳待着唐铮的回，玉.
    埃尔华圣殿下，虽然这样说，会让你生气!但我还是请你以后不要再来了!.站在推进城门口的麦哲伦，对着唐铮说遭.
    对啊!不过美丽的汉库克小姐，想什么时候来都可以，最好在这里不要走了，啊，糟了.….
    汉尼拔的话还未说完，就被女帝一脚给踢下海中，掀起了一片浪花。
    唐铮看着麦哲伦，淡淡的说道:口这个看心情吧.人生就是这样.你越是害怕的东西。他偏偏就是会出现!.
    说到这里后.唐铮对麦哲伦问遭:‘对了麦哲伦.你有妻子了呜?
    老巴德:‘…. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十五章惊人的真相
第一百四十五章惊人的真相  
    第一百四十五章惊人的真相(第三更)
    此时，距离艾斯的处刑时间已经不足三个小时，艾斯本人也已经被送往了处刑台.
    波雅汉库克呢?还没来到吗?’战国坐在他的办公室内，对着前面的海军上校问遭。
    海军上校敬礼说道:.根据LE鼠中将的汇报，此时他们已经从推进城离开，应该很快就可以到了!
    那个:.那个人，也会来?“战国脑袋上出现了一丝汗迹。
    海军上校一愣.随后说道:.按照LE鼠中将的话.他此时跟埃尔华圣殷下一起:
    啪!.战国元帅立刻用手拍向桌面，随后从座位上站了起来.
    那就把一切都提前，绝对不能让他来到这场战争中!“战国大声说道，随后离开了座位往门外走去。
    那个无法无天的人有多恐怖，战国可是一清二楚，他要是来了，这场战争说不定会演变成什么样呢!
    看着战国走出屋外的背影，站在原地的海军上校一时间有些不知所措。
    此时的马林梵多，海军的兵力已经布下了一个严密的阵型，等待着白胡子的到来。
    所有海军的气势，都到了一个顶峰的状态，一名名海军士兵都严守在自己的岗位上。
    从世界各地召集而来的精英海军，人数已经达到了十多万人!
    有超过五十艘海军的军舰，环绕在马林梵多的周围，形成一个铁桶般的的包围圈。
    要塞上巨大的火炮，都对准了马林梵多前面的海域，只要白胡子海贼团一出现，绝对会迎来铺天盖地的炮弹攻击。
    从海域上，远远地就可以看见，海岸上守在军队最前列的是，手握战事关键的几个强者，王下七武海.
    而在处刑台下方摆着三张精致的座椅，随后三个高大的身影慢慢的朝着座椅而去，最后坐到椅子上。
    海军士兵们在看见这三个身影后，一个个都震惊不已!.
    这是…海军本部最高战力，三大将啊!一个士兵震撼的说道.
    仅仅是看着他们，就已经形成了一股，令人窒息的压迫感.另外一名海军士兵说通。
    到目前为止，海军本部中，所能够召集到的正义的力量都出现在了这里!
    他们的目的都一样，为了阻止艾斯被夺回，静静地等待着白胡子海贼团的到来!
    就在这时候，行刑台上，下巴的胡子扎成一条小辫子的战国元帅，缓缓地从处刑台上走出，来到了所有人的视线内。
    看见战国的出现后，台下的所有人都是一愣!.
    你们都让开.战国对两名在看守艾斯的士兵，说道.
    是.两名士兵同时回答通，随后便把架在艾斯面前的长刀拿开了。
    战国缓缓地走到了艾斯的身旁，看着台下的人群，拿起了手中的电话虫!
    看了一眼下面后，说道:.我有件事要事先传达给诸位，关于波特卡斯・。・艾斯，这个男人今夭将要在这里行刑的重大惫义
    听着战国元帅的话，无论是下面等待白胡子前来的海军，还是世界各地观看直播的民众，都停下的手中的事情.
    关于波特卡斯・。・艾斯的父亲…说到这里，战国停顿了一下.
    是白胡子呜?
    怎么回事啊?.
    听到战国的话，正在关注着这件事的人们，首先想到的就是白胡子!
    因为海军本部的现在的一切准备，正是为了迎接那个传说中最强大男人的出现!.
    我的老爹是白胡子!.这时候艾斯开口说遭.
    不对!.战国立刻否决.
    没有什么不对，我的父亲就只有一个，他就是白胡子!!’
    战国没有接话，而是继续说道:.当年那个世界上最凶恶的罪犯，留下了一丝血脉，让我们找了很久很久!
    可是，我们凭借着CIPHERPOL仅有的一点情报和可能性，对刚出生的婴儿。以及即将出生的婴儿，甚至是这些婴儿的母亲。都进行了彻底的调查
    可最终都没有任何的发现
    也难怪我们发现不了，你的出生可是你母亲精心布置的一个阴谋!同时你的生命，也是她用生命换来的!
    这个女人，她不仅是欺骗了我们，还欺骗了全世界的人的双眼!
    她就是，波特卡斯・。・露玖!!.
    艾斯在听到这话后.瞳孔顿时一阵收缩!!
    听了这番话之后，人们也是一脸的惊讶，这也同时印证了一句话一母爱是世界上最伟大的力量
    这个女人的忍耐，远远超过我们的想象!她为了隐瞒一切，竟然让孩子在腹中带了近20个月!.战国面无表情的说遭.
    二十个月后，继承了世界上最邪恶血统的婴儿出生了，那就是你!!你的名字并不是叫做波特卡斯・。・艾斯!
    而是.….
    哥尔・。・艾斯!!.
    战国的声音响彻全场，并且通过电话虫将影像传递了整个世界!
    哥尔・D这个姓氏，从来就只有一个，那就是开创了大航海时代的海贼王，哥尔・。・罗杰!
    所有人都想到了这一点后，一个个都惊骇不已!
    这个事清的真相，让所有人都没有料到!
    几乎整个世界的人都震惊在这个事实中!
    而也就在战国宣布出这个结果的时候，海湾内的水面冒出了一个个大小不一的气泡!
    同时，水面下也出现了一个巨大的阴影… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十六章开启正义之门
第一百四十六章开启正义之门  
    第一百四十六章开启正义之门(第四更)
    埃特瑞希圣家族的班华巨轮在离开推进城后，正飞速的往马林梵多的方向而去。
    唐铮站在甲板上，神清少见的严肃，正静静的看着马林梵多的方向。
    老巴德站在唐铮的身边，想起之前殿下在问麦哲伦娶妻没有时，就汗服不已。
    他可以肯定，麦哲伦绝对有好长一段时间，都走不出那个阴影了!
    毕竟只要是有感清的人，都难以在短时间内，接受大悲大喜的情绪起落。
    在老巴德的思绪间，一个侍卫队长跑了过来，神色慌张的对唐铮说通:’报告0下，在正义之门前发现了大量的海m船，我们该怎么办?.
    唐铮收回了目光，对侍.三四七.卫队长说道:.慌什么?叫他们让开，我们要过去!.
    老巴德::_”.’.
    殿下，真的要这么做吗?“侍卫队长问道。
    唐铮看了他一眼，说通:.干嘛?难不成我要跟他们一样，排队慢慢过?.
    侍卫队长摇头说道:'即下，并不是这样的!正义之门并没有打开，所有人都过不去!’
    听到这话后，唐铮对老巴德说通:.打电话给战国，让他开门，我要进去!.
    侍卫队长弱弱的说道:.根据下面人探察的情况，有超过四十艘的海脱船。如果门打开的话.
    他们去开战，我们去看戏的，有冲突吗?“唐铮淡淡的说遭。
    侍卫队长顿时无言，只能看向老巴德。
    此时的老巴德已经从身上摸出了电话虫，很快就跟站在处刑台上的战国联系上了.
    战国先生，你现在忙吗?’老巴德对着电话虫说遭。
    站在处刑台上的战国，看了一眼海湾内不停冒泡的水面，说遭:.有什么事吗?巴德!’
    战国很害怕接到老巴德的电话，因为这就惫味着肯定没好事倩。
    老巴德犹称了一下后，说遭:’我们现在到了正义之门，殿下让你把门打开，不过有个很严重的问题就是，在正义之门前，同时有着四十多艘海贼
    船
    什么!!.战国脸上顿时出现了一拉粒的汗水!
    此时战国的手中，还握着扩音的电话虫，两人的对话，瞬间就传入了所有人的耳中!.
    战国先生在跟谁通话?四十多艘的海N船在正义之门等着，怎么也不可能开门吧!一个海军少将说道.
    难不成是白胡子已经在正义之门了吗?
    这群海m被堵在正义之门，就别想能够进来了，终于不用开战了!.
    下面的海军士兵们纷纷摘想到.
    巴德，我现在没空跟你开玩笑.战国手中握着电话虫说道。
    老巴德的声音继续从电话虫中传来，传遍整个海军本部:.我并不是在开玩笑!Im下说了这门要是不开的话，以后你们海军来圣地玛丽乔亚的麻烦就大了，谁的面子都不会给!.
    战国:.…
    好大的口气，这人到底是谁啊!一个海军本部的中将说道。
    另外一名中将也开口遭:’能千出这种事倩的，估计也只有那个人了吧.…
    这名中将参与过香波地群岛的封锁，自然渭楚战国在跟谁说话。
    几乎所有的海军士兵，和全世界观看直播的人，都不认为战国元帅会同息开门。
    外面集结的是四十多艘海贼船，如果进来的话，绝对是一场灾难性的战争!
    所有人的目光都看向战国，芳待着他做出选择。
    就连三大将，都深深的皱起了胭头。
    战国元帅捂着脑袋，沉默了一会后，沉声说通:.命令下去，打开正义之门!
    什么!!!.
    战国的话几乎让所有的人都大跌眼镜!.
    战国元帅，这._”产接到命令的海军少校，立刻不可置疑的说通
    在他的心中，战国元帅并不像是犯糊涂的人啊!.
    没听到我的话吗?打开正义之门啊，你们这群家伙，难不成是想死吗?.看着所有人的反应，战国元帅几乎是用着全身的力气咆哮通.
    是.”是._”一海军少校只能立刻按照战国的话去办.
    哈哈哈.__.’在处刑台下，原本心悄不好的卡普，见到战国吃瘪后，顿时大笑起来，就连心中的忧郁也冲淡了不少。
    面对战国的选择，无论是马林梵多的海军还是全世界观看直播的人，都感觉到不可思议!
    按照战国的话，如果不开门，他们就会死吗?
    乘坐在豪华巨轮上的老巴德，挂了电话虫后，对唐铮说道:.殿下，战国答应开门了__.’
    唐铮点点头，说通:’那就行了，都是熟人了，没必要闹个不痛快.
    老巴德:‘__.’
    他不知遭殿下现在痛不痛快，但老巴德可以肯定，现在战国肯定是十分的不痛快!!
    正义之门打开之后，原本聚集在这里的海贼们一个个都惊呼起来!
    4.7在这之前，他们还在想着办法，该怎么进去!
    就在这时候，一个声音传人了这群海贼们的耳中.
    前面的海贼听着，我家殿下命令，所有人海贼船只先让开遭路，等我们过去后，你们才能进入正义之门!.侍卫队长拿着手中的扩音器，声音带着韭怠说通。
    听到这话后，聚集在正义之门的海贼们，一个个都觉得滑稽不已。
    那艘船的人，究竟有多大的勇气，敢这样去命令他们? 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十七章到来
第一百四十七章到来  
    第一百四十七章到来(第五更)
    在唐铮等人来到正义之门时，海湾上的水面也突然冒出了一个大大的水泡!
    水泡冒出海面后，形成一层层的水波纹，向着四周扩散开来，弥漫了整个海域。
    紧接着一个漩涡也在海湾的中心出现，并且还不断的向着四周扩大，如同下面有着一个无底洞一般，不停的在吞噬着一切!.
    难不成…，.，圭了电话虫的战国，在看到这漩涡后，一脸震惊的说道.
    白胡子他们该不会，是要从惫料之外的地方冒出来吧?.满头白发的卡普看着身旁的鹤说遭.
    难不成我们布错阵了吗?“鹤脸色沉重地说遭。
    水波纹还在维续不停地扩散着，海湾上的动静也变得越来越大起来，如同煮沸的水一样，不停的翻滚着。
    海湾上，已经能移看见越来越大的影子逐渐浮现出现，同时翻滚的海水，渐渐形成了一遭遭巨大的浪花。
    浪花不停的朝12着要塞冲击而去，将靠前的海军士兵，身上都尽数打shi!
    之前被老巴德话所震惊的人，也缓过神来。一个个神色凝重的看着水面.
    看着这一切，号称智将的战国，已经猜测到了大概.
    原来如此，他们所有的船都是在镀完膜之后，从海底里出现吗?.战国神色中带着一丝震惊。
    此次的作战计划布置得几乎是滴水不湘，但却万万没有想到，最后白胡子居然会选择从海底内出现!
    让他们的所有布置，几乎都化为无形!
    随着战国的话落下后，在海湾的水面上，猛地出现了一遭巨大的水柱!
    水柱冲夭而起，紧紧是在一瞬间，这遭巨型的水柱就分开了!
    紧接着一艘庞大的海贼船，在水柱中出现在了所有人的面前。
    这艘海贼团经过水柱的冲击，已经腾飞到空中，在冲击力散尽后，才重重的跌落在海湾上!
    立刻就在水面上掀起了一遭巨大的波浪，朝着要塞上的海军士兵打去，让显前的海军士兵一个个惊呼不已。
    看着这突然出现的船只，海军士兵中立刻就有人大声喊道:.这…这是莫比迪克号!白胡子来了!!.
    随着这艘海贼船出现后，海面上并没有就此平静下来!紧跟其后，又出现了几艘大型的船只。
    跪在处刑台上的艾斯，在看见船只出现后，立刻摇出了震撼之色，几乎用尽所有的力气喊遭:’老爹!!’.
    又…又出现了三艘白胡子海贼团的船只，全部都入漫遭海湾了!‘一个海军少校惊骇的叫遭。
    就在这个时候，海湾上的莫比迪克号，突然传了一个金属敲打的声音.
    所有人的目光都注视到那里，一股沉重的压力出现在所有人的心头上。
    在莫比迪克号内，一个老者披着一件白色的大披风，缓缓的从楼梯上走出，来到了甲板上!
    老者的脸上长着弦月状向上弯的白色胡子，手中握着一把难刀，袒/跪着xiong膛，在他的身上有着纵横交错的伤疤!
    但就是这样一个老者，让整个海军本部，召集了几乎世界上所有的精锐士兵!
    聚集了王下七武海，还出动了三位大将来防卫!
    因为他，被称之为世界上最强大的男人!
    白胡子站在甲板上，笑了几声，对着处刑台上的战国说道:.我们有几十年没见了吧。战国!.
    战国神色凝重的说道:.白胡子!.
    白胡子看向了跪在战国身旁的艾斯，笑道:.我亲爱的儿子没事吧?.
    白胡子出现至此虽然不过短短几秒，但所附带而来的庞大压力，几乎让所有的海军士兵，都难以呼气!
    一个个惊俱的看着他，虽然已经老了，但绝对不会有人认为，他不行了!
    一时间，整个海湾内的气氛，都变得极为的严谨!
    所有人都知道，或许下一秒，大战就要开始了!
    战国元帅看着站在莫比迪克号的白胡子声音低沉的说道:.没想到.竟然会被他入值到这么近的距离!.
    艾斯看着白胡子的身影，露出了一副难过的神色!
    老爹的身体.他比任何人都渭楚!
    但白胡子为了他，却如此的深入险境!.
    等我一会，艾斯!.白胡子看着他，神色雾出了罕见的慈祥。
    艾斯听后顿时挣扎起来.含着热泪叫道:.老爹!!.
    就在这时候，原本平静海面上，忽然出现了一艘艘巨大260的船影。
    一直在观察的哨兵，在看见后，立刻喊道:.报告元帅殿下，海贼团的大舰队来了!!’
    听到这话后原本想要有所动作的白胡子也停了下来!
    转过身子笑道:.他们怎么现在才到太慢了吧!.
    随着哨兵报告后，要塞上的重型火炮也移动了炮口，对准了快速接近的大片海贼团!
    战国元帅看着出现的这片海贼船心中一阵绞痛!
    所有人都渭楚.这是他下达放行的命令
    哨兵观察了一下海贼舰队的情况后，继续向着战国元帅说道:‘元帅大人，一共有四十三艘海N船!上面的船长.每一个都是一流高手，每一个都是在新世界名震四海的船长
    要攻击吗?“哨兵对战国问遭.
    战国拍了拍9头，朝他咆哮道:.谁说攻击的?你再看清楚，有没有哪艘船比较特别的!.
    哨兵一愣，拿起望远镜仔细再看了看.
    为首的二~为首的那艘船，好熟悉!那是.…是前段时间，从这里经过的埃特瑞希圣家族的豪华巨轮!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十八章震惊世界的一幕
第一百四十八章震惊世界的一幕  
    第一百四十八章震惊世界的一幕(第一更)
    从海军哨兵像战国汇报开始，几乎所有的海军，都望着前来的四十多艘海贼船。
    向着在马林梵多而来的每一艘海贼船都庞大无比，众人看去，就如同是一片连绵不绝的大山一般.朝着马林梵多挤压而来。
    这种景象如同末日一般!
    而为首一艘装饰豪华的巨型游轮，更是让所有人都惊异不已，会有这么豪华的海贼船呜?.
    你们看，前面的那艘是海贼船吗，怎么有点不像啊’一个海军士兵说遭。
    站在这名海军士兵身边，一个少将模样的军官，颐头上突然冒出了一丝汗迹，开口遭:.这艘船上的人并不是海贼，但他却比那些海贼还要恐怖!
    西西里少将，这怎么可能二尸刚才说话的海军士兵疑虑道。
    西西里少将的话，让周围的士兵们都姑出了一副惊诧之色!
    在那边有着四十多艘海贼船，为首那艘豪华巨轮上的人，要比这四十多艘海贼船还要恐怖?
    难不成又来了一个四皇呜?
    西西里少将平复了一下心情，开口道:.因为那艘船上坐着的是天long人，而且还不是一般的天long人!.
    西西里参与了两次封锁香波地群岛的事件，他很清楚这个叫做埃尔华圣的即下能够做出什么事倩!.
    天……天long人!!.周围的海军士兵，立刻被震惊了。
    天long人这么会跟海贼走到一起?难不成.…
    所有人都联想到了在不久之前，战国元帅在处刑台上接到的电话，难道战国元帅是因为这个人才放行的吗?
    战国看着越来越近的海贼舰队，以及为首的资华巨轮后，嘴角不停的抽护Ne
    为什么?为什么这个人要来这里!
    没事倒好，如果有事的话，他可不知遭怎么向玛丽乔亚的那位交代。
    反倒是卡普，自从看到唐铮的船出现后，笑容一直就没停过。
    埃特瑞希圣家族的豪华巨轮，快速的朝着马林梵多的海湾航行而来。
    一大群的海贼船紧随其后，让所有海军士兵惊讶的是，走在前面的几艘海m船，外形有点破烂，似乎刚经历过一场大战一般。
    而且在那几艘海贼船中，甲板上竟然有着大量的石像!!
    看到这种清况后，一众海军士兵都有点不明所以，难不成这是秘密武器?
    唐铮站在豪华巨轮的甲板上，看着海军本部的倩况，徽徽一笑:.还不晚，看来来得正是时候’.
    老巴德站在唐铮身边，对他说道:.殿下我们看看就回去吧?即下身份高贵，没必要以身犯险.
    唐铮笑道:.不急，好戏都还没上演呢
    那我们上岸后，就去找战国和卡普吧，有我们三个人的保护，胭下的安全就有很大的保障了!“老巴德关切的说通。
    毕竟现在海军面对的是世界上最强的男人，跟这种人物对上，老巴德心中也没谱。
    这时候，在唐铮身后的海贼船中，一个船长模样的人喊道:.喂，天long人毅下!马林梵多也已经到了，可以让那女人把斯库亚德答人的石化解除了吧?.
    唐铮听后，目光看着女帝汉库克，对她点了点头。
    女帝见后，立刻对着那几艘被石化的海贼一挥手，所有人立刻就恢复了原来的模样。
    看着女帝的这一手，跟在后面的海贼们都忌惮不已!
    在这之前，他们听到夭long人要他们让路，还觉得对方夭真不已。
    却没想到对方走出了一个老者，一拳就打爆了一艘海贼船后，直接就震撼了所有的海贼!
    并且，胆敢反抗的海贼们，都尽数被石化!以绝对的实力，碾压而来!
    对于这一切，那名夭long人的解释就是，不想排队!
    唐铮的所在的豪华巨轮，很快就来到了白胡子海贼团的旁边。
    白胡子一方的人看着甲板上的唐铮，目光出现了一丝凝重之色。
    天long人出现在这里，代表着什么?
    如非必要，他们也不想对天long人出手!
    跟在唐铮身后的海m舰队，已经停显在莫比迪克号后面。
    在这一刻开始，无论是海军还是海贼，所有人的目光都注视着唐铮所在的豪华巨轮。
    豪华巨轮已经进入了海湾之内，缓缓的停邢在岸边。
    唐铮站在甲板上，在巨轮停稳之后，带着辛朵莉和多米诺一左一右的走下甲板。
    女帝汉库克就跟在后面，这种三美环绕的感觉，让所有的人都袭慕不已
    No是海贼女帝汉库克吗?她怎么会和天long人在一起?.无论是海军士兵还是白胡子一方的海贼，对此都疑虑不已.
    等等!!那个天long人手中牵着一道链锁!!
    那个是.
    天啊，链锁锁住的那位，可(钱诺好)是王下七武海中的黑胡子，蒂奇啊!!一个海军少校惊骇的说道!
    所有人的目光都震撼的看着唐铮!
    用四十多艘海贼船护航，以王下七武海做奴隶，世界最漂亮的女帝，成为他的侍从.…
    这个夭long人，到底是什么样的存在?
    战国元帅命令的正义之门，就是因为他而打开的吗?
    唐铮缓缓的从甲板上走下来，动作不紧不慢，这一刻所有人都屏住呼气，这一刻仿佛世界的焦点都在他的身上!
    然而就在这时候，所有人的目光都注惫到了，跟在唐铮身后走出的囚犯!.
    那几个是.… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百四十九章闪亮登场
第一百四十九章闪亮登场  
    第一百四十九章闪亮登场(第二更)
    在众人的缓慕中，唐铮带着三女走下甲板后，便有人注慈到了他手中牵着的黑胡子。
    以及随后跟在他身后，被他从推进城带来的Level-6一众囚犯们.
    那是海侠甚平?以及前任七武海克洛克达尔?还有推进城的a守长，雨之希留!“一个海军少校看着跟在唐铮身后的囚犯说通。
    另外一名少将接口通:.并不止，跟在他身后的，有着好几个都是因为过于凶恶残忍，而被世界政府隐瞒其存在的终极罪犯!
    为什么这种人会出现在这里?这个天long人为什么要带他们出现?
    他到底想做什么明?.
    唐铮带着的人出现后，让马林梵多所有海军的脸上，都带着震惊之色。
    即便是三大将，神色中都带着一丝凝重!毕竟眼前出现的一行人，几乎每一个都是重量级的人物!.
    真是个令人怀念的世界啊!“跟在唐铮身后的恶政王，阿-237-巴罗・皮萨罗说通.
    场面真大呢!.大酒捅，巴克斯・乔特说道。
    巴洛里克・莱德菲尔德看着白胡子所在的方向，声音带着感慨的说通:.白胡子_好久不见了!.
    白胡子的目光也注慈到了他，随后苍老的脸上也跪出了一丝笑怠，通:.原来是你这个家伙，你也有今天啊，哈哈哈二_.’
    白胡子的笑声传递很远，几乎让所有人都感受到了他的悄绪。
    在白胡子的笑声中，几乎所有人的而目光，都凝聚在唐铮等人所在的方向!
    在海军等人看来，这名天long人的出现之后，所带来的震撼阵容，已经足够硬撼海军本部或者白胡子海贼团，成为第三方的强大力量了!
    黑胡子蒂奇被唐铮牵在手中，神清凌修之极!
    自从遇见唐铮开始，他的日子就从没像现在这么修过!
    无论他如何的隐忍，如何的坚韧!在成为唐铮的(bceo奴隶后，这一切都没有任何怠义!
    黑胡子在看到白胡子所在的莫比迪克号后，顿时大声喊遭:’老爹，救我啊!!.
    声音渗烈无比，现在他的心，如同坠入了深渊一般。
    白胡子听到这个声音后，眼睛顿时一眯，声音低沉的遭:.你这混蛋…蒂奇!.
    马尔科等一众队长，都聚集到了白胡子的身旁，只要老爹一声令下，立刻就会出手!.
    老爹.…老爹……我是你的儿子明!“黑胡子继续大声的喊道.
    但白胡子仅仅是低沉的开口后，便没有了接下来的动作.
    只有你不配做我的儿子，蒂奇!.白胡子声音带着悲伤.
    鬼叫个什么?.唐铮用力的一扯手中的链锁，让黑胡子那高大的身躯，立即一个踉跄。
    唐铮走到他的面前，脚尖凝聚起了武装色福气的光泽，狠狠的踢向了黑胡子的小腹.
    砰!.
    在这一脚之下，黑胡子那高大的身子，立刻呈现了办跪的状态.
    给我安分点!.唐铮淡淡的说道。
    海军士兵们，以及世界上观看直播的人，都惊骇的看着这一切，似乎不敢相信，在唐铮手中的黑胡子，是之前不可一世的王下七武海之一。
    几乎所有人的心中对天long人的恐惧，又深了几分。
    站在处刑台上的战国，目光紧紧的盯着唐铮，脸上的汗水是越来越多了.
    在这些罪犯的身上，跟黑胡子一样，都被海楼石的链锁控制住，他们是刚从推进城出来的吗?.海军士兵看着Level-6的囚犯们，猜测遭.
    天啊，为了抵抗白胡子，海军本部到现在才拥有四位往下七武海，而现在这名天long人的身边，都已经有四位了!“
    唐铮站在马林梵多的港口上，对着身后的侍卫说道:“让人都下船吧，然后把船开远一点，不然一会被打烂了，回去后我妈肯定会教训我.
    老巴德:‘…
    一个侍卫队长立即应是，船上的侍卫立刻都跟着走了下来，分成了几列守护在唐铮的身旁。
    在场的十多万海军士兵，以及白胡子海贼团的人，双方都像是同时约好了一样，都没有出手，而是眼睁睁的看着唐铮等人的动作。
    这一刻，在马林梵多的港口上，形成了一股诡异至极的气氛!
    海军们没有出手，是因为前面有着天long人，无论如何他们都要以他的安全为先!
    白胡子答人没有出手是因为唐铮带来的阵容是在太震撼!
    四名王下七武海!
    一群传说中的终极罪犯!
    虽然他们都受到了控制，并且不一定会听命这名天long人!
    但如果对他出手，谁知遭接下来会惹来什么样的麻烦?他们也不想打破这个平衡。
    在众目睽睽之下，所有的侍卫都走下滚华巨轮，结成了一行行的队列!
    随后埃特瑞希圣家族的巨轮缓缓启动，远离了马林梵多的港口。
    看见这一切后，唐铮才迈出脚步.
    喊口号!“突然一个侍卫队长大声喊通。
    在所有人惊骇的目光下，罗列在唐铮两旁的侍卫，进行了几个原地踏步的动作。
    随后，所有的侍卫都一齐开口:一!一卜二一卜二三四!.
    在侍卫的口号声下，唐铮带着所有人的人往马林梵多内部走去。
    一路走去，无论是海军士兵，还是海军军官，甚至是白胡子海贼团的人，都震惊的看着唐铮等人.
    这是何等的威风啊’一个海军缓慕的说遭。
    果子码字辛苦，大爷们赏点催更票钡!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十章可以开始了
第一百五十章可以开始了  
    第一百五十章可以开始了(第三更)
    唐铮带着一群人缓缓的朝着处刑台的方向而去，一路上侍卫们的口号之类的就没停过。
    每一个侍卫都将脸给喊红了!
    对于他们来说这一刻，就是他们人生中最光辉的一瞬间!
    这里可是海军本部马林梵多，被十多万的海军注视着，还有世界上最强大的男人存在!
    在这样的气氛下，敢这样做的，除了他们家的mg下，还有谁?
    就问还有谁!
    站在处刑台上的战国，此时他的脸都已经变成了猪肝色!
    这么庄重严肃的事情，怎么这小鬼来了之后，就变成这个样子了?
    虽然已经提前了处刑的时间，但这位19下来得也太快了!
    早知遭就将时间定在昨日!.
    行了，别喊了，不觉得丢人吗?.站在侍卫的包围中，唐铮淡淡的开口说遭。
    听了他的话后，所有的侍卫都停下了口号!
    一个侍卫队长感觉喉陇都快胃烟了，但神清却异常的兴奋。
    对着唐铮说道:.殿下，我感觉我的人生中，从来没有像现在这么激动过.
    侍卫队长的话，让所有的侍卫都赞同不已!
    虽然他们是埃特瑞希圣家族的侍卫，平日里也是威风八面!
    但这股威风也得看是在什么地方，今日能够跟着殿下大出风头，让所有人都感觉这辈子值了!.
    淡定，在外面你们可是代表了埃特瑞希圣家族的，别丢人了!“唐铮笑通。
    听了唐铮的话后，一众侍卫都感动不已，他们这种身份的人，都可以代表家族吗?
    唐铮一行人的行为，通过电话虫的摄像，向着全世界传递而去!
    在世界的某处，一个身穿深绿色大衣，左脸有红色的方纹刺两的中年男子，看着荧幕上的直播，眉头皱了起来.
    真是一个麻烦的小鬼头，凯文他们之前就是去刺杀他吗?.脸上带着刺育的男子说道。
    在这名男子的身边，一个男人接话通:.是的，凯文他们至今都没有消息，据说已经被这个天long人关押起来了!long，他不过是一个瞎胡闹的小
    权而已，值得这么重视吗?.
    听了男子的话后，蒙奇・D・ long神色凝重的说遭:.你以为他现在的行为是在胡闹?你们都错!这小鬼的心思可不简单，他是在向整个世界示威!
    示威?“刚才说话的男子有些不解.
    奴役黑胡子，释放推进城中Level-6的终极罪犯，在十万海军和白胡子面前瞎折腾，这一切行为都表明了.…
    他，在向世界宣告，没有他不敢做的事情，最好不好招惹他!'long声音低沉的说道.
    真的是这样呜.一男子有点不可思议的答遭!
    在他们所收集的情报中，无论哪一方面，都在说明这名天long人，就是纯粹的瞎闹，如果long的猜测是真实的，那这人就太可怕了。
    与此同时，在圣地玛丽乔亚中，卡罗琳坐在华贵的椅子上，看着眼前的荧幕。
    嘴边含着一丝莫名的笑息。
    随后她轻轻的抬起了右手，菲丽丝立刻走了过来.
    联系我的丈夫艾泽拉尔圣，就说他的儿子，现在翅膀很硬了!“卡罗琳语气中带着一丝古怪的蔽味。
    菲丽丝之前也在看着马林梵多的事件.对唐铮的行为已经是佩服得五体投地了!
    接到卡罗琳的命令后，立刻去办了!
    唐铮带着一众守卫，经过一段时间的行走，已经来到了处刑台的下面。
    侍卫们立刻就将处刑台给包围起来，形成了一个强力的保护圈，虽然这种保护在真正的强者眼中，并没有任何怠义。
    但对于侍卫来说，胭下的安全，就是他们内心的第一目标!
    …求鲜花・…
    被他从Level-6中带出来的囚犯们，也按照老巴德的纷纷，全部站在处刑台下，接受三位大将审视的目光。
    不过这群囚犯都不是一般的人面对三大将身上传递而来的威压也是神色不变!
    唐铮则是带着老巴德和女帝、辛朵莉和多米诺三女，缓缓的往处刑台上走去。
    这时候，老巴德看向了处刑台下的卡普，对他说道:.卡普，你给我过来!我不管一会打成什么样子，但你和战国两人，就必须守护在殿下的身边
    听到老巴德的话后，卡普立刻就爽朗的笑起来，说道:.即下的出现，就连我也大吃一惊!没问题殿下的安全包在我的身上了!.
    战国:“….
    在唐铮等人走上处刑台后，战国看着老巴德等人说道:.你们把这件事当成儿戏吗，为何如此轻率的对待!’
    老巴德说遭:’老奴只关心即下的安全，殿下在哪老奴自然就在哪。‘
    战国听后顿时心中一阵无力!
    心中只能祈祷这位殿下在看完戏后，能够马上回去就好。
    来到处刑台后，唐铮移动脚步，来到了艾斯的身边，望着下面密密麻麻的人群，嘴边9出了一丝笑怠。
    随后转过身子看向战国说道:.对了，给我弄张好点的椅子过来，站着看太累了.
    战国:…
    无奈的战国，只能将心中的郁气都撒在一旁海军的身上.
    还不快去，将我的椅子搬来，马上!“战国对着身边的少校说遭。
    少校立即点头去办，不一会一张做工精美的椅子被两个海军士兵被搬了出来，放在唐铮的身后。
    唐铮坐到了椅子上，左右摇了下后，才满怠的点头!
    随后一个附带着a王色摇气的声音传递全场!!.
    好了，可以开始了!，. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十一章父与子
第一百五十一章父与子  
    第一百五十一章父与子(第四更)
    唐铮的话，传遍了整个马林梵多，也同时经过影像设备，传到了整个世界。
    几乎所有的人，对此都感到非常的无奈。
    但却没有丝毫办法，毕竟夭long人拥有极大的权势和财力!
    而且整个世界都是他们的，不要说他将这场战争当成好戏看，即便是当成耍猴的，恐怕也没人敢将他怎么样。
    就算在心中有着再多的不满，但是在这个世界内，对夭long人不满的人，可不在少数。
    夭long人统治整个世界已经八百年，却从未被推翻过!
    无论他们的品行如何.都足以说明这一族人的不简单!
    听了唐铮的话后，白胡子.四七七.突然笑了起来，在他的笑声之下，周围的海面，都出现了一丝丝的波纹。
    战国等人立刻露出了一丝凝重之色，面对这个男人，无论是谁都不可能大A的。
    在笑声结束后，白胡子忽然把落刀插在了甲板上，直接下陷半米多。
    紧接着，在众人的目光之下，白胡子猛地将双胃张开，马步一扎，双手弯曲放在xiong前，似乎在酝酿着什么!
    看见这个姿势后，白胡子身后的马尔科等人，立即雾出了一丝莫名的笑慧。
    而海军们则是瞪大着眼睛看着他，似乎谁也无法预知接下来，这人号称最强的男人，会做出什么!
    随着白胡子的动作后，周围的海风似乎也变得猛烈起来.将他背后的白色大披风.吹得呼呼作响。
    就在这时候，白胡子看向处刑台上的艾斯后。目光忽然一闪。
    双手紧紧捏起的拳头，向着两旁猛地一砸!.
    砰!滋滋滋!.
    在众人惊骇的目光之下，白胡子掌头所砸向的位置，就像变成了一块玻璃般，顿时就出现了无数的裂缝!
    碎裂的声音，传遍了整个马林梵多，在白胡子掌头的一片空间中，如同忽然出现了一张大型蛛网一样!
    看着眼前出现的一幕，让所有的人都震惊不已!.
    怎…怎么了?
    那个….那个声音是怎么回事?一名海军惊骇的说遭.
    白胡子的这一拳，将大气都打出了裂缝!.站在他身旁的人回答遭。
    两名海军士兵的话音刚落，周围的海面以及整个马林梵多，都出现了一丝晃动!.
    轰隆隆…
    这种晃动，很快就变得越来越激烈!
    紧接着，平静的水面立即就出现了一块块高高鼓起的水波!
    水波在凝聚之后，又迅速的形成了一道通铺天盖地而来的滔天巨浪。
    仅仅在一瞬间，整个马林梵多就被这股滔天巨浪所包围!
    将原本驻守在外的军舰，一艘艘都冲散了!
    看着这一震撼人心的情景，这些海军士兵们一个个都吓得不轻，一时之间都不知通该如何是好。
    这种清景，若是在平时，可以说是一种难见的景观，但是现在，却是末日般的灾难!.
    糟糕了，这个水面的高度，冲击下来的话，我们死定了.海军士兵顿时就惊慌起来!.
    不好，对面也出现了这样的巨浪。’.
    这就是传说中白胡子的能力吗?真的是太强大了!“海军士兵们一个个都惊骇的看着白胡子。
    不少的海军已经开始向四周扩散开来，寻找地方躲避这场灾难!
    白胡子依旧保持着刚才的姿势，震动也越来越猛烈起来。
    站在行刑台上的战国也是一脸震惊地说道:.这是海震!没想到他竟然震动了大海.
    老巴德也神色凝重的看着这一切随后立刻对战国和卡普说遭:.马上护送殿下离开这里就现在!.
    老巴德在说完后便马上走到了唐铮身边说道:.殿下这里太危险了!我们还是先回去吧!.
    白胡子的能力过于强大，如果真要这么打起来的话，海军这边肯定会损失修重!
    唐铮摇摇头，说道:.老巴德，淡定啊!这不是还没打过来吗?“
    等打过来的时候，就晚啦!
    老巴德在心中纠结道，但对于殿下他还是不敢这么说的，只能在心中焦急不已…
    这时候卡普开口道:.巴德你是关心过头了，多学学你家P.9下吧!.
    老巴德:.….
    所幸的是，这场惊人的海啸仅仅只是持续了几分钟的时间，然后就消失不见了!
    海面上也恢复了平静，就好像刚才的那一幕从来都没有出现过一样.
    安静下来了吗?“一个海军少校惊讶的说道.
    刚才的震动，是怎么回事，真的是太恐怖了!.另外一名海军说遭.
    所有人的，都对于白胡子这一举动，表示不解!
    这时候，跪在处刑台上的艾斯，抬起脑袋看向白胡子所在的方向，目中带着一丝哀伤.
    老爹…大家.….艾斯闭上了眼睛.
    当初明明是我不听忠告5.9,沮自跑了出来，你们为什么不抛弃我明?是我自己任性，才搞成了现在这样子!!.行刑台上的艾斯神清痛苦地咆哮遭.
    不!.白胡子口中吐出了一个字.
    是我叫你去的，儿子!.白胡子淡淡地说道，一脸慈爱地看着艾斯。
    艾斯看着白胡子，情绪非常的激动!
    虎目中，也溢出了一丝泪水!
    他没想到因为他的任性，老爹竟然会全团出动来营救他!
    一个人犯错，将整个海贼团都拉到了深渊边缘!.
    老爹.…. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十二章毁灭世界的力量
第一百五十二章毁灭世界的力量  
    第一百五十二章毁灭世界的力量(第五更)
    跪倒在处刑台上的艾斯，想着过往的一切，不停的流着泪水!
    站在莫比迪克号上的白胡子，也紧紧的看着艾斯，父子俩人隔空而望.
    虽然没有血缘关系，但两人之间的情感，却超越了这个界限。
    随后，艾斯紧紧的咬了一下下/唇，大声喊道:.少骗人了，说什么傻话!你那时分明阻止了我，而我却.…
    艾斯继续咆哮遭，但他的话没有说完，就被打断了.
    是我说了，让你去的!“白胡子说道，脸上依旧带着慈爱的笑容。
    艾斯顿时一愣!
    白胡子停顿了下，转过了脑袋对身边的人说遭:.是我说了让他去的，对吧?马尔科.
    跪在处刑台的艾斯，心中一片无声的感动!
    他很清楚老爹的想法，为了他，老爹一个人将所有的过错都背负上了!
    因为…他是白胡子的儿子!
    听了白胡子的话后，留着金色朋克头的12马尔科，面无表情的回答道:.是的，当时我也听见了。’
    随后，马尔科又对着艾斯说道:.艾斯，这段时间让你吃尽苦头了!在这片海域上，应该谁都知道，要是胆敢对我们的同伴出手的话，会有怎样的
    下场.
    听了马尔科的话后，白胡子海贼船上其余的队长也跟着喊起来.
    艾斯，你放心!我们是绝对不会放过任何一个，伤害了你的家伙!
    你再等等.我们马上就去救你!.
    这一番话落下之后，得到了其他海贼船上无数响应的回声。
    这也是白胡子海贼团中.所拥有独一无二的凝聚力!
    在他们的心中，艾斯是家人!.
    呼呼呼…
    此时.白胡子一方的海贼们已经变成了一副蠢豆欲动的模样!
    只要白胡子一声令下，随时都可以冲上前去开战了.
    做好觉悟的准备吧，海军总部.这时候一个洪亮的声音，响彻了整个马林梵多广场!
    看着白胡子一方，所沸腾起来的场面，以及那凝聚得满满的士气，海军这一份都露出了凝重之色.
    招来了一群了不得的家伙啊!.坐在行刑台下面的海军大将青难慢悠悠地说道.
    都这个时候了，还说这些做什么!一旁的大将赤犬双手交叉放在xiong前，翘起了二郎腿说遭。
    黄猿也歪着脑袋，用手挠了下颇头说遭:.真让人不舒服啊。‘
    七武海这边，身形庞大，长相犹如恶魔，有着火葱一般的发型的月光・莫利亚兴奋的笑起来:.嘿嘻嘻嘻.
    这边可是有我们七武海和海军总部最强的战斗力，三位海军大将和十多万的海军精英!对方是白胡子海贼团和其魔下的四十多艘海贼船
    那么，白胡子，你要怎么攻打过来呢?真让人期待啊!.莫利亚看着白胡子所在的方向说遭.
    咦咦咦咦咦，这种场面真叫人兴奋.带着太阳眼镜，穿着粉红色羽毛大衣的多佛朗明哥，伸/出she头tian了一下嘴chun说遭。
    随后，又看向了身旁同为七武海之一的鹰眼米霍克，说遭:.你又打算做壁上观吗?反正也是来打发时间的吧?.
    鹰眼米霍克没有理会他，神倩不变的看着远处的白胡子。
    多佛朗明哥顿时感觉有点自讨无趣，说遭:.算了，随便你。‘
    就在这时候，海湾内的水流突然变得急/促了起来，注怠到这一点的海军，连忙跑到海岸边观察倩况.
    从刚才开始，水位就一直在不断上升。’观察水流的海军士兵对身旁的伙伴说遭。
    在马林梵多的海湾内，水流变得非常的急/促，整个场面一时间忽然变得安静了下来，气氛显得非常的压抑。
    听到这话，另一名海军马上就拿起了望远镜观察远处海域的情况。
    仅仅看了一眼，就让这名海军大惊失色!.
    不好!!“这名海军惊呼出声道.
    只是一瞬间，远处的海域突然就出现了一波接着一波的巨型海浪。
    紧接看，整个马林梵多的广场又开始晃动起来，这一次的晃动，比之前得更要强烈好几倍!.
    这阵地鸣是怎么回事啊?“有着火葱一般发型的月光・莫利亚说遭.
    如果没猜错的话，刚才那家伙引发的海震，即将就要出现了，大家准备好吧!.站在战国旁边的卡普一脸凝重地说遭.
    随着卡普的话，海面上的波浪，变得越来越强烈，大527片大片的波浪如同山/丘一般凝聚而起.
    看来，震震果实的地震人，白胡子，爱德华・纽盖特的能力果然是名不虚传.老巴德也开口说道.
    于此同时，整个马林梵多都开始出现了剧烈的晃动!
    一些实力较弱的海军士兵们，甚至都快要站不住身形了!
    随着地震的加剧，一道又一遭的海浪强有力地拍打着海岸边!
    紧接着，整个海域的水面就像是被人供起来一样，形成了一股如同夭灾般的海啸!
    朝着马林梵多的广场，冲击而来!
    望着这遭恐怖的海啸，处刑台上的战国黑着脸说遭:.就算是人数上占着优势，也别自负一定能蕊!
    最后失败的说不定就是我们，毕竟那个男人拥有的，可是足以毁灭世界的力量!!.
    白胡子和战国两人，隔空对视!
    他们都清楚，两人之间无论是谁取得了胜利，世界都会因此而改变!
    全世界的人都看着马林梵多的一幕!
    所有人心中都知道，战争已经来临了!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十三章冰河时代
第一百五十三章冰河时代  
    第一百五十三章冰河时代(第一更)
    随着如同夭灾般的海啸袭来，这场堪称史诗级的大战，也拉开了帷幕!
    进攻方是白胡子海贼团，以及靡下的新世界四十多艘海贼舰队。
    迎击的是政府的两股势力，海军本部和王下七武海!
    巨大的海啸，汹涌澎湃的袭来，让所有的海军脸色都修白无比!.
    大战才刚开始，我们就要失败了吗?‘一个海军少校说遭。
    “白胡子才出了一招啊!.面对这种恐怖的力量，海军士兵似乎都失去了抵抗的勇气。
    海啸从两边对着马林梵多挤压而来，无论是海军士兵，还是马林梵多的住民都惊恐不已。
    寻常的人根本就无法从这种毁灭般的力量下.存活下来吧?.
    这是何等可怕的力量啊，果然是传说中的怪物!.七武海中多佛朗明哥说道。
    紧紧是一瞬间，海啸就已经靠近了马林梵多要塞，遮夭蔽日般的铺盖下来，在这海水之下，整片夭空都变了颇色。
    看着自己所造成的一切，白胡子也欢快的大笑起来。
    面对这种末日夭灾，所有人的惊呆了，失神的看着这一切!.
    殿下，快走!.老巴德立刻喊道，并且同时转过脑袋看向战国:‘战国，卡普你们两个还愣着做什么?快随我一起带mg下离开.
    卡普爽朗的大笑遭:“哈哈哈……别慌啊，巴德!.
    老巴德不由分说，抓起唐铮的手留，就想要强行带走。
    唐铮立刻瞪了他一眼，说遭:.老巴德你千什么?现在想走也来不及了吧?’
    老巴德看了一眼空中，顿时神色大变!
    两股海喃已经从高空中重.，蓝夭白云都已经消失，整片夭空都成为了一片海域!
    就连光线都因为夭空被遮掩的原因，整个马林梵多都暗了下来!
    所有在马林梵多的人，都感觉自己存活在海底中一样。
    完了
    几乎所有人的心中都是这么想的。
    老巴德心中焦急万分，虽然他不在乎这片海啸，但却不能保证殿下能够完好无损!
    就在所有人绝望的一刻!
    坐在处刑台下的青难，站起了身子，随后身形瞬间就从原地消失!
    在所有人惊讶的目光之下，青雄的身影出现在了被海啸所遮盖的半空中!
    与此同时，西难的全身都被薄冰给逻盖住，整个人就如同是一只冰雕一般。
    随后，他Shen出了双手，对准了两边汹涌而来的海啸!
    双手中立刻喷射出了一道寒冽的冰柱，海啸在接触了这遭冰柱后，立刻就逐渐的冻结起来!.
    哗啦啦!”.!一连串的结冰声传递在所有人的耳中!
    冰冻的范围还不停的向着四周扩大!
    仅仅是一瞬间，最上空的海啸就已经彻底的被冰封起来，在马林梵多广场上，形成了一个寒冰天顶!
    冰封的速度还在迅猛的扩散，向着下端的海水而去!.
    冰河时代!!.育雄的声音响彻了全场!
    在所有人那惊诧的目光下，天灾般的海啸已经尽数被冰封起来!
    一大片的海啸，在马林梵多广场上，转化成了两座高/耸的冰山!
    而在海湾的水面也变得平静下来，形成一道靓丽的风景。
    'papapapa!.坐在处刑台上的唐铮，忽然拍起了手掌。
    随后转过脑袋，对着战国说通:.这个能力不错，夏天的时候用来保鲜最好了，到时候借我用下.
    战国::_:.
    在唐铮说话间，白胡子看着自己的海喃被冰封后，眼中闪过了一通精芒.
    青雄，你个小鬼!.白胡子嘲讽通。
    所有的海军士兵望着变成冰山的海啸，一个个都有种劫后余生的感觉!.
    终于停止了__.’.
    得…得救了!.
    海军士兵们，一个个都大口大口的喘着气，不少的人连背后都被汗水给漫/透了.
    这就是大将的实力吗?竟然连海喃都可以冰封住!“一个海军少校惊讶的说道.
    什么时候，我才能这么强啊!.
    得救之后的海军干部们，一个个都狂热的看着霄雄，目中有着对强者的崇敬。
    站在空中的青雄，在做完这一切后，看着白胡子所在的方向。
    随后对着白胡子，Shen出了一只被薄冰覆盖的手，沉声通:二‘.两棘矛!‘
    随着两雄的话音落下，在他的身前立刻出现了几道寒冰做成的锋利长矛!
    长矛立刻脱离了育雄的控制，对着白胡子所在的方向暴射而去。
    白胡子转过了身子，看向育雄。爽朗的一笑。
    随后握起了拳头，将右手护Xiong前，积蓄起了某种能量后，对着飞速而来的寒冰长矛一拳打了过去!
    顿时，在他拳头所向，周围的大气再次出现了一丝丝的裂缝!
    在他的这一拳之下，飞速而来的寒冰长矛，瞬间就被震成了粉末，随后就蒸发掉!(王了赵)
    面对这种倩况，青雄目光一凝，全身上下再次被寒冰所覆盖。
    但白胡子的这一拳所发出的震力，并未消散!
    在半空中的转化为寒冰的育雄，肩膀突然碎裂!
    随后.砰!.的一声!
    整个人都在半空中爆裂开来，变成了一块块碎裂的冰雕摔落在海面上!.
    青雄大将!!.
    海军士兵们看着这一切，一个个都惊骇不已!
    这可是海军本部的最高战力啊.难不成连白胡子的一招都抵挡不下呜?
    面对这种清况，所有人的心中都蒙上的一片阴影!
    各位看官大爷，手中有的东西都可以赏点给果子吗?。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十四章炮火全开
第一百五十四章炮火全开  
    第一百五十四章炮火全开(第二更)
    唐铮坐在处刑台上，面无表情的看着这一切!
    踏足于这个世界嵌/蜂的存在，也有不少人参与了这场战争，随着青难的出手，这场战争可以说才真正开始!
    所有的人都看着霄难所化的冰雕被震碎，与海军的惊骇不同的是，白胡子一方的人，则是士气大振!
    白胡子在打出了一拳后，并没有继续攻击，而是淡淡的看着那几块碎裂的冰雕.
    只是让所有人都料想不到的是，街难被震碎之后的冰块在跌落海湾的水面后，又一次的凝聚起来，再次变回了原先的模样!
    在水面上化为人形之后，大将育雄看了一眼白胡子所在的方向，猛地将手放到水面上!
    一股极寒的气息从他的手中散发开来，被他的手所碰触到的水面，立刻就开始结成了厚厚的冰面!
    海湾内的水面，瞬间就开始被冰封起来!
    看着这一切，白胡子魔下的船长们，顿时就是瞳孔一缩!.
    冰冻果实的能力者吗?果然能够成为大将，就没一个是简单的角色啊!“白胡子身边的其中一个队长说遭。
    在所有人的目光下，海湾内被一1 a0-冰封的速度极为的迅猛!
    仅仅是眨眼之间，将整个海湾内的水面全部都冰封起来，海面上形成的坚冰，深不见底!
    直至蔓延到了海湾的要塞上，才停止下来!
    因为海面被冰封住的关系，莫比迪克号以及白胡子魔下的四十多艘海贼船，都牢牢的被固定在冰面上!
    这种冰封的能力，从海湾内开始，一直互延到了马林梵多周围的海域!
    最后，还将驻守在外的军舰，也尽数冰封!
    整个马林梵多，都变成了一个雪白的世界!
    形成了一片冰块做成的大陆!.
    真的是太强了，整个海湾都被冰冻住了!一个海军少校惊呼道。
    白胡子一方的船员也带着震惊说遭:’船的行动被限制住，这下麻烦了!“
    看着霄难大将造成的一切，海军士兵的士气顿时高涨起来!.
    我们这边可是有着，海军总部最强战力的大将在镇守!根本就不需要害怕!’海军上校喊道.
    没错，白胡子海贼团，这下想跑都做不到了!
    攻击，消灭白胡子海贼团!!.
    一众海军士兵们立刻高呼起来!
    要塞上的火炮，也朝着莫比迪克号打出了一枚枚强力的炮弹。
    随着海军的出手，白胡子海贼团的人，自然也是不甘示弱.也朝着马林梵多的要塞，开启了他们的火炮!.
    我们上吧!这场冰封，正好给了我们一个很好的落脚点!
    让他们见识下我们的厉害!“白胡子海贼团的五番队队长，花剑・比斯塔喊通。
    随着这两个队长的话，白胡子海贼团的人，一个接着一个的从船上跃了下来。
    朝着马林梵多而去，每一个的身上都带着强烈的杀怠.
    队长都出击了，大家一起上!不要停止火炮的攻击!.
    在白胡子海贼团的直属部队中，除了白胡子之外，最强的则是那十六个番队的队长!
    所以在看见五番队长的出手后，不少的海贼顿时精神一振!
    面对着白胡子海贼团的强烈攻势，海军一方中也派出了不少的强者去迎战!
    双方很快就接触到一起，一片厮杀声传遍了整个马林梵多。
    由于有着五番队长的存在(b dch)，海军的士兵根本就没人抵挡得住他的攻击!
    白胡子海贼团的人，势如破竹的杀向要塞!.
    这人太强了，跟我们完全不是一个级别的对手!’一个海军上校喊遭。
    而就在这个时候两发巨大的炮弹直接向着这个海军少校轰了过来!
    面对这种清况，这名海军少校的脸上顿时一阵煞白。脚步变得如千金之重，似乎都忘记了闪躲!.
    宝当
    在海军少校惊骇的目光之下，两发带着强力破坏力的炮弹，竟然被直接切成了两半!
    在他的身旁，出现了一个熟悉的身影!.
    皓鼠中将!!“海军少校立刻惊喜的喊遭。
    皓鼠看了他一眼，说道:.啊，这里交给我!小心点，这群海贼虽然不是队长，但也有着以一敌十的战力!
    是!.少校立刻敬礼遭。
    随着皓鼠的出现白胡子海贼团的人都注惫到了这一幕!.
    海军本部的中将们都现身了，从来没见过这么多的中将聚集到一起!‘白胡子魔下的一个船长说道.
    在处刑台上。
    看着下面和海军相互厮杀的同伴们，艾斯的情绪甚是激动，如果可以的话，他宁愿自己代替这些伙伴们上战场.
    真是愚钝不堪，想要用这样的方法来正面突破吗?“战国皱着眉头说道。
    至于唐铮，则是舒服地坐在处刑台上，一边品尝着美酒，一边享受着辛朵莉在背后的按摩。
    看着白胡子的攻势凶猛，唐铮转头看向了战国，笑遭:.战国元帅，这样下去可不妙!你传令下去，让下面的人炮火全开吧!’
    老巴德:.….
    战国听后，在他的脑袋顿时就冒出了一丝冷汗，这让他想起了上次前往玛丽乔亚的时候，这位天long人用那种特殊方式迎接自己的一幕!
    战国想了一下，立刻就拿起了手中的电话虫，盼咐遭:.炮击部队，瞄准敌舰以及后续的海贼，全力开火!
    遵命.
    随后，在要塞上的一门门火炮，立即就瞄准了海面上的海贼船!
    随后整个马林梵多都响起了一片震耳欲聋的轰鸣之声!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十五章鹰眼出手
第一百五十五章鹰眼出手  
    第一百五十五章鹰眼出手(第三更)
    随着战国下达了命令后，一大片的炮弹铺天盖地的朝着白胡子所在的方向而去!
    面对着这股如同雨点般密集的炮弹，白胡子一方不少的人都是一阵头皮发麻!
    白胡子站在莫比迪克号上，面不改色的看着这一切，站在他身旁的马尔科等队长，也未跪出惊慌之色。
    随后，在所有人的目光之下，白胡子Shen出手抓起了一旁的落刀!
    紧接着，抬起一只脚向前猛踏了一步，一股强烈的气势顿时就从他的身上散发出来。
    白胡子双手紧紧的抓着落刀，目光一闪，立刻就对着铺天盖地而来的炮弹，砍了过去!
    顿时落刀所过之处，周围的空间都出现了一丝丝的裂缝，让整个马林梵多的广场，再次一震!
    在这一刀砍出之后，铺天盖地而来的炮弹在空中立即停顿，随后几乎全部都碎裂开来，根本就没有机会发挥出它们应有的力量!
    看着这一切，白胡子一方的人顿时惊呼起来!
    但白胡子这一刀附带而来的力量，并未就此散去!
    海啸化作的两座庞大冰山，也在这一刀之下，出现了一通通半米多宽的缝隙，似乎随时都会崩塌一般。
    于此同时，整个马林梵多的要塞也随着晃动起来!
    一股恐怖的地震能力。在马林梵多广场中爆发出来，要塞上的围墙瞬间就开始崩塌.在要塞上的火炮几乎尽数被摧毁!
    面对着这一切，所有海军士兵心中都是一冷!
    这一刀所带来的破坏力，实在是太过恐怖了!
    震震果实，难怪会被称之为最强超人系!
    站在处刑台上的战国，脸已经黑到了一定的程度!.
    殿下，你说的开炮，现在炮全没了!“战国看着唐铮说通。
    唐铮对此笑了笑，说通:“这不能怪我，他的能力太强!况且，你还是多想想，一会他再攻击的话，要塞该怎么保全下来!.
    战国捂着脑袋，说通:.你就不能好好的回家吗，还来这里做什么?.
    自从遇到这个天lonq人后，战国就觉得遇见了自己的克星!
    即便是罗杰在世，战国也没有觉得自己像现在这么头疼过!
    卡普看着这一切，不停的大笑，就连一直担忧的老巴德，也器出了笑怠.
    你不欢迎我来?那以后你来圣地玛丽乔亚，可能也不会受到欢迎的!.唐铮淡淡的说道。
    战国听后，限头上立刻布满了汗水，马上就违心的说道:.哪能会._会不欢迎呢__.’
    他可不想在经历被一片炮弹攻击的一幕了，虽然以他的实力，也不会受到什么伤害!
    但有谁喜欢有事没事，就挨炮的?
    在唐铮几人的说话间，处刑台下一个中将看着身边的一个老婆婆说道:.鹤婆婆，你就先退下吧!.
    在鹤婆婆的旁边，另外一个中将说通:’对啊，这里就交给我们去收拾吧，你就到后方慢慢喝茶吧!.
    鹤婆婆看着白胡子，说通:.别耍帅了，乳臭未干的臭小子们!我就算是退到了大海的尽头，在那个男人的面前，也不会有安全的地方!.
    白胡子站在莫比迪克号，静静的看着处刑台所在的位置，似乎是想要记住什么一样!
    艾斯看着下方的战争，以及远处的白胡子，心如刀绞!
    就在这个时候，王下七武海几人所在的方向!
    一个头戴缀有白绒毛的黑礼帽，身背黑色长刀的男子，突然走到了要塞的边缘上。
    随着他的脚步，不少的强者都能从他身上感受到所散发出来的气势，几乎所有的人都将目光看往男子所在的方向.
    乔拉可尔・米霍克!王下七武海终于也忍不住要出手了吗?’一个海军少将说通。
    二求鲜花……
    就连坐在处刑台下的大将黄猿，都开口说遭:‘这可真是难得啊!‘.
    那个我行我案的鹰眼，竟然想参战，真是让人怠外!.在黄猿的身旁，大将赤犬说遭。
    看着米霍克的动作，多佛朗明哥笑遭:.怎么?你要上了吗?.
    鹰眼半眯着眼睛，语气严肃的说遭:.只是想去试一试，眼前的那个男人.…
    鹰眼的目光盯着莫比迪克号的白胡子:’跟我们究竟有多大的差距!.
    在处刑台上，女帝站在唐铮的身边，凝重的说道:.无论是多强大的人，光是看到那个人的眼神，都会忍不住Chan抖，害怕的无法动弹，不愧是被
    称之为鹰眼的男人!.
    白胡子海贼团的五番队长比斯塔，也停下了与皓鼠的交手。
    看着要塞上的鹰眼，神色凝重的说遭:.只要是剑士，都会认为他是王座上最强的男人，都想跟他交手一次，这是剑士的本能!.
    在所有人期待的目光之下，鹰眼拔出了背后的黑色长刀!.
    那把就是传说中的黑刀吗?准确来说叫做黑刀夜!“皓鼠中将看着鹰眼说遭。
    在他的身边，另外一名中将说道:.世界上仅有的十二把无上大快刀之一，只有世界上最强的剑士，才配得上的名刀!
    真期待啊!.
    几乎整个马林梵多的人，甚至是整个世界的人，都看着鹰眼的动作!
    这一刻所有人的眼中…
    都只剩下了一人一刀!
    黑刀夜，在鹰眼的手中，举起!
    对着白胡子所在的方向，一刀砍去!
    在这一斩之下，似乎整个天空都失去了服色!
    在这一斩之下，象征着所有剑士无法跨越的鸿沟!
    这一斩，又被称之为，天下最强的斩击!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十六章打点钻石回来
第一百五十六章打点钻石回来  
    第一百五十六章打点钻石回来(第四更)
    随着鹰眼划出这一刀，周围的空间似乎都出现了一丝波动!
    从他的黑刀上.爆发出了一股强烈的光芒!
    在这股光芒之下，一遣恐怖到了极致的斩击从黑刀上发出。
    这道斩击呈金黄之色，极为的刺眼!
    斩击顺着冰面.朝着白胡子所在的方向而去!
    一路所过，冰面上都留下了一条深不见底的沟渠!
    所有人都惊骇的看着这遭夭下无双的斩击，一个个的脸上都带着汗迹!
    一个个都在心中问着自己，如果是自己，这一击能接下来吗?
    这一刻，无论是处刑台上的战国，还是台下的三大将，或者是其他的王下七武海，神色都‘三七七一极为的凝重!
    几乎全世界的人都在看着这遒金色的斩击.对着白胡子破冰而去!
    整个马林梵多广场，都只存在着这个破冰之声!
    白胡子所在的方向中，站在他身边的队长们，一个个都神色肃然的看着这遭斩击。
    所有人都听到了鹰眼的话，虽然这道攻击，是为了测试他跟白胡子直接的差距。
    但整个世界上的人都知道无论他跟白胡子的差距有多大!
    剑士中的最强者。定然非他莫属了!
    很快，这遭堪称天下第一的斩击，就来到了莫比迪克号面前!
    所有人都想看看白胡子是如何接下这招，就连处刑台上的艾斯，都无比担忧的看着莫比迪克号上的白胡子。
    面对这道斩击，白胡子并没有出手，在他的脸上露出了一丝笑意!
    让所有的海军都惊骇不已但就在这时候在斩击而来的方向中出现了让人震撼的一幕!
    一个强壮的男人从白胡子的身边跳下对着这遭斩击痕狂的跑去!
    随后停在了这道斩击的面前.面对着这遭恐怖至极的斩击将双手交又顶了上去!
    在众人惊骇的目光之下斩击硬生生的被这名男子给拦了下来!
    就连远处的鹰眼都为之一愣!
    男子双手抵在斩击光刃上.脑袋上街筋暴起的抵抗住这遭斩击的冲击力!
    随后，在众人惊骇的目光之下，男人大吼一声!
    将这道狂暴无比的斩击，给顶到了上空之中!
    斩击直冲云香而去，将涯盖在马林梵多之上的冰层，都冲破了!
    大片大片的冰块摔落下来，蓝天白云，再一次出现在众人的视线中!.
    居然档下来了，世界第一的斩击!一个海军士兵震撼的说遭.
    所有人的顺着斩击而过的冰面看去，在这冰面上，留下了一道好几丈宽，且深不见底的鸿沟。
    在那鸿沟的尽头之处，一个浑身闪着水晶光泽的男子站在那里，神色狰狞的看着海军所在的方向.
    那…那是什么?‘一个海军上校看着男子身上闪烁的光泽。
    在众人震惊的目光下，在这名男子的身上，鼓起了一块块透明的晶石!.
    他是第三番队队长，.钻石.乔兹!一个海军中将说道。
    乔兹的目光跟鹰眼隔空对望，两人的目光中都透姑出一股凝重之怠。
    随后鹰眼将手中的黑刀收回，再次放到背后背起。
    看着鹰眼的动作后，钻石乔兹也忽然姑出了一个橄笑!
    在处刑台上，唐铮看着乔兹脸上露出的笑容，对着老巴德说道:.对了老巴德，现在钻石的市场价值如何?“
    老巴德一愣，似乎有点不明白即下的惫思。
    卡普爽朗的一笑，把话题接了过来，说遭:“钻石这东西，价值一直都不低啊，老头子我还是第一次见过这么多的钻石呢.
    唐铮听后点点头，说遭:.可惜没带格罗尔德出来，不然到是可以让他去试试坚坚果实和钻石果实有没有差距!.
    老巴德说道:.那老奴觉得，这一次格罗尔德没有出来，对他来说，或许也是一种幸运…
    在老巴德的看来，格罗尔德就算成长再快，也不可能是成名已久的乔兹对手!
    一个不过是刚被殿下关注的奴隶，一个是跟着白胡子出生入死的三番队长，哪个更强完全不需要比啊!
    唐铮听后，看着老巴德说道:.你说的好有遭理，我竟无言以对!既然格罗尔德没来，那你去代替他吧!.
    老巴德:.殿下，这…老奴还需要留在殿下的身边.
    唐铮淡淡的说道:“先不用管这么多!你快去，顺便打几颗钻石回来，让我看看到底是不是真的!“
    战国:…
    老巴德只能无奈的点点头，对着战国和卡普说道:.老奴先下去一趟，即下这里还请两位多为照看下.
    卡普爽朗的笑道:.巴德，你可别灰头土脸的回来就行!.
    战国看着唐铮，捂着服头说道:.真是胡闹啊!“
    一直跪在处刑台上的艾斯，听着几人说的话，顿时感到一阵不爽!
    这名天long人将乔兹当成矿山了吗?说打几颗就打几颗?
    不过艾斯心中也没底，虽说鹰眼的斩击.7被挡了下来!
    但从这名老者的身上，艾斯感受出了一种不输于卡普和战国的压迫感。
    几乎所有的人都在震惊，乔兹接下鹰眼的斩击的同时，从处刑台上走下了一个老者。
    对于处刑台上的一切，几乎都在众人的关注中，老者的动作，自然也被人察觉了。
    老巴德从处刑台上走下后，不紧不慢的朝着乔兹而去!
    乔兹脸上的笑容立刻收敛下来，不仅如此!
    不但是三大将，连七武海，以及白胡子在内，所有人的神色，顿时变得极为的凝重。
    因为他们都从老巴德的身上，感受到了一股威胁!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十七章钻石是真的
第一百五十七章钻石是真的  
    第一百五十七章钻石是真的(第五更)
    随着老巴德走下处刑台后，海军和白胡子海贼团的人也继续厮杀起来。
    眼看海军这边已经损失不少人员了，处刑台下身穿huang色条纹西装的黄猿站了起来，双手插在裤袋上，慢悠悠地说道:.不愧是白胡子海贼团的队
    长们，一个个都强得和怪物一样.
    说着，黄猿向前走了两步，看着站在莫比迪克号上的白胡子，说道:.如果要把损失降到最小，最好的办法就是油贼先油王了。’
    一起上吧.黄猿看向一旁的赤犬。
    说罢，黄猿整个人瞬间就变成了一个耀眼的huang色发光体，紧接着整个人都分散成光点，向着战场而去.
    好，好刺眼!’正在向前冲的海贼们，被这突然出现的耀眼光芒，照耀得顿时就睁不开眼睛了，也纷纷停下了脚步。
    光芒过后，黄猿就出现在了这些海贼们的面前。
    ，、尺琼勾玉.只见出现在众人面前的黄猿，双手交又放在xiO13ng前。
    紧接着，从他的身上，爆发出了一大片的金huang色，光点对着白胡子所在的方向而去。
    看着大将黄猿的出手，唐铮沉吟了一下后，声音附带上了摇气说道:.月光・莫利亚，你给我过来下!.
    一直在看好戏的莫利亚，在听到唐铮的声音后，顿时一愣!
    那位天long人找他做什么?莫利亚眉头轻轻的皱起。
    几乎整个马林梵多的人，都听到了唐铮的话，不少的人都停下了手中的争斗。
    虽然在大战开始到现在，那名天long人都没有什么动作，但他的出场方式实在太过震撼，没有人会忽略他的存在!
    而且几乎所有人的人，都认为，这名天long人绝对不是来看戏这么简单的!
    莫利亚犹玲了一下，庞大的身躯，便朝着处刑台的方向移动了脚步!
    在这个地方，天long人的话，他不能不听!
    看着他的动作，多佛朗明哥和鹰眼都轻轻的皱起了周头!
    尤其是多佛朗明哥，嘴边虽然带着无声的微笑，但目光扫向行刑台时，却闪过一遭奇异的光芒。
    这种属于天long人的殊荣，原本他也应该拥有!
    莫利亚带着疑虑的心情朝着行刑台走去，一路上无论是海军还是唐铮所带来的宫廷侍卫，都给他让出了遭路。
    不一会，一个侍卫就来到了唐铮的身边，说道:.殿下，王下七武海中的莫利亚，已经到了.
    唐铮点点头.遭:.让他过来!.
    随着唐铮的话语落下，行刑台上顿时就响起了一个沉重的脚步声!.
    这位殿下，你找我有事吗?.莫利亚的声音在唐铮的身后响起。
    唐铮没有回头，淡淡的开口道:.你记得她吗?.
    月光莫利亚听了唐铮的话后，皱了皱眉，但在看到唐铮身后的辛朵莉后，顿时一震.
    辛朵莉??你怎么会在这里!!“莫利亚惊呼到。
    辛朵莉转过了身子，看向莫利亚，目中出现了一丝茫然:“你是谁?你认识我?
    我当然是你的主人!!“莫利亚尖声叫道!
    唐铮听后，从身上摸出了冥王，对着莫利亚就是一枪!.
    砰!.
    这一枪打在了莫利亚的膝盖，让他直接就对着唐铮半跪在行刑台上!.
    你…尸莫利亚中枪后，神色顿时一阵狰狞!
    本想说些什么，但在看清楚周围的倩况后，又将话给吞回了肚子!
    没办法，战国和卡普都在旁边虎视耽耽呢!
    唐铮依旧没有回头，语气淡淡的说遭:’看见我不行礼就算了，还敢说是我女人的主人?.
    莫利亚大口大口的喘着气，这时候他也看酒楚了辛朵莉的相貌。
    眼前的辛朵莉跟以前他手下的那位，几乎一模一样，但这个辛朵莉却不是僵尸!
    她的身上，并没有缝补过的特征.
    殿下赎罪，是我认错人了!“月光莫利亚只能忍着心中的不爽说道。
    毕竟人在屋傀下，不得不低头嘛。
    就在这时候，马林梵多的广场中，突然响起了白胡子的怒吼!.
    乔兹!!.
    听到白胡子的声音后，所有人都将目光看向了乔兹档下鹰眼斩击的方向!
    在那里，钻石乔兹躺在冰面上，生死不知!
    身上的钻石盔甲中，出现了一个极深的拳印，整个钻石盔甲，都已经被打得四分五裂!
    在他的身边，一个老头子从227地上捡起从乔兹身上掉落的钻石。
    仔细的看了几眼后，朝着处刑台这边大喊道:.殿下，钻石是真的!.
    听到这位老头子的话后，所有的海军以及白胡子海贼团的人心中，都是一寒。
    他们知通，这位老头子是从处刑台上走下来的!
    但他们，却不知通这名老头下来的原因，眼下在听到他的话后，一个个都惊骇不已。
    将白胡子的三番队长，打成一个半死!
    钻石盔甲都打碎，就是因为那名天Iong人，想看看钻石是真的还是假的?
    更让人惊骇的是，将鹰眼的斩击接下的三番队长，竟然在这名老者手中撑不了几下?
    唐铮看着老巴德那开心的样子，徽了撇嘴说道:.瞧你这样子，不觉得丢人吗?赶紧带回来给我看看!.
    老巴德刚有动作，就发现白胡子的目光已经锁定了他!
    同时手中的越刀也对着老巴德所在的方向砍去!
    者着这一刀，老巴德也收敛了脸上的笑容.
    屏呈下，等老奴一会!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十八章打鸟的感觉
第一百五十八章打鸟的感觉  
    第一百五十八章打鸟的感觉(第一更)
    看着倒在冰面上的乔兹，白胡子海贼团的船员立刻去将他带了回来!
    白胡子看向老巴德的目中已经带着一丝怒怠，双手紧紧的抓着落刀，随后目中一闪，对着老巴德所在的方向，一刀砍了过去!
    燕刀所过之处，周围的空间都同时出现了丝丝裂缝!同时一股恐怖的能量对着老巴德冲击而来。
    望着这一刀，老巴德神色也变得极为的凝重.
    不愧是号称最强的男人，老奴活了一大把年纪，早就想跟你交手了!“老巴德说道.
    随后从他的身上爆发出了一股同样恐怖的气势!
    用脚猛地一睬冰面，让整个冰面都出现了大片的裂缝，随后握紧了拳头，对着白胡子这一刀，打出了一拳!
    这一拳出现后，仿佛天地色变!
    一股澎湃的力量，在老巴德的手中凝聚而出，跟白胡子这一刀的能量碰撞到一起!
    顿时，在交战的中心点上，爆发出了一股夺目的光芒!
    紧接着一遒恐怖的气浪在两人之间冲一873一击而出，将周围交战的海军士兵和海贼，都冲飞出好远!
    在两人之间，形成了一个宽阔的真空地带!
    所有人都震惊的看着这一切，两人这一招的对撞，所带来的震撼绝对不会弱于鹰眼的大斩击!.
    接…接下了!这人到底是谁?竟然能够接下白胡子的攻击!一位海军少将惊骇的说道.
    好恐怖的力量，难不成这人也是一个传说级别的人物吗?.
    不论是大将还是七武海，都神色凝重的看着老巴德!
    虽然他并不是恶魔果实的能力者，但就凭这一拳，恐怕跟海军英雄卡普，也相差不远了!
    白胡子看着在身前不远处的卡普，声音低沉的说道:.身为一个顶尖强者，对一个后辈出手，不觉得过分吗?.
    老巴德淡笑一声，说道:.虽然是这么说，但我家胭下想要看看钻石的真假，老奴也只有按照他的话去做了
    小鬼的胡闹，(b dfa)你也当真!.白胡子继续说道。
    老巴德摇摇头，说通:’老奴从来不觉得胭下在胡闹，况且就算殿下在胡闹，老奴也会陪着他的!.
    对于老巴德来说，不要是说去打几个钻石回来，就算是胭下让他去挑大粪，他也不会犹玲一下的。
    站在处刑台上的卡普，看着这一切，哈哈的一笑:’巴德的胆子不小呀，敢正面硬撼白胡子!.
    唐铮撇撇嘴说道:.你别看他平时一声不吭的，其实闷骚得很，比谁都好战!.
    战国也开口说道:.你们埃特瑞希圣家族中的人，就没一个是正常的!.
    几人的目光都看着莫比迪克号的方向，就在这时候，一遭金黄/色的光芒快速的对着白胡子所在的地方而去!.
    跟我交战，还敢分心对付人，太大蔽了峨!.黄猿的身形出现在了白胡子的上空。
    白胡子没有理会这一遒金色的镭射光速，而是淡淡的开口说遭:‘怎么这么刺眼啊?.
    就在白胡子说话的同时，在白胡子的身后突然飞出了一只巨鸟!
    巨鸟对着大将黄猿激射过来的光束而去!.
    轰!!.
    这遭有着恐怖破坏力的镭射光束，直接被巨鸟用身体给档了下来!
    一遭蓝色的光芒从巨鸟的身上燃烧而起，硬生生的接下了黄猿的攻击!
    所有人都震撼的看着这一切!
    白胡子的嘴边也媚出了一丝笑容.
    大将黄猿的攻击，竟然被防住了，这到底是怎么回事?“一个海军士兵惊讶的说道。
    金黄/色的镭射光束消散后，众人看清巨鸟的模样，顿时就震撼不已。
    接下黄猿攻击的巨鸟，竟然是人所化!
    派浮在空中的人，双手变成了一对翅膀，在他的翅膀上燃烧着金蓝色的火焰。
    看起来极为的炫目!
    黄猿此时也看清了接下他攻击的人，脸上摇出了惊讶道:.哦?蓝色的火焰?马尔科!“
    马尔科的嘴边挂着一丝笑惫，说道:.怎么可能，让你就这么轻易的伤害到老爹!.
    黄猿听后，说道:.好可怕哦，你们白胡子海贼团的队长，一个个都跟怪物似的
    那个身体是怎么回事?居然正面受到了黄猿先生的攻击，竟然还没倒下，难遭是那个传说中的能力吗?“.
    看他的身体，在快速的愈合中!.
    看着这一倩况的海军军官们，一个个震惊的说遭。
    黄猿看着马尔科身上的伤，瞬间就愈合之后，面无表情的说道:.比自然系还有稀少的恶魔果实，动物系的幻兽种，不死鸟!!.
    对此马尔科微徽一笑，说道:.你的攻击对我来说，完全不凑效!.
    黄猿抖了抖眉头，说道:“别骗人峨!.
    听到黄猿的话后，马尔科目中一闪，整个瞬间就化作了一只火鸟!
    火鸟身上带着无尽的蓝色焰火，对着黄猿所在的方向冲去!
    黄猿见此，双手再次凝聚起了一通遭镭射光速，对着马尔科暴射而去!
    但这种光速在打在马尔科身上时，伤害又瞬间复原!
    马尔科的身形很快就来到了黄猿的上空，对着他踢出了一脚!
    在所有人惊骇的目光下，黄猿的身体直接被他从空中踢落，摔到了要塞的场上!.
    竟然把黄猿先生打飞了!!.海军士兵一个个都惊骇的看着马尔科.
    砰!!.
    就在这时，一个嗦亮的枪声响起!
    马尔科的翅膀上顿时爆出了一片血雾，在那里留下了一个拇指般大小的血洞。
    看着突然出现的一幕，所有人的目光都看向处刑台!.
    看我干什么?继续明，我只是想试试打鸟的感觉!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百五十九章怪蜀黍
第一百五十九章怪蜀黍  
    第一百五十九章怪蜀黍(第二更)
    听着唐铮的话，整个马林梵多的人，心中的感受都不一样。
    对于白胡子一方的人，则更多的都是震惊!.
    这怎么可能?马尔科居然受伤了!.白胡子海贼团中一个队长惊遭。
    连黄猿的攻击都可以接下的不死鸟马尔科，竟然会伤在那名天long人的手中!
    但对于海军一方来说，却极大的鼓舞了他们的士气!
    原本因为黄猿被踢飞而受到影响的士气，经过唐铮的这一枪后，也弥补了回来!
    所有的人都将目光看向唐铮手中的武器，奇特及绚丽的外形让不少人都将它记住。
    唐铮徽徽一笑，说道:.看来传说中的不死鸟，也并非真的不会受伤啊!
    马尔科!“处刑台上的艾斯，也关切的喊道。
    马尔科的身形继续漂浮在空中，神色凝重的看着唐铮所在的方向。
    在他粥烧着蓝色火焰的翅膀上，一个血洞正缓缓的愈合着。
    与黄猿所造成的伤害不一样，这个血洞的伤口恢复极为的缓慢
    马尔科还能从中感受到一股，剧烈的疼痛感!
    这绝对不是摇气攻击这么简单的!马尔科在心中暗通。
    此时被踢飞在要塞的黄猿，也通过光光果实的能力，凝聚起了身形。
    看着空中的马尔科说道:.哦?受伤了啊!不过就算是这样，看来也没这么容易让我直捣黄lonq呢!.
    马尔科扇动了一下燃烧着的翅膀，忌惮的看了一眼唐铮后，对着黄猿笑了笑。
    黄猿转过了身子，对着要塞后说遒:“巨人部队，这样一来的话，就得多注蔽一下天空了!
    明白!“在要塞之上，一群身形超过数十米的巨人说通。
    看着这一切唐铮笑了笑，对着身旁的艾斯说通:.你觉得白胡子还有胜算吗，一番队长受伤了，三番队长失去战力了!身为二番队长的你，又等着被处刑!.
    艾斯看着唐铮，目中带着极大的愤怒!
    马尔科和乔兹的伤，几乎都源自于这个夭long人!
    艾斯咬了咬牙，朝着白胡子所在的方向喊道:.老爹二大家!快走啊，不要西我了!.
    此时的他，如何不能看出，白胡子一方已经存在劣势了呢!
    即便老爹再强，但父亲已经年迈，能做的极为的有限了…
    白胡子看着艾斯，说道:.艾斯，今夭我们一定要将你带回去!.
    听到白胡子的话后，唐铮徽徽抿起的嘴角划出一遭优美的弧线。
    看着身旁的艾斯说遭:.打下去白胡子必死，我现在给你个选择，我家里还缺个做烧烤的.你跟我回去.这场战争自然会终止.
    卡普:“….，.
    战国:.….，.
    艾斯听后，顿时大笑起来!
    让他堂堂火拳艾斯，去帮他做烧烤?简直是痴人说梦话!.
    就算你是夭long人，你也没能力去终结这场战争!.艾斯不屑的说道。
    即便海军同慧了，艾斯很清楚，以老爹的性格绝对不会轻易看着他被带走!
    卡普看着艾斯，老眼中闪过了一丝伤痛之色!
    他希望艾斯答应!
    因为这样就能保存下他的性命了，虽然觉得几乎不可能，但作为一个爷爷，谁希望看见自己的孙子在处刑台上送命?
    唐铮听了艾斯的话后，笑道:.随便你吧，等会不要哭奥子!.
    说完之后，唐铮便不再理会艾斯。而是看向下面还在跟着白胡子交战的老巴德。
    在两人的身边，已经空出了一个极为宽广的冰面，实力差点的人根本就不敢接近他们两个。
    老巴德现在的模样跟遇见雷利时一模一样，都不知遭什么时候将衣服和裤子给炸没了!
    求鲜花……
    此时身上就穿着一条大裤权，浑身上下都闪烁着武装色福气的光泽，跟白胡子打得有来有回。
    卡普看着场下交战的两人，爽朗的笑道:.啊，这才是巴德该有的样子，平日里整天装成一副人畜无害的样子，也不知道在想什么.
    战国捂着阪头说道:.这样一个强者.为何如此的不注重仪表!.
    在几人的说话间，老巴德和白胡子的震荡能量，再一次的碰撞!
    让周围的冰面，都碎裂出了一个大坑洞!
    随着这一次碰撞之后，老巴德和白胡子也同时停下了战斗!
    两人都上了年纪，虽然只是激战了片刻，但也已经气喘呼呼了。
    见此唐铮沉默了一下后对着下面的老巴德喊道:.老巴德你还愣着在那做什么快带钻石回来给我看看!.
    听了唐铮的话后，刚想继续出手的老巴德也停下了手中的动作。
    看着白胡子站立的方向，喉陇动了几下后，才恋恋不舍的说道:.我家即下叫我了，跟你打上一场.我也仿佛回到了年轻的时候.
    说完之后，老巴德便移动了脚步，往处刑台那边走去。
    白胡子看着老巴德远去的身影并未出手阻止!
    他来的目的是为了救艾斯，并不是单纯的决斗，何况他也没有从老巴德的身上感受到敌意，有得只是满满的战怠。
    不一会，老巴德便回到了处刑台上，将钻石递到了唐铮的身旁，说道:.殿下，您要的钻石老奴带回来了.
    唐铮没有接着钻石而是古怪的看着他说遭:.老巴德.你年轻的时候不会是那种专门威胁女孩的怪大叔吧?这炸衣服的本事.堪称世上一绝啊!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十章你把人害死了
第一百六十章你把人害死了  
    第一百六十章你把人害死了(第三更)
    唐铮的话在落下之后，卡普顿时哈哈大笑起来。
    就连一旁的战国，都是一副强忍笑怠的模样。
    而老巴德的脸上，则是一阵青一阵红的，对着唐铮苦笑遭:.殿下，您就别取笑我了!能够跟传说中的男人交手，我也是激动过头了!
    以后多注息下自己的形象，你考虑过我的感受吗?.唐铮淡淡的说道.
    老巴德:.….
    唐铮这才从老巴德的手中接过钻石，拿到眼前看了几眼后，才说道:.这算是人身上长出的钻石吧?.
    这时候卡普也走了过来，看着唐铮手中的那颗大钻石说遭:.老头子我活了这么大，还是第一次见这么大颗的钻石!二五六七‘
    唐铮听后，立刻就将手中的钻石抛到了卡普的手中，说道:.送你了，拿回去当传家宝供着吧.
    卡普连忙接了过来，说道:.殿下费了这么大的周章，让巴德取回来!看一眼就行了?.
    唐铮点点头，说道:.这东西对我没啥用，何况我也不想把这个从别的男人身上长出来的东西，送给我的女人.
    卡普:…
    唐铮在说遭这里的时候，顿了一下后，突然将目光看向月光莫利亚，对他问遭:“你的是影子果实没错吧?“
    莫利亚还在震惊着老巴德的实力中，见唐铮问起他后，连忙说道:.是的…
    不知通为什么，莫利亚的心中忽然出现了一种不好的预感.
    你去帮我把白胡子的影子剪下了，我有大用!.唐铮对着莫利亚说通。
    莫利亚听后，顿时吓了一跳!
    让他去剪白胡子的影子?还没显近估计命都要没了!
    莫利亚有些为难的说通:.胭下，这个事我可做不到.
    唐铮看了他一眼，淡淡的说道:.你要拒绝我的要求吗?.
    莫利亚那恶魔般的脑袋上，也皱起了眉头，说遒:.即下，你换一个要求吧!
    换什么要求，你这不是为难我吗?一句话，去还是不去?“唐铮说通。
    老巴德:.__.’
    莫利亚看着唐铮的笑脸，心中升起了一丝寒怠。
    他很清楚，如果拒绝的话，恐怕今天是别想走下处刑台了，或许他还会在艾斯之前被处刑掉!
    想到这里，莫利亚一咬牙，说通:.那我就去试试._:.
    莫利亚只想着先离开这里再说，跟白胡子的交战一时半刻是不会结束的!
    看看能不能找到机会出手，如果没有机会的话，那就找机会跑掉!
    莫利亚对着唐铮行了一个礼后，便移动脚步，往处刑台下走去.
    慢看!.唐铮忽然开口.
    殿下?.莫利亚转过身子问道，心中不好的预感变得更为的激烈了。
    唐铮笑了笑，说道:.别慌，我只是觉得距离白胡子太远了，你这样去太慢，我等不了这么久!.
    莫利亚强忍着心中的怒怠，问道:.那殿下你打算怎么办?
    我让老巴德送你去，来你站到这边来。“唐铮对他傲徽一笑，指着处刑台的边缘说遭.
    莫利亚深吸了一口气，但还是按照唐铮的话，走到了处刑台的边缘。
    然而，就在这时候，莫利亚忽然感受到了背后传来了一股恐怖的力量!.
    砰!“的一声!
    莫利亚根本就来不及发出声音，整个身体就被这股庞大的力量打飞了，直接朝着白胡子所在的冰面而去!.
    轰隆!.
    处刑台上发生的一切，很快就吸引了不少人的视线。
    在所有人的注视下，月光莫利亚那高大的身躯，直接就跌落在白胡子的身旁。
    唐铮站在处刑台上，看着这一切，对老巴德说遭:‘不错，打得ting准的!’
    老巴德:“…
    咳咳.…摔落在冰面上之后的莫利亚，口中顿时吐出了一大口的血迹
    当他看见站在身旁的白胡子后，心中立即一惊。
    此时白胡子也转过了脑袋看向他:.怎么这么吵?.
    叨日个…我…莫利亚刚想开口说点什么，就看见了让他肝胆欲裂的一幕。
    白胡子忽然将他的身子如同捏小鸡一般的抓起!
    原本身形比白胡子还要高大的他，在面对白胡子的时候，莫利亚有种仰望大山的感觉。
    白胡子在抓起莫利亚之后，手中顿时凝聚起了震震果实的力量!
    随后!
    在所有人惊骇嗽目光之下，白胡子抓着莫利亚的手，突然一震!
    一股恐怖的能力从他的手中爆发出来，莫利亚的口中立刻就发出了一声凌厉的修叫。
    紧接着，莫利亚的瞳孔渐渐溃散，庞大的身躯，直接就被白胡子丢到一旁!
    这突如其来的一幕让所有的人，都有些不知所措!
    开战到现在，虽然海军士兵和海贼都损失了不少!
    但迄今为止，还是第一次出现了重量级人物死亡，而且还是高高在上的王下七武海!
    而造成这一切的，依旧是那个天longl.3人!
    击碎乔兹的钻石盔甲，射伤不死鸟马尔科，现在更是间接性的弄死月光莫利亚!
    这名天long人到底想做什么?他究竟站在哪一方?
    唐铮看着月光莫利亚的尸体，对老巴德说通:.僧了，你把人害死了!.
    老巴德苦笑道:.这…毅下，不是您让老奴这么做的吗?.
    一旁的战国也黑着脸说通:.你们到底在做什么?你知通高阶战力损失的后果吗?’
    唐铮冷冷一笑，通:’高阶战力，他也算?既然这样，以后的王下七武海，就让我来选拔吧!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十一章强大的战力士
第一百六十一章强大的战力士  
    第一百六十一章强大的战力士(第四更)
    唐铮那狂妄的话语传遍了马林梵多，并且通过影像设备，也传到了世界各个角落中。
    几乎所有的人，都对他的这句话感到无比的震撼!
    月光莫利亚，就算实力不算顶尖，但能够成为王下七武海，自然有他的长处。
    却被这个天long人直接划人了弱者之流，并且还扬言以后的王下七武海，由他来挑选!
    做人，要不要这么嚣张啊!
    你低调一点不行吗?
    王下七武海的死亡，很大程度的影响了海军的士气!
    毕竟作为高端的战斗力，跟三大将一样，威惧力十足!
    有着他们坐镇在后方，冲锋在前面的士兵和军官们，才能够充满斗志的去作战。
    在七武海的方向中，剩余的三个七武海将目光紧紧的盯着莫利亚的尸体。
    同为七武海，他们能够从莫利亚的尸体上，感受到一种悲哀。
    一种被舍弃的悲哀!
    虽然莫利亚的身死，不过是那名13天long人的一时兴致，但也很大程度的说明了，优胜劣汰的问题.
    即便不是现在，这一天也会在未来某个时刻出现。
    战国捂着服头，看着唐铮，口中无力的说道:.你打算什么时候回去，快点回去吧!’
    卡普也开口遭:’莫利亚那混蛋，就这么死了?
    先吃了巴德一记，再挨白胡子一招，你去找找看，能有几个不死的!.战国对着卡普咆哮遭.
    那个男人很强!.女帝看着白胡子说遭。
    唐铮笑了笑，说道:.七武海的名阪不多，不能让弱者占据着榜单!
    所以你就让他死了，你不能在战争结束后吗?“战国郁闷的说遭.
    他的存在，你改变不了战局!.唐铮淡淡的说遭。
    战国黑着脸说道:.那他也是一员强大的战力!.
    唐铮看了他一眼，说遭:’要强大的战力是吧?行!“
    说完之后，唐铮看向老巴德，说道:.去让人将克洛克达尔和县平的海楼石链锁解开，是时候放点人出来玩玩了.
    战国:…
    老巴德立刻走下了处刑台，带着几个侍卫，将克洛克达尔和甚平的海楼石一一解开。
    获得自由之后，克洛克达尔看向处刑台上的唐铮，说道:.你到底想做什么?.
    唐铮笑道:.放你们自由啊，这场大战怎么能少了你们参与呢!.
    克洛克达尔听后，皱了皱眉头，随后才到:.我只想去取白胡子的性命。
    在他身旁的甚平立刻说道:.你敢对老爹出手!
    怎么，你要跟我来练练吗?“克洛克达尔看着甚平。
    两人立刻大眼瞪小眼的，一股傲妙的气氛在两人之间形成.
    走开，别在这里吵!.处刑台上的唐铮对他们说道。
    克洛克达尔:‘….
    随后唐铮又看向了其他被他从推进城带出来的囚犯，笑道:.你们也别急，一个个来!游戏才刚开始呢!.
    听到唐铮的话后，被他带出来的囚犯一个个都觉得有点不爽，给他们的感觉怎么像是放狗出去咬人一样。
    随着唐铮将克洛克达尔和甚平放出，一个是前任七武海，一个是现任七武海，两人立刻脱离了处刑台的方向，战了起来!
    甚平也没有打处刑台上，艾斯的主慈!
    因为他知通，有那几个人在那，他不会有任何机会，还不如帮白胡子多尽一份力量!
    就在海军和海贼交战正激烈的时候，远处传来了一阵强而有力的脚步声。
    这脚步声音由小变大，由远及近，每走一步，几乎就让整个马林梵多的广场跟着震上一震。
    听到这个声音后，不少在作战中的人，都不约而同地终止了打斗!
    都想要看看能够引起如此大动静的，到底是何方神圣。
    众人朝着声音传来的方向看去，一个如同小山一般高大的身影出现在了众人的眼前!
    在看清这身影后，不少的海军士兵，都器出了一副惊骇的模样.
    这是什么样的怪物啊?.海军士兵望着那个长相狰狞的巨型怪物喊道。
    而刚才还在大杀四方的海军中将鬼蜘蛛和皓鼠，在看到这个巨大的怪物出现后，脸上都跪出了凝重之色.
    这是是魔人狂战士!!一个海军少将说通。
    跟海军士兵不同，白胡子海贼团的人，在看到这个身影后，顿时就兴奋了起来。’来了来了
    射击，射击，都瞄准那只大东西了。一个海军少将指挥道。
    随着这一声令下，大片的海军士兵，都将手中的火枪瞄准了320那个庞大的怪物!
    紧接着就是如同雨点般密集的子弹，朝着怪物射去!
    但是，这些子弹在打到怪物的身体后，却纷纷的弹落下来!
    普通的火枪，根本就对它造成不了什么伤害!
    或者说是连挠痒的力度都不够!.
    小奥兹，冲击，摧毁要塞!一个海N船长喊通。
    怪物在听到他的话后，朝着马林梵多的要塞移动了脚步，一个个沉重的脚步声继续响起。
    随后在众多海军士兵惊骇的目光下，小奥兹怒吼一声，让周围的冰面都随着亚/抖!
    举起了它手中的一把大刀，对着马林梵多要塞前的巨人部队砍了过去!
    对于一般人来说巨人部队已经是可望不可即的存在!
    但在小奥兹的面前，眼前的巨人，甚至还没有他手中的刀宽大!
    望着小奥兹的这一刀，巨人部队的所有巨人，都姑出了惊骇之色!
    就在这时候，一直坐在处刑台下，没有动过的大将赤犬，终于抬起了他的脑袋! 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十二章赌吗
第一百六十二章赌吗  
    第一百六十二章赌吗?(第五更)
    看着小奥兹对着巨人部队的一刀，赤犬抬起了脑袋.
    真是的，青难和黄猿那两个家伙，沮离职守!.赤犬从座位上站了起来。
    看着越来越近的一刀，赤犬维续说遭:“如果我们三个都攻了过去.…
    在他说这话的时候，赤犬大将的手中冒出了一丝黑烟，紧接着一股恐怖的灼热感从他的手中冒了出来!
    整只手，都转化为了股股有着恐怖高温的岩浆!.
    那么谁来镇守这里!!.
    在说完这一句的时候，在他手中的岩桨，已经凝聚出了一个巨大的掌头!
    对着小奥兹的砍向巨人部队的刀，一掌打了过去!.
    大喷火!!.
    在众人的目光下，大将赤犬的岩浆拳头，跟小奥兹的长刀碰撞到了一起!
    紧紧是一瞬间!
    小奥兹的长刀就彻底的被融化!
    转变成了一滴滴高温的金属液/体，朝着冰面摔落而去!
    高温的金属液/体，在触碰到冰面后，立刻就在冰面上留下了一个个大洞!
    看着这一切，白胡子海贼团的人，一个个都心惊不已.
    小奥兹，小心啊!.
    然而，就在这个时候，大将赤犬打出的大喷火，在融化掉小奥兹的刀后，并未停止攻势。
    带着恐怖温度的大型岩浆拳头，突然爆发开来，成为了一阵强烈的岩浆雨。
    白胡子海贼团的人，在看到这一切后，顿时惊骇不已.
    赶快跑!!一群海贼立刻说通。
    大股大股的岩浆从天而降，如同恐怖的火山爆发了一样。
    但岩浆雨实在是太过密集了，让冰面上的一些海贼，根本就无处闪躲!
    就连小奥兹的身上，都落下了不少的岩浆雨!
    岩浆雨虽然对他造成了一定的伤害，却影响不大!
    但其他被岩浆雨所砸中的海贼们，就没这么走运了，一个个立即修叫起来!
    在小奥兹附近一带的海贼们，如同遭遇了末日一般!
    大片大片的岩浆雨，很快就将那片冰面所报盖，整片冰面，都开始融化起来。
    白胡子看着这一切，眉头深深的皱起!
    而被冰冻在海湾的四十多艘海贼船中，也有不少的船只被这些岩浆砸中!
    顿时就不停的M烧起来!
    世界各地的人民.看着大将赤犬的发威.一个个都神色振奋起来!.
    二青理掉这群海贼.”!.香波地的住民，都开始呐喊起来。
    赤犬站在处刑台下，看着这一切，目中一片冷漠!
    随后，看了一眼站在莫比迪克号之前的白胡子后，目光一闪，一股更为庞大和炙热的岩浆在他的手中出现。
    紧接看，就对着白胡子所在的方向打了过去!
    这股岩浆飞向了空中，对着白胡子的头顶砸了下来，如同一颗庞大的陨石一般。
    白胡子凝视着这股岩浆，抓紧了手中的落刀，对着即将出现在头顶的岩浆一刀砍了过去!
    落刀直接就陷入了岩浆之内，且这股岩浆也无法再下降一寸!.
    居然敢这么明目张胆的放火!“白胡子语气淡淡的说道。
    赤犬见自己的攻击，被白胡子轻而易举的档下后，似乎有点不爽。
    然而白胡子却将手中的落刀收了回来，在众人惊异的目光之下，对着这落刀上的岩浆吹了一口气!
    在这口气呼出之后，还在翻滚着的岩浆，竟然直接就熄灭掉!
    化成了一团岩浆灰!
    做完这一切后，白胡子看着赤犬笑道:.去给生日蛋糕点蜡烛吧，岩浆小鬼头!.
    赤犬听了之后，没有愤怒，反倒是露出了一丝笑怠:.呵….不喜欢这么奢华的葬礼吗?白胡子!.
    两人的目光隔空对视，双方眼中都升起了一股战蔽。
    坐在处刑台上的唐铮，看着赤犬造成的破坏，对老巴德说通:.对了老巴德，你觉得做烧烤是烧烧果实好，还是岩浆果实好?.
    老巴德想了一会后，说通:二Q老奴觉得烧烧果实适合点，熠浆果实会将食物给蒸发掉吧.
    听着两人的对话，战国的脑袋上顿时升起了几条黑线.
    你们两个到底在想什么啊!.战国对着老巴德喊通。
    老巴德淡淡的说通:.替殿下分忧，是老奴应该做的。“
    在几人的说话间，小奥兹被赤犬融化掉了大刀后，并未因此就放过了对要塞的冲击。
    而是利用着他那巨大的身体，替白胡子海贼团杀出了一条血路。
    因为小奥兹参战的缘故，湾内的防守力最已经变得岌岌可危。
    战国看着下面的战况，对着艾斯说通:’你可真是带来了一个了不得的家伙啊!.
    艾斯闭着眼睛，似乎已经不想在看下面的战场!
    只要每死掉一个海N，都会让他自责不已!
    这(了李好)一切都是因为他，如果不是他沮自去追寻黑胡子，根本就不会发生这样的事清!
    也不会有这么多的人，因为他而丢掉性命!
    看着势不可档的小奥兹，白胡子说通:.小奥兹这傻瓜，真拿他没办法!不要命和勇者，是有差别的!.
    处荆台上的女帝.看着小奥兹说通:.没想到海外竟然会有如此高大的男人!.
    唐铮笑了笑，对着艾斯说通:’你觉得他能带走你吗，要不跟我赌赌看?.
    艾斯一愣，随后说通:.赌什么?
    打赌这东西，有什么会比赌命好玩呢!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十三章熊的冲击
第一百六十三章熊的冲击  
    第一百六十三章熊的冲击(第一更)
    唐铮的话在处刑台上响起，几乎让台上的人都一愣.
    艾斯.…卡普沉声开口。
    但随后看了一眼唐铮后，又叹了一口气!他知遭这位殿下的厉害。跟他打赌?
    无疑是在找死!
    艾斯转过了脑袋，看着唐铮说遭:.你想怎么赌?.
    唐铮笑了笑，说道:.就赌小奥兹能不能走到行刑台下，如何?如果他走不到，他的命就没了!.
    艾斯想了想，说道:.我要是瓦了呢?
    那我就放你离开，所有人都阻止不了!“唐铮淡淡的笑遭。
    艾斯看着下面不断有着战死的海贼，一咬牙，便点了点头。
    随后，艾斯又看向了正在朝着要塞冲来的小奥兹，大声喊遭:’奥兹，小心啊!你那庞大的身子，会被当成活靶子的!.
    就在艾斯说话的时候，奥斯的身上又迎来了一大片的弹药攻击。
    面对这种清况，奥兹忽然用脚猛地一睬冰面，双手伸向了被冰封的一艘海军军舰。
    在众多海军那惊骇的目一390-光下，小奥兹将这艘冰封在冰面上的军舰，直接给抱了起来!.
    艾斯!我马上就过去找你，等着我!“小奥兹将军舰抱起来后，吼通。
    紧接着小奥兹的手一发力，这艘巨大的军舰就被他举到了头顶上，让原本停留在军舰上的海军士兵，一个个都从高空中摔下来。
    看着这种清况的海军士兵，一个个的脸色都修白不已.
    该死的，快去阻止他!.巨人部队的海军军官，再也按耐不住!
    几个巨人海军抓着手中的武器，就朝着小奥兹所在的方向跑去!
    看着跑过来的巨人海军，小奥兹大吼一声，将举起在头顶上的军舰，立刻朝着他们砸了过去!
    军舰在脱离了小奥兹的手后，立刻就飞向了几个巨人海军所在的位置!.
    轰隆!“几个巨人海军立刻被这军舰所砸翻，并且由于是在冰面的原因。
    军舰所附带而来的巨力并未散去，顺着冰面一路迅猛的滑行而去!
    几个巨人海军拼尽全力想要阻止军舰继续前进，但他们的力量，跟小奥兹相比，是在是差距太大了!
    如同是蚜蟒撼树一般!
    军舰顺着冰面，一路碾压而去!
    所过之处的海军尽数被撞得人仰马翻，一直在碰撞到马林梵多的要塞后，才停止下来。
    将要塞的坚实围墙上，也撞出了一个缺口!
    看到这一切后，不少的海军都心中一震!.
    小奥兹他打开了进入湾内的突破口了，大家杀啊!一群海贼的血液顿时沸腾起来!.
    攻入要塞中，将艾斯救出来!.
    大片的海贼从四十多艘海贼舰队中跳下，向着被小奥兹打破的城墙缺口而去!
    一直在外抵抗海贼的海军们，在看到这种清况后，一个个都惊慌不已。
    9鼠中将皱了一下眉头后，说道:.先后退!加强湾内的防守，绝对不能让他们突破到要塞内部!.
    随着LE鼠中将的话，大批的海军士兵也往要塞内走去。
    一场惊天的战斗，即将在要塞内展开!
    用军舰将要塞冲破后，小奥兹的身形也踏入了要塞中。
    面对他那如同大山般的身形，即便是巨人部队，都心惊不已!
    这样的身躯，即便不是果实能力者，但这种天生附带的力量优势，就已经拥有((beca)足够的破坏力了!
    巨人部队中的一个中将说通:.这还是我第一次仰望人，原来感觉是这样的
    我要去艾斯那里，谁都不要妨碍我!.小奥兹说通。
    巨人部队的一个军官见此，立刻向前一步。
    握起手中的拳头，身形一跃就对着小奥兹身上打去!
    看着这名巨人向他攻击而来，小奥兹朝着他Shen出了手，一把就抓住了巨人海军的拳头。
    紧接着，在其他巨人海军那惊骇的目光下，小奥兹直接就将这名巨人海军提了起来。
    向着坚/硬的冰面摔了下去!.
    砰
    坚实的冰面顿时出现了一丝丝裂缝!
    巨人海军在被摔落冰面后.都还没回过神来.就看见一只庞大的脚朝着他的身体踩了过来!.
    唉哦!!.
    在小奥兹的脚下，立刻就溅射出了一股血雾!将这一片的冰面，都染红了!.
    拉库洛瓦中将!!.巨人部队中的其他海军，在看到这一幕后，顿时惊叫起来!
    超越常人数十倍的巨人中将，在小奥兹手中，如同婴儿一样脆弱!
    就在小奥兹大发神威的时候，七武海所在的方向，巴索罗米・熊突然向前走了一步。
    并同时张开了双手，仰望着夭空!
    就在他双手张开的同时，一股刺耳的声音冲他的手中传出!
    看着他的动作，站在他身边的鹰眼和多佛朗明哥，神色中都带着一丝凝重.
    不一会，在巴索罗米・熊的手中，顿时就出现了一个气泡!
    并且随着那股刺耳的声音，在他手中的气泡变得越来越大!
    几乎整个马林梵多的人，都注怠到了这一幕，一个个都惊异的看着他。
    仅仅是一瞬间，在巴索罗米・熊手中举起的气泡，就已经涨到了跟小奥兹身形一般庞大。
    小奥兹看着这个气泡，并没有停下脚步，而是对着处刑台上的艾斯说道:’我这就去救你!’
    与此同时，在巴索罗米・熊手中的气泡，也在快速的缩小。
    声音每传出来一次，气泡就小了一大圈，直至最后如同巴掌般大小，被双掌if盖住之后。
    巴索罗米・熊才对着走来的小奥兹张开了他合拢的手，同时在他手中的气泡，也对着小奥兹飞去!.
    熊的冲击!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十四章一米的距离
第一百六十四章一米的距离  
    第一百六十四章一米的距离(第二更)
    气泡朝着小奥兹飘去的速度并不算快，同时还带着一股刺耳且诡异的声音。
    在马林梵多的广场上，因为这个气泡和声音的出现，似乎时间都禁止了。
    所有人的停下了手中的动作，神色各异的看着这个泛着白光的气泡。
    正朝着要塞行走的小奥兹，也注慈到了这只小气泡，狰狞也脸上，也跪出了惊讶之色。
    在所有人的目光中，气泡已经来到了小奥兹的身旁，直接就贴到了他的身上!
    就在这时候!
    这只小的可以让人忽略的气泡上，突然爆发出了一股恐怖的能量!
    直接就将小奥兹的上半身给扭曲，紧接着，一股恐怖的冲击力从小气泡上爆发出来!
    在这股冲击力之下，坚实的冰面立刻就碎裂开来!
    厚厚的坚冰，直接就少了一大层，将整个马林梵多的广场上，都换成了一片苍白之色!
    而首当其冲的小奥兹，更是在这股恐怖的冲击力之下，连帷叫声都无法发出。
    狰狞的面孔上，将嘴/巴张得大大的!
    气泡的冲击余波，向着四周而去!临近的无论是海军还是海贼，都被这股恐怖冲击力，炸飞到了高空上。
    即便是离得远的海军干部，面对这股余波，都只能勉强的稳住身形!
    坐在处刑台上，唐铮感受着这股冲击余波，对着巴索罗米・熊说道:’喂，别搞这么大的风过来.
    听到唐铮的话后，巴索罗米・熊看向了处刑台，好一会后才向后退了一步。
    余波散去之后，唐铮看着几乎是七窍流血的小奥兹，对艾斯说遭:’真帷，看样子是走不过来了!.
    艾斯看着奥兹的身影.嘶吼道:.奥兹!!.
    听了艾斯的话后，小奥兹脚步一个踉跄，好不容易才稳住了身形.
    艾斯
    艾斯看着他，痛苦的说道:.够了奥兹!放弃吧，带着大家离开这里，你到不了这里了!.
    奥兹想抬起脚.迈出脚步但似乎全身都失去了力气!
    只能无力的跪倒在冰面上!
    因为那股强烈的冲击力，在他的身下，出现了一个巨大的冰坑!
    跪倒在地面上的奥兹，大口大口的喘着气，最后才缓缓的站了起来!
    朝着处刑台的方向，艰难的移动了脚步!.
    奥兹.…
    不少的海贼，都被他的坚毅所感动!
    看着距离艾斯仅剩下一道要塞的小奥兹，所有人的觉得，这最后的一道要塞，几乎是奥兹无法跨越的鸿沟!
    在要塞上，有着三位七武海!
    而处刑台下，还坐镇着一位大将!
    更不要说在处刑台上，还有着战国元帅和卡普这两道终极放线!
    以及那名恐怖的天long人二~
    有着这些人的存在，他们还能将艾斯救走吗?
    小奥兹一步步的朝着处刑台而去，似乎每一步都需要用尽他的所有力气。
    看着站在要塞后的三个七武海，小奥兹说道:.至少也要干掉一个七武海，为老爹分担一些压力.
    随后小奥兹凭着一股怠志力，艰难的举起了手中的拳头，对着要塞上的多佛朗明哥一拳打了过去!.
    轰隆!.
    在小奥兹的这一拳之下，要塞上的城墙顿时崩塌。
    下一瞬，小奥兹似乎感到了一丝不对劲，他的掌头上并未有打中人体的感觉。
    与此同时，在小奥兹的上空中，传来了多佛朗明哥的笑声。
    所有人的目光都往空中看去，只见多佛朗明哥张开双胃，正仰躺在空中漂浮着!
    手指不停的抖动，似乎在操控着什么一样.
    有什么感觉吗?魔人!“多佛朗明哥的声音从空中传来。
    小奥兹满是血迹的脸上，出现了一丝惊色，开口道:.脚.…不能动.
    二求鲜花・・….
    那我就帮你动一下!“多佛朗明哥笑道。
    在一些海贼惊骇的目光之下，小奥兹的脚突然飞了起来!
    整只脚，竟然不知遭在什么时候，已经被切断!
    断了了一只脚后，小奥兹顿时失去了平衡，整个人直接摔倒在要塞上!
    看着这一切，处刑台上的艾斯瞪大着眼睛嘶喊道:.奥兹!!.
    本就受了极大伤害的小奥兹，在失去一只脚后，神识变得更加的模瑚了!
    趴在要塞上的小奥兹，双目无神的喘着气，处刑台上的一切，在他的眼前都模糊起来!
    看着处刑台上的艾斯，小奥兹朝着他伸/出了手!
    巨大的手胃，直接就跨越了要塞，朝着处刑台而来!
    艾斯眼睁睁的看着这一切却无力去改变!.
    差一点二就差一点了!.小奥兹的声音，都已经失去了生气。
    凭着一股怠志，小奥兹硬生生的将身子再度向前挪了一步!.
    艾斯，再等我一下，就差一点了!.
    巨大的手胃，距离处处刑台，仅仅只有一米的距离!
    但，就是这一米，让小奥兹无论如何，都无法跨越过去!
    他的身体已经卡在了要塞的城摘上，身体所剩余的已经不足以支撑他的身体，让他举起的手胃，也开始go/抖起来。
    坐在处刑台上的唐铮，看着这一切，对旁边的艾斯笑通:.真是遗憾啊，看来他还是没能成功将你带走!.
    艾斯咬着牙看着身前巨大的手胃，神清痛苦不已.
    按照赌约，你已经输了!“唐铮淡淡的说通。
    同时在艾斯的身边响起了一个枪械声.
    那么我就给他一个痛快吧!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十五章提前处决
第一百六十五章提前处决  
    第一百六十五章提前处决(第三更)
    在艾斯那惊骇的目光之下。唐铮举起了手中的冥皇!
    这把冥皇的威力，他很渭楚，整个马林梵多的人都渭楚。
    这可是能够射伤不死鸟马尔科的武器!
    唐铮将手中的冥皇对准了小奥兹的脑袋，并且扣动了扳机!.
    砰!!‘
    一个燎亮的枪声，传遍了整个马林梵多.
    愿赌服输!.唐铮淡淡的说遭。
    在所有人的注视下，一遭能量光速瞬间一闪而过，顿时就将小奥兹的脑袋穿透。
    一个拇指大的血洞，留在了他的脑门中。
    如果伤口出现在别的地方，以小奥兹的体型来说，或许并不算什么!
    但在脑袋被穿透后.九二零.，无论是谁，都注定他的生命已经走到了尽头。
    被冥皇射中后，小奥兹的身上立刻失去了所有的生机，瞳孔也开始溃散。
    巨大的手胃，缓缓的摔落下来。
    艾斯瞪大了眼睛看着这一切，目中已经溢出了大量的泪花。
    小奥兹的身形倒下后，原本就已经被撞开缺口的最后一道要塞，现在更是成片被压倒.
    奥兹!!.
    白胡子海贼团的人，一个个都惊骇的看着这一幕，似乎无法相信小奥兹就这样倒下了!
    战国站在唐铮的身边，说道:.你能回去了吗?你在这里，我心中总有不好的预感!.
    唐铮没有说话，而是看向了莫比迪克号所在的方向。
    白胡子高大的身躯站在那里，目中看向处刑台所在的方向，迎风而立!.
    奥兹!‘
    白胡子征征地站在那里，声音带着一种无声的愤怒.
    露出破绽了，白胡子.
    就在这时候，一位巨人中将突然出现在了白胡子的身后，拿着手中的大斧头就对着白胡子砍了过去。
    但哪知白胡子脸看都没看这巨人中将一眼，挥起掌头直接就打向了空气中。
    这看似随怠打出的一拳，刚好就是巨人中将的大斧砍过来的方向。
    随着白胡子这一拳的打出，空气就像是一块玻漓一样，立刻就出现了碎裂的声音。
    而巨人中将手中的大斧，就如同是砍在了钢铁上面一般，发出了一个刺耳的金属声。
    居然中将顿时一惊，然而就在这时候，白胡子的掌头上突然冒出了一团白光!.
    咚!.
    紧接着整个马林梵多都听见了一个低沉的震动声。
    巨人中将手中的大斧，瞬间就出现了无数的裂缝，仅仅在一瞬之间，整个大斧就已经变得支离破碎!
    由于巨人中将把全身的力量都集于手中，在斧头破碎的同时，让他的身体也随之失去了重心!
    整个人向着白胡子所在的方向跌了过去!
    白胡子看着巨人中将的身形，脸上闪过了愤怒的火焰!
    瞬间出手，一把抓住了他的脑袋，直接就将他按倒在了地上。
    将巨人中将按到在地上之后，处于愤怒之中的白胡子，并没有就此停手!
    立刻就运用起了震震果实的能力!
    在海军士兵的目光中.巨人中将的脑袋直接就被震裂!
    立刻就失去了所有的气息!
    做完这一切后，白胡子抓起巨人的尸体，直接甩到了一旁的冰面上!
    看着处刑台上的唐铮白胡子紧紧的握着掌头!
    就连站在唐铮身边的战国，脸上都出现了一丝汗水.
    这老头，似乎很生气!.唐铮开口说道.
    老巴德站在唐铮的身边，说遭:'19下要小心!.
    战国开口沉默了一会后，说遭:’既然已经到了这一步，只能把作战计划提前了.
    说到这里的时候，战国从身上拿起了一只电话从，对着电话虫说遭:’鹤婆婆，要开始作战了!“
    随着战国的声音落下后，几乎在整个马林梵多的海军士兵身上，都响起了电话虫的声音
    一直站在艾斯身后的卡普，突然走到了他的身旁，盘膝坐下.
    老头….艾斯低声说道。
    战国看着他，说道:.你想做什么?对我宣布的作战有异议吗?.
    卡普没有做声，默默的坐到了艾斯的身边，说遭:.你说老夫该怎么办才好!.
    卡普在说这句话的时候，肩膀开始耸动起来。
    老眼中带着一丝泪水，看着艾斯说道:.你这个混蛋啊，为什么不按照老夫的话去活着，非要去做什么海贼!.
    看着卡普眼中的泪水，艾斯低着脑袋，强忍着心中难受的情绪.
    事到如今，卡普你也别想动什么歪主怠了，否则我绝对不饶你!.战国说遭.
    要做的话，我早就动手了，无论如何，我都是一个海兵!.卡普说道。
    战国没有说话，而是看向站在冰面上的白胡子。
    卡普看了一眼艾斯，叹气道:.上面已经决定，无视原先拟定的处刑计划，打算立刻处决你!.
    艾斯:.….
    坐在旁边的唐铮，在听到这话后，唇角徽徽扬起的5.8-抹徽笑。
    终于要开始了!
    唐铮的目中也带着一丝兴奋!
    就在卡普的话音刚落下的时候，白胡子海贼团的身后，突然出现了一艘新的海m船!
    这艘海m船的出现，顿时吸引了不少人的目光!.
    这是…
    艾斯看着那艘熟悉的海m船，心中顿时一震!.
    路飞!!“
    就连卡普，脸上都出现了一丝呆滞!
    在那艘海m船上，为首的是一个戴着草帽的男孩!
    再看向处刑台上的艾斯后，草帽路飞大声喊遭:.艾斯!!我来救你了!!“ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十六章抓紧时间
第一百六十六章抓紧时间  
    第一百六十六章抓紧时间(第四更)
    听着路飞的话，艾斯心中震撼不已!
    兄弟两人一个在处刑台上，一个在海贼船上，中间隔着一片战场，遥遥相望着。
    在路飞的身后，除了娜美和罗宾之外，其余的船员都已经到齐!
    战国看着前来的路飞等人，对着卡普怒遭:‘卡普，又是你这混蛋的家人!.
    卡普用手捂着脑袋，朝着路飞等人所在的方向喊遭:.你这傻瓜，来这里做什么啊!’.
    哈哈哈.…草帽路飞看着处刑台的位置大笑起来。
    笑声中有着昔日的欢愉，似乎已经从失去同伴的阴影中，恢复过来了。
    看着越来越近的路飞等人，海军士兵一个个都震撼不已.
    这是草帽海贼团呜?一个海军上校说遭
    另外一名上校仔细看了一会后，才道:.少了两个人，据说在香波地一役中，草帽海贼团失去了两位伙伴!
    不会吧?难遭是.…刚开始说话的上校看了一眼处刑台所在的方向。
    草帽一伙14的出现，很快就吸引了不少人的目光。
    毕竟身为超新星，而且还干过不少轰动世界的大事清，想不让人记住都难!
    七武海中，鹰眼看着草帽海贼团的方向，说遭:.总是会处于风浪尖口的人物，草帽小子!
    那家伙就是传说中的很有问题的超新星，草帽路飞吗?“多佛朗明哥笑道.
    又来了一群了不得的家伙啊!!“大将青雄开口遭.
    就连白胡子一方的人，都看着路飞所在的海贼船.
    那个小子，就是艾斯经常提起的弟弟吧?一番队长马尔科说道。
    跟其他人的反应不同，唐铮坐在处刑台上，看着快速接近马林梵多的草帽等人。
    嘴边姑出了一丝笑怠.随后对着女帝汉库克说道:.认识那几个人吗?“
    唐铮手指着朝着马林梵多海湾，快速而来的草帽等人。
    汉库克只是扫了他们一眼，就说道:.不认识，都是一些让人讨厌的男人!.
    唐铮笑了笑，说遭:.那么一会他们邢近马林梵多之后，你就对他们出手吧!用你的虏之矢，将他们往死里射!.
    卡普:‘小殿下，这个.….
    卡普不得不替路飞担忧起来.他可不想两个孙子都在这里出事!
    女帝看着草帽海贼团的方向.说道:.妾身知道了!.
    在海军以及海贼的目光中，草帽海贼团终于进入了海湾的冰面，并且全团都走下了船.
    还好我们没有来退，多亏了雷利大叔的帮助!.草帽路飞在走下冰面后，按着帽子说道。
    此时草帽船员都看向了处刑台上的艾斯，紧接着在艾斯的身旁，他们注惫到了那位带给他们噩梦般的少年!.
    那个家伙…他怎么会在这里!.索隆紧了紧手中的武士刀说遭。
    香吉士也点热了一根香烟，说道:.也不知遭娜美桑和罗宾桑现在怎么样了!‘
    听到香吉士的话后.全团的人员心中都是一痛!
    落入夭long人的手中，以她们的姿色，用脚趾头想走能知遭会遭遇什么。
    几人说话间脚步并没有停顿，很快就来到了莫比迪克号旁边。
    站在冰面上的白胡子，也注怠到了草帽等人的到来，在看见路飞脑袋上的帽子后，顿时一愣。
    随后对着路飞开口遭:.小子.你的这顶草帽跟红发以前的那顶很像!.
    听了白胡子的话后，路飞等人立刻停下了脚步，说道:.大叔，你认识香克斯吗?这是香克斯托我保管的!’
    白胡子看着他们，问通:.你是来救你哥哥的吗?
    没错!.路飞答通.
    你知通敌人是谁吗?像你这样可是会没命的!.白胡子在说这话的同时，还将手中的慈刀往冰面一顿!
    顿时一股强大的气势从他的身上爆发出来!
    让香吉士和索隆等人，立刻换成了一副紧张的模样。
    路飞大声吼通:.少罗嗦了，这种事渭不用你来告诉我!.
    随着他的话说出后，站在他旁边的乌索普和乔巴顿时一阵惊骇!
    连忙朝着路飞作出嗦声的动作。
    但路飞似乎没有听到一样，对着白胡子继续说道:.对了，你是想当海贼王吧?我告诉你，要成为海贼王的人只能是我!.
    草帽的声音传出了很远，几乎整个马林梵多都响彻着他的这一句话!
    无论是海军还是海贼，都被他的这一句话给吓到了!
    117所有人都惊骇的看着他!.
    真是够嚣张的，要是敢拖后腿的话，我可饶不了你，只会流鼻涕的小鬼!.
    让人惊讶的是，白胡子对于他的话，不但没有生气，反而露出了一丝笑容.
    我会按照自己的方式去做，艾斯就由我来救!.路飞摆出了一个战斗的姿势。
    就在所有人都惊讶路飞的话的同时，处刑台上传出了一个声音!.
    连自己的伙伴都保护不了的人，还妄想成为海贼王和救艾斯吗?.
    唐铮坐在处刑台上，看着下面的人群淡淡的说遭。
    听着他的话，草帽海贼团的人，一个个都捏着拳头!
    草帽路飞将手放到头顶的帽子上，看着处刑台上的唐铮说道:.夭long人，这一次我一定会将你揍飞!
    你等着，总有一夭我们会将娜美和罗宾带回来的!.香吉士也开口说遭。
    听着他们的话，唐铮摇头笑了笑.
    那你们可要抓紧时间了，留给你们的时间已经不多了!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十七章有人有异议吗
第一百六十七章有人有异议吗  
    第一百六十七章有人有异议吗(第五更)
    听了唐铮的话后，不少海贼的脸上都枯出了疑虑之色!.
    那位天long人的话到底是什么怠思?“.
    什么叫做时间不多了?.
    草帽路飞听到周围海贼传过来的声音后，对着白胡子说道:.大叔，来之前我收到了海军的通信，海军打算提前处决艾斯!
    他们要提前对艾斯行刑?真的是这么说的吗?.白胡子的脸上也露出了一丝肃然之色.
    是的，为了避免夜长梦多!他们欺骗了整个世界!不过剩下的却是用暗号说的，我听不明白是什么怠思。“路飞说道.
    接着又补充道:.因为我们都想救艾斯，所以我才会把这件事清告诉你的
    是吗，这果然是很重要的情报.白胡子神色凝重的说遭。
    路飞在面对白胡子时不仅没有一丝的畏俱，而且还能够不卑不亢地跟他对谈，让不少的人都大跌眼镜。
    在面对那位传说中的男人的时候，居然还能保持如此的淡定，这得需要多强大的心理啊.
    不过没事，有我在一定会将艾斯救出来的!艾斯，你等着，我马上来了.说着，路飞就做出了一副准备战斗姿势.
    上吧，小的们!.草帽路飞大喊一声，带着身旁草帽海贼团的成员，向着处刑台的方向冲去。
    看着草帽等人的动作，立刻就有一群海军朝着他们而去。
    ，公胶橡胶，火筋炮.
    在海军惊骇的目光下，草帽路飞顿时就运用起了橡胶果实的能力，双手猛地向后延伸!
    随后以一个恐怖的速度打向了身前的海军!
    对于这些挡在自己面前的海军，路飞用了最直接的方式去解决!
    在他的这一招之下，一群海军立刻就失去战斗力!
    看着草帽一伙加入战局后，原本作战的海贼们，一个个变得更为的凶猛起来!
    在草帽路飞的带领下，海贼们快速的朝着被奥兹打开的缺口而去。
    站在处刑台上的战国，看着这一切，说遭:.这样的一个小鬼，就能让这群海贼士气大振吗Q『?’
    就在这个时候，处刑台上，走上了两个手持长刀的行刑手!
    一切准备好了，元帅阁下!一个行刑手对着战国说遭。
    战国点点头，向他们问道:.海湾的部署，也都完成了吗?
    是的，一切都已经准备就绪!’行刑手说遭。
    战国点点头，老花镜下也闪过了一遭奇异的光芒!
    看了一眼唐铮后。两个行刑手，立刻走到了艾斯的身边.将手中的长刀架到了艾斯的身前!
    艾斯低下了脑袋，不知遭在想着什么。
    一旁的卡普也垂下了眼帘，将满是皱纹的掌头，捏得紧紧的。
    处刑台上出现的一幕，让所有关注这里的海贼心中顿时一惊!.
    他们想做什么?距离艾斯处决的时间，还没到呢!一个海贼惊遭。
    草帽路飞看着这一切，心中更是焦急不已，带着索隆等人更为快速的朝着处刑台而去!
    这是一场足以改写世界历史的顶尖决战，几乎整个世界的人都在观看着!
    处刑台上的一切，更是所有人关注的焦点!
    在那里不但有着这场战斗的起因艾斯，还有一位来历惊人的夭long人存在!.
    他们想做什么?难不成是在做行刑的准备了吗?.世界的某个角落，一个男子惊道.
    怎么会这样，离公布的时间，不是还远着吗?.不明真相的人，一个个都惊呼起来。
    战国也知遭这个决定，会对整个世界造成多大的影响!
    随后，立刻对着身边的海军士兵说道:.将影像电话虫切断!这是世界政府和海军对海m。以正义之名发起的战斗!只能获胜，不论任何手段!“.
    不过对于这些平民来说，或许有点无法接受!但接下来要发生的事倩，不需要告知整个天下!“战国说道.
    士兵立刻点点头，正想要转身去办的时候，却传来了唐铮的声音.
    慢着!.
    战国头疼的看着他，说道:.一你又想做什么?你就不能放过我一次吗?.
    唐铮笑了笑说道:“好戏才刚开始，为什么要终止?对于平民来说，越是血腥的手段，就越能威吓他们才对吧?.
    战国:….
    按照我的去做吧，留下影像虫，因为接下来的，不再是你们海军跟白胡子的战场了，我需要让全世界都见证，一个新的时代到来!.唐铮雾出了一
    个神秘的笑容。
    战国听到这话后，周头一皱，但还是听从了唐铮的话.
    殿下，咱们不玩了，回去吧二尸老巴德的心中也出现了一丝不好的预感!
    按照他对殿下的了解，殿下绝对会做出一些让世界震惊的举动!
    唐铮没有理会老巴德的话，而且从座位上站起了身子!
    走到艾斯的身边，一把将他抓到了行刑台的边缘上!
    这(赵得赵)一刻，无论是海军，还是海贼，都停止了战斗!
    这名天long人，到底又要做什么?
    不论是在马林梵多，还是世界各地的人，都将目光看向了行刑台的位置。
    这一刻的主角，就只有一个!
    不是战争的起因艾斯，也不是海军的总帅战国，更不是天下最强的男人白胡子!
    而是站在处刑台的天long人!
    唐铮的目光扫了一眼整个马林梵多，声音带着强烈的福气!.
    让你们打了这么久，其实我一直都想说.一.
    这人我要了，有人有异议吗?. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十八章负心人(第一更)
第一百六十八章负心人(第一更)  
    唐铮的话传出来后，整个世界都如同时间被禁止了一样!
    无论是在马林梵多参与战争的人，还是世界各地观看直播的，都被他的话所震撼!
    一个个都放佛被定身了一般，所有人都保持着一个姿势，看着处刑台。
    波特卡斯・。・艾斯!
    黑胡子因为抓住了他，才获得七武海的资格!
    白胡子因为他，跟整个海军本部开战，可以说在这之前，他就是战争的焦点!
    这场战争从被宣布开始，就已经轰动整个世界!
    而现在，这场战争的导火索，艾斯!
    却被一名天long人抓在处刑台上，向着世界宣布，他要了!
    战国站在处刑台上，听到唐铮的话后，脸上已经布满了冷汗!.
    你….你:.”.’
    对于唐铮的话，他根本就没有反应过来，口中除了你字之外，已经被震撼得说不出别的话了。
    对于唐铮现在的行为，在战国看来，这不是来看戏!
    更不是来捣乱，而是在戏耍整个世界!
    无论是参战的海军，还是白胡子一方，亦或者是世界各地观看直播的一487-人民，都被他玩弄于鼓掌之间!
    这是一场堪称史诗级的战争，打成这样的时候，竟然对整个世界说要艾斯?
    他到底要做什么?
    从震惊中回过神来的人，都在心中不停的想到.
    这位夭long人是想要终止战争吗?.在世界的某个角落，一个男子惊道。
    原本是白胡子和海军的大战，但自从这名夭long人出现后，就等于是有了第三方的参与!.
    应该不是吧.即便在马林梵多中有着白胡子存在.但给我感觉最危险的人就是他了!.战争男
    子的身边，一个女人说道。
    马林梵多中，坐在处刑台下的大将赤犬看着唐铮说道:.别开玩笑了，他可是拥有世界上最邪恶
    血脉的人，怎么可能让你带走!.
    处刑台上的唐铮，听了赤犬的话后，朝着他笑遭:‘这么说来，你有异议了?
    海贼这种充满了邪恶的人，一个都((bebd)不能放过!“赤犬，继续说通。
    白胡子一方的人没有说话，一个个都紧紧的盯着处刑台上的唐铮。
    听了赤犬的话后，唐铮扫了一眼全场，淡淡的说道:.看来有异议的人不在少数.
    在说完这话之后，唐铮看向处刑台下的侍卫，对着他们说道:.将卡特琳娜戴彭身上的海楼石
    链锁解开!.
    听了他的话后，侍卫立刻照办!
    不一会在行刑台下的卡特琳娜戴彭，立即就获得了自由!
    全世界的人都看着这一幕，这位女人，可是史上最凶恶的女囚犯，即便是放到了新世界，也是一
    等一的强者!
    天long人将她放了，到底要做什么?.
    就这样被解放了，还真是让人慈想不到呢!“卡特琳娜戴彭动了动手胃说道。
    赤犬看着被释放的卡特琳娜戴彭，周头微徽的皱起。
    就在这时候，唐铮的话在处刑台上响起:.卡特琳娜戴彭，看清楚站在你身边不远的赤犬大将
    了吗?.
    听着他的话，戴彭立即将目光移向赤犬。
    看到这里，唐铮微徽一笑，顿时有着一丝诡异的精神波动，对着卡特琳娜戴彭而去!.
    你想起他了吗?当初就是他玩弄了你之后，还抛弃了你!为了成为海军的大将，还亲手杀死了
    你们的亲生骨肉!.唐铮对着特琳娜戴彭笑通。
    听了唐铮的话后，特琳娜戴彭的目中顿时闪出了愤怒的焰火:.你这个该死的男人!!.
    看着她脸上的怒怠，唐铮继续笑通:.之后趁着你虚弱的时候，他还让手下袭击了你，将你关进
    了推进城，这一关就是好多年啊，这仇不能不报.….
    唐铮刚说到这里，就听见卡特琳娜戴彭怒通:.我要杀了这该死的男人!.
    在她的目中，Z烧着滔天的怒焰，于此同时，卡特琳娜戴彭身形一闪，手中立刻凝聚起来强大
    的力量，对着赤犬攻击而去!
    老巴德:‘
    这突如其来的一幕，让不少的人都是一愣!
    看着情绪激动的卡特琳娜戴彭，所有人心中都感觉，这不会是真的吧?
    赤犬大将真的干过这样的事清?
    这样跟禽/.有什么区别?
    但是在看到卡特琳娜戴彭的相貌之后，所有人都怀疑，赤犬大将的口味有这么重吗?
    而且根据他们的所知，卡特琳娜戴彭的入狱方式，似乎并不是这样的!
    这一幕实在是太过诡异了!.
    愚不可及，既然找死就别怪我!“赤犬并没有作出解释，看着对他攻击而来的卡特琳娜戴彭
    立刻凝聚起了岩浆果实的能力。
    两人瞬间就战到了一起!
    这一刻不论是海军还是海贼，都停下了战斗，因为在处刑台下发生的事清，实在太过奇怪了!
    卡特琳娜戴彭是关押在Level-6的重型罪犯，自然有一定的实力，在加上愤怒出手，刚开始也
    跟赤犬打得有来有回的!
    但也仅仅是一会，就已经落入下风。
    看到这里，唐铮沉吟了一下，对着侍卫说道:.将巴克斯・乔特的海楼石链锁打开!.
    侍卫:.….
    巴克斯・乔特在获得自由后，正想说些什么，唐铮的声音就已经传了过来!.
    大酒捅!在这之前.我有一个让人沉痛的消息告诉你!
    你这大半辈子所喝下的酒，你知道是什么做成的吗?都是这个赤犬大将尿出来的呀!
    什么!!赤犬，你竟敢这样羞辱我!.巴克斯・乔特愤怒的喊道…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百六十九章裤子都掉了(第二更)
　　第一百六十九章裤子都掉了(第二更)  
    唐铮的话传出来后，几乎所有人的脸上都露出了奇怪之色。
    这天long人明显是在睁着眼睛说瞎话，换成谁都不可能会相信吧!
    但巴克斯・乔特，偏偏就信了!
    就连站在巴克斯・乔特身旁的恶政王，阿巴罗・皮萨罗，也对他说遭:.喂，巴克斯・乔特你没事吧?这你也信?“.
    不管你信不信，反正我是信了!“巴克斯・乔特话语中还带着怒气。
    对他来说，酒就是他的命!
    喝了半辈子的尿，换成你恶政王，你能爽吗?
    跟着科特琳娜戴彭交战的赤犬，听到这话后，顿时就怒了!
    一派胡言，我能供应得上?.赤犬愤怒之下，说话也不经大脑了。
    他不这么说还好，听到他的话后，巴克斯・乔特变得更为生气了:.这么说来，你还往里面渗水了?.
    所有人都这一幕感到极为的不可思议!.
    老子喝酒，最讨厌就是往里面渗水的人了，更何况提供的还是尿!.大酒桶巴克斯・乔特大怒道.
    唐铮笑了笑.说道:.这事能忍呜?
    不能忍!“巴克斯・乔特向前一步。随后立刻朝着赤犬和戴彭的战圈而去!
    在全世界的注目下，大酒桶巴克斯・乔特也加入和对付赤犬的战斗!
    处刑台上的战国，看着这一切，脸上已经变成了一片猪肝色。
    就连其他的两位大将.神色也惊异不已!
    他们想得要比其他人多得多，这里面很大的原因，应该是来自于这名天long人!
    随着大酒桶的参战，赤犬三人的激斗变得更为的激烈起来!
    战圈已经脱离了处刑台，已经往马林梵多的广场而去，那里地势宽阔，更适合去战斗!
    因为唐铮的插手，白胡子一方的队长马尔科，此时也回到了白胡子的身边.
    老爹，艾斯那里，我们要趁现在出手吗?.马尔科问遭。
    白胡子凝视着前方的一幕，说遭:.不，先等等，事清有点不对劲!.
    在这种时候，无论是谁都没有出手，都想了解清楚到底是什么原因，才造成这一切!
    圣地玛丽乔亚，卡罗琳坐在宫即中，看着荧幕上诡异的一幕，目中闪过一遭光芒。
    一笑站在她的不远处，同样看着这一切:.又出现了，这种让人奇怪的一幕!.
    卡罗琳轻轻的笑道:.这臭小子到底是从哪学来的能力!.
    不但卡罗琳关注这一切，菲奥里家族也在看着荧幕.
    父亲大人，现在可以肯定，菲维尔王兄的死亡跟埃尔华觉绝对关系!当初奥德温就是这样被他所蛊惑的!.在菲罗克身边，一个少年说遭。
    菲罗克看着荧幕上的一切，目光闪过一遭冷惹:.埃特瑞希圣家族我菲奥里家族也不是好惹的!
    父亲，我们要做点什么吗?“刚才说话的少年问道。
    菲罗克没有说话，目中冷光闪闪。
    马林梵多广场中，虽然有着巴克斯・乔特和卡特琳娜戴彭一起出手!
    但对于赤犬大将来说也依旧不能给他带来压力!
    经过一段时间的激斗后，赤犬大将再次占据了上风，对两人形成了一种压制!
    看到这里.唐铮嘴边再次姑出了一丝笑怠随后目光又移向了其他的囚犯身上!
    最后将目光落向了恶政王阿巴罗・皮萨罗的身上!
    看到唐铮的目光后，阿巴罗・皮萨罗顿时一惊，该不会:._
    似乎回应他的猜测一般，唐铮立刻对着侍卫说通:.将阿巴罗・皮萨罗的海楼石链锁打开!.
    战国::__.’
    白胡子::_:.
    阿巴罗・皮萨罗在获得自由后，第一件事就是想跑!
    ・…求鲜花・・…
    他已经见识到了戴彭和乔特的奇怪行为，就算将他们归入没脑子的一类，但也绝对跟那位夭long人有一定的关系!
    所以，他不想步他们的后尘!
    一把甩开身边的侍卫后，阿巴罗・皮萨罗立刻就运用起了他的能力，往马林梵多的广场而去!
    而就在这时候，一股精神冲击立刻对着他袭来:口阿巴罗・皮萨罗，跑这么快做什么?你看你的裤子都掉了!‘.
    嘎!!.
    在所有人的注视下，阿巴罗・皮萨罗立刻刹住了脚步!
    在地面上留下了一遭深深的痕迹!
    皮萨罗立刻朝着脚下看去，随后立刻用双手捂住(那个不能说出来)的部/位!
    看着他的动作，几乎所有的人都是一阵惊疑!
    他的裤子明明还在，为何还作出一副羞恼的样子?
    脑子有问题去相信夭long人的话，难不成眼睛也出问题了吗?
    相信到这种程度，让所有人都心中一寒!.
    看你这么有阴影的样子，人狱之前一定有过一段修痛的经历吧?“唐铮笑道。
    阿巴罗・皮萨罗惊疑不定的看着唐铮.
    想起了吗?赤犬大将对你做过的事情，他将你囚禁了一年多，这一年里，爆你Ju花，弹你J.J!!机会就在眼前，还不去复仇!“唐铮笑道。
    老巴德:‘…
    到现在他才觉得，当初殿下对他是多么的仁慈啊!
    他可以想象，无论今日之后阿巴罗・皮萨罗会怎么样，但这个事实带来的阴影，这辈子都甩不开了!
    他是最先经历殿下这种能力的人，所以他很清楚!
    殿下的这种能力.根本就不是单纯的相信这么简单，甚至还会强制性的植入一段记忆给你!
    所以，阿巴罗・皮萨罗立刻就怒吼一声，瞬间就加人了战圈!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十章求别说(第三更)
　　第一百七十章求别说(第三更)  
    全世界的人，都在看着跟大将赤犬激斗的三人，心中都震甩的无法形容!
    这一幕已经超越了所有人的认知!
    他们不是当事人，根本就无法想象，这种胡言乱语，怎么就会轻易的被相信了!
    难不成在Level-6关的太久了，让他们的智商都下降到了婴儿的水准了吗?
    但是阿巴罗・皮萨罗的逃跑.也让很多人都看出了什么!
    天long人的话中，一定有很大的问题!
    有了阿巴罗・皮萨罗的加人之后，强如赤犬这样的人物也出现了一丝压力!
    这三个人，每一个都带着极大的怒火朝他攻击!
    首先气势上就占据了一定的优势!.
    三八零“冥狗!!.赤犬的手中凝聚出了一股恐怖温度的岩浆，对着卡特琳娜打去。
    但却被一旁的皮萨罗给接下，三人同仇敌汽，出手间都会保护另外两人!
    这三人的实力，单打独斗绝对不会是赤犬的对手，但合力之下，一时间赤犬也拿他们没办法。
    这时候，黄猿也闪身出现在了育雄的身旁。
    看着这诡异的一切，对着两雄说道:.好可怕哦，我们要出手帮忙吗?’
    看着同僚被群殴的模样，街难9头上也出现了一丝汗迹!
    但很是跟黄猿摇头道:.先别出手，白胡子等人还在看着，以防他们做出什么动作，先让这小子闹一下
    整个马林梵多的人，都看着这诡异的一切!
    或许是惊骇于唐铮的实力，亦或者是在等待着机会!
    所有人都像是约好了一般，一个个都停止战斗，看着距离处刑台不远的一切!
    但这种徽妙的气氛不过是暂时的，无论是战国还是白胡子，他们都清楚!
    这都是暴风雨前的宁静!.
    你闹够了吗，难不成你还想杀了海军大将?“战国站在处刑台上，黑着脸看着唐铮说道.
    唐铮淡淡的笑道:.等所有质疑的声音都不存在后，我自然会停止!
    那要是老夫我也不同怠呢!“战国继续黑着脸说道.
    他身为海军本部的元帅，看着大将被这样围殴，心中可憋屈了!
    唐铮看着他，认真的说道:.劝你不要这么做，你年纪这么大了，到时候作出一些有失/身份的事情，就不好看了!.
    战国:口…
    这是威胁，他战国居然被人威胁了!
    但对于这个威胁，他却不能不在意!
    正如这天long人所说，如果真的让他干了一些过分的事清，那就后悔莫及了!
    而坐在艾斯身边的卡普，看着唐铮造成的一切后，原本阴郁的心中，似乎也明朗了不少.
    这个赤犬，还真是强，这三人还不够啊!.唐铮自顾自的说遭。
    老巴德:‘…
    随后，唐铮将目光落到了雨之希留的身上!
    被唐铮注a到后，雨之希留脸上的笑容顿时一滞!.
    解开雨之希留的海楼石!“唐铮对着侍卫淡淡的说遭。
    雨之希留在获得自由后，不等唐铮开口，立刻就对着他说道:.求别说，我知遭该怎么做!.
    战国:.….
    老巴德:.….
    有了三人的例子，雨之希留很渭楚如果反抗后，会遭遇什么!
    所以他作出了一个明智的选择，不管如何都会加入战斗，还不如爽快一点!
    海楼石一松开之后，他立刻就从一旁的侍卫身上取过武器，加人了战圈中!
    有了雨之希留的参战，就算是赤犬这样的人物，应付起来也出现了困难!
    他们这四人，对上一人，赤犬可以轻松碾压!
    对上两人，需要多花些时间，依旧可以凭借实力取胜!
    对上三人，打到最后，就算是两败俱伤，胜利者也一定是赤犬!
    然而，如果雨之希留加入后，这股战力，就算是赤犬，想胜也难!
    这几人形成了四个方向，将赤犬围在中间!
    面对着四个方向传来的攻击，赤犬的应付，也变得越发的艰难起来!
    不一会，凝聚着大股岩浆的手胃，就被雨之希留那附带着欲气的攻击，给砍伤了!
    受伤之后的赤犬，眼中闪过了一丝狠厉之色，吼遭:“你们都找死!
    犬啮红莲!!‘
    在赤犬的手中，两股岩浆所化的手胃变成了犬型，朝着四人攻击而去!.
    轰!‘
    在这一击之下，卡特琳娜・戴彭立刻就受到了不轻的伤害!
    雨之希留看中了时机，再一次用手中的剑刺中了赤犬的手!
    愤怒之下的赤犬，也是强的让人可怕!
    无视雨之希留造成的伤害，岩浆化成的手胃，对着身旁最近的皮萨罗而去!.
    冥狗!.
    在赤犬这一拳之下，皮萨罗的肩膀立刻被打碎!
    大酒桶巴克斯・乔特找到了机会，带着v气的一拳，也打在了赤犬的后背!.
    哇!‘
    赤犬立刻喷出了一口血液!
    这修烈的战况，让不少的人都心惊不已!
    看向处刑台上的唐铮，让是整个世界的强者，都充满了忌惮!
    4.8这位天long人，仅仅是动了动嘴皮子，就让一个大将落入了险境!
    这种恐怖的能力，真的是前所未见!
    就在这时候，站在冰面上的白胡子忽然大笑起来!
    笑声传遍了整个马林梵多!.
    虽然你的能力很奇怪，但身为海贼本身就是无所畏俱的!.说话的时间，白胡子突然向前几步!
    看着他的动作.所有海军都凝重起来.
    不怕死的，就跟着我上吧!.
    听到白胡子的话后，所有海贼都欢呼起来!.
    所有人准备好，这个世界上最强的男人，他要出手了!.战国对着下面的海军大声吼遭…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十一章毁天灭地(第四更)
　　第一百七十一章毁天灭地(第四更)  
    在这一刻，几乎全世界的目光，都集中于白胡子的身上!
    大海的王者，世界上最强的男人，终于要出手了!
    冰面上的白胡子，忽然将手中的落刀指向了处刑台!
    战国嘴角一抽，脸上立即留下了一丝汗迹。
    随着白胡子的这一指，在他身后的海贼，以及正在奋战中的海贼，一个个都欢呼着，朝前杀去!.
    跟着老爹，一起杀!.
    “为老爹开路，救下艾斯!.
    一大群的海m，如同大片的海浪般的朝着马林梵多袭击而去。
    看着海贼的痕狂，要塞上的一位少将喊遭:’绝对不能让他们成近，所有人射击!.
    要塞上的海军，立刻将手中的火枪对准了冲来的海贼。
    所有人都没有犹借的扣动了扳机!
    但海贼实在是太多了，少了火炮的压制，紧紧依韶火枪，作用并不是很大15!
    面对这样的进攻，原本驻扎在要塞上的海军，忽然全部撤离!
    一个个都退往了马林梵多的广场!
    看着这一切，海侠甚平的心中忽然涌起了一丝不好的预感。
    对着跟他交战的克洛克达尔说通:’你看着海军，似乎有点不对劲，老夫有种不祥的预感.
    克洛克达尔叼着一根不知从哪得来的霄茄，说通:.你所守护的白胡子都已经行动了，就算前面有陷阱，你们又能如何!.
    站在处刑台上的战国，看着越来越向要塞加近的海N，对着身后的士兵问通:.还没准备好吗?.
    士兵立刻汇报道:.非常抱歉，因为冰面存在的原因，计划不得不延迟!.
    这时候，向着马林梵多广场而来的白胡子身前，忽然出现了一个巨人中将!
    巨人中将抓起手中的武器，对着跑来的白胡子一刀砍下!
    但这凶猛的一刀，却被白胡子单手抓着落刀接下。
    白胡子看着他，说通:.你很碍事啊，大个子!.
    在说这话的同时，白胡子猛地一发力，直接就将这名巨人中将给震开。
    于此同时，白胡子忽然Shen出双手，猛地抓向了周围的空气!
    在他的这一抓之下，周围的空气顿时如同布匹一样皱了起来。
    随后，在不少人惊骇的目光下，白胡子运用起了震震果实的能力，将抓在手中的空气猛地一扯!
    整个马林梵多的地面顿时一晃!
    紧接着，以白胡子为中心，周围的一大片的空间，顿时就倾斜起来。
    看着这突如其来的一切，所有人都惊骇不已.
    小心啊.地面倾斜了!.
    无论是冰面，还是马林梵多广场，在白胡子周围的一片空间中，如同一块跷跷板一样，往着另一端倾斜而去。
    大片大片的海军，因为重心不稳，朝着倾斜的一方摔了下去。
    就连处刑台上，都因为空间的晃动，而大受影响!
    唐铮站在艾斯的旁边，看着周围的海域，以及冰面，都变成了一块块独立的大陆!
    就连大海，都像是被切断了，装在了一个封闭的盒子一样.
    真是个乱来的老头啊!’卡普看着这一切，惊叹遭。
    震动还在继续着，在白胡子的这一次出手，整个马林梵多，就如同变成一块蛋糕，整整齐齐的被切成了一块又一块的!
    并且在每一块大陆的周围，都有着一遭遭深不见底的深渊!
    世界各地的角落中，所有看着这一幕的人，都震撼不已!.
    这就是世界上最强海贼的战斗吗?
    这种力量，称之为毁天灭地也不为过啊!.
    而刚才对白胡子出手的巨人中将，看着这一切，口中惊道:.好恐怖的能力，但赌上正义之名，就不能让你通过!’
    随后再一次举起了手中的大刀，对着白胡子砍了过去!
    面对这巨人的攻击，白胡子身形一跃，第一次主动发起了攻击!
    在他的手中，凝聚起了震震果实的能力，对着巨人中将的xiong口一拳打了过去!
    顿时，在巨人中将周围的空间中，出现了一遒遭密密麻麻的裂缝!
    而巨人中将，也在这一拳之下，被打得身体出现了一遒道的血痕!
    整个人似乎跟着空间一起裂开了一样!
    然而，白胡子打出这一拳的力量，并未停止!
    一股强大的冲击波.对着处刑台的方向而去!
    冲击波所过之处，都尽数被破坏，坚实的要塞城墙，也在一瞬间被冲垮!.
    要到达处刑台了!.
    气中垮他，杀死那名夭long人!.
    在所有海贼期待的目光580下，恐怖的冲击波瞬间就到达了处刑台之前。
    而就在这时候，这股势如破竹的冲击波，忽然一震!
    一股强烈的爆炸力.爆发出来!
    大片的建筑也随之倒下，掀起了滚滚的尘雾。
    无论是海军还是海贼，都神色各异的看着这一切，如果处刑台被冲垮，那么行刑就算失败了吧?.
    处刑台没事吧?’跟海贼的期待不同，海军们都担忧的看着处刑台的方向。
    在那里有着大片的尘雾，让人看不渭状况。
    就在所有人都在猜测的时候，一个声音响彻了整个马林梵多!.
    白胡子看来你还是很有异议啊，难遭你真的以为，没人能对付得了你的能力呜?‘
    声音响起的同时，尘雾也随着散去!
    这时候，众人才看见处刑台下站着三名男子，其中两名正是除了赤犬之外的其他两位大将!
    而另一位则是瞬间打碎钻石乔兹的神秘老者!
    唐铮站在处刑台上，看着冰面上的白胡子，淡淡的说道:.解开破坏者，瓦尔多的海楼石链锁!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十二章你敢动我爹?(第五更)
　　第一百七十二章你敢动我爹?(第五更)  
    随着唐铮的话，所有人的目光再一次放到了处刑台上!
    世界破坏者瓦尔多原本还在看戏，在听到唐铮的提名后，顿时一惊。
    立刻就朝着处刑台连连摆手，说道:“不不不….不要放开我，我想回推进城，快点送我回去吧!.
    在看见恶政王三人的经历后，瓦尔多这才发现，原来在推进城的生活是多么的美好。
    那里虽然黑暗，还经常通受拷打，也一直吃不饱，也没有漂亮的女人.~
    但是跟面对这名天long人来说，那里就是天堂!
    他号称世界破坏者瓦尔多，但跟这位天long人比起来，那才是真正的恶魔啊!
    看着两个侍卫朝他走来后，瓦尔多立即对着处刑台上的战国说遭:.战国，你快把我抓回推进城吧…
    战国:.….
    一旁的卡普大笑道:.瓦尔多，你怎么也是跟罗杰和白胡子，一同让世界政府和海军畏俱的男人!有必要吓成这样吗?.
    瓦尔多看着卡普，怒道:.卡普，你有本事的话，你行你上啊!.
    卡普:.….
    在几人的说话间，几个侍卫在很快就走到瓦尔多身后，正想要解开他的海楼石链锁时，却发现瓦尔多紧紧的将钥匙孔捂住!
    以两个侍卫的力量，一时之间也拿他没办法.
    别解开，找他吧，莱德菲尔德这个吸血鬼他比我厉害!.瓦尔多说道.
    别扯上我.…莱德菲尔德立刻跟瓦尔多保持一段距离。
    但瓦尔多毕竟是能力者，并且因为海楼石的原因，全身所能发挥出的力量，已经不多了。
    不一会，就被两个侍卫给强行打开了海楼石对他的限制。
    获得自由的瓦尔多.立即看了一眼处刑台上的唐铮!
    随后一咬牙!.
    莫莫.百倍速度，7"!“在所有人的目光之下，破坏者瓦尔多突然喊了一声。
    紧接着他的身形忽然一闪，以一个肉眼不可见的速度，朝着马林梵多的冰面而去!
    六式月步的能力，在他的脚下被施展的淋漓尽致!
    只是眨眼间，身形就已经从处刑台下消失，出现在了莫比迪克号上的半空中!
    所有人都看着他消失的方向，身为罗杰时代的大海贼，竟然会以这样的方式去逃跑!
    但是，就在这个时候，一个带着v气的声音，传人了他的耳中!.
    瓦尔多，我的孩子!你就这样弃你我而去吗?我是你失散多年的父亲啊!.唐铮的声音响彻在整个马林梵多上。
    对此，无论是在马林梵多激战的双方，还是世界各地观看直播的人，都震惊不已。
    听到唐铮的话后，半空中的瓦尔多身形瞬间停顿!.
    父…父亲大人，真的是您吗?’瓦尔多立刻转过了脑袋，看向唐铮。
    仿佛刚才因为什么而逃跑的事情，都抛诸脑后了!
    让所有人都惊叹的一幕，再次出现!.
    是的，孩子:._.’唐铮站在处刑台上，看着他。
    听了唐铮的话后，瓦尔多的身形立刻回到了处刑台下，Chan抖着嘴唇看着处刑台的方向。
    那里有着他最敬爱的父亲大人.__
    接二连三的发生这种不可思议的事清，让在场的海贼和海军，都如同是做梦一般!
    而且根据海军的情报，瓦尔多的年纪至少都上七十了!
    而眼前夭long人，看他的年纪，说不定还未成年!
    怎么可能拥有一个七十岁的孩子!
    但偏偏瓦尔多就相信了!.
    孩子，没想到一转眼你就这么老了…做父亲的，这么多年都没有好好照顾你，你会生我的气吗?“唐铮语气中带着一丝怅然。
    这种语气，配合着他的话，顿时父亲感十足!
    如果不是知遭两人的年龄不想对，说不定还真有不少的人相信了!
    让人没想到的是，瓦尔多竟然摇了摇头，说道:’我不怪父亲，只是瓦尔多已经老了，父亲你还这么年轻，以后可能不能陪伴在父亲的左右!
    战国:二
    "
    听着瓦尔多的话，战国和卡普的眼珠子差点没掉出来!
    这还是那个世界破坏者瓦尔多呜?
    既然知遭你这个父亲年轻的不像话，那你还信?
    唐铮笑了笑，说道:“你有这份心就行了，现在白胡子想要对我出手，你不应该去阴止他吗?‘
    瓦尔多一点头，说道:’父亲大人您放心，我知遭怎么去做的!‘
    在说完这话之后.瓦尔多一把拿过了身旁侍卫的火枪!
    随后将火枪对准白胡子所在的方向，毫不犹橡的扣动了扳机!.
    莫莫‘10010枪‘!!.
    在所有人的目光之下，从瓦尔多手中射出的子弹，瞬间变成了一只巨大的铁球!
    同时以一个恐怖的速度对着白胡子所在的方向而去!
    诺的的)
    看着这一幕，不少海m都惊骇道:.这是什么样的能力，为什么子弹会变得这么大，速度还变得这么恐怖?.
    马尔科神色凝重的看着瓦尔多，说道:.这是莫莫果实，能够让他所接触到的物体，大小以及速度都提升上百倍!.
    听了马尔科的话，一群海m都震撼不已。
    紧紧是一瞬间，或者更短!
    瓦尔多所发射的子弹，就已经到了白胡子的面前!
    面对这一切白胡子毫不犹借的挥出了掌头!.
    砰
    如同铁拳般的子弹.在白胡子的手中立即碎裂!
    瓦尔多看着这一幕，说遭:.白胡子，我不爸你是多少人的老爹!但你敢动我老爹，就别怪我不客气!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十三章灾难性的战争(第一更)
　　第一百七十三章灾难性的战争(第一更)  
    从瓦尔多口中说出来的话，让得知他称号和实力的人，都大跌眼镜。
    几乎整个世界.都震惊在这一幕中!
    一个跟白胡子同一个时代的人.喊一个小鬼做爹!
    真不知道如果他亲爹知遭，会不会从墓中爬出来掐死他!
    白胡子和瓦尔多隔空对望，两人都是老对手了，都很清楚对方的实力深浅。
    看着远处的白胡子，瓦尔多从身旁抓起了一把海军的长刀!.
    莫莫‘1oof斩‘!!.
    莫莫果实的能力，再次从他的手中发挥出来，瓦尔多手中的长刀瞬间变得如同巨人般大小!
    带着恐怖的斩杀能力，对着白胡子所在的位置砍去!
    面对昔日对手的这一刀，白胡子也提起了手中的落刀，身形一跃而起!
    苑刀在白胡子的手中，向着瓦尔多的那一刀砍了过去!
    I当
    两人手中的武器，顿时来了一个大碰撞!
    一股强烈的气浪.瞬间就从兵刃交接处爆发出来!
    白胡子紧紧的抓住手中的落刀，两人的气势不停的攀升着!.
    被关了这么多年，看来你一953一的实力退步了不少明，叫一个小鬼做爹，你怎么不玩泥巴去?“白胡子对着瓦尔多笑遭。
    瓦尔多也不甘示弱的说道:.那也总比你这个死老头好多了，怎么，是年纪大了使不上力气了吗?.
    白胡子听后，眼睛一眯，拳头上立刻运用起了震震果实的能力，对着瓦尔多凌空一拳打了过去!.
    莫莫'50倍速，!!.
    瓦尔多见状，身上的速度瞬间暴涨，身形立刻就从原地上消失。
    全身上下都闪烁着武装色摇气光泽瓦尔多.对着白胡子的一拳接了过去!.
    砰!!.
    两股特殊的果实能力碰撞之后，顿时整个马林梵多就是一片震荡!
    两人之中，一个拥有着毁灭世界的力量，一个号称为世界破坏者!
    都是传说级别的强者，打斗起来造成的破坏力，堪比灾难!
    在他们周围的区域.根本没有任何海军和海贼敢靠近!
    唐铮看着两人的交战，嘴边挂着一丝笑怠，对着身旁的战国说道:.看见瓦尔多这样，你还想阻止我吗?.
    战国:.….
    在他的脑门上，已经流下了大量的汗水，瓦尔多也是跟他同一个时代的人物。
    真要想瓦尔多一样，叫个小鬼做爹，那他战国还不如死了算了!
    克星啊!这夭long人绝对是他的克星!
    战国已经决定了，在这大事件后，马上就卸去元帅的位置，谁稀罕就谁当去!
    以后跟着卡普和鹤婆婆一样，做些后勤工作，再也不想被这小鬼纠/缠了!
    见战国不说话，唐铮便将目光移向了赤犬所在之处。
    被四个强者围攻的赤犬，此时身上也是伤痕累累!
    而围攻他的四人，也好不到哪里去，恶政王的肩膀已经被打碎，还丢了一只手胃!
    卡特琳娜戴彭脸上有着大面积的烧伤，看起来更加的凶恶了!但也因此出手变得更加狂暴起来。
    大酒捅的鼻子已经塌掉，脸上带着一个被灼烧过的拳印!
    跟其他三个拼命的状态相比，也许是实力的原因，雨之希留反而是没怎么受到伤害，但他出手却不见有丝毫的含蝴!
    就在大量的海军朝着要塞冲击的时候，在海贼们身后的海域中，突然射出了几(bfdi)遭强力的铭射光线!
    镭射光线在接触到海贼的船只后，立刻就爆发出了一股恐怖的能量，将这些船只都一一摧毁!
    注怠到这一幕的海贼，一个个都惊道:‘这是什么?我们的船怎么忽然遭受攻击了!.
    感受到这突如其来的变化，不少的海贼都向着身后的湾头看去。
    由于海贼船被摧毁了不少，升起了大量的烟雾，让人根本就不知遭发生了什么。
    但唯一能够看渭的是，在烟雾中，猛地出现了一片金色的光芒!
    还没让海贼们反应过来，金色的光芒，就已经冲开了烟雾，对着后面的海贼暴射而来!.
    轰隆!.
    光线在接触到海贼后，立刻爆发出了一股如同烈日般的光芒!
    在这种高温之下，大片大片的海贼，都尽数失去生命!
    看着这一切，白胡子海贼团魔下的一些队长立刻神色凝重起来.
    这些不是我们的同伴，海军绕到了冰块的后面，后背后包夹我们了!一个海贼船长说遭。
    另一个船长惊道:.能够一下就摧毁这么多的船只，有这么强大的海兵吗?.
    就在所有海脱都为止惊骇的时候，在湾头中.传来了一阵沉重的脚步声。
    如同当初小奥兹出场一般!
    紧接着，在所有人的目光之下，从烟雾中走出了一个个高大的身影!
    这些身影中，每一个的相貌都一模一样!
    看渭楚这一切后，一个海贼惊呆的遭:‘这是怎么回事，为什么会有这么多七武海・熊!‘
    跟着瓦尔多交战的白胡子，也转动了一下视线，说道:口这些就是传说中政府的人间兵器吗?.
    一大群跟七武海熊打得一模一样的人间兵器，朝着海贼群包围而来。
    开战至此，随着大片人形兵器的出现，战局直转而下!
    带领着大批人间兵器出现的战桃丸，看着前面密密麻麻的海军。
    大声说遭:.你们这群该死的海贼，我们早就等得不耐烦了!终于轮到我们出场了!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十四章你能让战争停止吗?(第二更)
　　第一百七十四章你能让战争停止吗?(第二更)  
    看着远处一个个几乎都是一模一样的人，在场的海贼们都露出了惊讶之色.
    这…这是七武海的巴索罗米・熊?一名海贼不确定地说通。
    ’可是为什么会有这么多的熊?“另一名海贼接着说通.
    这究竟是怎么回事??.
    看着突然出现的人间兵器，世界各地中观看直播的人，同样是惊疑不已.
    这么多的熊.到底哪个才是他的本尊!.
    这时候，白胡子海贼团中的七番队队长说道:.我曾经听到过一些传闻，据说贝加庞克正在研发一种奇怪的兵器!
    政府中的军队，会把实验体送去处理，难道眼前这群家伙就是传闻中的那些新型兵器吗?“七番队队长继续说道。
    ’可是为什么全部都是熊的样子呢?“站在他的身边，另外一名队长开口通.
    不清楚，小心点，这种东西看起来不简单!传闻前段时间香波地中就已经出现过这种兵器!.七番队队长凝il;气
    站在A头上的战桃丸，看着前面的大片海贼，拿起手中的电话虫说道:.老爷子，目前这倩况貌似跟原来的计划有点不太一样啊，你当时不是说，
    我们出动的时候，海贼们应该被逼入海湾内才对的啊!
    可现在明显不是这样的，海贼们分得非常散，到处都有.看着眼前的情况，战桃丸似乎有点不爽。
    因为大批量的人间兵器出现，战桃丸的一举一动，自然也是被海贼们所关注着
    大斧头那家伙，好像在喊着什么口号似的。一位脖子上骑着一只猴子的海贼说道.
    这时候，白胡子魔下的一个船上眉头一皱，说道:.我现在终于明白海军的作战方式了!
    他们先是泄露提前处决艾斯的消息，让我们急践起来，然后大举进攻要塞!而他们海军则退人马林梵多广场中，配合后面的人间兵器，将我们包
    围住!“刚才说话的船长开口道.
    听着他的话后，几乎所有海贼的头皮都是一阵发麻!
    如果真的成功的话，那他们海贼真的是成为瓮中之盆了!.
    真是幸好白胡子老爹将海域分裂了，直接就破坏了他们的行动!“其他的海贼惊道。
    接收到战桃丸疑问的战国，站在处刑台上说遭:.就算海贼分散，也可以选对付白胡子魔下的其他海贼!削弱他的综合力量!.
    接到他命令的战挑丸，立刻点头，随后便让人形兵器行动起来!
    一大批的人形兵器，顿时一阵闪烁，从它们的口中和手中，发射出了大量的镭射光线。
    对在外围的海贼来说，形成了一种毁灭性的打击!
    一时间，整个海湾的外围，几乎到处都炸起了大片的金色光波，大量的海贼，在人形兵器的围剿中，失去了生命。
    对于在外围的海赚来说，几乎是单方面的屠杀!
    跟着瓦尔多交战的白胡子，在看到这一幕后，顿时目光一凝.
    不要后退小的们，一口气冲到广场!“白胡子的声音传遍了整个马林梵多。
    他很清楚，如果兵力分散的话。对他们来说，通受到的打击会更渗.
    将这群海贼赶尽杀绝，和平主义者!.听到白胡子的声音后，战桃丸也喊通。
    人形兵器也不停的朝着海湾而去，双方的交战已经到了关键的地步。
    海贼中的最强战力白胡子已经被瓦尔多牵扯住，基本很难分心做别的事情!
    而海军的大将赤犬，也因为雨之希留等人的攻击，已经身受重伤。
    站在处刑台上的战国，看着这一切，说通:.无论你们如何挣扎，都无法动摇我们现在的优势了，白胡子!
    让所有海军撤回广场，准备启动包围璧!!.战国下达了一个命令。
    ……求鲜花……
    在战国的身后，一个海军士兵敬礼道:.遵命!.
    看着一个又一个的海贼，为了救自己而修烈地死去，而自己却无能为力，处刑台上的艾斯心中犹如刀割一般。
    如果能够选择的话，他希望自己能够代替这些人去受罪。
    本来就已经跪在处刑台的艾斯，此时更是把头都语在了地面上，似乎是在祈求上苍，这场战争能够快点结束.
    可恶，你们都快住手吧。不要再打了，赶快走吧!快住手，大家为什么要为了我这种人，而白白送死_二.
    路飞，大伙们，你们为什么要来啊。这件事当初明明就是我的失策，我不值得你们这样为了我送死啊。你们这些笨蛋，路飞和老爹都是.…
    在说这些话的时候，艾斯早就已经泪流满面了。
    在这期间，艾斯还想起了小时候和路飞，一起渡过那一段美好的童年时光，还有他成为白胡子的儿子的那些日子。
    良久，艾斯像是想通了什么，缓缓地抬起头来，看着整个马林梵多广场，似乎是做了个重大的决定一样.
    你怎么了?.坐在一旁的卡普问道，他自然也是发现了艾斯的不同。
    看着处刑台下正在厮杀着的伙伴们，艾斯说道:’我二不管未来是怎么样的，我都能够接受!但我更希望战争能够停止，同时，我会紧紧地抓住向
    戈伸/出的援手
    如果是制裁我的刀刃，我一样也能够接受，我再也不会再惊慌失措了，对于大家，我也只能够说抱歉了!!.
    说到这里的时候，艾斯看向唐铮，说道:.你能让战争停止吗?.
    站在他旁边的唐铮，听到艾斯的话后，淡淡的说道:.这么快就有做我烧烤工的觉悟了吗?“。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十五章铁桶防御墙(第三更)
　　第一百七十五章铁桶防御墙(第三更)  
    艾斯听到唐铮的话后。紧紧的捏着拳头!
    如果有的选择，他无论如何都不可能说出这样的话，但是下面不停为他而牺牲的海贼。
    都是他的兄弟姐妹!
    他们跟他一样，都是老爹的孩子，为了他一个孩子，失去了更多的孩子!
    因为他一个让整个白胡子海贼团付出太多了!
    见艾斯不说话，唐铮笑道:.无论你愿不愿怠，这场战争，在所有对我有异议的声音消失前，都不会停止!‘
    艾斯低着脑袋没有说话，只能看见双手暴起的青筋，说明了他内心的不平静!.
    你觉得这样我就会臣服你了吗?.艾斯声音低沉的说遭.
    四一三.听了他的话后，唐铮摇头一笑.
    你以为我这样做是为了拿下你吗?我从Level-6中带出来的人，有几个差过你?.唐铮淡笑遭。
    艾斯沉默了。
    不说正在跟白胡子激战的瓦尔多，以他的实力对上雨之希留恐怕也不敢说稳操胜算。
    强者之间，没有打过，就永远不知遭谁更强!
    唐铮的目光看向远处，声音冷漠说遭:.你只是我达成目的的一个附带品而已!’
    艾斯:‘…
    战国站在处刑台上，听着两人的对话，心中一阵无亲!
    不过对于他来说，实在是不想在招惹这小克星了，艾斯能处刑自然好。
    如若不然，能移灭掉白胡子白贼团，也是大功一件!
    看向身后的士兵，战国问遭:.包围壁弄得怎么样了?
    元帅，那…那个冰壁实在太厚了….战国身后的海军吞吞吐吐地说遭。
    只是他的话还没说完，就被战国打断了.
    时间已经不多，把能源全部都转移到包围壁上，就算是停止全镇的机械也没有关系.战国不由分说地下命令遭.
    是，元帅!我这就马上去办.海军回答遭，然后立刻就跑着下去执行命令。
    此时，白胡子魔下的海贼，按照着他的命令，全力的朝着处刑台所在的方向而去!
    而海军们则是收到了战国的命令，开始全部都撤往马林梵多广场!
    见到海军撤退，草帽路飞和他的船员紧追不舍!.
    艾斯!!你等着，我马上就来救你了!“一边跑，草帽路飞还一边在不停地大喊着.
    路飞，你上，我们掩护你!一直跟在路飞身边的索隆开口通。
    草帽路飞听后，立刻就运用了橡胶果实的能力，双手一瞬间就伸长，向着处刑台下的要塞而去!
    在海军惊讶的目光之下，草帽路飞的手直接搭在了要塞之上。
    紧接看，利用伸缩手胃的强大弹射力，草帽路飞的整个身体立即朝着处刑台飞去.
    档住他!一个海军上校喊道。
    一群海军士兵立刻将手中火枪对准了草帽路飞.
    砰砰砰!.
    一连串的子弹打到了他的身上，但由于他是橡胶人的原因，子弹的攻击对他根本无效!
    但是，就在这时候，一堵钢铁做成的墙壁突然破冰而出，将整个要塞的墙壁都包围起来!
    身体还腾飞在空中的草帽路飞，因为墙壁突然出现，直接就将他的手胃给弹开!
    失去了手胃支撑的力量后，整个人都从半空中摔落下来!.
    怎么回事?.看着眼前突然升起来的墙壁，路飞惊讶地说道。
    呕…
    呕…
    呕…
    随着那一堵墙壁的升起后，回答草帽路飞的，则是其他不停的破冰而出的铜墙铁壁!
    前一刻还在拼命地向前冲的海贼们，此时一个个都惊骇的停下了脚步。
    望着一堵接着一堵的钢铁墙壁上升，这些海m们一个个都心慌不已!.
    为.…为什么，会突然升起一堵堵钢铁城墙?.望着高高/耸立在面前的金属巨墙，一名海贼一脸惊骇地说道.…
    金属墙壁的上升，几乎是同时出现的!仅在片刻之间，就已经形成了一个恐怖的包围圈!
    要是在马林梵多从上往下看的话，就可以发现，在马林梵多的海湾内，已经被重重的墙壁所包围，形成了一个牢不可破的铁桶防御!
    看着这一幕，所有的海m都开始惊慌起来!
    不少的海m，都开始举起手中的火炮，对准了包围住他们的钢铁巨士氏
    并同时将手中的炮弹发射出去!.
    轰隆!.
    在海贼震惊的目光之下，这些连要塞城墙都可以摧毁的火炮，在击中钢铁巨墙后，却连一丝痕迹都没有留下!.
    不行，这个墙壁太过厚重了!一个海贼说道.
    刚才他们说的包围璧，就是指这个钢铁城墙吗?.另外一个海赚说遭。
    就在海贼惊骇的时刻，钢铁巨墙上，突然出现了一门门巨型的火炮，并且将炮口都对准了下面的海贼!
    面对这一切2.1，所有的海贼都震惊不已!
    而在他们的身后，还有着大量人形兵器的围剿，形成了一种让人绝望的包围圈!.
    炮口都对准了我们，还有地方逃吗?.白胡子魔下的一个船长说遭。
    这时候，其中一个海贼忽然看向了小奥兹身体所在的方向，大声喊道:口还有一条路，他们的包围璧肯定无法撑起小奥兹那巨大的身体!.
    太好了.小奥兹他还在战斗着!.
    草帽路飞也看见了小奥兹身体所在的缺口，对着身后的海贼大声喊道:.大家随我，一起杀进去!.
    处刑台上的唐铮听后，对着女帝说道:.他要来了，记住一会你就就专射他!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十六章出手或者叫爸爸
第一百七十六章出手或者叫爸爸  
    第一百七十六章出手或者叫爸爸(第四更)
    站在处刑台上的战国，看着还有铁捅般的包围圈中，竟然留下一道缺口，顿时怒道:.这是怎么回事?.
    站在他身后的海军士兵敬礼道:.抱歉元帅阁下，奥兹身上流出的血液，影响了下面机械的运作!无法支撑起他那庞大的身躯!‘
    战国听后，立刻看了一眼旁边的唐铮，无力的拍了拍故头!
    这都是赌命的后果!
    大量的海贼涌人马林梵多广场，将会演变成最终的大决战!
    在湾内的海贼，有了草帽一伙的带头，都跟着他们朝着缺口冲去，而且他们也没有别的选择!
    看着海贼们的痕狂，钢铁城墙上的巨炮，也随之启动!
    大片大片的炮弹，密集的射向了湾内的冰面上，不停的夺走下面海贼的性命。
    在15这片冰面上，留下了大量的海贼尸体。
    而跟在海贼身后的和平主义者，也没有因此放过这群海贼，将他们朝着马林梵多广场，步步紧逼!
    在生死一线之下，海贼们爆发出了前所未有的力量，几乎所有人都忘却了生死，一心朝着奥兹所在的缺口而去!
    大群大群的海贼枪林弹雨，在牺牲了大量人员的悄况下，很快就有人值人了马林梵多的广场中!
    也怠味着最终的决战，就此打开!
    在之后升起的钢铁巨墙上，马尔科化作了一只不死鸟，停在了上面!
    看着下面的大量海军士兵，马尔科笑道:.看来出手的机会还有很多啊!.
    随着马尔科的出现，路飞一伙也冲入了广场中，在他们的身后，跟着大量的海贼.
    艾斯!我来救你了!“路飞大声喊道。
    处刑台上的卡普，看着这一切后，说道:.看来真是失算了，只是一个老鼠洞而已，就被他们利用了!.
    听了卡普的话后，战国黑着脸看着唐铮，已经无力言语了。
    在路飞带着大片海贼冲入广场的时候，瓦尔多和白胡子再次对上了一招，最后同时收手!
    在他们的身上，都带着不同程度的伤痕。
    ‘白胡子，你终究还是老了!.瓦尔多大声说道。
    白胡子喘着气，单着握着落刀说通:’那也总比你关了这么多年，手脚都生疏了要好.
    在说完之后，白胡子不再理会他，身体一跃就朝着马林梵多的广场而去!
    瓦尔多见状，也立刻追了上去。
    马林梵多广场涌入的海贼，越来越多!
    不一会白胡子那高大的身形，也来到了广场之中，让所有人的海贼士气一振!
    看见他的身影后，白胡子身前的海军顿时一骇.
    白胡子来了!.
    所有人都将手中的武器对准了他!
    白胡子见状，眼睛一眯，抓起手中的落刀就对着前面的海军砍去!
    顿时一股震震果实的能量，就从他的落刀中爆发出来!
    周围的空间立刻就如同玻璃一般的碎裂!
    在他身前的海军士兵，瞬间被被炸得四分五裂，大量的士兵都在那恐怖的冲击波中，被震飞!
    做完这一切后，白胡子看向了处刑台上的唐铮，说道:.想带走我的儿子，你还得过我这一关呢!.
    白胡子的话说完之后，马尔科等一众队长也出现在了他身边!
    ，，J、的们，救出艾斯，消灭海军!.白胡子举起手中的落刀吼遭.
    随着白胡子的话，涌入马林梵多广场的海军，顿时欢呼起来。
    艾斯看着这一切，心中感动不已!
    而处刑台上的战国，在看到这一切后，顿时捏起了拳头，用一只手掀起了袖子，说道:.卡普!.
    坐在艾斯旁边的卡普也抬起了脑袋.
    看来这下我们也不能袖手旁观了!.战国说道。
    卡普没有说话，看向白胡子的目光中，带着一丝肃然!
    而处刑台的最前方，唐铮看着白胡子，俊朗的脸上带着笑容，说道:.瓦尔多居然没能拦住你吗?看来对付你的人还是不够多啊!.
    白胡子:.….
    听了唐铮的话后，不少的海贼心中都一惊!
    尤其是看向现在赤犬大将的修状后，更是替白胡子担忧不已!
    这名天long人的能力，是在是太过恐怖了，他能够将不可能的事情转化为可能!.
    父亲大人，我会在这里跟白胡子决一死战!.在白胡子身后赶来的瓦尔多，说道。
    唐铮看着他，笑了笑，说道:.孩子，父亲不会看着你丢掉性命!记住你不是一个人在战斗!.
    战国:.880.:.
    白胡子:.__.’
    听着唐铮的话，所有人的脸上都带着一丝冷汗。
    整个世界的人，都震惊的看着唐铮，这一次他又会让谁出手?
    几乎所有人的目光，都移向了莱德菲尔德的身上。
    被所有人注视着，莱德菲尔德嚣出了一副无奈的表悄，如果天long人真的选定他，那么他也只能认命了!
    有了恶政王和瓦尔多的前车之鉴，莱德菲尔德并不觉得自己能逃出天long人的掌控!
    只是，让所有人都没料到的是，唐铮的目光并不在他的身上，而是移到了七武海所在的方向!
    感受到唐铮移向他们目光，多佛朗明哥脸上的笑容顿时一滞!
    就连一旁的鹰眼，脸上也器出了凝重之色。
    见此，唐铮徽徽一笑，随后声音传遍整个马林梵多.
    鹰眼，我也不欺负你，主动出手或者叫爸爸，你选一个吧!’ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十七章用剑的人都聪明
第一百七十七章用剑的人都聪明  
    第一百七十七章用剑的人都聪明(第五更)
    听着唐铮的话，所有人都是一阵目瞪口呆!
    这算是威胁鹰眼吗?
    但是在想到瓦尔多等人的事件后，似乎大多数的人都觉得，就算是威胁，又能如何?
    毕竟那位天lonq人，拥有着一种让人无法抗拒的恶魔能力!
    甚至不少人都在猜想，那位天lonq人，吃下的到底是不是语言一类的果实。
    虽然对于恶魔果实大部分人的了解，都不是很多。
    但毕竟世界上恶魔果实的种类是在是太多了，就算有语言之类的恐怖果实，也不出奇!
    此时此刻，所有人的目光都注视着鹰眼所在的方向，都想看看他会作出什么样的选择!
    在所有人的目光下，鹰眼忽然朝着处刑台所在的方向，缓缓的拔出了背后的黑刀!
    黑刀出鞘后，顿时一股恐怖的气势，从鹰眼的身上爆发出来!
    见此，白胡子海贼团的人，一个个都期待的看着他!
    鹰眼，这位站在剑士所追求最峨/峰的王者，是要发怒了吗?
    所有人，都希望看见鹰眼向着处刑台男出一遭大斩击!
    反对这名天long人的做法，甚至是直接杀死那名天long人!
    但让黑贼们遗憾的是，鹰眼在拔出黑刀后，不但没有斩向处刑台，反而是身形一跃，对着白胡子所在的方向而去!
    让站在白胡子身边的海贼们，一个个都带着凝重之色。
    处刑台上的唐铮看着这一幕，俊朗的脸上带着傲笑道:.真是明智的选择，跟雨之希留一样，用剑的人，似乎都比较聪明点!.
    战国:.….
    看着鹰眼的动作，白胡子海贼团的第五番队队长立刻迎了上去!.
    世界上最强大的剑士，早就想跟你交手了‘，!.花剑比斯塔说遭，随后拔出双剑立刻就跟鹰眼对上!
    两位世界上超级剑豪的决斗，也让世界各地的人充满了期待!
    老巴德这时候也回到了唐铮的身边，白胡子海贼团不是一般的阿猫阿狗，老巴德必须要认真对待。
    一切都以殿下的安全为先!
    随着鹰眼出手之后，白胡子也朝着处刑台走去，对着身后的海贼说遭:.千万不要走人我的直线范围内!.
    白胡子在说完之后.再一次举起的手中的落刀!
    海军士兵在看见后，一个个都惊骇遭:.又来了，刚才的那招!.
    看着白胡子的动作，站在处刑台下的青难说遭:.真是没有办法啊.
    随后立刻施展出了冰冻果实的能力.整个人化作一遭冰雕对着白胡子而去!
    白胡子手中的落刀再一次凝聚起了震震果实的力星，对着处刑台一刀劈去。
    这时候霄难所化的冰雕也出现在了处刑台的上空!.
    冰球!.
    随着胃难的声音喊道，在他的手中暴射出了几遭雪白的冰球!
    几遒巨大的冰球立刻朝着白胡子所在的方向而去!
    随后，在众人惊骇的目光之下，白胡子保持着刚才的姿势，整个人直接就被冰封起来!.
    白胡子被冻住了，真是太好了!.在青难的身后，一个海军士兵高兴的说遭。
    在冰块中的白胡子，眼睛依旧钱利的盯着处刑台的方向。
    见此，青难顿时胭头一皱!
    紧接着，冰封住白胡子的冰块。顿时出现了一丝裂缝。
    随后裂缝不停的扩大，整个冰块立刻就碎裂开来!
    看到这情况后，两雄说道:.看来，震震果实的人无法冻住啊!.
    在说完之后，青雄的身形再一次跃起，现在白胡子的方向而去!
    就在这时候，白胡子猛地将手中的落刀向前一刺!
    在所有海军震骇的目光下，有雄的身形直接就被刺穿!.
    库赞大将!.海军士兵立刻担忧的喊通。
    眼下已经有一位大将失去战力了，如果在失去一位大将的话，这场战争真的悬了!
    相对于海军来说，白胡子一方的人，则是戏谑的说道:.被欲气的攻击刺中了，该死了吧?.
    但让人没有料到的是，青雄的身上并没有流出血液!
    而是忽然猛地用手抓住白胡子手中的落刀!
    冰冻果实的能力瞬间使用出来，将白胡子的落刀瞬间冰封掉!
    二"白胡子，你老了!“青雄说道。
    话音刚落，在育难的身旁快速的出现了几遭钱利的长矛.
    荆棘矛!!.
    荆棘长矛在出现后，立即向着白胡子而去!
    而就在这时候，一个带有蓝色火焰的身影出现在街难的身旁。
    紧接着一个闪烁着武装色福气光泽的脚尖.瞬间踢在了育雄的身上!
    被这股带着恐怖的力量的脚尖踢中后，街难的身形瞬间就摔落到了一旁!
    吐出了大口的血迹!.
    马尔科!.育难从地上站了起来后，看着将他踢飞的人说遭。
    马尔科对着白胡子说道:.老爹，他就交给我吧!.
    白胡子听后，立刻就移动了脚(诺好赵)步，说道:.那就拜托你了!.
    随着白胡子出手，草帽一伙也立刻朝着处刑台所在的位置冲来，身后跟着大片的海军!
    双方立刻展开了最后的决战!
    看着草帽海贼团的动作，皓鼠中将立即出手，抓起手中的长剑对着草帽路飞划出了一个十字斩!
    这通斩击立即就被索隆给接了下来!.
    路飞，你去救你哥哥，这里交给我!“索隆说通.
    小心点!“路飞说通，身形并未停下继续朝前而去。
    然而就在这个时候，奔跑中的草帽路飞突然身形一顿，紧接着整个人就摔倒在一旁!
    一wen枪!!.
    草帽路飞抬起脑袋，在处刑台上，一个美丽到了极致的女人，用手指着他!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十八章女帝出手
第一百七十八章女帝出手  
    第一百七十八章女帝出手!(第一更)
    路飞看着处刑台上的美丽女人，身上立即变得极为凝重.
    一居然打伤了我，她发出来的子弹不是铅弹吗?.路飞从地上站了起来，说遭。
    跟路飞相比香吉士等人在看见女帝后，顿时变成了一副痴呆的模样。
    香吉士的Zui/巴张得大大的。两只眼睛都化为了红/心!
    鼻子中血注狂喷:.漂亮…好漂亮，竟然二会有这么漂亮的女人!‘
    紧接着整个人.竟然自主性的石化掉!.
    香吉士，你要振作点啊!.在他身旁的乔巴，顿时惊骇的喊遭。
    一旁的布兽克忽然对着女帝汉库克行了绅士礼仪，说道:‘这位漂亮的女士，可以让我看一下你的Nei/Ku吗?.
    女帝没有说话，而是用手在空气中连连点了几下。
    随着女帝手指点过的地方，空中顿时出现了一个个粉色的小红心，紧接着，女帝汉库克立即朝着被她一250-点出的红心，伸/出了手指!
    这一串红心如同子弹一样，向着草帽路飞等人而去。
    还在行绅士礼仪的布鲁克，瞬间就被女帝点出的红心击中，整副骼骼身体直接就摔倒在地面
    布鲁克，大家快闪开，她可是王下七武海中的海赚女帝啊!.乌索普大声说道。
    听了他的话，路飞等人立刻朝着一旁闪躲而去。
    周围的海军士兵，看见他们之后，立刻围向他们，朝着他们攻击而去.
    带象胶，橡胶的机关枪!.面对着海军士兵的围攻，草帽路飞立刻施展出了橡胶果实的能力。
    为同伴们杀出一条血路。
    唐铮站在处刑台上，将手揽住了女帝汉库克的Yaol肚，顿时能够感受到，女帝身体中传来了一股xiNi感。
    感受到唐铮的动作，对着草帽等人出手的女帝，顿时身体一僵!.
    看见那个带着草帽的小子吗(b gbh)?就追着他射就好!“唐铮笑通。
    卡普::_”.’
    女帝看了一眼草帽路飞，神色中跪出了一股厌恶:’真是恶心的男人，居然还能够变幻身形!’
    说罢，在空中所指出的粉l色l红/心，变得更密集了!
    让草帽路飞的压力，顿时变得更大起来，一个不小心，就已经中了好几枪!
    有了女帝的出手，周围的海军对付起草帽一伙，变得更为的容易起来。
    不一会，草帽海贼团中的人，几乎个个都带着不同程度的伤痕!
    而索隆在面对皓鼠中将的时候，也是走入了下风中，呈现出了一种被压制的状态。
    面对这种情况，草帽路飞猛地将拳头砸入地面，双/腿变成了一个扎马步的姿态.
    进…进入二档!.草帽路飞Chan抖着身形说遭。
    但是即使身上已经冒出了白烟，草帽却没有进入二档的强化状态!
    一直带着海军围攻他们的海军本部少将，在见到这一幕后，身形顿时朝着草帽路飞跃去!.
    看来你已经到了极限了!‘
    在声音传来的同时.海军少将的拳头也到了草帽路飞的跟前!.
    砰
    在海军少将的这一拳之下，草帽路飞直接被打飞到几米之外.
    路飞!!.乌索普等人立刻惊呼道。
    连忙摆脱了周围海军的纠/缠对着草帽路飞倒下的方向而去!
    就在草帽路飞倒下的同时，女帝汉库克的两发粉/Se子弹，又一次的击中了地面上的他.
    路飞!!.
    乌索普等人立刻将草帽护在身后。
    刚才击飞草帽路飞的少将见此，说道:.虽然是超新星，但毕竟是新人!被那位大人击中几次，还能坚持战斗，也不容易了!‘
    然而地面上的路飞，凭借着怠志力的支撑，再次站了起来!
    少将见此，说遭:.还真是顽强啊!“
    草帽路飞看着身前的少将，紧紧的咬着牙关。
    不少的海贼在看见草帽路飞所散发出来的慈志后，一个个都大受激励，几乎所有的海贼，都变得更加的凶猛起来.
    那是艾斯的弟弟，我们不能让他死在这里!.白胡子魔下的一个船长说道.
    草帽，你做的已经够多了，接下来的就交给我们吧，艾斯可是我们的同伴啊!.
    草帽路飞没有理会他们，而是看向处刑台，大声喊遭:.艾斯!!我一定会将你救出来的!“
    处刑台上的艾斯，在听到后，心中涌出了一种无声的感动。
    处刑台上的战国看着这一幕，说遭。’别让一个小小的新人就打乱了战局.
    看着奋发的海贼们.战国沉声说遭:.趁现在出手法拿草帽一伙，那个男人可是和艾斯从小一起长大的结义兄弟.在不久的将来.也会成为有害因
    子
    最主要的是，他可是革命家Long的亲生儿子。’
    他的这番话，顿时就引起了所有人的一阵骇然。
    坐在艾斯旁边的卡普，黑着脸，低着脑袋，不知道在想着什么。
    战国看了他一眼。说道:.卡普，不要忘了自己的立场!
    无所谓了，反正事清也已经没有瞒下去的必要，而且路飞现在也已经不是，一个标签就可以诊释的违法者.卡普无亲地说道.
    兄弟俩全是大笨蛋。“卡普最后说道.
    一直没有出手的大将黄猿，在听到战国宣布出来的真相后，顿时说遭:’哟，好可怕捏，这一家子都是大坏蛋!.
    说罢身形一闪，瞬间就出现在空中，手中闪烁着一通金Huang/色的光芒，对着草帽所在的方向而去!
    而就黄猿出手的同时，一个低沉的震动声响彻全场…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百七十九章打倒白胡子
第一百七十九章打倒白胡子  
    第一百七十九章打倒白胡子(第二更)
    随着震动声音的出现，黄猿激射到草帽路飞方向的金光，也随之破碎!
    黄猿的身形也从空中降落下来，看着走到路飞身边的白胡子，神色顿时一凝
    白胡子，年纪大了你也变成老蝴涂了吧?竟然让这样的一个废物小鬼，替你打头阵!“黄猿看着白胡子说道。
    说罢，黄猿的手中再次凝聚起了金色的光芒，指向了白胡子所在的位置。
    周围的海贼在看见后，立刻围到了白胡子的身前，说道:“绝对不让你对老爹出手!’
    黄猿面无表清的说道:‘这种感情，真是让人敬佩啊!‘
    白胡子高大的身形向前几步，对着周围的海贼说遭:.保护艾斯的弟弟，我们的同伴，怎么能让别人代劳呢!‘
    周围的海贼听后，立刻将草帽路飞等人拉开!
    被海贼抓住后，草帽路飞顿时挣扎起来:’放开我…我要……去救艾斯!.
    白胡子看了他一眼，说遭:“你已经做得够多了，去治疗吧
    没有必要.…我没有那个时间，我还要去救艾斯!.草帽路飞的挣扎变得更为的激烈了.
    艾斯是我在这个世界上唯一的兄弟，我一定要，一定要:.草帽路飞从地上挣扎起来说道。
    想朝着处刑台而去但身体却使不上一丝力气只能再次摔倒在地面上!
    白胡子的船医，立即将他抱了回来。
    看着这一切，白胡子说道:.只会逞能的臭小子，不过我喜欢!.
    随后白胡子向前几步，对着海军士兵说遭:.不怕死的，就冲着我来吧。“
    说完之后.再一次举起手中的落刀凝聚起了震震果实的能力对着前面的海军砍去!
    看着白胡子的出手，海军们顿时惊骇不已。
    而就在这时候.白胡子的落刀刚砍到一半就被大将黄猿给挡下了!.
    再让你这样闹下去，这座岛就麻烦了!.黄猿用脚睬在白胡子的落刀上，说道。
    白胡子笑道:.那你就好好守着吧!.
    黄猿听后，脚上凝聚起了大量的金光，以光一般的速度对着白胡子踢去。
    白胡子老眼一眯，面对这黄猿的这一脚，也同时打出了一圈!
    在这一拳之下周围的空间尽数碎裂!
    于此同时.在两人的交战中心，爆发出了一股恐怖的破坏力!
    金光和震震果实所散发出的白光，在两人手中遮天蔽日般的升腾而起!
    各占一半，一时间势均力敌，形成了一种奇异的景象。
    但面对这种景象，所有的海军和海贼都无心欣赏，连忙脱离两人的交战圈中.
    快离开这里，会被牵扯进去的!
    这种级别的强者交战，无论在什么地方，都是一种灾难!“
    处刑台上的卡普，看着路飞的情况，神色间一阵痛苦!
    在这个战场上，有着他两个最疼爱的孙儿!
    一个即将被处刑，一个却跟海军作对!
    唐铮楼着女帝站在处刑台的边缘，看着白胡子出手的一幕，对瓦尔多说道:’孩子，这时候你还讲究决斗的公平性吗?和黄猿一起，打倒白胡子吧
    战国:‘…
    接到唐铮的命令后，瓦尔多神色中出现了一丝犹玲，但也仅在一瞬间!
    随后身形暴动立刻朝着白胡子所在的方向而去!
    此时的大将赤犬，几乎已经丧失了战斗力，单手支撑了地面上，强行不让自己倒下。
    在他的面前，卡特琳娜戴彭和大酒捅倒在地面上，他们的身上留下了两个巨大的血洞，生死不知!
    恶政王碎掉了一只肩膀.右脚也因为岩浆的灼烧.露出了森森白骨!
    就连实力较高的雨之希留，嘴角边也挂着一丝血迹!
    可想而知.战斗极为的帐烈!
    注怠到这一幕的人，心中都是一阵发寒!
    ・・…求鲜花二
    因为海贼大批攻人马林梵多广场的原因，整个广场都弥漫着战争的硝烟!
    而情况越来越严峻，胜负似乎仅在一瞬间!
    看了一眼白胡子所在的方向，马尔科一咬牙，立即将跟他交战的两雄甩开!
    甩开了青雄之后的马尔科，马上就以最快的速度往处刑台上赶去.
    艾斯，等着我.说着，正在飞速奔跑的马尔科，双手立即就变成了充满了蓝色火焰的翅膀，整个身体也都腾空飞了起来。
    随后，则是整个人都变成了一个，浑身都是蓝色的火焰的不死鸟!.
    你们还愣在那里干什么?快击落他.看着向处刑台飞来的马尔科，战国对着下面的海军说遭。
    ・哺…
    ・喻…
    随着战国这话说出，回答他的则是那些海军们，不停地开枪打在正在飞行中的马尔科身上的声音。
    但是，马尔科可是不死鸟果实的能力者，这些子弹打在他身上，根本就起不了作用。
    开枪的那些海军们自然也是发现了这点，惊呼出声遭:.怎么办，枪根本就起不了作用
    没关系，继续朝他射击.处刑台上的战国抹了一把汗说遭。
    马尔科在这边引起的动静，自然也是引起了广场上其他人的注息。
    一个个都纷纷抬起头来，看着正在飞行着的火凤凰一一马尔科.
    这下可是要糟糕了.真正跟白胡子交战的黄猿说道.
    仅在一瞬间，马尔科的身形就已经出现在了处刑台上!
    但就在这个时候，一个带着武装色摇气光泽的脚尖，瞬间朝着他踢了过来!
    见此，马尔科目光一凝，立即伸/出脚作出了反击!.
    砰!一股强烈的气浪，立即从两人的碰撞中，向着四周冲击而去.
    敢来我面前抢人，马尔科你想死了吗?，. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十章天塌
第一百八十章天塌  
    第一百八十章天塌(第三更)
    看着处刑台上发生的一幕.不少的人都是为之一惊!
    那位夭long人竟然出手了!
    更让人吃惊的是，居然还挡下了马尔科的攻击，两人这一轮交往中，让人有种难分伯仲的感觉。
    而原本一副蓄势待发模样的战国，在看见唐铮出手了，也露出了惊疑之色。
    这小克星又想做什么?战国可真的是怕他了，要是有个三长两短，他可没法向玛丽乔亚的那位交代。
    马尔科看着放在身前的唐铮，说遒:’真让人吃惊啊，夭long人中也有这样的强者吗?.
    唐铮的身影临空而立，六式月步经过几次强化后，已经可以短暂的滞空了。
    看向马.五九零一尔科唐铮笑道:’白胡子的一番队队长，竟然是只并底之蛙吗?.
    马尔科冷笑一下，身影再次化作一只不死鸟，对着唐铮冲去!
    唐铮目光一动，抬起脚就对着马尔科踢出了一大片的斩击!.
    岚脚.花!!‘
    随着唐铮的动作.在他的身前出现了一片由白色光刃组成的花/瓣!
    花/脑出现后，立刻对着马尔科的方向而去!
    变成不死鸟的马尔科没有闪躲，直接就将这些花/瓣尽数接下!
    斩击化成的白色花/瓣，在击中马尔科后，全部都穿过了他的身体，落人了下面海贼群中。
    一群海贼闪躲不急，顿时就有大量的海贼被斩断身体，掀起一片血雾!
    但是这片光刃在穿过马尔科的身体时，即便留下了上伤痕，但也仅在一瞬间全部愈合。
    仅在一瞬间，马尔科的身影的来到了唐铮的身前，带着摇气的一脚，对着唐铮的脑袋踢来。
    见闻色福气强化到一定等级的唐铮，立即的闪过了这一脚。
    目光一动，手指带着恐怖的力量，刺向马尔科的身体.
    指枪.荆棘!!.
    在一些海贼惊骇的目光下，唐铮的手指射出了一道两色的荆棘之刺，插向了马尔科的脖子中。
    马尔科身形并未后退，翅膀上的蓝色火焰散去，带着武装色的掌头凝聚出来，对着唐铮这一指一拳打来.
    砰
    指力和掌头的交锋之处，顿时爆发出一股强大的能量，将整个处刑台都掩盖住。
    在马尔科的掌力散去后，唐铮后退了一步，甩了甩有些发麻的指尖。
    见此，马尔科笑道:.嘿嘿，乳臭未干的小子，想跟我较量你还差点呢!.
    就在马尔科的声音刚落下，一个带着恐怖力量的黑拳出现在他的上空!
    感受到这股坚不可摧的力量，马尔科心中顿时一骇!.
    轰!.
    这一拳直接打在了马尔科的脸上，直接就将他砸落到海贼群中.
    乳臭未干的小子，敢这样跟殿下说话，当老奴不存在吗?“老巴德那带着怒气的声音传到了马尔科的耳中。
    摔落到海贼群中的马尔科，身上的蓝色火焰顿时散去!
    随后缓缓的从地上站了起来，惊骇的看着处刑台上的老巴德，在他的脸上，还带着一个漆黑的拳印，整个人变得灰头土脸的。
    所有海贼都看着打飞马尔科的老巴德，一个个都惊俱不已!.
    这个老者，又出手了.
    他们还记得，在不久之前，这个老者打碎了钻石乔兹的钻石盔甲，还跟白胡子大战了一场!
    就连远处跟黄猿交战中的白胡子，神色也凝重起来.
    小的们，不要被他给吠住了，不就是一个老头子而已!.白胡子的声音传到了所有人海贼的耳中。
    因为老巴德出手，让海贼士气略徽低迷，白胡子不得不开口鼓舞起来。
    这时候，一遭金光朝着白胡子的面前射去，白胡子在仓促出手之下，差点受到了伤害!.
    差点就中了哦老了就应该好好注怠一下眼前的敌人!.黄猿开口说道
    瓦尔多也同时对着白胡子出手，在两人的夹击之下，强如白胡子这样的人物，也开始雾出劣势来。
    马尔科见状，立刻就想回到白胡子身边保护他，却被育雄给拦了下来!.
    这次不会再让你跑了!.青难开口说遭。
    看着眼前的育雄，马尔科神色顿时开始焦急起来!
    随着唐铮的插手，白胡子一方的人，很快就姑出了败相。
    先是白胡子海贼团七番队队长，被多佛朗明哥控制住，开始不由自主的屠杀海贼，让海贼们顿时惊慌不已。
    其余的队长，也因为中将们的插手，让他们根本就没法腾出身子，去进行帮助。
    让另外的一个七武海熊.可以肆怠的屠杀周围的海贼!
    白胡子魔下的船长中，终于有人忍受不住人间兵器的包剿，几个船长带着船员，立即杀向那群和平主义者!.
    休想在继续逞能，一群怪物们!一群海贼看向和平主义者说遭.
    见识下新世界的力量吧!.
    随着几个船长的出手，很快就击倒了一些人间兵器，让不少的海贼都缓了一口气。
    QO看着海贼们凄帷的模样，跪倒处刑台上的艾斯，重重的硬下了脑袋，心中万分自责。
    然而就在这个时候，年迈的白胡子因为长时间战斗的原因，突然身体一紧，高大的身形一阵抽摘!
    紧接看，整个人猛地跪倒在地面上!
    这突如其来的一幕，让所有海贼都是一惊!
    而看准这个机会的黄猿，立刻在手中凝聚出了一遭金色的长剑!
    在所有海贼那惊骇万分的目光下，狠狠的刺入了白胡子的xiong内!.
    老爹!!!.
    看见这一幕后，几乎整个马林梵多的海贼，都如同天塌一般!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十一章全线溃败
第一百八十一章全线溃败  
    第一百八十一章全线溃败(第四更)
    唐铮站在处刑台上，看着号称世界上最强大的男人，终于露出了疲态，并且被黄猿刺上了一剑!.
    人还是得服老啊!.唐铮突然叹气遭。
    站在唐铮身边的老巴德，神色中也带着一丝怅然，说道:.殿下放心，老奴就算老了，但只要还有一口气在，就不会让人伤害到即下.
    唐铮沉默了一会，才说道:.老巴德，你什么时候学会煽/情了.
    老巴德摇头遭:’即下.老奴说的是真心话.老奴看着即下长大…
    老巴德在说到这里的时候，突然停住了，目光看向白胡子所在的方向。
    在那里，瓦尔多站在白胡子的面前，掌头上带着武装色摇气的光泽!.
    白胡子，真的是岁月不镜人啊，你终究是比我先老一步!.瓦尔多说遭。
    紧接着，在所有海贼惊骇的目光之下，带着恐16怖力量的掌头，也猛地打在了白胡子的身上!
    虚弱中的白胡子根本就无力凝聚起力量的反抗!.
    砰
    仅仅凭借肉身的防御，根本就无法抵抗这一拳，瓦尔多带来的恐怖力量，直接就在白胡子的xiong膛上留下了一个深深的血洞!.
    老爹!!.
    跪倒在处刑台上的艾斯，撕心裂肺的吼遭!
    所有的还在都惊俱的看着这一切，似乎还未从这个无法接受的事实中，反应过来.
    老.…老爹.…被’一个海贼Chan抖着声音说遭.
    在这群海贼的心中，白胡子就是他们的信仰，如今最强大的男人，竟然被打伤了!
    这一幕，也落人了白胡子直属的队长眼中，马尔科的瞳孔顿时就是一缩，随后立即撇下青雄，朝着白胡子的方向跑去!.
    我最担心的.…终究还是发生了!.身为一番队长的马尔科，比任何人都要清楚老爹的身体。
    平日里都依靠药物支持的白胡子，根本就无法支撑这样高强度的战争!
    然而就在马尔科转身的同时，育雄也瞬间出手!.
    这一次，我可不会再让你跑掉了!.西难的声音在马尔科的耳边响起!!.
    冰荆棘!!.
    在西难的手中，凝聚出了几道寒冰长矛，瞬间就刺人了马尔科的身体中!
    被冰矛击中后，马尔科的口中立即喷出了几口血液!
    被击伤之后的马尔科，并未停下身形，仅仅是停顿了一下继续朝着白胡子而去.
    老爹，我…马上就过来!.
    紧接着，马尔科的身体上立即爆发出了蓝色的火焰，被冰矛造成的伤害，正在快速的愈合中!
    整个人化作了一只燃烧着蓝色火焰的不死鸟，朝着白胡子快速的飞去!
    青雄看见后，皱眉道:.还真是执着啊，这种再生的能力，真是有点麻烦!.
    随后育难转过了脑袋，对着一个方向说道:.喂，你还不出手吗?.
    听见育难的话后，之前前去推进城接送艾斯的鬼蜘蛛中将，立即出现在马尔科的面前。
    马尔科一心想着快速到达白胡子身边，根本就无视眼前的中将。
    但就在这时候，鬼蜘蛛中将身上突然伸/出了八遭如同蜘蛛般的手胃，瞬间就将马尔科给抓住。
    与此同时，其中一只手将海楼石链锁，扣到了马尔科的身上，化成不死鸟的马尔科，一瞬间就恢复了人形!
    看见这一切后，马尔科惊道:.海楼石!!.
    就在马尔科震惊的同时，青雄已经来到了他的面前，被寒冰所覆盖的手直接就抓到了马尔科的身上。
    在其他海贼震撼的目光之下，不死鸟马尔科瞬间被冰冻起来!
    整个人保持着最后的动作，化成了一只冰雕!.
    马尔科队长!“一众海贼立刻惊骇的叫道。
    青雄看着被冰岛的马尔科，说道:.终于搞定你了!.
    白胡子海贼团中的最强两大战力，一个被打穿了xiong膛，一个被冰冻，对整个海贼团都造成了极大的打击。
    就连一直阻止鹰眼的花剑比斯塔，也在失神之下，被鹰眼砍中!
    在鹰眼的这一剑之下，比斯塔的xionq膛上，直接出现了一通极深的血痕，甚至还隐隐器出了白骨!
    鹰眼看着身前的比斯塔，说通:.不能凝聚精神力永远都成不了一个顶级的剑士!.
    比斯塔捂着xiong口，大口大口的喘着气，目光急切的看着白胡580子和马尔科的方向.
    L七斯塔队长.也被击败了!.
    注蔽到这一幕的海贼们，更是士气大为跌落!.
    队长们都接二连三的倒下，我们失败了吗?一个海军惊慌的说道。
    随着他的开口，这种心理传递到了每一个海贼的心中。
    青难望了一下鹰眼，说道:.白胡子海贼团，溃不成军啊，这一仗你们输了!“
    六番队队长布拉曼克看着西雄说遭:.该死的，要不是那名天long人.….
    育难听后，说遭:.这里还有一个队长明，那就再将你搞定吧，剩下的小杂鱼也翻不起大浪了!.
    布拉曼克愤恨的看着青雄从下巴中取出了一只大锤.立刻朝着青难攻击而去!
    唐铮站在处刑台上看着几乎大势已去的白胡子海贼团对着战国说遭:.白胡子海贼团即将走向终结了新的时代马上就要到来!.
    战国看着下面的战场说遭:.正义是必胜的!.
    唐铮撇嘴道:.你不这样装Bi，我们还能做朋友。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十二章王者的威风
第一百八十二章王者的威风  
    第一百八十二章王者的威风(第五更)
    随着白胡子被击伤，马尔科和花剑比斯塔也一起落败后，白胡子海贼团的士气，已经跌落到了谷底!
    紧紧是在一瞬间，几乎是全线开始溃败!
    这也是建立下信仰般海贼团的弱点，如果信仰倒下后，对于其他的成员来说，几乎是不战而溃!
    就连七武海中的甚平，看见白胡子的修状后，也想去相救!
    但是却被克洛克达尔给拦了下来，并且因为心神受到影响，眨眼间就被克洛克达尔给击败!
    看见这个机会后，几十个海军拿着海楼石链锁，瞬间就将甚平的身体给C卜an绕住，牢牢的将他束缚起来!.
    放开我!!“被绑住的甚平拼命挣扎着，并大声喊道.
    处刑台上的战国看着这一幕，大声地对着海军宣布道:.所有人都出手，给我去取下白胡子的项上首级!’
    随着他这一声令下，大批的海军挥舞着手中的武器，一起向着白胡子所在的方向冲过去。
    紧紧是片刻间，白胡子就已经被无数的海军给团团包围住!
    面对着虚弱中的白胡子，这群海军们都充满了勇气，拿起手中的武器，同时对着白胡子身上招呼而去!
    也许是年迈的原因，再加上没有药物的支撑，经过超强度战斗的白胡子，身体正在不受控制的抽摘看!
    即便是面对着蜂拥而来的海军，也使不上丝毫的力气!
    一颗颗的子弹，一把把武器，都毫不留清的击中了白胡子的身上!
    但即便是通受到这样的攻击，白胡子依然还是眉头都不皱一下，如同大山一样的Ting立着!
    这是属于世界上最强男人的尊严，可以被击败，但无法击倒他的骄/傲!.
    老爹!.令!.
    看到白胡子的情况后，所有的海贼都撕心裂肺的喊通，一个个都奋不顾身的朝着他涌去!
    然而对于蜂拥而来的海军，在白胡子身边的海军更多!
    想要显近白胡子，几乎不可能!
    跟海贼的痕狂不同，为了能够拿下白胡子的项上首级，这些海军们也展嚣出了一种狂热的情绪。
    这可是世界上最强大的男人，要是能够亲手击杀他，绝对可以名震世界!
    此时，在白胡子的身上已经留下了几把长剑，每一把都深深的刺入了他的身体中。
    其中一名海军，肩扛着一门狙击炮，直接就瞄准了白胡子的头部。
    注慈到这一点的白胡子瞳孔猛地一缩，但却没有任何办法，仅仅是一瞬间，炮弹就结结实实地打在了他的脑袋上!.
    轰!!.
    所有人都听见了这颗炮弹爆炸的声音。在白胡子的头部上，立刻就冒起了一阵黑烟!
    他的身体似乎也已经坚持到了极限，开始缓缓的向后倒去!
    看到这一幕，肩膀上扛着狙击炮的海军士兵，心中顿时一喜!
    不但是马林梵多所在的海军，就连世界上其他角落中看着直播的人，几乎都觉得，白胡子这一回肯定是完了!
    换成是正常人，脑袋挨了这一炮，就算是不死也要重伤，更何况是身体本就老迈的白胡子呢!
    随着这一个炮弹声落下后，整个马林梵多的声音，似乎都停止了。
    所有人的看着白胡子那高大的身影，缓缓的落下，这一幕在海贼们的眼中，变得极为的缓慢.
    老爹!!
    不!!.
    所有的海贼都无法置信的看着他，一个个的眼中，都带着泪水!
    看着白胡子的遭遇后，这些海贼们一个个都变得狂暴起来，拼了命地向着白胡子的方向冲过去。
    然而.就在这个时候!
    白胡子的脚却突然一发力，整个身体又重新如同大山一样的，Ting立在海军面前!
    看着周围的海军.白胡子大声说遭:’都别过来!
    就凭你们这些虾兵蟹将，以为这样就能杀死我了，我才不需要支援!!我.
    我可是白胡子!!!.
    白胡子瞪着虎目说道!
    于此同时，手中的落刀猛地向着前面的海军砍了过去!
    一股强烈的震意.瞬间就传遍了整个马林梵多!
    在他的这一刀之下，周围的海军尽数被震飞到了半空中，原本就已经分裂的马林梵多，更是变得支离破碎起来!
    站在处刑台上的唐铮，也立刻运用起了月步的能力，带着辛朵莉和多米诺，稳住了身形!
    “王者，必然会展媚出最后的威风，只是不知谁会倒雷.战国脸上带着冷汗说遭。
    就在他说话的瞬间，白胡子的身形瞬间就出现在了黄猿的身后。
    带着无尽怒怠的手掌，直接就将黄猿给按到了地面上!
    紧接着，一股恐怖的能量从白胡子的手中爆发出来，直接就攻击在了被按在地面上的黄猿身上!
    通受到这股攻击后，黄猿喷(李吗好)出了一大口的血液!身上立刻闪出了金黄/色的光芒，打算从白胡子的手下逃脱。
    但是白胡子似乎早就料到了这一切，右拳上闪烁着浓郁的武装色摇气光泽，直接就打到了黄猿的背后.
    咔兹!.
    在这一掌之下，周围的空间尽数碎裂!就连黄猿脸上一直带着的太阳镜，就随之破裂!
    看着这一幕.所有的海军都惊骇不已!
    海军本部的最高战力，黄猿大将，在面对白胡子怒火的时候，竟然撑不下两招!
    做完这一切后，白胡子将脚睬在黄猿背上，带着无尽怒惫的目光，看向了处刑台上的唐铮!
    看见这一幕后唐铮神色顿时凝重起来!.
    保护殿下!!!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十三章这时代名为白胡子
第一百八十三章这时代名为白胡子  
    第一百八十三章这时代名为白胡子(第六更)
    随着老巴德的声音落下，白胡子的身形也瞬间朝着处刑台而来!
    街雄和瓦尔多见此，立刻就出现在白胡子的面前，阻档白胡子前进的脚步!
    有雄瞬间就施展出了冰冻果实的能力，一大片的冰矛向着白胡子攻击而去!
    无论天lono人的行为是对与错，但身为海军的大将，就不能眼睁睁看着他被杀死!
    但面对着暴怒的白胡子，似乎任何攻击来都没有任何息义，此时的白胡子，已经爆发出了最为Dian峰的力量!
    身形只是一闪，就轻松躲过了育雄的攻击!
    紧接着，带着强力破坏力的一拳，直接就将两雄打飞到了海喃组成的冰山上!
    在白胡子的这一拳之下，被青雄所砸中的冰山，瞬间就出现了大片大片的裂缝，随后就崩塌下来!
    看着白胡子发威，所有的海贼都欢呼不已!
    这一刻，他们的信仰再一次的站了起来!.
    太好了，冰山倒一120-下，我们随时都可以离开了!一个海贼兴奋的喊道。
    没有了冰山的限制后，不少的海贼船，都被解除了冰冻，立刻获得了自由!.
    这才是白胡子的力量吗?真的是太强了!’老巴德神色凝重的说道.同时目中有着极强的戒备!
    打飞了青难之后.白胡子立即向着瓦尔多而去!.
    莫莫‘IO0f吕速!!.瓦尔多不敢大意，立刻认真对待起来。
    同时拳头带着百倍的速度向着白胡子攻击而去，面对这遭攻击，白胡子的虎目一闪。
    紧接着，整个马林梵多都响彻了一个震动声!
    白胡子的掌头上带着强烈的白光，对着瓦尔多迎去!.
    轰隆!.
    两人交接的一拳，将整个马林梵多再次一震，一大片的裂缝朝着马林梵多而去，小镇上的建筑群随之一片片的倒下。
    整个马林梵多要塞，都在这一掌之下塌了一大半!
    这也是瓦尔多所挥出的最强一拳，但是面对寨怒中的白胡子，瓦尔多的拳头上，竟然也出现了一丝裂缝!
    紧接着，瓦尔多的掌头，也爆裂开来，整只收，都因为震震果实，而废掉!.
    你二你…手胃碎裂的瓦尔多，直接跌落到海军群中，看着空中的白胡子，惊骇不已。
    白胡子看着他，说道:’我说了，你被关了太久，一直都停留在当年的地步!’
    随后，白胡子看向处刑台上的唐铮，说道:’天long人，想要我的儿子，你还撇着呢!这可是我白胡子的时代!.
    白胡子的声音，响彻了整个马林梵多，所有的人都被这一幕所震撼!
    这才是世界上最强男人的实力呜?
    原本以为必胜的海军，此时心中都开始担忧起来，两位大将几乎是眨眼间，就被击败!
    号称世界破坏者的瓦尔多，也被白胡子最强的一拳所击毁!
    站在处刑台上的唐铮.突然笑了!
    目光看向白胡子，说道:.你知遭今天我来的目的吗?你们都以为我是来看戏，是来搞破坏的?.
    白胡子皱着眉头看向唐铮，等待着他接下来的话。
    唐铮目中带着一丝兴奋，说遭:.我知道如今是你白胡子的时代，但是我来的目的，就是来创造一个新的时代的!.
    (b gee)听着他的话，所有的人心中，都是一愣!
    天long人要创造一个新的时代?那这个时代属于谁?
    白胡子在新世界横/行了数十年，才有了时代之称，这天long人的口气太大了吧?
    白胡子看着唐铮，说道:‘乳臭未干的小子，也妄想击败我?.
    唐铮笑了笑，对着下面的侍卫说道:.将巴洛里克・莱德菲尔德的海楼石解开!.
    听到唐铮的话后，侍卫立刻照办!
    白胡子眉头一皱，身形立刻一闪，猛地朝着处刑台上的唐铮而来。
    手中带着恐怖的白光，一掌打向了唐铮所在的方向!
    这一拳出现后，周围的空间尽数破裂，一股让人心悸的冲击波攻向了唐铮。
    就在这道冲击波出现后，处刑台上忽然爆发出了一阵强烈的金光!
    一个如同大山般高大的金色巨佛出现在所有人的面前，巨佛对着这遭冲击波，S卜en出了他的手掌!
    紧接着，一股不输于白胡子的力量，从巨佛手中出现!.
    轰!.
    两股强力的冲击波撞到了一起，顿时掀起了一阵强烈的气浪，整个天空似乎都变成了两半!
    而天空上的云雾，都在这两股强力的冲击波下，被冲开了!
    云海之上，出现了一个恐怖的旋窝!.
    佛之战国!.白胡子看着那个金色的巨佛，说道。
    而下面的海军再看见金色巨佛后，一个个都惊呼不已.
    战国元帅居然出手了，真的是太难得了!’一个海军上校说遭。
    另外一个海军少将也看着巨佛的身影，说道:.白胡子的威风到头了，战国先生的上一次出手，还是金狮子进攻的时候了吧?
    两位都是传说中的人物，真是期待!.
    在战国接下这遭冲击波后，唐铮也从老巴德的身后走出来，看向白胡子说遭:.不愧是号称最强的男人，看着你大发神威，你的老对手，估计眼红
    很久了!.
    在说完之后，唐铮看向了巴洛里克・莱德菲尔德所在的方向.
    你知道我的能力，是想试下逃跑，还是乖乖听话?. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十四章要是拿去卖了
第一百八十四章要是拿去卖了  
    第一百八十四章要是拿去卖了(第一更)
    唐铮的话传遍整个马林梵多。所有人都看着莱德菲尔德，相对于所知他一切的人来说，更多的是从来就没听过这号人物。
    看着唐铮望向他的目光，莱德菲尔德无奈的一笑，随后猛地抓过了身旁的一个海贼。
    在所有人的目光中，莱德菲尔德将牙齿咬向那那名海m的脖子!
    紧接着就传来了海贼的修叫声，并且在众人惊骇的目光之下，这名海贼迅速的老化，仅仅是一瞬间就变成了一具干尸。
    而在海贼老化的同时，莱德菲尔德那如同干尸般苍老的身躯，却以一个神奇的速度，变回了年轻时的模样!
    整个人身上都散发出了一股恐怖至强的气息!
    白胡子目光凝重的看着这一幕，说道:.动物系幻兽种，蝙蝠果实吸血鬼形态，莱德菲尔德，你还是老样子啊!.
    看着这神奇的一幕，无论是海军还是海m，都惊奇不已!
    一个原本半只脚都已踏入黄泉中的老者.竟然通过吸血，瞬间就恢复到了年轻的模样，这是什么能力?
    处刑台上，战国所化的金色巨佛看着唐铮说道:.你将他放出来，你知遒多危险吗?他的这种能力，只要有人的存在，实力就永远在Dian峰状态!.
    唐铮没有说话，而是将目光看向莱德菲尔德。
    在所有人的注视下，莱德菲尔德脚步一蹬，瞬间就朝着白胡子所在的方向飞去!
    随着他的动作，身后的天空都变成了血红色。
    白胡子见状，立刻对着莱德菲尔德的方向打出了一拳，周围的空间同时出现了一遭道裂缝。
    一股震震果实的冲击波，对着莱德菲尔德而去。
    莱德菲尔德姑出了一丝冷笑，随后在他的手中忽然出现了一大片的血雾!
    双手对着白胡子打过来的冲击波，猛地一撕!
    在众人惊骇的目光下.白胡子打出的冲击波.直接被撕裂!
    撕裂后的冲击波.向着空中而去，顿时将上空的云层冲破!
    随着莱德菲尔德的出手，处荆台上的金色巨佛也随之跃下，金色的手掌也对着白胡子的方向按去!
    一团金色的光波，顿时从金色大佛的手中出现。
    白胡子见状。目光一凝，捏起拳头。猛地一拳的打向了金色的光波!
    震震果实的能力.立刻就在空中和金色光波形成一股碰撞!
    战国所化的金色巨佛，不停的加强着冲击波的能量，朝着白胡子压去。
    看见白胡子被牵扯住莱德菲尔德找到机会.立刻对着他出手Shen手临空对着白胡子划去!
    在他身后的天空，都变成了血色，几道血色的光刃立刻对着白胡子飞去。
    白胡子见状，另一只手抓起燕刀，斩向了这几遭血刃!
    血刃立即被落刀斩到了一旁，落人了海中的人群中，立即造成了大量海军的死亡。
    白胡子的身上本来就带着伤，愤怒之下出手几乎是透支了体力，并且同时面对两大传说中的强大，更是开始出现疲态。
    在砍飞莱德菲尔德划向他的血刃后，白胡子身形忽然一顿，震震果实的能力，忽然从手中消散。
    紧接着，战国手中的强力冲击波立刻就打在了他的身上!.
    老爹!!.
    看见这一幕的海贼们，一个个都惊叫起来。
    在战国的这一股冲击波之下，白胡子的战袍都已经碎裂，原本被黄猿和瓦尔多造成的伤口，更是扩大了不少。
    与此同时，在所有海贼的惊骇目光之下，一个血色的身影瞬间来到了白胡子的面前。
    紧接着，
    ・求鲜花
    一遭强烈的血光闪过，在白胡子的xiong膛上，瞬间就出现了六道极深的血痕!
    这六道血痕留在白胡子那高大的身躯上如同是被开膛破肚一般!
    白胡子站立在原地上，身上的血液不停的留下!
    处刑台上的唐铮，看着这一幕，随后对老巴德说遭:.那尊金色巨佛，要是拿去卖了，能买下一个大国家了吧?.
    老巴德一愣，随后笑遭:.即下，这是肯定的了!“
    而处刑台下的佛之战国，在听到两人的对话后，金色的脑袋上竟然留下了几滴汗水。
    随后，在所有人的目光之下，金色巨佛的身影瞬间消散，战国立即变回了人形。
    老巴德:.….
    变回人形后，战国的身形立刻回到了处刑台上，黑着脸看着唐铮说遭:.你是想让巴德把老夫也砸了吗?.
    唐铮摇头一笑，说道:.你这老家伙，估计没人会买!.
    战国的脸顿时变成了猪肝色，他堂堂海军本部元帅，用得着沦落到那个地步吗?
    随后，战国将目光移向白胡子，再跟这天long人说下去，他怕自己会被气死!.
    全体海兵听着，白胡子他已经受了重伤，终结他的性命!“战国对着下面的海兵说遭。
    听到战国的话后，一名海军上校顿时就从地上站了起来，大声说道:.大家跟着我一起上。
    话音落下后，率先向着白胡子跑了过去，有了这位上校带头，后面的海军也陆续的跟着一起往前冲。
    站在原地上的白胡子，大口大口的喘着气:说道.说我负伤?真是笑掉大牙，还真以为这样子就能把我弄死吗?.
    白胡子的目光看向处刑台上的唐铮，浑浊的老眼上，依旧带着怒怠. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十五章时代落幕
第一百八十五章时代落幕  
    第一百八十五章时代落幕(第二更)
    唐铮的目光跟白胡子对视着，并未开口。
    经过战国和莱德菲尔德的攻击，白胡子的身上到处都是触目惊心的伤口!
    说话的同时，血液还不停地从这些伤口里流落到地面上。
    白胡子将目光移向战国，说道:.这种程度的伤害，我.__.’
    刚说到这里，白胡子的身体顿时就一晃，下一刻他的脚下又跟着用力，这才站稳了身体。
    停顿了一下后，白胡子一字一句地说道:.我要是死了，这怠味着什么，我可是一清二楚
    所以你们都给我听好了，在没有看到我的儿子们光明的未来之前，我是绝对不能死的
    二二三翻是吧，艾斯.说这句话的时候，白胡子看向了处刑台上的艾斯，目光依旧带着一片慈祥.
    老爹.在喊出这两个字的时候，艾斯的心情是无比的沉重!
    为了救他，无论是白胡子老爹，还是整个海贼团付出的代价，实在是太大了。
    看着昔日的兄弟一个接着一个倒下，这一场战争，无论结果是如何，艾斯都很难原谅自己。
    也就在这片刻间，白胡子的四周围又重新被无数的海军包围住了.
    就算他是怪物，但也已经身受重伤，大家一起上!.看着白胡子身受的伤痕，一名上校咬牙切齿地说道。
    本来就跃跃欲试的海军们，在这名上校的一声令下后，又开始对白胡子动手起来。
    看着这一幕，被海军用铁链锁住的甚平，突然就爆发出了一股强大的力量。
    瞬间就将身上的锁链全部都挣脱掉，身旁牵着锁链的海军，也在这一瞬间，全部被甚平给甩出去老远.
    怎么了??.刚才说话的那名上校，也注慈到了甚平那边的动静。
    但他的话刚说完，就被突如其来的炮弹给炸翻了。
    一旁其他的海军都还没反应过来是怎么回事，也都接二连三地被这炮弹给炸翻了。
    随着炮弹的落下，周围也都冒起了一阵浓郁的黑烟。
    所有海军都惊疑的看着这一切，黑烟散去之后，众人才看见，白胡子海贼团中剩余的其他队长，此时都来到了他的身边。
    所剩余的海N，几乎都全部聚集到了一起，朝着白胡子所在的方向而来!.
    这到底是怎么回事，这些人全部都守在白胡子身旁，难通是想要跟他一起送死吗?.
    海侠甚平站在白胡子的身前.看着前面的海军说道:.你们这些人是不会恤的.我们要保护老爹的荣耀!.
    白胡子目光轻移，看着身旁的队长们，用着苍老的声音说道:一群傻孩子，既然是这样.
    随着他说话的同时，白胡子立刻将拳头放到Xiong前，在他的手胃上，青筋高高鼓起，一股强烈的气势从他的身上散发出来。
    作出这个动作后，白胡子看着处刑台上的艾斯，还有被其他队长扶着，冰冻的马尔科后。缓缓的闭上了眼睛。
    紧接着，蕴含着白胡子无数清感的一拳，向着马林梵多打了出来!
    在这一掌之下，整个世界的时间，都为之一顿!
    一退遭恐怖的裂缝，互延了整个马林梵多!
    仅仅是一瞬间，被裂缝所互延的地方，就如同是玻璃一样，顿时碎裂!
    从马林梵多的要塞开始，整个岛屿都被这一掌打出了无数的裂缝，紧紧是在一瞬间，要塞就开始崩塌下来!
    包围在白胡子身边的海军，更是在这一拳之下，全部都震飞到了半空中，整片天空中都布满了残肢尸骸!
    这一拳，将白胡子和所有海贼都分隔开来，在白胡子身后一寸的地方，就是万丈深渊!
    这一拳，无论是海军还是海贼，都震惊不已!
    马林梵多的城镇，几乎是尽数毁灭，如同是世界末日一样
    就连处刑台，也随着这一拳的出现，崩塌下来!
    面对着这种如同天威一般的实力.所有人都是脸色大变!.
    老爹!!.白胡子海贼团所剩余的队长，一个个都隔着深渊，对着白胡子喊通。
    白胡子没有回头，抓着落刀Ting立的望着处刑台!.
    你们和我就此分别，带着马尔科他们，回到新世界吧!.白胡子突然说道。
    听到白胡子的话后，一群海贼顿时一愣，随后其中一个大喊通:.老爹说的什么鬼话，我们说好要一起回新世界的!’.
    老爹，你打算在这里死去吗?.
    白胡子向前一步，看着支离破碎的马林梵多，说通:.我是旧时代的残党，新世界中不再有能承载我的船了!.
    听着白胡子的话，众人才看见，跟随着白胡子征战多年的莫比迪克号，不知通什么时候被炸毁了.
    老爹!!
    不要回首，时代在变化!5.2就如那天long人所说，我白胡子时代终结后必然会有一个新的时代来临!.白胡子虎目中留下了一滴老泪。
    这一刻，整个世界的人，都在注视着白胡子，这个时代的王者.
    真是个漫长的旅途明，那么今天就做一个了断吧!.白胡子说通这里的时候，身体一跃冲着浓烟滚滚的处刑台而去!.
    艾斯是我的孩子，拯救他的任务，本来就应该由做父亲的我来完成!.白胡子的声音传遍了整个马林梵多!
    同一时间，处刑台方向的浓烟渐渐散去，唐铮的身形立刻就出现在所有人的视线中。
    如同旧得时代散去一样，新的时代已经悄然来临…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十六章此时代名为埃尔华圣
第一百八十六章此时代名为埃尔华圣  
    第一百八十六章此时代名为埃尔华圣(第三更)
    在唐铮的身后，站着一众上时代的强者，每一个都神色怅然的看着白胡子!
    白胡子朝着处刑台崩塌的方向跑去，老眼中紧紧的盯着被唐铮抓在手中的艾斯。
    在他的身上，不停的流出大量的鲜血，所过之处，都留下了一通鲜红的血迹!
    此时的白胡子变成了一个对孩子有着无限疼爱的父亲!
    打出了毁灭性的一拳后，他的身体也已经到了极限，朝着唐铮跑来时，凭借的是一股惫志!
    不论是海军还是海N，此时都无声的看着他的动作。
    不一会，白胡子那高大的身形就已经来到了唐铮的面前，朝着地面上的艾斯伸/出了手!.
    砰
    就在这个时候，站在唐铮身边的老巴德挥出了他的拳头!
    在老17巴德的这一拳之下，白胡子那高大的的身形直接被打回了原地!.
    老爹!!.彼岸的海贼们，一个个都留下了热泪!
    白胡子抓着落刀，半跪在地面上，老眼看着不远处的艾斯，扶着落刀再一次站了起来。
    艾斯目中含着泪水，国豆/抖着身形，紧紧的盯着白胡子的动作，似乎整个世界都只剩下那个苍老的身影。
    站起身的白胡子，没有丝毫犹玲。再次朝着艾斯所在的方向而去，一路无声!
    整个世界的人都看着白胡子的动作，这是一个船长的执着，这也包含着一个父亲的爱。
    来到唐铮身前的白胡子.再次遭受到了瓦尔多的一拳!
    瓦尔多这一拳，没有使用莫莫果实的能力，也没有带使用出武装色v气!
    紧紧只是凭借着身体的力量!
    但面对着瓦尔多的一拳.白胡子没有出手也没有还手!
    身形再次被打回原地，放佛此时他身体中的力量，只剩下对艾斯的自由的执着。
    彼岸的海贼们，看着这一切，所有人都没有在呼喊，他们将最后的时间留给敬爱的老爹。
    白胡子默默的从地面上站了起来，这一次他的脚步开始摇晃，但依旧稳健!
    抓起手中的落刀，又一次向着艾斯而去!
    看着白胡子跑来的身影，莱德菲尔德沉默了一下，走了出来。
    在白胡子跑到身前的时候，手中早就捏紧的拳头，击向了他的xiong
    这一拳依旧没有附带任何能力!
    所有人静静的看着这一幕，没有取笑，亦没有嘲讽。
    这是属于旧时代强者的尊严，他们都以这样的方式去替白胡子送别!
    这样的强者，他们可以被击败，可以被杀死，但谁都无法击倒他们!
    唐铮默默的看着这一幕，看着白胡子一次次跑来，一次地被打回去!
    从老巴德开始，到瓦尔多，一直到战国，到卡普!
    他们每一个都对白胡子出过手!
    直至最后吃下卡普的一拳后，白胡子那高大的身影，再也没有跑来!
    他的右手抓着落刀，如同一座大山的站立在原地，目中带着慈爱看着艾斯，声音低沉的说道:.艾斯，你怪我吗?“
    此时的艾斯跟其他的海贼一样，已经变成了一个泪人!听到白胡子的问话后，立刻摇头道:.老爹…
    白胡子看向唐铮，说道:’臭小子，你很强，也很有本事!但你们天long人统治的世界八百年，已经天怒人怨!
    总有一天，会有一个继承D怠志的人出现!并且在未来的某一天，会出现一个能够背负这数百年历史，向世界发起挑战的人!.白胡子那苍老的声
    音传遍了整个世界。
    整个世界的人都在静静的听着他的话，看着一个时代的垂薯
    你们世界政府在恐俱着的，总有一天会到来的，那是一场把整个世界都卷入的巨大战役!虽然我没什么兴趣.…
    但那个宝藏被发现的时候，世界将会颐理!那一天终将会到来的!.白胡子老脸上露出了一丝笑容。
    战国听着这一切，脸上出现了大片的汗水。
    白胡子在说遭这里的时候，突然停顿下来，深深地吸了一口气，声音带着强烈的欲气说遒:.因为，ONEPIECE，是真实存在的!!.
    声音如同雷霆一般，传遍了整个马林梵多，并且传递到了世界上的每一个角落!
    整个世界的人，都惊骇着这个事实!
    这个海贼王罗杰，处刑时侯所说出的事实!
    也是让大海m时代开幕的一句话!.
    你这个混蛋!.战国朝着白胡子怒通，但白胡子在说完那句话的时候，已经闭上眼睛.
    720这一刻开始，白胡子的时代就此终结!.
    老爹!!.
    彼岸上的海贼们，一个个都朝着白胡子所跪下，目中含着满满的泪水。
    唐铮看着这一切，抓起艾斯的脖子，突然向前一步!
    震惊在白胡子话语中的人，立刻注怠到了他!
    唐铮目光扫了一眼整个马林梵多，徽徽一笑:’虽然遗言很了不起，但是遗憾的是，白胡子刚才所说的一切，都不可能会发生!
    因为….
    在白胡子的时代过去后，将会是我的时代!现在我宣布，这个时代将命名为埃尔华圣!.
    唐铮的声音带着更为强烈的福气，传遍了整个马林梵多!
    这句话所带来的震撼，甚至是超过了刚才的白胡子!
    整个世界的人都惊骇于唐铮的话，即便是玛丽乔亚中的卡罗琳，脸上都出现了惊色!
    白胡子死了，不知遭会不会被喷，主角太嚣张也不知遭会不会被喷!
    我只有一个解释，那就是主角嚣张的时代，才刚开始.… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十七章新时代的序幕
第一百八十七章新时代的序幕  
    第一百八十七章新时代的序幕(第四更)
    唐铮的话通过影像电话虫传到了整个世界后.各个地方的大佬们都紧紧的盯着他!.
    真是个胆大包天的小鬼啊!“
    不少的强者都在心中笑道，虽然被唐铮的话所震惊，但这话几乎不被他们所放在心上!
    就算是天long人又如何?这个世界上，想对天long人出手的，可太多了!
    诚如白胡子所说，这个天long人所统治的世界，早就已经天怒人怨了!
    所欠缺的.只是一个能够背负起这一切人而已!
    所有人都看着站在马林梵多中心的唐铮，无论是海贼还是海军，都在沉默着。
    唐铮沉吟了一下，抓着黑胡子身上的海楼石链锁，和艾斯的脖子向前走了几步!
    整个世界的人，都紧张的看着他。
    唐铮目光扫了一眼在马林梵多的人，徽徽一笑道:.那么，现在我再说一句!这人我要了，还有人有异议吗?.
    白胡子一方的人惊怒地看着他，事清演变到这一步，几乎都是从他说出那句话开始的!
    对他们白胡子海贼团来说，这一天如同是经历了一场灾难般!
    船长白胡子身死!一番队长被冰封，三番队长被打碎钻石盔甲，其余的队长大部分都丧失战斗力!
    现在就算他们说不同怠又能如何?强如白胡子这样的人物，都被他耗死!
    而海军的另外一名开口反对的大将，现在都生死不明!只要这名天long人一句话，几乎整个战场中的人，都会为他所用!
    天long人的那种能力太过欲道，太过的恐怖了，没有任何人能够抵抗这种能力!
    看着所有人的反应后，唐铮笑了，这一刻终于来了!
    从到了推进城中，就一直准备的计划，为的就是这一刻!当计划展开时，将会改变世界的走向，创造出一个新的时代!
    这场战争的胜利者，不会是海军，也不会是白胡子，更不可能是成为了奴隶的黑胡子!
    而是他唐铮!
    白胡子一方没有人开口说话，海军的人更是没人敢做声，就连战国脑中出现的还是唐铮的威胁!
    七武海中的人，一个个都神色凝重的看着他。
    在他的身边，莱德菲尔德神色复杂，瓦尔多带着崇敬!
    而老巴德脸上都快笑出花来了，对他来说跟着殿下是在是太刺激了!
    果然就没有殿下不敢做的事情，更改时代的事情，居然会有他一份去参与!
    老巴德知道，虽然现在世界上的人，大多数都不会认同殿下口中的时代!
    但是他知道，这一切的不爽声音，以后都会由殿下的雷霆手段而终止!
    在这残破的马林梵多上，所有人都寂静无声，一个个都带着不同的心情，看着唐铮所在的方向。
    从震撼的出场，到一手改变战局，然后展现出恐怖的能力，让各路强者硬生生的耗死了白胡子!
    这一切都让人心惊不已!
    看着所有人的反应，唐铮徽徽一笑，说遭:‘这样不是很好吗?其实我真的不喜欢打打杀杀的，我妈从小就教我做一个乖孩子，不骂人，不打架
    要讲道理」!“
    战国:…
    老巴德:…
    就连坐在玛丽乔亚的卡罗琳，都对此极为的无语，这孩子真的是这样的吗?
    看着所有人的反应，唐铮继续笑道:.我说得没错吧?从一开始你们就想针对我，而我一直都在跟你们讲道理…
    瓜眼:…
    雨之希留:…
    几乎所有被唐铮威胁过的人，都是一副无亲的样子看着他，这通理讲得太a道，也太恐怖了吧?
    不看看这都将死了几个人了?
    整个世界的人都静静的看着唐铮，随后在他的脸上流嚣出了一个和煦的徽笑。
    在这个徽笑下，不少的女性都脸上一红!
    但更多的人则是看到在那傲笑下，潜藏着一张如同恶魔一般的脸!
    从马林梵多传出来的一幕，让整个世界都安静下来!
    这时候，唐铮突然一把抓过了旁边的黑胡子，笑道:二『在这种时候，怎么可能缺少一个笑声呢!.
    在话音落下后，唐铮抬起脚睬在黑胡子的肩上，对着他说道:.来，笑一个!.
    黑胡子一直跟在唐铮的身边，将这一战完整观看下来，心中对于唐铮的害怕，已经到了一个恐怖的程度。
    在听到他的话后，只能咧着嘴强笑了几下:.呵…呵:._.’
    听到这笑声后，唐铮脸上的笑容顿时收致，带着武装色摇气的一脚，直接踢到了黑胡子的小腹上!
    让他直接在原地滚了几下，喷出了一大口的血迹!.
    呵呵你吗个Bi明!你是这样笑的吗?“唐铮睬在他的Xiong膛(好得的)上，淡淡的说通。
    黑胡子惊俱的看着唐铮，不敢在犹称，立刻用上了他那招牌性的大笑:.贼哈哈哈二_.’.
    贼哈哈哈.一
    刚开始的时候，黑胡子的笑声还显得极为勉强，但笑了一会后，越来越熟练，整个世界都传递着这一个诡异的笑声。
    听着黑胡子的笑声，唐铮的脸上再次摇出了笑容。
    配合着黑胡子的大笑，让整个世界的人，看着那张俊朗的面容，心中都为之一寒!
    原本轻视他的各方大佬，目中都开始升起了一丝镇重。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十八章就此结束吧
第一百八十八章就此结束吧  
    第一百八十八章就此结束吧(第五更)
    在马林梵多所剩余的人，一个个都看着处于中心的唐铮，听着黑胡子传递而来的声音，整个马林梵多
    都处于一种奇妙的气氛中。
    而就在这个时候，唐铮身上的电话虫突然响了起来!
    这是一个私Mi的电话虫，一般的时候是绝对不会有人从这里联系的。
    唐铮眉头一皱，随后从怀中拿出后，刚接起来，就听到电话虫中传来一个声音:.臭小子，你玩
    够了吧，还不赶紧给我回来!.
    站在埃特瑞希圣家族宫殿的卡罗琳对着电话虫说道，对这臭小子的行为，她实在是看不过眼了!
    听着电话虫传来的声音后，唐铮笑了笑，说遭:“母亲大人，你看到我了吗?.
    说这话的时候，唐铮还故怠作出了一个帅气的动作。
    战国:‘….
    你风头出够了，适可而止，咱们埃特瑞希圣家族的敌人不少。‘电话虫中的声音压低了下来。
    唐铮轻笑一声，随后一280-对着身后的侍卫们说道:.让人把船开过来看看有没有损坏，咱们该回家了
    得到唐铮的命令后，立刻就有侍卫去办了，其他的侍卫再次组成了几道队列。
    随后，唐铮看向莱德菲尔德芳人，说遭:.你们不跟我走的话，可以在这里试试会不会被战国和
    卡普抓住，只不过下次再见到我，你们就修了!.
    莱德菲尔德:‘….
    瓦尔多说遭:.刚才是祖母大人呜?.
    老巴德:“….
    雨之希留看了一眼天空，说遭:.反正我不想回推进城那种鬼地方了，跟着你似乎也不是坏事。
    听着两人的回答，唐铮再次见目光移向莱德菲尔德。
    莱德菲尔德无奈的说遭:.我有别的选择呜?.
    他虽然被号称孤高的之红，但在自由和尊严相比，相信更多人都选择后者!
    唐铮点点头，(bhbg)在所有海贼和海军的注目下，带着女帝三女和一大群的人往海湾走去。
    在唐铮等人走出广场后，剩余的海军才震惊的看着，白胡子如同大山般Ting立的身躯.
    他都死了，还能一直站着?一个海军少将说道.
    真的是怪物啊!.
    彼岸上的海贼们，虽然不甘心唐铮就这样离去，但白胡子的尸身还在这里，一个个都痛苦不已!
    战国看到这里，叹了一口气说道:.人虽死，但其身不屈，这是一代强者的骄/傲!.
    随后战国看了一眼彼岸的海贼们，说道:.现在开始，围剿白胡子海贼团剩余的海贼，务必要将
    他们一网打尽!‘
    话音落下后，战国再次变成了金色大佛的模样，就想要对着海贼们出手。
    一到此为止吧!!.
    就在战国即将出手的同时，一位身材矮小，有着一头粉色的头发，脑袋上挂着一幅团眼睛的男孩
    突然出现在了处刑台的前面!
    整个身体突然拦在了战国的面前，大声的吼遭。
    这位男生的话一出，顿时就响彻了整个马林梵多广场，都所的人都将目光，纷纷看向了声音传来的方向。
    就连唐铮，在听到这话后，脚步都是一顿!
    所有人都看着刚才说话的男孩，不论他的出发点是什么，敢拦在战国的面前，首先就是一种勇气.
    克.~克比!!.当卡普看到这个男孩出现时，脸上顿时一惊。
    这时，站在战国面前的克比，仰着脑袋看着如同大山一般的战国说遭:.停止战争吧，拜托你们
    ，不要再打了!.
    说到这里的时候，克比稚哟的脸上竟然流出了一丝泪水!.
    你们这是在糟蹋生命，每个士兵都有着家人在等待他们回家，整个城镇都已经被破坏得不成样
    子!
    现在的我们明明已经胜利了，却还要对穷途末路的海贼们穷追不舍，继续这场本可以结束的战
    斗.
    身为元帅的你，还要对那些本可以得救的士兵见死不救，你看看现在倒下的那些士兵们，他们是那么的痛苦，牺牲者还在不停地增加!‘.
    那样的话，不就跟…跟傻子一样了吗，继续战争根本就没有任何怠义!!.在说这些话的时
    候，克比早已经哭得像个泪人儿一般，整个人都处在了崩溃的边缘.
    听着克比的话，海军们震惊了，海贼们也震惊了!就连唐铮也多看了他两眼。
    战国的脸上也带着深深的震撼，好一会后才说道:.你是海兵吗，你叫什么!.
    随着战国这句话落下，克比才像是如梦初醒一般，顿时就变成了一副惊恐不已的模样。
    他也不知遒自己是从何而来的勇气，竟然敢跑到元帅的面前，说出这样的话!
    但是对于这一切克比无怨无悔，心中顿时就释然起来。
    就在所有人都震15于克比话的同时，一艘巨大的海贼船缓缓地出现在了众人的眼前.
    那艘船，那是.….
    那是，红发香克斯的海贼船啊!
    新世界的四皇，怎么会突然出现在这里啊?’
    看到这艘船的出现无论是白胡子海m团还是海军们都震惊万分!
    今天在海军本部所出现的事摘.怎么一件比一件来得震撼?
    巨大的海m船。缓缓的停在了埃特瑞希圣家族豪华巨轮的边上.看着这一幕。唐铮胭头也皱了起
    来!
    刚打倒了一个四皇又来一个? 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百八十九章惊天碰撞
第一百八十九章惊天碰撞  
    第一百八十九章惊天碰撞(第一更)
    在唐铮的目光中，大型的海贼船，缓缓朝着埃特瑞希圣家族的豪华巨轮而靠近。
    海贼船的这一举动，让不少的人都皱起了眉头，到底是有惫还是无怠?
    尤其是在这种时候，一个是新世界的四皇，一位是有着至高权力的夭long人，不得不让人多联想到某些地方去!
    唐铮见此，没有其余的动作，继续带着一群人，低垂着眼帘，朝着豪华巨轮而去。
    就在这时候，大型海贼船的甲板上，走出了一大群的海贼!
    为首的是一个有着红色短发的男子，看着战国面前的男孩，说遭:.年轻的海军，你做的很好.
    听着红发的话，克比的神清似乎也跟着一愣!
    那是四皇之一，竟然跟他说话了?
    站在甲板上的红发，看了一眼处在白胡子海贼团中，昏迷过去的草帽路飞，神倩中露出了一丝怅然。
    随后继续说道:.你刚才所说出来的话，无论是好坏，现在都已经大大地改变了世界的命运，你做得很好!.
    听着红发的声音，站在战国身旁的卡普顿时就愤怒地握紧了掌头，咬牙切齿地说遭:.红发香克斯，那个把路飞带入海贼之路的男人!.
    大型的海贼船在靠近湾内的冰面后，也跟着停在了埃特瑞希圣家族的巨轮旁边!
    紧接看，红发带着身后的一群海贼走下甲板，望着前方的人说道:.我是来.…结束这场战争的!.
    在说这话的时候，红发还特怠用上了欲王色v气，使得声音传遍了整个马林梵多!
    紧接着通过影响电话虫，也传遍了整个世界!听着他的话，所有人的目光都放到了他的身上!
    无论他来的目的是什么，仅仅凭借他的新世界四皇之一的身份，就足够让人重视了。
    老巴德看着红发一群人朝着这个方向走来后，立刻对唐铮低声说遭:.殿下，要小心，这群人不简单!’
    唐铮笑了笑，说遭:.无妨，他不像是来找事的，否则我不介怠再耗死一个四皇!.
    老巴德:‘….
    听着唐铮的话，老巴德顿时打了一个寒战!虽然即下只是随口一说，但他很清楚，殿下绝对有这样的实力!
    唐铮带着一大群的人，朝着豪华巨轮走去，而红发等人则是从船上走下，朝着马林梵多广场而来。
    两伙人之间间隔并不算太远，整个世界都人都看着这一幕，一时间，整个马林梵多的气氛都变得极为凝重。
    毕竟所有人都不清楚红发是想如何阻止战争，如果跟天long人产生了一丝摩/擦，那绝对又是一场惊天大战!
    两方人缓缓的显近中，整个马林梵多的气氛也变得越来越严谨，感受到这股压力的人，脑袋上都带着一丝汗迹。
    就连远处的战国和卡普，神色中都出现了一丝戒备!
    打一个四皇，海军本部已经毁了，如果再跟另外一个开战，估计海军的损失，没有几年别想恢复过来了!
    到时候新世界的海贼，则会变得更加的肆无忌惮!
    在所有人的目光之下，唐铮和红发之间越来越近了，两人的目光都紧紧的盯着对方。
    跟红发的严肃不同的是，唐铮的脸上依旧带着不变的笑容。
    一股恐怖的气势，从两人身上散发出来，整个夭空似乎都变了颇色。
    十米，五米，两米.…
    两人间的距离越来越短，不知遭什么时候开始，在两人周围的冰面，竟然出现了一丝丝的裂缝!
    两人平行交叉而过的时候，周围的人只感觉到一阵强风刮过，身边的空气竟有如实体一般，出现了一丝摩/擦声!
    …求鲜花:
    紧接着上空中因为大爆炸而产生的乌云，竟然一瞬间就散掉!
    整片天空的云朵如同被一双大手拨开了一般，器出了湛蓝的天空，并且在那湛蓝色的天空上，竟然出现了一丝丝的扭曲感!
    埃特瑞希圣家族的侍卫，似乎什么都不知通依旧朝前走着!
    但是在红发船员以及老巴德等人的目中，都跪出了深深的震撼!
    破碎的处刑台下，战国看着这一幕，眼中带着极深的震撼:.这小子的v气，竟然能够跟红发抗衡!.
    卡普也在一旁点点头，说遭:.啊!虽然早就知遭小殿下的福王色很强，但在亲眼看见这种惊天对抗后，还是感到非常的吃惊.
    在普通人的眼中，双方人紧紧是简单的一个交接后，就分开了。
    但是在强者的眼中，刚才短暂的一幕，绝对不亚于一场惊天大战!
    所有人心中对唐铮的实力.都上升到了一个恐怖的层次!
    这样的年纪能够跟白胡子的一番队长交手，能够抗衡红发的v气，再联想到他之前以自己命名的时代!
    让世界各地的强者觉得.这并不是一件不可能的事清了!
    跟红发交又走过后，唐铮便带着一群人回到了埃特瑞希圣家族的豪华巨轮上。
    站在甲板上的唐铮，看着红发笑道:.有时间到圣地玛丽乔亚玩，我一定会好好招待你的!.
    老巴德:…
    红发听后一愣，随后也说遭:.以自身名字去命名时代的人，如果你有空的话，也可以到新世界来，相信会有很多朋友想见你的!“
    唐铮徽徽一笑，说道:“会有这个机会的，告诉他们，如果我去的话，不要跑!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十章回归
第一百九十章回归  
    第一百九十章回归(第二更)
    唐铮的话虽然很短，但所有人都能够从中听出，那一丝狂妄!
    在新世界中，强大的海贼多如牛毛，即便是四皇这样的强者，也会经常受到其他人的挑战!
    想要将他们击败后，再取代他们的位置!
    这名夭long人，难不成还自以为能够挑战整个新世界的强者吗?
    听着唐铮的话，红发看了一眼被他牵在手中的黑胡子后，点了点头。
    这时，被霄雄冰冻的马尔科，也已经被其他的队长给解除了冰冻。
    清醒之后的马尔科，在了解到事清的经过后，再看看已经没了气息的白胡子!
    顿时就放声大哭起来，脸上布满了.七四七.热泪!
    随后马尔科看了一眼回到船上的唐铮，身上立刻然烧起了蓝色的火焰，就打算化成不死鸟冲过去!
    但就在这时候，一只突然出现的手，猛地按住了他的翅膀!.
    红发!!.马尔科看着红发香克斯，神清顿时一愣.
    不要再战了，马尔科，老老实实地收手吧.红发看着悲痛欲绝的马尔科说通。
    马尔科盯着唐铮所在的豪华巨轮，说遭:.但是艾斯他.….
    你想要让白胡子海贼团彻底的扭灭吗?这样一来岂不是攀负了白胡子的心息?.红发香克斯说遒.
    马尔科听后，紧握着拳头，咬紧牙关，一腔的怒火无从去发泄。
    压制住了马尔科后，红发带着身后的众人望着处刑台前的战国说道:.如果再这样打下去，只会无限制的增加两军的损失，如果你们还没闹够的话
    红发说到这里的时候，猛地拔出了系在腹上的长剑:.来吧，让我们来做你的对手!‘
    看着红发的动作，战国的脸上带着不少的汗水，无论是海赚还是海军，都神色肃然的看着他.
    各位，希望大家能给我个面子.红发看了一眼全场说道.
    七武海的方向，头戴缀有白绒毛的黑礼帽的鹰眼，在看见这一幕后，转身就移动了脚步。
    看着鹰眼的动作，一名海军朝他说道:.鹰眼，你这是要去哪里?.
    鹰眼停下了脚步，回过头来说道:.当初我只承诺跟白胡子交手，红发并不在协议范围内.
    随着鹰眼的离开.海军们也失去了再战了心思!
    而白胡子一方，因为失去了船长，心倩沉重万分，所有人都沉溺在悲伤的海洋中。
    站在甲板上的唐铮，看着这一幕，沉默了一会后，对老巴德说道:.起航，回圣地玛丽乔亚!.
    随着唐铮命令的落下巨轮上的侍卫们顿时欢呼起来!
    出场轰动全世界的豪华巨轮.在所有人的注视下，缓缓的离开了马林梵多的海湾.往世界政府专用的海流而去。
    马林梵多和圣地玛丽乔亚的距离很近，再加上又有政府专用的海流帮助，所以仅仅是航行了两个小时的时间。
    唐铮所乘坐的豪华巨轮，就已经在圣地玛丽乔亚的码头靠岸了。
    得知唐铮要回来后，卡罗琳早就让埃特瑞希圣家族的仆人，在码头上等候着了。
    唐铮的身形刚从甲板里走下来后，码头上已经跪倒了大片的家仆。
    菲丽丝见状立刻就快步走上前来，对着唐铮行了一个礼，恭敬地说遭:.拜见殿下，欢迎殿下回来!’
    在说这话的时候，菲丽丝同时也在心中感叹，这位小PQ下还真的是什么事情都敢做呀!
    不但敢去参与马林梵多的惊夭之战，还在那里出尽了风头!
    这下可好了，估计整个世界没几个人会不认识他了。
    回到圣地玛丽乔亚，唐铮心中也有一丝感慨，对着菲丽丝点点头，说道:.辛苦了……
    菲丽丝的脸上立刻有着一股受宠若惊的感觉，连忙说道:.殿下言重了，您要先回家吗?卡罗琳宫大人正等着您回去呢
    知遭了，你带路吧.唐铮看了一眼身后带回来的人说道。
    他清楚，这一次卡罗琳对他的做法，肯定有不少怠见的，要不然也不会亲自打电话给自己了。
    唐铮心中寻思看，一会要怎么糊弄过去才好!
    听着唐铮的话，菲丽丝立刻就到前面引路，一群人
    浩浩
    荡荡地往埃特瑞希圣家族走去!
    一路上，所看见唐铮的人，都尽数跪下!
    无论是顶上战争发生的一幕，还是之前在玛丽乔亚的行事，唐铮都有着足够让人恐俱的理由!
    看着唐铮从他们身边走过，让这些人连大气都不敢喘.
    在这也的氛围下，让跟随在唐铮身边的侍卫，一个个都变得趾高气昂起来。
    不一会唐铮就来到了科伦纳大道上，离开之前这里还是刚开始动工的模样，但现在一个巨型的建筑盘踞在这里。
    在那巨型建筑前，着一个大胖子不停的指点着什么。
    不2.6一会奥杜朗就看见了唐铮的身影，连忙跑过来行礼遭:.拜见殿下，您回来了!.
    唐铮点点头，对他笑道:.看来到了玛丽乔亚之后，你的日子过得不错，人都胖了不少.
    奥杜朗连忙说遭:‘这都是托了殿下您的福。没有19下的栽培.哪有奥杜朗今日呢!对于奥杜朗来说.殿下您就是.…
    行了!“唐铮对他一挥手随后问道:.肯斯尼的工程进行得怎么样了?.
    听到唐铮的话后奥杜朗的脸上姑出了一丝难色:.殿下有点不顺利!. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十一章就是那个老家伙
第一百九十一章就是那个老家伙  
    第一百九十一章就是那个老家伙(第三更)
    听了奥杜朗的话后，唐铮皱眉道:’怎么回事?.
    奥杜朗犹玲了一下说道:.前段时间关于肯斯尼乐园的进程中，受到了一些上层的阴碍，似乎有了别的家族插手一.’
    奥杜朗说得比较含蝴，但唐铮却很明白发生了什么.
    唐铮对他点头道:.无妨现在我回来了，该做什么你就继续去做，一切都有我!
    好的，殿下!.奥杜朗要的就是这句话，当下就高兴起来。
    唐铮对他笑道:.好好干，不会亏待你的!.
    说完这话后，唐铮便将奥杜朗打发离开，带着一群人继续往埃特瑞希圣家族走去。
    不一会唐铮便回到了家族的宫胭前，得知唐铮回来的消息，小安娜和可雅早就在宫即门前等着了。
    在看见唐铮后，两人快步从17的宫胭跑了出来，走到唐铮面前行礼遭:.殿下，您回来啦.
    唐铮捏了一下她们水/嫩的脸蛋，笑道:.怎么，想我了吗?“
    听了唐铮的话后，两人都是脸皮比较薄的人，顿时脸上就红了起来。
    让唐铮感到怠外的是，夏姑莉雅这女的，竟然也跟着可雅她们两个一起出来迎接自己。
    不过原本还带着一丝欣喜的脸上，在看到唐铮又带回来两个女人，脸色顿时就不是那么好看了.
    哼，这个大色/狼，这次不知道又是从哪里骗回来的女的.夏器莉雅在心中酸溜溜地想道。
    对于夏姑莉雅的神色变化，唐铮自然也是看在了眼里，他觉得夏姑莉雅是太久没被打屁l股了吧。
    走入宫殿后，唐铮便对老巴德说道:.先把汉库克和多米诺安排到我的宫0里.
    说道这里时，唐铮看了一眼雨之希留等人，继续道:.至于其他的，你看着办吧.
    雨之希留:‘…
    我知遭了，殿下。“老巴德说完后，便对他们进行安排了!
    这里是圣地玛丽乔亚，唐铮也不担心莱德菲尔德等人，会作出什么事清。
    埃特瑞希圣家族强者众多，来到这里就算你是真long，也得给老老实实的盘着。
    做完这一切后，唐铮便跟着菲丽丝，直接往卡罗琳的宫殿走去。
    进入宫胭后，卡罗琳已经坐在了首座上，唐铮轻轻一笑，对她行了一个礼说道:.见过母亲大人!
    舍得回来了?“卡罗琳没有抬头，手中轻轻的动了一下茶杯。
    唐铮立刻变成了一副乖宝宝的模样，说道:.母亲大人，您身体最近还好吗?“
    听到他的话后，卡罗琳站起了身子，走到唐铮的身边，用手点了点他的脑门遭:“你出门是怎么跟我说的?不是说去女儿岛呜?’
    唐铮腼腆的说道:“母亲大人这不能怪我，要不是老巴德说想看戏，我早就回来了
    哦，是吗?这么说来，是巴德影响你的决定了?“卡罗琳似笑非笑的说遭.
    是的，没错!就是这个老家伙!.唐铮立刻将忠心耿耿的老巴德给出卖了.
    菲丽丝你去找告诉尤金，将巴德关入家族的大牢!我倒是要看看他哪来的胆子，竟然敢带着殿下去那种地方!.卡罗琳对站在她身边的西家说道。
    唐铮:…
    菲丽丝:…
    老巴德别怪我，死遭友不死贫遭啊，唐铮在心中暗道
    是的，卡罗琳宫大人!.菲丽丝a敬的说道。
    卡罗琳看了她一眼，继续道:.顺便让人将饭菜端上来
    是.
    菲丽丝连忙退了下去，她跟了卡罗琳这么多年，对她的心思可是清楚得很。
    当然不认为她是真的相信了殿下的话，不过对巴德有怒慈是肯定的了。
    无论什么原因，让殿下前往那种危险的地方，本身就是一个错误!
    随着菲丽丝下去后，卡罗琳便望着唐铮问遭:’玩得开心吗?出场方式不错嘛，有我当年的风范了!“.
    还….行吧.唐铮说道，心中替老巴德默哀一阵。
    以老巴德的身份吃苦是肯定不会，但关几天是少不了了!
    他也很清楚卡罗琳关老巴德的息思，虽然前往马林梵多是他的决定.跟老巴德没有一丝关系。
    但让小主人犯险，必须要有下人来背这个锅，接受处罚!
    由于在海上航行了一段时间，而且在来到卡罗琳的宫即之前，也用去了不少的时间，所以这会儿天早120就已经黑了。
    菲丽丝下去后，一群家奴便将早就准备好的晚餐给端了上来，每一个人手中都带着一碟做工精美的菜肴.
    在他们将餐粱准备好后，唐铮和卡罗琳才入座。
    刚在饭粱前坐下来，卡罗琳就问遭:.你带回来的那几个人，你打算怎么处置?那几个人都不是简单的角色，一个弄不好的话，会有不少的麻烦
    我自有办法，母亲大人你尽管放心就是。“唐铮拿起了桌面上的餐具说道.
    卡罗琳盯着他:.在马林梵多的时候，你是如何去控制那些人的?你是不是吃了下跟语言有关的果实?.
    听了卡罗琳的话，唐铮神色不变，缓缓的喝了一口杯子的饮料，说道:.我哪会吃这种果实呢!他们听话，估计是觉得我帅吧!’
    卡罗琳:‘…
    母亲大人，难道你不这么觉得吗?拥有母亲大人您的血脉，我每天都会被自己帅醒!.唐铮继续笑道。
    卡罗琳盯着他，目中流姑出了一股危险之色…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十二章女帝..
第一百九十二章女帝..  
    第一百九十二章女帝…(第四更)
    唐铮似乎没有看见卡罗琳眼中的危险，继续慢条斯理的吃着桌面上的食物.
    臭小子，你的翅膀真的硬了，连我都敢蒙混了!“卡罗琳淡淡的说道，身上散发出了一股女王般的福气。
    唐铮笑道:.母亲大人，你觉得我说得不对吗?.
    卡罗琳听后眼睛顿时一眯，好小子!
    如果她说不对的话，岂不是说明她血脉的孩子不帅?但如果说对的话.…
    想到这里，卡罗琳顿时有点头大，孩子太聪明也不是一件好事清.
    算了，随便你，要是弄出了什么麻烦，你就要有禁足几年的思想准备!.卡罗琳淡淡的说遭。
    唐铮立刻点头答应，心中同时暗道:为了不让禁足，一定会将他们治得服服帖帖的.
    没想到你竟然真的将汉库克给抓回来了，几年不见倒也长得越来越漂亮了，臭小子色心不小啊!’卡罗琳突然说道.
    唐铮摇头说遭:’母亲大人，她是您的奴隶，可以说原本就是我们家的，我只是将她带回来而已!“
    卡罗琳似笑非笑的看着他，说遭:’是么?那么上次在香波地拍卖回来的两个女孩，还有强行抢回的三个海贼女，是怎么回事?她们也是我们家的
    呜?
    没错!她们……以后是我们家的!“唐铮理所当然的说道
    你呀，真不知遭你是什么时候变成这样的!.卡罗琳看着他说遭.
    母亲大人以后我的事清你就少操心吧，有这个心思，还不如担心一下父亲大人呢!出去这么久说不定会带一大群的女人回来匀!.唐铮立刻转移了
    火力.
    他敢!“卡罗琳立刻凤目含煞的说道，随后又深深的看了一眼唐铮，说道:.臭小子，你在背后说你父亲坏话的事清，我一定会告诉他的。‘
    唐铮:.….
    晚餐结束后，唐铮便跟卡罗琳告别，走出了宫殿。
    从宫即离开后，唐铮便往自己的宫胭走去，这一路上没了老巴德的跟随，让他一时间也有点不习惯.
    身为最忠实的仆人，替主子背锅，不是应该的吗?.唐铮自言自语的说遭.
    不过因为唐铮带回了不少人的原因，整个埃特瑞希圣家族内，戒备已经森严了很多。
    一路上的侍卫，几乎是五步一岗，十步一哨了!
    只要有一丝风吹草动，几乎立刻就能被所有人得知，然后埃特瑞希圣家族的恐怖，就会随之展现出来。
    唐铮也不知遭天long人家族中，数一数二的埃特瑞希圣有多厚的底蕴，但如果有能展现出来的一天，绝对是惊人的!
    因为天色已晚的原因，唐铮在回到自己的宫胭后，整个花/园中都是一片静悄悄的，估计其他的女人都已经回到了自己的房中。
    此时在他的专属宫即中，已经住了不少的女人，这一趟出去这么久，他也不清楚这些女人之间，到底发生过什么矛盾没有。
    抱着这样的心思，唐铮走回了自己的卧室中，刚进入卧室就看见女帝汉库克正站在一台老虎机面前，目光充满了好奇之色。
    气又库克，你在做什么?“唐铮看着她开口问道。
    听到他的话后.汉库克立刻转过了脑袋.神色中带着一丝紧张!
    毕竟天色已晚，而两人身处的环境，也是可以发生很多事清的地方.
    这个东西，妾身从来没见过.女帝汉库克平复了一下心情，指着眼前的老虎机说道.
    唐铮徽徽一笑，说道:.这是一个新型的娱乐机器，你有兴趣的话，明天可以找安娜教你.
    女帝点点头，看着唐铮一步步朝着她走来，刚平复的心情，又变得紧张起来，不由得朝着身边的白蛇萨罗梅靠近几下。
    唐铮一步一步的朝着她走去，女帝汉库克那因为紧张而升起的心跳声，以及越来越急l促的呼吸声，在这静的诡异的气氛下，异常清晰。
    多米诺呢?“唐铮走到她的身旁，开口问道.
    似乎不敢面对唐铮的直视，女帝撒开了眼睛，心脏咚咚的跳动着，说遭:.辛朵莉带走了她，不知道有什么事清.
    唐铮徽徽一笑，辛朵莉之所以这么做，无非就是替他创造独立相处的机会。
    倒也是一个聪明的女人。
    随后，唐铮忽然走到了汉库克的身前，楼住了她的Yao肢说道:.刚才我母亲说起了你.
    刚说完这话，唐铮就能感受到汉库克浑身一僵，一股冷汗立刻出现在了她的阳头上.
    卡罗琳…大._大人，她…说什么.汉库克声音带着一丝c卜an怠。
    唐铮认真的看着她，心中寻思着下次一定要问问卡罗琳，到底让女帝三姐妹经历了什么，才拥有今日这(了得的)样的恐俱.
    她说，让你成为我的女人!“唐铮淡淡的开口通。
    女帝的目中出现了一丝惊慌之色，浑身都微徽c卜an抖起来。
    唐铮见此，立刻将她楼入了怀中，脑袋也凑到了女帝的面前，两人的C卜un，紧紧的贴在一起。
    手中，也按到了那一团柔/软之处，一股清幽的气息，顿时传人了唐铮的脚内。
    感受着女帝的身子，唐铮再也忍不住，立刻将她按到了C卜uang上。
    卧室中顿时就传来了一阵痛呼声二_ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十二章你以为你是我吗(
第一百九十二章你以为你是我吗(  
    第一百九十二章你以为你是我吗(第五更)
    这一个晚上，在唐铮的专属的宫毅中，所有的女人都听到了一阵让她们脸红心跳的声音。
    这个声音，整个晚上都不停歇!
    唐铮似乎不知道疲惫一样，痕狂的对女帝进行着(某种不能说出来的)行为.
    殿下二好过分，那个女人二真的就这么mi人呜……在宫即的一个卧室中，辛朵莉美目中带着水雾说遭。
    可雅的目中也出现了一丝shi润，强忍着心中的痒怠说道:.你将侍卫都打发走掉，是早就知遭会这样吗?.
    辛朵莉咬着嘴唇说遭:.那个女人很漂亮，漂亮到连女人都会心动，何况是殿下呢…
    可雅没有说话，目光迷离的看着窗外，「en色的小zui上，轻轻的喘着气。
    同一时间，在另一个房中.
    吵死了这到底是什么声音，那个女人在做什么?.娜美烦躁的在c卜uang上翻来扭去的。
    罗宾:.…
    睡觉吧，天long人回来了，这一天早晚会落到我们的一39不身上!.罗宾说道。
    从她们被天long人在香波地抓回来开始，这一天退早都会到来了!
    夭long人抓她们的目的，稍徽成熟点的罗宾，怎么可能会不渭楚
    也不知遭路飞他们怎么样了，少了我们大家会习惯吗?他们会忘记我们吗?.娜美开口说遭，脸上带着一丝忧伤。
    罗宾动了一下扣在她手胃上的海楼石，说道:.路飞啊，他肯定会坚强起来的，然后变得很强，再将我们从这里解救出去!
    是吗…娜美茫然的说遭。
    在见识过这里的守卫力星，以及那名夭long人的能力后，娜美已经对自由不报任何希望了。
    不但是辛朵莉和娜美等人，其他被唐铮带回，住在宫殿的女人，几乎都听到了女帝的声音.
    属于女帝.…
    让很多女人都失眠了….
    对于来唐铮来说是xing福的!
    唐铮神采奕奕的从卧室中走出，而花/园内已经有了好几个女人在这，辛朵莉正拉着帕西亚的手，似乎在交流着什么.
    怎么?都这么早起吗?.唐铮看着她们笑遭。
    看见唐铮之后，几个女入立刻走过来行礼，帕西亚跟海伦娜立刻跪倒在唐铮的面前。
    不管辛朵莉和可雅对她们如何，但她们的身份终究是唐铮的奴隶。
    唐铮挥挥手，便让她们站了起来，这时候辛朵莉说道:.殿下，是您晚啦.查尔罗斯圣已经在接客宫殿等您很久了，我们担心您累看.所以没有去
    打扰您.
    唐铮:…
    因为老巴德被关押的原因，所以侍卫传达过来的消息，就到了辛朵莉等人这里.
    我先过去看看吧。“唐铮说遭，随后看向海伦娜和帕西亚说道:.汉库克今天会有些不便，你们就到我的卧室中照顾她
    是的，即下!.海伦娜和帕西亚异口同声的说遭。
    说完之后，唐铮便独自往接客宫即走去，刚走进去，就看见查尔罗斯拉耸着脑袋坐在那里.
    在看见唐铮走进来后，查尔罗斯立刻说遭:“埃尔华，你去这么好玩的地方，为什么不带上我?.
    唐铮笑道:(b ibb).太危险了，你要是出了什么问题，我可不好向罗兹瓦德交代.
    心中却暗道，只能怪你存在感太低了。
    这时查尔罗斯站了起来，在唐铮身边绕了几圈说遭:’听说你去了女儿国，那里没有男人，是怎么生孩子的?
    我哪知道呢，要不你去帮忙吧.唐铮走到座位上坐下，笑道。
    听了唐铮的话后，查尔罗斯吸了吸货涕，通:.那你下次一定要带我去，我也想去看看女儿国是怎么样的
    再说吧，你找我有什么事?肯斯尼玩腻了吗?.唐铮对他问通。
    查尔罗斯摇了摇头，脸上带着一丝怒怠遁:.肯斯尼没有玩腻，但是大老虎却死了!.
    听到这话后，唐铮的眉头顿时一皱!
    银虎是他最早兑换出来的一批物品之一，而且还当过他的坐骑!
    具有一种特别的慈义，现在却死了?.
    怎么回事?.唐铮淡淡的问通。
    说这话的同时，唐铮的身上的不由之主的流嚣出了一种通人的锐气。
    久居上位，自有威严，这种感觉就连唐铮自己都没有发现。
    看着唐铮流摇出来的气势，查尔罗斯下息识的一愣，随后说通:.前几天菲迪恩找我斗兽，他不知通从哪找来了一只强大的战兽，大老虎一会就被
    打死7!
    你干嘛要答应他?.唐铮端起了桌面上的茶杯问遭。
    查尔罗斯的脸上顿时枯出了气愤之色，说遭:.他羞辱我，说我是一个废物，我一气之下还跟他下了赌约，没想到全输了.一
    唐铮没有管他赌约的事情，而是问遭:.那是你废物吗?.
    查尔罗斯一愣，立刻说道:.我当然不是了!’.
    但你现在已经是废物了.唐铮淡淡的说遭。
    查尔罗斯听后，脸上露出了又惊又气之色，说遭:.埃尔华，我把你当朋友，你不帮我就算了，竟然还这样说我!‘
    唐铮摇了摇头，说遭:.你连别人底细都不渭楚，就随惫下赌注，是不是分?
    当初你和雷蒙德不也是这样吗，我还以为大老虎很厉害的.查尔罗斯有点不服气的说遭.
    你以为你是我吗?“唐铮从桌位上站了起来…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十三章老虎没了，妹妹也没了
第一百九十三章老虎没了，妹妹也没了  
    第一百九十三章老虎没了，妹妹也没了(第一更)
    看着从座位上站起来的唐铮，查尔罗斯有些愣神，这有什么区别吗?大家不都是同一类人!.
    你能蕊下雷蒙德，为什么我就烹不了菲迪恩?如果我再得到一个厉害的战兽，一定能瓦他的。‘查尔罗斯依旧有点不服气。
    唐铮摇了摇头，看着他说道:.在自己比别人强大，还清楚对方底细时，去赌斗这叫做阴人!在自己强大，却不知通别人底细的倩况下，去赌斗叫
    自信!反之像你这样的，叫做愚分，值吗?.
    听着唐铮的话，查尔罗斯下息识的点点头，说道:.你说的，好像是有点遭理!那你快教教我.我怎么去阴菲迪恩?’.
    你足够强大吗?’唐铮问遒。
    查尔罗斯摇摇头，但又点点头。
    唐铮撒嘴道:.那你渭楚他的底细呜?‘
    查尔罗斯继续摇头.
    那你还怎么去阴他?更何况，他也已经知遭我回来了吧?“唐铮喝了一口茶说道。
    查尔罗斯点点头，说遭:.几乎整个圣地玛丽乔亚的人，都知遭你回来了，你可真威风!
    那就没办法去阴他了，不是每一个人都是傻子，他肯定知道你会来找我帮助的。’唐铮淡淡的说道.
    那难遭就这么算了吗?.查尔罗斯神清有点不爽说道，埃尔华的惫思，是在说他是傻子吗?
    唐铮看了他一眼，无亲的说道:.他既然知道你会来找我，还找你的麻烦，那就说明他们是冲着我来的!.
    查尔罗斯吸了吸脚子。似乎有点不明所以.
    走吧，大老虎是我的送你的东西，不能就这样死去，咱们找他们麻烦去.唐铮淡淡的说道，转身就往宫殿门口走去。
    唐铮本身就不是一个善类，菲奥里圣家族定然是看见了顶上战争的一幕，联想到了菲维尔的死因了。
    对于这一切，唐铮本来就没有隐蔺的怠思!
    菲迪恩给查尔罗斯下套，无非是因为他不在圣地玛丽乔亚，打算先拿查尔罗斯开刀了。
    这么看来，肯斯尼乐园工程上的麻烦，跟菲奥里圣家族肯定有脱不了的干系。
    听了唐铮的话后，查尔罗斯马上就高兴起来，说道:.太好了，埃尔华我果然没看错你，你真是够朋友!.
    唐铮听后撇了撇嘴，带着查尔罗斯走出宫即后，便朝他问道:.菲迪恩那小子，平时都在哪里玩?.
    查尔罗斯说道:.自从前几天他弄回来一只强大的战兽后，几乎天天都在斗兽场欺负人，去斗兽场找他不会有错的!.
    就在两人说话间，一个iia。小玲珑的身躯正好从唐铮的宫即跑了出来，在看见唐铮后，立刻就想缩回去。
    唐铮立刻就将她给抓住，虎着脸说道:.怎么慌慌张张的?这次你又干了什么?.
    被唐铮给抓住后，小女仆安娜吐了吐s卜e头，立刻对着他行了一个礼，同时口中说道:’殿下，我想去溜溜它.
    小安娜指了指着怀中的小狗，吉娃娃就像要跳到唐铮的怀中，立刻就被唐铮被煽到了一旁。
    倒在地面上的吉娃娃，露出了一副委屈之色，看着唐铮。
    唐铮没有理会它，而是看向安娜道:.那你跟我来，我顺便也溜溜你
    展呈下:._.’小安娜撅起了zui巴。
    胭下真坏，把人家当小母狗了吗，想到昨天毅下折腾那个女人一晚上后，小安娜的脸上顿时就是一红。
    看着小女仆安娜站在面前扭扭捏捏的不说话后，唐铮可不管她同不同怠，捏起她的脖子，就往外走去。
    查尔罗斯和地面上的吉娃娃，立刻跟了上去。
    走到埃特瑞希圣家族宫胭的门口后，查尔罗斯的随从和奴隶们一直都等在这里。
    ・・”二求鲜花
    一大群的人，在看见唐铮几人走出来后，立刻跪下行礼。
    跟在唐铮的身后，查尔罗斯问道:.埃尔华，你不带点人吗，咱们是去找麻烦的，人少了可不行!’
    唐铮摇头说道:.有必要呜?难不成你还指望这些人对菲迪恩出手么?‘.
    说的也是，这一群废物!“查尔罗斯看着身后的随后说道，然后就跟着唐铮，向着斗兽场的方向走去，留下身后一群敢怒不敢言的随从们。
    唐铮带着查尔罗斯等人走到大街上，看见他们两个后，即便是路过的贵族，都得低头行礼。
    感受周围的环境，唐铮忽然觉得没有老巴德的日子，还真有点不习恨。
    看来回头得找个时间去看看他，不过唐铮觉得那老家伙现在应该过得很惬意吧。
    本着这样的心思，唐铮很快就来到了斗兽场的边缘，远远地就能够听到从斗兽场传出来的巨大声响.
    这斗兽场什么时候变得这么热闹了?.唐铮说遭。
    “自从菲迪恩的那只战兽，把我的大老虎打死了之后，他的那只战兽，一下子就在斗兽场里出名了!“.
    而斗兽场也因为菲迪恩的原因，这几天变得非常的热闹，许多人都带着自己的战兽来到这里，希望能够击败菲迪恩的那只战兽.
    查尔罗斯满腔怒火的说遭，为了得到埃尔华的大老虎，他可是把妹妹都献出去了!
    如今大老虎却死了，而且妹妹也没了!
    唐铮看了一眼斗兽场的门口，笑遭:“走吧，今天就去给你把这口恶气给出了，老虎也不是说打就能打的. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十四章你才是真正的小丑
第一百九十四章你才是真正的小丑  
    第一百九十四章你才是真正的小丑(第二更)
    唐铮的来到了斗兽场的人口后，看着这里热闹异常的景象，想起了当初跟查尔罗斯比试的一幕，也
    颇有一番乐趣!
    唯一可惜的是，当初威风凉凉的银虎，却在早几日战死了。
    随着在唐铮的身形出现在斗兽场的人口后，原本人声鼎沸的会场，顿时就渐渐的安静下来，整个
    热闹的场地，瞬间就变得针落可闻。
    一个个都将目光注视在唐铮的身上，所有人都在心中想到，那个如同小魔王一样的少年，又回来
    看着这熟悉的一幕，唐铮俊美异常的脸庞上，也露出了一丝和煦的徽笑。
    长得帅气，或许并不是最主要的，但长得帅的同一七三.时，还拥有世界最顶尖权势和财力，并且能力还
    强横得不得了的话。
    这样的男人，绝对是三岁至八十岁的女人，都能杀个透了!
    所以在看见这个笑容后，斗兽场内的贵族女性们，一个个都脸红不已，顿时就兴奋的尖叫起来!.
    埃尔华圣胭下!!
    埃尔华圣回来了!!.
    即便是知道他这人不好惹，但还是有着大量的女性，愿怠去飞蛾扑火!
    只是这火，却不是什么烂蛾子都能扑过来的!
    跟在唐铮身后的查尔罗斯，看着这一幕，吸了吸货子，带着缓慕的说通:.她们为什么不对我欢
    呼?
    唐铮看了他一眼，微徽一笑道:.那是她们还没注蔽到你，你应该做点吸引人目光的动作.
    查尔罗斯听后，脸上顿时嚣出了一副恍然大悟之色，点头说通:.有遭理，埃尔华你真是好朋友
    在说完这话之后，查尔罗斯的身形突然向前几步，紧接着就跳起了一种奇怪的舞蹈。
    他那肥胖的身子，朝左边跳几下，再朝右边跳几下，极为的有规律，看着样子也不知通是练了多
    久的了!
    一边跳的同时，在他的口中还哼起了莫名其妙的曲子!
    查尔罗斯的动作，很快就吸引了所有人的目光，在这斗!场人口的走通中，显得格外的刺目。
    所有人都停下了手中的动作，在这个斗.场内，只剩下两只大型的战!未受到影响，还在不停的
    搏斗着。
    坐在台上的人，一个个都震惊的看着查尔罗斯，这是天long人吗?.
    太好了，太好了!埃尔华你看，这些人的目光都被我吸引了.查尔罗斯圣边跳边说通，语气
    中带着一丝丝的兴奋。
    唐铮徽笑道:.恩，做的不错!.
    得到唐铮的称赞后，查尔罗斯跳的更欢快了，就连跟在身后的侍卫们，脸上都跪出了惊骇之色。
    与此同时，在天long人专用的席位上，那里坐着两个衣着奢华的年轻男子，这两人的脑袋上都顶
    着一个大泡泡。
    自从唐铮带着查尔罗斯进来后，这两位天long人就一直盯着他们。
    直至看到查尔罗斯作出了这种奇怪的动作后，这两人才对视了一眼，随后其中一个突然拍起了手掌.
    papapapa!“在这安静的斗兽场内，一个巴掌声的响起，很容易吸引大家的注息。
    随着掌声的响起，走遭上的查尔罗斯也停下了跳动，看向了天long人的席位上。
    鼓掌的育年从桌位上站了起来，对着查尔罗斯说遭:’查尔罗斯，你什么时候兼职做小丑了?太
    给我们这一族丢人了吧?
    奥迪恩，你又羞辱我!.查尔罗斯愤怒的喊遭。
    奥迪恩笑眯眯的说道:.别误会查尔罗斯，我这哪算是在羞辱你呢，我只是在陈述一个事实而已.
    该死的奥迪恩，你.…查尔罗斯显得极为的生气。
    他只想获得大家的注目，却被称作为小丑，这怎么能忍?查尔罗斯立刻将目光看向了唐铮
    唐铮走到了他的身边，说道:“你跳的时候，感觉快乐吗?.
    查尔罗斯点头道:.当然!.
    唐铮笑道:.那就行了，每个人的追求都不一样!咱们是天long人，只要自己快乐，哪需要在怠
    别人的眼光!“
    听着唐铮的话，查尔罗斯呆滞的脸上媚出了一副若有所思之色。
    随后看着天long人席位上的两人说遭:.不懂得快乐是什么的可怜虫，在我的眼中，菲迪恩你才
    是真正的小丑!
    小丑…小丑…
    查尔罗斯的声音忽然变得极为的嗦亮，响彻了整个斗兽场，还带着一遭道的回声。
    菲迪恩:“你.…
    对于查尔罗斯的话，唐铮也有点怠外，他不过是随口一说，没想到查尔罗斯竟然能够说出这样的
    话来。
    看着走道上的查尔罗斯，菲迪恩脸上有点难看，立即说道:.查尔罗斯，今天来这里还敢跟我赌
    吗?上次只是输了五十亿贝利.你不会是怕了吧?.
    查尔罗斯1.3还未说话，唐铮突然朝着席位上移动了脚步.
    我也喜欢赌。既然大家都这么有兴趣!不如你来跟我赌一场!.唐铮边走边说遭。
    菲迪恩看着走来的唐铮，脸上带着一丝惊色。但很快有消失。
    看着唐铮说道:.你想赌什么?
    我只对赌命有兴趣，你敢不敢?.唐铮走到他们的身边，笑遭。
    菲迪恩顿时气结，看着唐铮支支吾吾的说道:.赌命不….不好玩，咱们还是赌.赌贝利吧。
    唐铮摇头说道:.看来查尔罗斯说得没错。你连命都不敢赌。真的是一只小丑。’ 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十五章你上当了
第一百九十五章你上当了  
    第一百九十五章你上当了(第三更)
    听了唐铮的话后，菲迪恩立刻怒了，目中带着愤怒的火焰看着唐铮.
    谁说我不敢赌，我…我.…尸菲迪恩一脸说了几个我字，但却没有下面的话。
    这时候，一只没有说话的另外一名天long人开口道:‘菲迪恩，小心他的能力，别被控制了!‘
    听到这名天long人的话后，菲迪恩似乎想起了什么，脸上露出了惊色，随后对着身后的人说道:.你们都捂住耳朵，不要听埃尔华的话!’
    随着菲迪恩的话音落下后，站在他身后的随从们，一个个都用力的捂着耳朵，包括菲迪恩自己，也是一副紧张戒备的模样。
    唐铮好笑的看着这一切，先不说这样做对抵御精神冲击有没有效果，他也不会低格到去控制一群下人的地步吧?
    虽然他从来就没有过隐斌诡言秘诀能力的想法，但也不至于遇到什么事情都用上这个。
    看着前面的几个如临大敌的模样，唐铮笑遭:“考虑好了吗?赌不赌，不赌的话就18从这里滚开吧
    我们凭什么要离开，埃尔华别以为我们会怕你。“菲迪恩看着唐铮说道.
    唐铮看着他们，淡淡的说道:“自己离开，或者我将你们扔出去，你们选一个!
    你…尸菲迪恩顿时一气，正想要说点什么的时候，却被身旁的另一名天long人打断了.
    埃尔华，既然来到斗兽场我们没必要赌命!但我们可以赌另外一样东西!.站在菲迪恩身边的天long人说遭。
    唐铮看着他，对走到身旁的查尔罗斯问道:.这个人是谁?.
    查尔罗斯神情呆滞的吸吸脚子，说道:.他是曼托罗的哥哥，显查罗!.
    唐铮点点头，说道:.原来是那个说真话家伙的哥哥，曼托罗现在还好吧?塞丽娜呢?.
    曼查罗看着唐铮，目中带着一丝奇异之色，说道:’我弟弟会这样，也是你搞的鬼吧?不过我还得谢谢你呢，少了一个人去跟我竞争家族的继承人.
    举手之劳而已，你要是有这样的需要，我也可以帮你.唐铮淡淡的说道。
    曼查罗:.
    不必了!既然来到了斗兽场，我们就按照这里的规矩去赌一次吧，如果你辅了就将你身边的女奴让给我怎么样?“曼查罗看着小女仆说道.
    听到他的话后，小女仆安娜顿时一阵紧张，不由得紧紧的抱着怀中的吉娃娃。
    看向唐铮的目光中，带着一股可怜之色。
    唐铮看了她一眼，说道:‘可以!正好这个女仆一直都很不听话，既然你有兴趣，那就顺便愉掉算了.
    听了唐铮的话后，小女仆安娜的眼中顿时升起了一片涂漆水雾，看起来可怜极了.
    殿下….，，J、安娜撅着嘴/巴，可怜兮兮的看着唐铮。
    见唐铮一口就答应下来后，曼查罗神色顿时一喜，随后对唐铮说道:.那就这么说定了，我这就让人宣布下去这场赌约!.
    唐铮看了他一眼，说通:.先别急着去宣布，告诉我，你要是输该如何呢
    埃尔华我也不欺负你，我要是渝了，我送你十个我最喜爱的女仆!!.曼查罗看着他说道。
    唐铮摇了摇头，撇嘴通:.别把我当成和你一样的人，我可对你的女仆没有任何兴趣，再说了单单赌一个女人，这个赌注太小了!‘.
    那你想要什么?我手中有一颗不错的恶魔果实，你要是赢了我就将它给你。“曼查罗目光一闪，开口问通.
    你们跟查尔罗斯能开下五十亿贝利的赌注，就跟我就赌个女人加一颗恶魔果实?你们这是看不起我吗?‘唐铮淡淡的说通。
    菲迪恩看了一眼曼查罗，两人的目光在空中交流了一会，随后说道:.那我们一人也下五十亿贝利，不过你要是渝了!也得给我们一人五十亿!.
    菲迪恩和显查罗都将一起盯着唐铮，目光中隐藏着一丝极深的期待。
    唐铮将这一切都收入眼中，心中暗自冷笑，想阴他么?.
    五十亿不够!一口价五百亿贝利，你们要是拿不出的话，可以一人凑二百五!.唐铮笑道。
    他倒是要看看，这两人从哪来的自信。
    听了唐铮的话后，菲迪恩和显查罗两人的目中都跪出了一丝兴奋，看样子似乎是吃定了唐铮的五百亿一样!
    好，这可是你说的!埃尔华，我这就宣布下去，你可千123万别后悔!“曼查罗说道。
    一旁的菲迪恩也开口通:.我们可不是雷蒙德，你别翰账!.
    唐铮淡淡的说道:.放心，上次从雷蒙德那赢来的一千亿贝利.我都愁着怎么花光他呢.
    听着唐铮的话后，菲迪思立刻让手下的人将消息告诉了支持人。
    支持人在听到后，顿时露出了震惊之色，这一族的人，又要玩大的吗?
    不过这些都不是他该过问的东西，他还是很清楚的.
    下面我宣布一场赌约，埃尔华圣、菲迪恩圣和显查罗圣三位胭下，将用自己的战!进行一次班赌!
    赌注是五百亿贝利!而其中的五百亿，将由菲迪思圣和显查罗圣两人平摊!.
    听着主持人的话，全场都欢呼起来!!
    看着这一切，菲迪思和曼查罗两人对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝振奋之色。
    这时候，查尔罗斯似乎醒悟过来一眼，突然对着唐铮说通:.埃尔华你上当了!!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十六章秘密战兽
第一百九十六章秘密战兽  
    第一百九十六章秘密战兽(第四更)
    听了查尔罗斯的话后，唐铮看了他一眼，说道:.上什么当?’.
    菲迪恩的战兽很强大，没有任何东西能够打破他的防御，埃尔华，你被他们阴啦!.查尔罗斯有点愤怒的说道.
    查尔罗斯的话刚出口，小女仆安娜差点就要哭了!
    这样一来的话，殿下岂不是真的要将她输出去了?
    然后要成为那个恶心男人的女仆，如果是这样的话，小安娜觉得自己还不如死了算了!
    菲迪恩也听到了查尔罗斯的话，对着唐铮说道:.埃尔华，赌约已经宣布下去了，你可别想反悔了!
    反什么悔?我今天心情好，就是故怠来输的!.唐铮淡淡的说道.
    这话听在菲迪恩两人的耳中后，顿时让他们觉得唐铮有一种在死撑的感觉。
    当下两人就笑遭:.行，你开心就好!.
    唐铮看了他们一眼，目中姑出了一丝嘲讽之色，随后又对着查尔罗斯说道:.查尔罗斯，你带了多少贝利出来?.
    查尔罗斯一愣，随后有点不好蔽思的说遭:.自从上次输掉五十亿贝利后，我父亲就限制了我的贝利!我现在只有十亿左右。’
    说到这里，查尔罗斯看向唐铮一咬牙，遭:.不过我可以全部都给你，毕竟你也是因为我才被他们阴的.
    唐铮徽笑道:.这倒不用，我只是想告诉你，想赌点钱的话，可以将这二十亿压下去!
    压谁?压他们吗?埃尔华我虽然不能帮助你什么，但我也不会这样做的!.查尔罗斯摇头说遭.
    a蛋，我让你压我一『!.唐铮淡淡的说道。
    查尔罗斯刚想说话，主持台上就传来一个声音:.相信大家都对这场赌约非常的期待。那么现在有请双方的战兽人场!.
    随着主持人的话音落下后，整个斗兽场内都爆发出了一阵欢呼声。
    观众们一个个都期待了看着斗兽圈内，芳待着战兽的进人。
    这时候，菲迪恩对着身后的人说遭:.快，去让人将我的战兽放出来!.
    由于菲迪恩经常在这里斗兽，所以他的战兽几乎是寄存在斗兽场内了，也免去了带来带去的麻烦。
    随着菲迪恩下达了命令后，站在他身后的侍从立刻去办了!
    不一会，斗兽场的下面，就传来了一个沉重的脚步声!
    紧接着斗兽圈内的一道钢铁巨门忽然打开了，走出了一个身高数米，全身上下都长满了厚重鳞片的巨公!
    最特别的是巨兽的双眼，行走间散发出了一遭道奇异的金光!看起来凶威赫赫!
    看着巨兽出现在所有人的面前后，主持人拿着麦克风说道:.相信大家都对这只战兽不陌生了!没错，他就是菲迪恩圣殿下的金眼兽!’.
    这只金眼兽，据说是菲迪恩圣即下让人从伟大航路带回来的!理灭在它手中的海贼团，也有好几个呢!‘主持人继续说道.
    等待主持人介绍完毕后，菲迪恩这才看向唐铮遭:.对了埃尔华，你的战兽呢?’
    听了菲迪恩的话后，所有人这才注息到，唐铮从进入斗兽场开始，身边都没有战兽的影子!.
    对了，我的战兽呢!.唐铮突然笑了起来。
    听着他的话，菲迪恩的脸上也开始阴沉下来，说道:.埃尔华，你耍我们吗?“
    曼查罗盯着唐铮道:.趁现在还早，让侍从去将你的战兽带来吧，别人大家久等了!
    时间来不及了，我也不想等!.唐铮淡淡的说道，随后目光扫了一下周围。
    突然一把将小女仆安娜怀中的吉娃娃给抓了过来，笑道:.就它吧!“
    菲迪恩:‘….
    埃尔华，你不会是真的故怠来输的吧?.显查罗古怪的说道。
    唐铮笑了笑，没有说话，随后在众人震惊的目光之下，将手中的吉娃娃往斗兽圈内扔去!.
    啪嗒!.
    如同猫一般大小的吉娃娃眨眼间就摔落到了斗兽圈内，紧接着两脚一蹬。顿时就躺在地面上不动了。
    死了吗?.查尔罗斯呆滞的说道
    呜呜
    一旁的小女仆安娜可怜兮兮的看着唐铮，这下不但她要被输出去，就连胖嘟嘟都死了。
    所有人都惊异的看着这一幕，今天这场豪赌，也就埃尔华才会丢出一只小狗出来斗兽!
    要是换成别的人的话.众人肯定会认为这是来捣乱的了!
    就连主持人.都是目瞪口呆的看着这一幕!
    不过身为主持人，就算是感到非常的惊奇，但样子还是要做的，看着躺在斗兽圈内死活不知的小狗。
    主持人举起了手中的麦克风说道:.出来!埃尔华圣殿下的战兽，这只战兽，是一只二咳咳，是一只神秘的小狗!.
    主持人发现(诺赵的)自己，实在是无从去赞美和介绍这只小狗，因为它实在是太普通了!
    而且现在看样子.似乎还被扔死了!
    最后只能勉强遭:.埃尔华圣殿下的小白狗来历极为的神秘，这难道会是埃尔华圣殿下的秘密武器吗?.
    看着这一幕，曼查罗和菲迪恩两人，都快笑得合不拢嘴了。
    金眼兽的厉害他们可是一渭二楚的!
    埃尔华丢出这么一只小狗看来真的是纯悴找辅的了!
    斗兽场内的贵族，一个个都神色各异的看着这一幕，都想不明白，埃尔华圣殿下的做法。到底有着什么样的原因。
    看着吉娃娃入场后，主持人只能硬着头皮遭:.下面我宣布，斗兽开始!!，. 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十七章吃掉吃掉
第一百九十七章吃掉吃掉  
    第一百九十七章吃掉吃掉(第五更)
    随着主持人的声音落下后，斗.圈内顿时就传来了一个金属声!
    听到这个金属声时，菲迪恩的金眼巨.目中金光一闪，立刻就朝着吉娃娃而去。
    对于这种没有理智的猛.来说，只要战圈内存在生物，就一定要被撕碎!
    不一会，金眼巨.就来到了吉娃娃的身前，抬起它那如同水桶般粗壮的腿，对着吉娃娃的睬了过
    去。
    见此，小女仆安娜立刻就捂住了眼睛!
    看着这一幕，菲迪恩和曼查罗两人的脸上都器出了喜色!
    眼看斗.圈内的小狗就要被踩死的时候，吉娃娃的眼睛突然睁开了!
    紧接着，那瘦小的身形立刻就从地上爬了起来!.
    嫂!.的一下，就从金眼巨.的脚下溜了出去，跑到了斗.圈的一个角落中.
    咦，它没死，埃尔华你刚才没扔死它!“查尔罗斯兴奋的说道。
    唐铮坐在天long人专用的席位上，淡淡的说通一157-:.没有扔死一只小狗，有什么值得高兴的.
    一旁的菲迪恩见吉娃娃躲过去后，立刻对着斗兽圈的金眼巨兽喊道:.快点杀死它!.
    似乎感受到了主人的惫志，金眼巨兽眼中的金光大闪，立刻对着角落的吉娃娃跑去。
    看着巨型猛兽朝着它跑来，躲在角落里的吉娃娃似乎害怕极了，正不停的发抖。
    金眼巨兽再一次来到了它的面前，挥着巨大的拳头向着吉娃娃打了过去.
    砰
    在所有人的目光之下，金眼巨兽这一拳直接就打中了小狗的身上。
    金眼巨兽的力量极为的庞大，在它的这一拳之下，斗兽圈内的地面，都因此而裂开了。
    打出这一掌之后，金眼巨兽便将拳头收了回来。
    在地面裂缝的中心出，一个小白狗被打得四分五裂，极为的凄帷!.
    哈哈哈哈…看到这一幕后，菲迪恩顿时大笑起来.
    ，ieg)
    就连一旁的显查罗，神色中都充满了兴奋:.埃尔华，可千万别反悔啊，你已经输了!.
    而站在唐铮身边的小安娜，此时眼眶中早就布满了晶莹之色。
    唐铮没有说话，目光继续看着被打烂的吉娃娃。
    这时，主持台上的主持人大声喊遭:.埃尔华圣殿下的战兽，被菲迪恩圣殿下的战兽打成了肉饼
    它还能继续作战吗?.
    说这话的同时，主持人脸上都带着一丝汗水，就连它自己都不相信会有奇迹发生。
    但是为了两边都不得罪，他也只能这样去说了。
    整个斗兽场的观众都将目光看着斗兽圈内的小狗，一个个都失望不已。
    然而.就在这个时候.被打碎的吉娃娃忽然开始重组起来!
    紧紧是眨眼间，又变回了原来的模样，除了身上的毛发乱了一点之外。
    根本就看不出，它之前被打碎过!.
    什么!!.看见这一幕后，菲迪恩的眼珠差点没掉出来。
    就连主持人，都是一副震惊的模样，再回过神后，主持人立刻说道:.奇迹出现了，埃尔华圣殿
    下的战兽竟然又活过来了，他会带给我们惊喜吗?’
    唐铮看着斗!圈内的一切，嘴边挂着一丝若有若无的徽笑。
    吃下爆炸果实的吉娃娃，想杀死它，真的不容易!
    更何况，它还是系统兑换出来的生物，具有一点的智商!
    而斗兽圈内的金眼巨兽，在看见这只弱小的生物再次出现在它的视线中后，顿时大怒。
    随着一声怒吼，金眼巨兽抬起它的脚，又一次的睬到了吉娃娃的身上!.
    砰
    在所有人的目光下，吉娃娃又一次被踩成碎片!.
    啊……埃尔华圣殿下的战兽，又….主持人立刻说道，但他的话还未说完，让人惊讶的一幕
    再次发生了。
    金眼巨兽的脚刚抬起，吉娃娃又一次的凝聚回了原型。
    看着身前高大的金眼巨曾，吉娃娃抬起的脑袋上，似乎流姑出了一丝腼腆之色.
    这只死狗!.唐铮无奈的说道.
    埃尔华，你这只狗好厉害，为什么你的东西都这么棒呢?“查尔罗斯缓慕的说遭.
    一旁的菲迪恩听后，不爽的说道:.这只到底是什么狗?我就不信他真的不会死!
    埃尔华虽然你的这只狗很奇怪，但是没有丝毫攻击力的它，是不可能赢下这场战斗的，说到底
    你还是会输!.曼查罗也开口说遭。
    就在几人的说话间，斗兽圈内的金眼巨兽，在受到吉娃娃的挑衅后，顿时发起了怒来。
    朝着面前的小狗，不停的攻击着!
    几乎每一次吉娃娃都会被它所打碎，但是紧接着，又快速的恢复了身形。
    让所有人的人都震撼不已!
    或许是感觉到普通的攻击对这只弱小的生物无效，金眼巨兽突然怒吼一声!
    在所有人惊异的目光之下，金眼巨兽猛地抓起了地面上的吉娃娃!
    紧接着就将它给丢入了口中，大口大口的明嚼起来!.
    咕咚!.
    不一会，吉娃娃直接就被它所吞人了腹中，所有人都惊骇的看着这一幕!
    这下无论吉娃娃如何再生，但斗兽场中不存在它的身影，愉者必然就是埃尔华圣了!.
    做的好!.菲迪恩顿时大声喊道。
    随后兴奋的看着唐铮:“埃尔华，你的战兽消失了，按照斗兽场的规矩….
    轰隆!!.
    然而菲迪恩的话还未说话，从金眼巨兽的身上突然传来了一个强烈的爆炸声!.
    轰隆隆!!“
    顿时，一连串的爆炸声响彻了整个斗兽场内!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十八章好像死了(第一更)
第一百九十八章好像死了(第一更)  
    第一百九十八章好像死了(第一更)
    听着爆炸声的出现，所有人都将目光移到了金眼兽的方向。
    在斗兽场中所有人的目光之下，金眼兽那高大的身形不断的Chan抖，从它的口中不断地溢出大股大股的鲜血。
    场面看起来极为的诡异!.
    这是怎么回事?.身为金眼兽的主人，菲迪恩也有点不明所以的说遭。
    站在他身旁的曼查罗，目光中也带着一丝震惊:.你的金眼兽还有自我爆炸的能力，还真是够神奇的!’.
    轰隆隆!.
    爆炸声还在继续，并且变得越来越密集!
    在这一连串的爆炸声下，金眼兽的zui巴张得大大的，口中还流出了不少的血块。
    紧接着，它那高大的身形就跪倒在斗兽圈内，一双巨大的兽胃低垂下来，脑袋高高的仰起，神倩凄修之极。
    因为爆炸的原因，在它的身上已经开始出现一遭遭的裂缝!.
    轰!.
    又是一个极为响亮的爆炸声传出，在这一声之下，金眼兽的眼眶中，突然朝着地面上射出了一颗金色的圆球。
    众人放眼看去，这才发现金色的圆球，竟然是金眼巨兽的眼睛!
    因为体内莫名其妙爆炸的缘故，连眼球都被炸了出来。
    看着这一幕，整个斗兽场内的人都惊骇不已，略徽血腥的一幕，让不少的女性都捂住了嘴/巴。
    虽然平时里的斗兽也会有更加血腥的时候，但像现在内脏都变成血块流出，并且眼球都被炸飞的事情，还真的是少见!.
    菲迪恩，你的斗兽好像出事了!如果你的斗兽也死了的话，按照规矩的话应该是平手吧.查尔罗斯看着菲迪恩说道。
    菲迪恩看着斗兽圈内金眼兽的修状.咬着牙说遭:.谁能告诉我这是怎么回事!不可能是平手.最后在斗兽圈内站着的就是我的金眼兽!
    但是他现在也死了!.查尔罗斯神倩呆滞的吸了吸鼻涕。
    叨是现在，但是在小狗死掉之前它还没死!.菲迪恩对着查尔罗斯咆哮遭。
    唐铮没有说话，而是静静的看着斗兽圈内的一幕。
    果实和果实之间也有强度之分，并且一枚果实能够开发到的最终程度，也得看一个人的潜力。
    强者就算吃下弱小的果实，他还是强者!而弱者，即便吃下强大的果实，他依旧还是一个弱者。
    很显然，在唐铮的心中，这只吉娃娃是只不折不扣的弱狗!
    炸只金眼兽都炸了这么久!
    随着查尔罗斯和菲迪恩的对话，金眼兽身上的裂缝更多了!身上那层厚重的鳗片也脱落了不少。
    有着恐怖防御力的它，被吉娃娃从体内突破，也算是一种悲哀了。
    而就在这个时候，爆炸声响个不停的斗.圈内，突然安静了下来!
    所有人都疑虑的看着这一幕，停止了?
    金眼兽依旧保持着刚才的姿势，高大的身形上早就布满了大片的血迹!
    血迹顺着它身上留下，让整个斗兽圈的地面上，都沾满了血液。
    就在主持人拿起麦克风，打算宣布结果的时候!.
    轰!.的一声，打断了他的动作!
    从金眼兽的身体中再次发出了一个爆炸的轰鸣，将在场的不少观众都吓了一跳!
    在这一个爆炸声中，金眼兽那高大的身形，立刻被炸的四分五裂!
    大片的残肢碎裂在斗.圈内的各处，整个斗.圈内都暴起了一大片血雾。
    看着这一幕的菲迪恩，顿时心头一阵滴血!.
    怎么回事!我的金眼兽.…这个品种很难得的!.菲迪恩握紧了掌头说遭。
    看着在斗兽场内连续几日都保持不败的金眼兽，突然通遇这样的事情，不少的观众都感到震撼无比。
    ・…求鲜花・・……
    金眼兽爆炸的血雾散去后，所有人才发现，在爆炸的中心有着一只浑身血色的小狗.
    埃尔华，这是你丢出去的那只小狗吗?.查尔罗斯惊奇的说遭.
    不可能.…菲迪恩看着这一幕，目光中带着一片不可思议。
    在唐铮的目光中，小狗吉娃娃对于周围的一片红色，似乎极为的不满，拼命的抖着身上的毛发，只是没有任何效果!
    紧接着，在观众们震惊的目光下!.
    轰隆!.
    斗兽圈中顿时就发出了一个轰鸣之声，地面上的小狗竟然如同炮弹一般，突然就爆炸了!
    在这声爆炸声下，吉娃娃地面的血迹都被冲开，重组之后的它，又变回了通体雪白的模样!
    全场的观众看得一阵目瞪口呆!
    几乎所有人都没有想象到，刚才从金眼巨兽体内传出的爆炸声，竟然是这只小狗做的!
    看着斗.圈内金眼巨.的愧样，谁都无法跟眼前这只看似可爱的小狗联系到一起!.
    菲迪恩，你的战!好像死了明，他还能恢复过来吗?.查尔罗斯吸了吸鼻子，对着菲迪恩说通。
    听着查尔罗斯的话，菲迪恩气得脸都红了!原本必胜的一战，谁知通会出现这样一个转折点?
    而一旁的显查罗，更是吓得脸色都白了!
    二百五十亿贝利，家族的传承位置啊!
    完了，一切都完了!
    与此同时，在回过神来的主持人，也拿起了桌面上的麦克风，大声的吼通:.这是一个什么样的奇迹?埃尔华圣竟然只用一只小狗，就击败了菲迪恩圣的不败战兽!
    埃尔华圣殿下!!‘
    听着主持人的话，场内的女性顿时就对着唐铮尖叫起来。
    求鲜花!。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第一百九十九章人渣味(第二更)
第一百九十九章人渣味(第二更)  
    第一百九十九章人渣味(第二更)
    随着主持人的声音传出后，整个斗兽场都欢呼起来!
    对于这些人来说.他们才不在乎谁是最后的息家.只要能有精彩的战斗就足够了!
    当然如果能够爆出冷门，就更好了，就好比如现在一样!
    埃尔华圣mg下，用一只小狗就击败这段时间所向无敌的金眼兽，也是让不少的人乐于看见的。
    没有任何观众会喜欢无敌的战兽，没有悬念的战斗就惫味着没有激/情!
    而且因为还有服外赌注的原因.虽然菲迪恩的战兽无敌.但不少的人还是选择相信唐铮!
    毕竟这一段时间以来，埃尔华圣这个名头是在是太过响亮了!
    跟现场内不停欢.三二零一呼的群众对比，眼前出现的一幕对于菲迪恩和曼查罗来说，简直就是一次巨大的打击!.
    埃尔华，你这个小狗是怎么回事，它怎么还能活下来?.菲迪恩有点不服气的问遭。
    唐铮看了他一眼，笑道:.这似乎与你无关吧?别犹玲，二百五十亿贝利，赶紧兑现吧!.
    听着唐铮的话后，菲迪恩跟曼查罗对视了一眼，同时说遭:’我们身上暂时凑不出这么多的贝利，能不能宽限我们几天?
    堂堂菲奥里圣家族的三子，连二百五十亿贝利都拿不出，传出去的话多丢人?让你的管家回去拿吧，我可没有这个时间一天一天的等你们!.唐铮淡淡的说道.
    听了唐铮的话后，菲迪恩目光紧紧的盯着他，脸上顿时姑出了一阵青一阵白的，整个人都陷入了两难之地。
    如果现在不给就如埃尔华圣所说，二百五十亿贝利都拿不出，这样多丢人?这可是给家族抹黑的!
    但是如果给了，菲迪恩又非常的不甘心!直到现在他都不清楚，到底输在了哪里!
    再说，这可是二百五十亿贝利，不是二十五十贝利，这钱要是给了，回去后菲罗克不剥掉他的一层皮才怪呢!.
    埃尔华你要知遭，这可是二百五十亿贝利!就算我们是天long人，也不是说拿出来就能拿出来的，我就不信你能.…曼查罗语气有些为难的说着。
    但话还未说完，紧接下来的一幕，顿时让他们两个一阵目瞪口呆。
    只见唐铮瞬间就从身上抽出了厚厚的一沓贝利，几乎每一张的面酸都达到了十亿贝利之巨!.
    不好a思，不要把我跟你们混为一谈，人与人之间完全没有可比性!.唐铮将手中的贝利往手掌上甩了几下.
    我就是天天带着上千亿贝利到处闲逛，看看能不能偶遇一次抢劫的!本来看着你们可怜输一半给你们，哪知道你们竟然这么不争气.唐铮淡淡的说道.
    听着这两句话.菲迪恩和曼查罗差点没气吐血!
    两人都是震惊无比的看着这一幕，埃特瑞希圣家族就这么富有吗，这怎么可能!.
    这不可能，卡罗琳宫怎么会给这么多的贝利你，你该不会是从家里愉的吧?.曼查罗回过神来后，立刻说道.
    唐铮摇头道:.不要把自己的肮脏思想建立到别人的身上，曼查罗虽然你已经喷了香水，但我还是闻到了一股人渣味!‘.
    你…显查罗说道。
    菲迪恩有点不可思议地看着唐铮:.那.…难遭是卡罗琳宫大人，将雷斯塔纳家族辅掉的一千亿贝利都给你了?
    跟你有关系吗?像我这样的人，绝对是母亲的好儿子，朋友的好兄弟!拳上能…算了，说了你也不懂.唐铮淡淡的说道。
    查尔罗斯也开口说道:.就是，你们两个家伙，既然阴了我!就要有被埃尔华阴回去的觉悟!.
    菲迪恩:.…
    别废话了，一句话要么让你们的爸家回去将贝利带来，要么就让你们的长辈，亲自带着贝利到埃特瑞希圣家族，将你们带回去!你们选一个吧!‘唐铮淡淡的说道…….
    埃尔华，不要通人太甚，这样对大家都没有好处!.菲迪恩大声说通。
    唐铮看向了查尔罗斯，问道:.我们跟他们熟吗?
    不熟.查尔罗斯吸了吸嘴/巴上的鼻涕，说通.
    既然不熟，那我就欺负你又怎么了，不愿蔽给钱是吧?那就都给我带走!.唐铮对着查尔罗斯的侍卫说通。
    查尔罗斯身后的侍卫立刻将菲迪恩等人围了起来!
    虽然他们不敢对天long人动手，但只要是占据有理的一方，是绝对可以押住他们的。
    随着侍卫们的动作，菲迪恩两人所带来的侍卫，立刻严阵以待起来!
    斗.场内立刻升起了一股剑拔弩张之感。
    看见这一幕后，不少的贵族都开始离开场地!
    这种争斗，不是他们这种小人物能够参与的，事后听人说结果就够了.
    埃尔华，你敢对我们出手?.菲迪恩脸色顿时难看起来。
    唐铮从座位上站了起来，缓缓的朝着他们走去。
    这时候菲迪恩的侍卫队长立刻挡在了他的面前，说通:.埃2.9尔华圣胭下，还请不要让我们难做.
    唐铮没有说话，猛地出手，带着武装色福气的强势一脚，直接就将这侍卫队长给踢飞到了主持台上，顿时整个斗.场就震动起来.
    我的贝利，不是说欠就能欠的，让你的家长来埃尔瑞希家族，连本带利的将你带回去吧!.唐铮一手抓住一个，直接就往格斗场外走去。 
 
　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百章站好了(第一更)
第二百章站好了(第一更)  
    第二百章站好了(第一更).
    埃尔华圣，你别碰我，放开我!.唐铮刚抓起两人，菲迪恩和显查罗立刻就挣扎起来!
    以他们两人的身份，还从未被人这样对待过!
    就在唐铮出手抓住菲迪恩两人的同时，两个身穿黑衣的老者瞬间就出现在他的身旁，目光紧紧地盯着他的动作!.
    埃尔华圣殿下，还请您放开菲迪思圣和显查罗圣两位即下.其中的一位黑衣老者对着他说通。
    老者说话的同时，唐铮还能从他们身上感受到一股强者的气势。
    虽然他们的气势上还比不上老巴德，但也足以跨入七武海中上游的级别了。
    唐铮看了刚才说话的老者一眼，心中立刻沟通了系统，进行了一番评定。
    瞬间，那名老者的信息立刻就回馈到了唐铮的脑海中。
    姓名:依夫。
    体术答级:B
    m气答级:武装色:B一见闻色:c+福王色:无
    果实开发程度:无
    16战斗力评估:★★*★★★★
    七星的战斗力.也算不错的了!
    弄明白后，唐铮也没有去理会他们，维续拖着菲迪恩两人就往外走去。
    但两位黑衣的老者，立刻就挡在了他的身前，将前面的路给堵住!.
    滚开!.唐铮目光一闪，盯着他们说遭.
    埃尔华圣殿下，请你不要这样，你这样我们很为难!.刚才说话的老者继续说道。
    以他们的身份.无法对唐铮进行攻击!
    无论天long人一族如何去闹，但除了这一族的人之外，任何人都不可以对他们出手!
    这是天long人的骄/傲，触者必死!.
    愿赌服输，你们还有理了?不让你们为难，你们就得为难我了?“唐铮看着冷笑遭。
    说完之后，唐铮立即抬起了一只脚，对着身前的两位老者踢出了一道斩击!.
    岚脚莲华!.
    唐铮的面前顿时就出现了一遭斩击波.朝着两位老者大范围砍去!
    面对这通大型斩击波，挡在前面的两位老者神色顿时一阵凝重，随后两人的双手瞬间就附带上了武装色a气的光泽。
    同时对着唐铮所踢出的斩击波一拳轰了过去!.
    轰隆!.
    斩击波立刻就跟两位老者的拳头碰撞上，大型的斩击光刃立刻消散，一道强力的气浪从中爆发出来。
    周围的侍卫立刻被冲得七零八落，以几人为中心的地方，立刻腾出了一个真空地带.
    埃尔华圣殿下的实力，果然强大!虽然我们不能攻击你，但你也无法突破我们的包围!请您将两位19下放开吧!.最先说话的老者开口通.
    我们已经将这里发生的事清，告知了菲罗克圣大人和曼德拉斯圣大人，相信他们很快就会过来处理这件事清了.另外一位老者也说道。
    听了他们的话后，查尔罗斯立刻说道:.你们这两家的人真无聊，每次遇到这样的倩况，都会把大人找来!.
    唐铮微徽一笑，随后对着老者说道:.那就告诉他们不用过来了，直接到埃特瑞希圣家族去吧.
    说罢，唐铮立刻施展出了六式.剃.的能力，带着菲迪思两人，身形瞬间就从原地上消失!
    两位老者见状，目光一凝立刻朝着唐铮消失的方向追去。
    几个呼吸间，唐铮的面前再次被两位老者给堵住了!.
    我最讨厌的就是你们这些不依不挠的老家伙。既然这么忠心。那就说明你们有为自家殿下。奉献出生命的觉悟了吧?.唐铮看着他们笑道.
    看着唐铮脸上雾出的笑容，两位老者心中出现了一股不好的预感.
    接好，别摔着了!.唐铮突然将菲迪恩和曼查罗两人，扔向了两位老者。
    两位老者见状，立刻就将菲迪恩两人接了过来!.
    俱呈下，你没事吧?.两位老者立刻关切的对着菲迪恩两人说遭。
    但下一刻，两位老者很快就注惫到了唐铮手中的动作。
    看见这一幕，顿时就让他们心中一骇，随后立刻就将菲迪恩两人护在身后。
    唐铮举着手中的冥皇，看着他们，笑道:.考验你们忠心的时候到了，这一枪可千万别躲，躲了的话你们身后的即下可就要遭殃了.
    两位黑衣老者看着唐铮手中的枪口，脸上顿时溢出了一阵冷汗，其中一位开口说道:.埃尔华圣殿下，如果我们家的殿下伤在这里，对你没有任何hao处
    我的钱拿不回来，对我283更没好处，你说是吧?.唐铮笑通。
    随后在那名老者惊骇的目光下，唐铮猛地扣动了扳机!
    砰
    一遭强烈的光束瞬间就穿透了那名老者的脑袋。在他的颐头上留下了一个拇指般大小的血洞!
    在那名老者的脸上，还停留着之前惊骇的神清.
    依夫!.菲迪恩看着倒在面前的黑衣老者，立刻惊叫遭
    埃尔华，你敢杀我菲奥里家族的人，你埃特瑞希圣家族想要成为公敌吗?“菲迪恩看着唐铮怒道。
    看着暴怒中的菲迪恩，唐铮笑遭:’奥德温还杀了你哥哥呢，他现在不也好好的?事实证明，你们菲奥里家族也就只恤得叫嚣而已
    你.…菲迪恩气得说不出话来。
    唐铮将目光移向了另外一位老者，目光蕴含着淡淡的笑蔽，说道:.这下该你了，可要站好，射偏的话，可不能怪我!. 
 海贼王之天龙败家子至201-407章

第二百零一章又欠啊
第二百零一章又欠啊 
    第二百零一章又欠啊
    站在曼查罗身前的老者，看见唐铮的枪口指向他后。眼中立刻带着一股深深的惊俱，他不想就这样死了!
    想到这里，老者一咬牙，抓起曼查罗的肩膀，身形顿时从原地上消失!
    不停的闪动着身形，带着曼查罗快速的往斗.场外而去!
    由于唐铮等人在斗.场内起了冲突的原因，斗!场内不少贵族都已经开始离开，大多数的人都不想介人这场争斗!
    但由于出入口就这么一个，那边已经挤满了人群!.
    愿赌就要服输吧?你们这样的做法实在是太不讲道理了!“唐铮淡淡的开口通。
    话刚说完，手中就举起了冥皇，同时对着带着显查罗的老者扣动了扳机!.
    砰!一个嗦亮的枪声响起。
    跑向斗!场出入口的老者，立刻连带着曼查罗一起摔倒在地面上!
    强力的能最光速，在他的大Tui上留下了一个拇指般大小的血洞!
    能量光束在射穿老者的大Tui后并未停止，朝着斗!场的钢铁巨墙而去，瞬间就在墙上留下了一个黑黝黝的洞口.
    曼查罗圣殿下，你没事吧?.老者在摔倒后，立刻强忍着剧痛，从地上蹲了起来，第一时间朝着曼查罗问道。
    由于老者的身形过于快速，曼查罗直接就被摔了个狗吃屎，原本高高隆起的鼻子，似乎都塌了一半!
    感受到脸部传来的剧痛感，曼查罗立刻就捂住了鼻子，发出了如同杀猪般的帷叫!
    唐铮拖着菲迪恩，朝着曼查罗走去，边走边笑道:’你看看这老家伙，将自己家的殿下摔成这样，真是狗胆包天了-
    跟在唐铮身后的查尔罗斯立刻点头通:.没错，对于这样粗心大慈的奴仆，一定要处死他!.
    说完之后，查尔罗斯立刻蹲在显查罗的跟前，说道:.显查罗，你还好吧?真修啊，你看看你的鼻子都没了!.
    听着查尔罗斯的话，曼查罗捂着脸蛋，又惊又怒的看着唐铮.
    别这样盯着我，你怎么不怪你的老仆自作主张呢!你看看菲迪思不也没事吗，对吧菲迪恩?.唐铮说通这里，看了一眼菲迪思。
    看着曼查罗的修状，菲迪恩顿时跪出了一副庆幸的模样。心中虽然对唐铮极为的愤怒，但此时却不敢违拗他的话，只能对着曼查罗无亲的点点头。
    护着曼查罗的老者立刻将他扶了起来，脸上带着一丝惊慌说通:.对不起毅下，我也是.一
    让人没料到的是.曼查罗竟然直接甩了这老者一巴掌!.
    让你多百闲事，你不能直接等死吗?非得让我受伤，我踢死你!.曼查罗立刻就将怒气撒在了这老者的身上，随后还Shen出脚，不停的踢向这名老者.
    m下…被曼查罗煽了一巴掌后，老者脸上顿时出现了一丝不可思议，眼中还带着深深的失望。
    查尔罗斯看着这一幕，说道:.埃尔华说得没错，你真的是一个人渣啊.
    曼查罗看向查尔罗斯，气道:.你.….
    还跑吗?不跑的话，就跟我到埃特瑞希圣家族吧，顺便让人替你治疗下，你有蔽见吗?“唐铮转了转手中的冥皇。
    曼查罗刚想说点什么，但在看见唐铮手中的动作后，立刻老实的说遭:.那就….麻烦你们了
    那你呢?.唐铮看向菲迪恩.
    我….去就去吧.菲迪恩咬牙说遭，与其在这么多人的面前被羞辱，还不如老老实实的.
    这样不是很好吗?其实我就是一个讲道理的人，但你们非要不讲道理!这不能怪我了吧?.唐铮对着他们笑道.
    说完之后，唐铮便走到前面，带着一群人往斗兽场的大门走去。
    一大群的侍卫，立刻簇拥着显查罗等人，跟在后面。
    看着唐铮走在前面的背影.菲迪恩两人都极为的不甘.到底是谁不讲遭理了?
    强行让他们现在拿出二百五十亿贝利，否则就带回埃特瑞希圣家族，还有比这个更a道的行为吗?两人心中都强忍着一股怒气。
    查尔罗斯看着两人的修状，立刻在一旁取笑道:…让你们阴我，还打死我的大老虎!现在终于知遭，老虎是不能乱打了吧?“.
    查尔罗斯，你有什么好得慈的，你不过是仗着埃尔华帮你出头而已!.对查尔罗斯，菲迪恩可没用好脸色.
    侄得依仗，也是一种本事!.查尔罗斯神清呆滞的说通。
    走在前面的唐铮，听着几人的对话，脸上跪出了一丝笑怠!
    看着唐铮朝着斗.场的出入口而去时，拥簇在那里的人群立刻朝两旁散开，让出了一条宽敞的遭路。
    这就是天long人的权威，一个个生怕走得慢了，会因此丢掉了性(好赵的)命。
    让开路后，一大群的贵族，都低垂着脑袋，等待着唐铮若人的过去。
    带着一大群的人，在大街上吸引了足够多的目光后，唐铮等人才回到埃特瑞希圣家族中。
    刚走人宫0，唐铮便让人将菲丽丝百家给喊了过来.
    见过即下，这是，显查罗圣和菲迪恩圣二_.’菲丽丝对着唐铮行了一个礼，只是在看见唐铮身后的两人后，立刻吃了一惊.
    将他们带去我母亲那里，就跟她说，这两人欠了我们埃特瑞希圣家族五百亿贝利!.唐铮对她笑通.
    啊?又欠啊!.菲丽丝脸上惊色更多了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零二章增强实力
第二百零二章增强实力 
    第二百零二章增强实力
    听了菲丽丝的话，唐铮笑道:“你这说的什么话，什么叫又欠呢?.
    菲丽丝好一会才从震惊中缓过神来，对着唐铮恭敬中带着敬佩道:.没什么，m4下还真的是让人吃惊，我这就带他们去见卡罗琳宫大人。‘
    唐铮点点头，便不再爸他们，带着查尔罗斯和小女仆安娜，便往自己的宫殿走去。
    身后还传来了菲丽丝的声音:“两位殿下，请跟我来吧，相信卡罗琳宫大人看见你们，一定会很高兴的.
    菲迪恩:.….
    能不高兴吗?每人可都价值二百五十亿贝利呢!
    唐铮回到自己的宫即中，便对查尔罗斯说遭:“你先到接客宫殿等我一会我，我还有点事倩要办.
    查尔罗斯看了一眼小安娜手中的吉娃娃，说道:.埃尔华，这只小狗能借我看看吗，我想看看它是怎么爆炸的。’
    唐铮笑了笑说遭:.随便你吧，别把自己命看丢了就行。’
    听了唐铮的话，小安娜有点不舍的将手中的吉娃娃递给了查尔罗斯。
    查尔罗斯在接过来后，-147-立刻开心的到一旁玩去了。
    唐铮没有理会他，转身就往宫殿深处走去，小女仆安娜想跟上了，但却被唐铮瞪了回去。
    来到一个无人之处后，唐铮立刻将心神沉入了系统的空间内。
    刚进入系统空间，久违的系统提示声终于传了过来:.
    恭喜宿主完成了任务，当前任务为:十五夭之内挥霍掉二十亿贝利.
    任务难度:D
    任务奖励:有
    正在评估任务完成后的评价.~
    评估完成，该任务的评价为:优秀!.
    恭喜宿主获得200000积分!!.
    一连串的提示声，从唐铮的脑中响起!
    任务提示声完毕后，唐铮也看到了他现在的积分阪:427481!!
    竟然已经达到了四十多万之巨，这个任务在顶上战争之前就已经完成了。
    只是当时在豪华巨轮的时候，人多眼杂，唐铮也不方便将心神沉入系统空间，进行沟通。
    除了任务完成的二十万几分之外，在女儿岛以及这一段时间的消费也有二十多万。
    几乎是提示声刚完成，在唐铮的眼前顿时就浮现了一颗银色的蛋蛋.
    按照任务完成的评价，宿主可以免费享有一次敲银蛋的资格，祝你好运.系统的机械声传了过来。
    看着漂浮在眼前的银色蛋蛋，唐铮心中默念了一句:.大圣爷，请赐给我力量吧。“
    随着话音的落下，唐铮立刻敲碎了眼前的银蛋，但蹦出来的并不是一只猴子，而是一只全身散发着金光的生物.
    恭喜宿主获得异时空的凶曾，金睛long角狮!!“在金光散发出来的同时，系统的声音的同时在唐铮的脑中响起.
    又是异时空的东西?.唐铮也来了兴趣，仔细的打量了一下眼前雄壮的金狮.
    金睛long角狮大约有一个成人的高度，身上的毛发极为的修长，金光正是从它的毛发中散发出来!
    在它狰狞的脑袋上，还长着一对类似鹿角的东西，整个外形看起来极为的威风滚;蔡。
    看到这里，唐铮立刻让系统查探了一下它的信息。
    姓名:金睛long角狮
    战斗力:★★★★★★★★
    (bgai)说明:从异时空召唤而来的凶猛异兽，拥有强大的战斗力，能踏水而行!
    看到系统的说明后，唐铮目光一动，八星战斗力!
    就算是跟八星战斗力的人强者有差距，但也绝对不是可以忽视的战力了。
    所谓一力破十会，对于猛兽来说，他们的强大力量，就算是海贼世界中的强者遇见之后，还是要头疼的。
    而那个踏水而行的能力，在这个海洋面积超过百分之八十的世界中来说，绝对是一个逆夭的能力了!
    唐铮将手放到了金睛long角狮的身上，入手处的毛发极为的顺滑，感受到主人的动作，金睛long角狮立刻顺从的甸匀下来.
    唐铮立刻翻身骑了上去，心中暗想，查尔罗斯要是看见了，估计眼珠子都会掉出来不可。
    骑在金睛long角狮的身上，唐铮再次将心神回到系统空间内，来到了战斗能力兑换的选项中。
    武装色踢气升级.当前等级E.升级到下一级.需要积分:60000
    见闻色踢气升级:当前等级E.升级到下一级.需要积分:60000
    摇王色踢气升级:需要积分???????(注:系统等级未达到要求，暂时不支持这项功能。
    六式:剃、月步、岚脚。需要积分:50000
    铁块、指枪、纸绘。需要积分20000
    long旋掌:需要兑换积分:50000
    狂风扫叶腿法:需要兑换积分:50000
    古武学一直都存在于战斗能力的兑换选项中，而且随着系统升级了一次之后，古武学中能够兑换出来的秘籍，也强了不少。
    只是唐铮知道，贪多嚼不烂的道理，虽然古武学兑换出来后，能够直接学满级。
    但毕竟目前来说出现的古武学并不是什么高深的绝技，与其浪费积分去兑换他们，还不如直接强化一次福气来得实在。
    唐铮也不清楚高等级的武学，在满级后有多强，但是福气这种连天空都能够斩开的力量，可是确确实实感受过的。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零三章我还有个母亲(第四更)
第二百零三章我还有个母亲(第四更) 
    第二百零三章我还有个母亲(第四更)
    看了一眼目前的积分唐铮立刻对系统说道:“将两种福气以及六式中的岚脚剃和月步都同时强化一次!.
    六式中，唐铮唯独喜欢这三式。类似铁块、纸绘这类型的防御招式，唐铮并不想去强化.
    在他看来最好的防守就是进攻，如果在跟敌人交战时，一位想着怎么去防守和躲避，那是下等的行为。
    以绝对的实力，将敌人打得毫无还手之力，才是真本事.
    武装色v气强化成功.当前宿主武装色a气的等级为:C-!
    见闻色福气强化成功当前宿主见闻色福气的等级为:C.
    六式强化成功当前宿主的体术若级为:C+!'
    随着系统的机械声落下后.唐铮立刻就感受到身体的变化对周围的感知能力变得更强了!
    方圆数十米内的风吹草动，几乎都在他的感知中，在这一片空间内，似乎时间的流动极为的缓慢.
    唐铮自信.即便是朝着他高速袭来的子弹在他那恐怖的感知力下，绝对能够轻易Shen手抓住!
    而武装色福气和六式带来的感觉，让他顿时对自己的战力充满了强大的自信!
    将自身属性都强化了一次后，唐铮立刻对系统说道:.查看属性.
    随后唐铮的脑海中立刻出现了一片数据:
    宿主姓名:唐铮。
    体术等级:C+
    摇气等级:武装色:C一见闻色:C-C王色:S
    果实开发程度:无
    战斗力评估:*★★★*★☆
    战斗力在之前的六星变成了六星半，果然是越到后面升级就越难!
    不过即便是六星半的战力.唐铮觉得就算是面对上七星战斗力的强者.他也有必胜的把握!
    因为他的强大胜在更加的全面，可以说排除实力上限的原因之外，几乎没有任何弱点。
    强化完成后，唐铮看了一眼所剩余的积分，四十多万余旅，立刻就只剩下157481了!
    而两种欲气下一次强化所需积分，也达到了九万的数值，堪称恐怖!
    看到这里，唐铮撇了撇嘴，立刻就从系统空间退了出来。
    骑着金狮就打算前往卡罗琳的宫殷，正好去看看菲迪恩两人到底如何了。
    金光闪闪的大狮子，很快就被唐铮宫殿中的女人所看见，一个个都惊呼不已。
    不一会唐铮就来到了跟查尔罗斯分别的地方，蹲在地上逗着吉娃娃的查尔罗斯，立刻就发现了他.
    好闪啊，埃尔华你这坐骑哪来的，太威风了!“查尔罗斯立刻从地面上站了起来，看着如同夭神下凡般的唐铮，按慕道。
    唐铮骑着金狮走到了他的身旁，俯视着他问遭。“查尔罗斯，小狗玩得怎么样了?’.
    它不太理我，埃尔华你从哪弄到这么多厉害的战兽呢?.查尔罗斯有些郁闷的说遭.
    我有特殊的渠遭.唐铮随口说道。
    查尔罗斯看着骑在金狮上的唐铮，眼中带着深深的缓慕，说遭:.埃尔华，话说你也有一只这么威风的金狮子了，你把这小狗送我了行不?‘.
    这个不行，你忘了上次的大老虎你是怎么得到的吗?.唐铮笑了笑说道。
    ，巴妹妹送给你了.查尔罗斯脸上出现了一丝呆滞.
    那你还有妹妹吗?.唐铮打趣遭。
    吉娃娃有特殊的能力，无论如何都不可能送给查尔罗斯，之所以这么说不过是想断了他的心思罢了。
    别说没有妹妹了，就算再掉一个妹妹出来，还得看他想不想要呢。
    听了唐铮的话后，查尔罗斯立刻摇了摇头:.妹妹就没有了，不过我还有一个母亲，你有兴趣吗?.
    求鲜花……
    他是下定决心了，一定要把那只小白狗要到手才肯罢休，为此连母亲都可以卖了。
    唐铮:….
    不了吧，罗兹瓦德圣大人，会伤心的.唐铮立刻摇头，身上顿时一片恶寒。
    查尔罗斯见唐铮拒绝后，脸上顿时露出了失望之色。
    唐铮看了他一眼说道:.你就不要打这小白狗的歪主a了，这样吧，过几天我看看再弄个厉害的战兽给你
    真的?.查尔罗斯一脸惊喜地说道。
    虽然不是小白狗，但他相信埃尔华给他的战兽，肯定不会差.
    我什么时候骗过你了!还有，把你的鼻涕收起来!.唐铮将脑袋扭到了一旁.
    埃尔华你真是够朋友!“查尔罗斯顿时就开心起来，吸了吸已经挂在嘴边的a涕.
    我还有事清要去我母亲那边一趟，改天我会让人把战兽给你送去的.说完，唐铮不再理会他，骑着金狮就往卡罗琳的宫即而去.
    埃尔华，你要记得啊.看着唐铮离开的背影，查尔罗斯喊道.
    唐铮点点头，骑着金狮很快就来到了卡罗琳的宫即外.
    殿下，你这.…站在门口的菲丽丝立刻走过来行礼道，看着唐铮座下的金狮，惊诧不已.
    母亲大人在吗?“唐铮对她问道
    卡罗琳宫大人在里面呢，她盼咐过了，要是殿下您来找她的话，直接进去就是。“菲丽丝0敬地说遭。
    唐铮点点头，立刻从金狮上下来，走入了宫殿中.
    臭小子，ting会玩的啊，出去一趟就为家族赚取了五百亿贝利!“见唐铮走进来后，卡罗琳立刻对他笑道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零四章可能会制裁你(第五更)
第二百零四章可能会制裁你(第五更) 
    第二百零四章可能会制裁你(第五更)
    听着卡罗琳的话，唐铮立刻走到她身前的座位上坐下，装出一副乖宝宝的模样。
    让在另外一旁老老实实坐着的菲迪恩和曼查罗.顿时大跌眼镜!
    这还是那个恶魔吗?怎么看都像是一个好孩子暇!
    难不成真的是跟他所说的一样，母亲的好儿子，朋友的好兄弟….
    菲迪恩他们送贝利来，我们总不能将他们拒之门外，这样多不好怠思，菲迪恩你们说对吧?.
    唐铮在说话的同时，将目光移向菲迪恩和曼查罗，目中闪过了一道光芒。
    菲迪恩:.….
    看着唐铮眼中的威胁之意，菲迪恩和曼查罗顿时无.五三七.言。
    卡罗琳看了他一眼，神色古怪的说道:.我听他们说你是为了替查尔罗斯出头，你什么时候有这么好了?.
    唐铮摇了摇头，说道:.说出头的话，还不至于!主要是我送给查尔罗斯的老虎被他们打死了，我心中难受，一股怨气得不到发泄，整个人都充满
    了暴庚的悄绪…
    卡罗琳:…
    听了唐铮的话后，菲迪恩和曼查罗顿时气遭:“埃尔华，你…你就为了一只老虎，来对付我们?还强迫我们拿出五百亿贝利!.
    唐铮看着他们，有点不高兴的说道:.喂喂，说话注息点，当初打赌的时候，你们可是一口答应的，要不要我教教你们怎么去讲道理?.
    听着唐铮的话，菲迪恩两人眼中顿时露出了忌惮之色，那种讲遭理的恐怖，他们也不想经历。
    随后两人一起将目光看向卡罗琳，企图从她这里得到帮助:.卡罗琳宫大人，您是长辈一定不会为难我们吧?如果强行要我们父亲带五百亿贝利过
    来，对大家都没有好处.
    唐铮没有说话，拿起了宾面上的茶杯慢条斯理的喝了起来.
    从来没有人能够欠我们埃特瑞希圣家族的贝利，雷斯塔纳家族不行，你们菲奥里家族也不行!我已经让人通知你们的父亲了，一天不带贝利过来
    你们就一天也别想离开!’卡罗琳看着他们说道
    你…，卡罗琳宫大人，你们这是强盗行为!.曼查罗有点不可置信的说遭。
    怎么说她也是一个长辈，怎么可能这样呢!
    卡罗琳脸上露出了一丝笑怠，随后说遭:’既然你们跟埃尔华打赌的，那就要愿赌服输，规矩是不能破的!菲丽丝，将他们请下去，好好招待!.
    一直站在宫19外的菲丽丝闻言后，立刻走进来对着菲迪恩两人说遭:‘两位殿下，请我来吧!.
    曼查罗看了一眼唐铮，又看看卡罗琳后，只能气得甩了甩衣袖，却没有丝毫办法!
    菲迪恩见此，也只能无奈的跟着菲丽丝走出去，他们都很清楚卡罗琳的怠思，虽说是好好招待，但其实就是禁足了!
    就算他们都被各自的父亲带了回去，但回去后绝对不会有好日子过!
    看着两人垂头丧气的立刻后，卡罗琳脸上的笑容顿时收敛了起来。
    脸上姑出了一丝严肃之色，对着唐铮说道:.臭小子，这段时间最好少点惹是生非!
    怎么了?.唐铮几乎很少从卡罗琳脸上，看见这个神色。
    卡罗琳盯着他说道:.你这段时间的行为太过耀眼，已经很多家族对你产生忌惮了，不过咱们埃特瑞希圣家族很强大，这些倒也不用太担心。“
    唐铮点点头，他不只一次从卡罗琳口中得知家族很强大，但究竟强大到什么地步，他还是一无所知!.
    最重要的是，每五年一次的世界会议即将开始，到时候整个世界政府的加盟国国王都会来这里，全世界的目光都会集中在这里…，一卡罗琳继续说
    道
    所以说到时候会有很多大人物可以欺负了?!“唐铮笑道。
    卡罗琳眼了他一眼，说道:.臭小子别把问题想得这么简单，这个会议所有天long人家族都会参与的!因为你对那一战造成的影响，这次的会议也
    许会有你的问题出现
    怪我咯!.唐铮撇嘴道.
    马林梵多的战争对世界的影响很大，并且因为你展现出的恐怖能力，在这一次的会议中，也许会有人投票制裁你!.卡罗琳目中闪过一遭光芒。
    唐铮的低垂着眼帘，手指轻轻的敲着桌面，说遭:’那他们打算怎么个制裁法?
    通常来说，会限制你的能力，或者是通过特殊的手段来禁锢你!“卡罗琳淡淡的说道.
    唐铮笑了笑，说道:.好可怕啊，有谁会发起这个投票，菲奥里家族还是雷斯塔纳家族?.
    卡罗琳看着他，说遭:.不清楚，但如果投票真的被发起，参与的家族绝对不会少于五个，这也是他们打压我们埃特瑞希圣家族的一次机会!“.
    所以说啊!人多就容易乱，天long人家族还是太多了，灭掉一大批0.2多好!啊，糟了，一不小心暴易出野心了。“唐铮淡淡的说道，说着说着突然
    就笑了起来。
    卡罗琳看着他，没有说话，目光一阵闪动.
    你真的是这么想的么?“卡罗琳面无表情的说道。
    唐铮从座位上站了起来，淡淡的说道:.我只想继续无忧无虑的败家，为什么会有这么多人喜欢找事呢!.
    卡罗琳看着他，目中带着一丝慈爱说遭:.你也不用担心，你父亲马上就回来了
    这爹，居然不坑了?“ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零五章你还好吧?
第二百零五章你还好吧? 
    第二百零五章你还好吧?
    唐铮的话让卡罗琳顿时一愣，瞪着他说道:.臭小子你怎么这样去说，你父亲呢
    他担心我要他的恶魔果实，都躲到那种地方去了，哎.…唐铮假装叹气遭。
    卡罗琳白了他一眼，说道:.你父亲可不是这样的人，他去诸美达群岛是有重要事倩的。以后你就知道了!
    唐铮点点头，随后看向卡罗琳问道:.对了，我的管家老巴德被关在哪里，我顺便看看他去
    就在家族的大牢里，你自个去吧.卡罗琳伸了伸纤细的腹肢。
    唐铮对她行了个礼，说道:.那么母亲大人，没什么事倩的话，我就先离开了.
    卡罗琳点点头，看着唐铮的背影，一副若有所思的模样.
    菲丽丝!.卡罗琳突然朝门外喊遭，菲丽丝的身影立刻走了进来.
    告诉五老星，我要过去!.卡罗琳淡淡的说遭，菲丽丝立刻着手去办。
    唐铮走出卡罗琳的宫即后，便对周围的一个侍卫说道:.去将我的奴隶格罗尔德和凯利带过来。'16
    侍卫立刻恭敬的行礼，不一会格罗尔德和凯利就被带了过来.
    见过即下.格罗尔德跟凯利立刻跪倒在唐铮的身前。
    唐铮点点头，挥挥手让他们站了起来.
    你们两人这一段时间的实力有什么进展吗?’唐铮淡淡的问道.
    格罗尔德向前一步，恭敬的回答遭:.回殿下，在您离开的这一段时间里，我们都没有松懈过.
    唐铮看了他一眼，立刻就让系统扫描了一下他们的信息，很快一串信息就回馈到了唐铮的脑海中。
    姓名:格罗尔德。
    体术答级:D+
    欲气答级:武装色:F+见闻色:E-欲王色:无
    果实开发程度:D
    战斗力评估:★★★★★★
    姓名:凯利。
    体术答级:E+
    欲气答级:武装色:F见闻色:无福王色:无
    果实开发程度:D-
    战斗力评估:★★*★★☆
    看到这两股信息后，唐铮也暗自点点头。
    没想到出去了一段时间，格罗尔德的实力也从五星半变成了六星，而凯利也拥有了五星半的战力。
    不过相对于唐铮自己的六星半来说，格罗尔德和凯利的战斗力加成，应该大部分都源自于果实!
    想到这里，唐铮对着格罗尔德说道:’来，朝我打出你最强力的一招!
    殿下，这:.”:格罗尔德立刻犹称起来，唐铮让他做什么都可以，唯独对他出手会犹称不决。
    唐铮盯着他说道:.别哆嗦，这是命令!.
    格罗尔德立刻深吸了一口气，说道:.殿下那您要小心!.
    在说完这话后，格罗尔德的手中立刻凝聚起了武装色福气的光泽，同时坚坚果实的力量也被他运用起来。
    一股强大的气势顿时出现在格罗尔德的身上，朝着唐铮所在的方向一拳打了过去。
    这一拳来得极快，凶猛的拳上还带着一丝火焰!
    唐铮见状没有闪躲，格罗尔德的这一拳，在唐铮那恐怖的感知下，变得极为的缓慢。
    全身上下，尽是破绽!
    唐铮立刻摇了摇头，看似缓缓的抬起脚，但实则奇快无比!
    带着武装色福气的强大一脚，直接踢上了格罗尔德的拳头!.
    砰!.
    一股恐怖的气浪，顿时在碰撞中爆发出来!
    紧接着格罗尔德那高大的身形，瞬间就被唐铮所踢飞，整个人摔倒了十多米开外.
    咳咳.….
    格罗尔德艰难的从地面上爬起来，目中带着震惊和崇敬之色，看着唐铮所在的方向.
    还是太弱了，不要过度依赖果实的能力!“唐铮淡淡的说通，语气中透露出一种失望.
    对不起，胭下._….格罗尔德立刻跪倒在地面。
    在他的心中，让胭下失望，那么他就该死!.
    起来吧，你应该加强体术和a气的修炼，配合起你的果实，你的实力会更上一层楼!.唐铮看着他说道。
    一颗强大的果实，绝对可以让一个人有着翻天覆地的变化，对于系统战斗力的评估，唐铮也明白了一些东西。
    一个普通人，如果他吃下一钡震震果实后，战斗力应该马上就能跳跃到六星以上!
    但是这人真的算是强者了吗?唐铮觉得未必，虽然果实能力很强，但对于真正的强者来说，只要近身后，随便可以秒了他!
    所以唐铮觉得，像他这样的910综合性加强，才是真正的强到恐怖!.
    我明白了，0下!.格罗尔德神色肃然的说通。
    唐铮点点头，对着他们两个说通:“尽快变强吧，明天开始你们可以自己去参与格斗场内的战斗，在战斗中去磨练自己吧!.
    跟雨之希留这些不确定的因素相比，格罗尔德和凯利可以说是他的原妞人马了。
    在知遭自己未来的敌人众多之后，唐铮也有将他们扶起来的心思，再加上系统发布的终极任务之一，要建立最强势力，就不是一个人能做到的.
    是的，殿下!.听着唐铮的话，格罗尔德和凯利异口同声的说通。
    做完这一切后，唐铮转身便朝着埃特瑞希圣家族的大牢走去，格罗尔德和凯利连忙跟了上去。
    不一会，唐铮就在侍卫的带领下，来到了大牢内!
    在这里关押了不少各式各样的人物，其中不乏还有一些超强的存在!.
    老巴德，你还好吧?.唐铮走到一个牢房前，笑道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零六章强拆肯斯尼
第二百零六章强拆肯斯尼 
    第二百零六章强拆肯斯尼
    埃特瑞希圣家族的牢房处于地底下，整个牢房的布局如同一座地下宫0-般，里面极为的宽广，并且戒备森严!
    只是环境极为的阴暗，时不时还传来了一丝腐臭味，在其中的一些牢房中，还留下了不少的尸骨。
    埃特瑞希圣家族派遣了不少的强者坐镇在这里面，在这里中除了关着大量的人和猛!之外，还有着一些极为有身份，并且实力强大的存在!
    这些人之所以会被关押在这，都因为犯下了一件同样的错事!
    那就是，开罪了埃特瑞希圣家族!
    在距离牢房大门不远的一处牢房中，这里有着一个身形消瘦的老者，此时老者正安静的坐在石凳上，听到唐铮的话后这名老者立刻抬起了脑袋.
    殿二殿下!!您怎么会到这里来了?.老巴德见来人是唐铮后，立刻从石凳上站了起来，走到牢房的门前对着唐铮行了一个礼。
    唐铮看着他笑通:“老巴德，真是委屈你了，在这里还习惯吧?.
    老巴德摇了摇头，对着唐铮问通:.胭下，我听人说你跟菲奥里家族的人又起了冲突，你没事吧?.
    唐铮没有想到老巴德会第一时间问起他，脸上跪出一丝笑蔽通:’放心吧，我岂是会吃亏的人?倒是你估计要再这里呆上几天了.
    老巴德立刻A敬的说通:.这是老奴应该受的惩罚，让im下以身犯险，老奴本应受死，卡罗琳宫大人对老奴已经很宽宏大量了.
    唐铮笑了笑，说道:.你是服侍了埃特瑞希圣家族三代的家奴了，我们都知道你的忠心，放心吧过几天我就会向母亲大人求情，将你释放出去".
    殿下，老奴…老巴德顿时感动不已，其实他很想说，殿下能够来这里看他，他就已经很满足了。
    但是与这相比，他更想快点出去，这样就可以护在在mg下的身边了!没能跟在唐铮身边，老巴德一直都担忧不已.
    好了，别感性了，你就在这委屈几天吧!“唐铮对他说道
    老奴明白!这里环境不好，殿下身份高贵，还是快点离去吧。“老巴德关切遭.
    随后老巴德看了一眼格罗尔德和凯利，神色肃然的说遭:.你们两个，在这段时间里务必给我保护好殿下.否则我出来后，必定拿你们是问!’.
    总管大人，我们知遭怎么做.格罗尔德对着老巴德恭敬的回答道.
    在他们说话的同时.唐铮将目光移向了一个不远处的牢房内.在那个牢房中，关押着第一次去香波地时候袭击他的革命军!
    唐铮将他们抓了回来后，审问过一次，得不到结果后，便丢在这里没有在过问下去。
    并且事后海军为了平息埃特瑞希圣家族的怒火，还派出了两支舰队，援灭了几个革命军的分部，也算给了唐铮一个交代。
    唐铮带着格罗尔德和凯利朝他们走去，让那老房内的几个革命军顿时一阵紧张.
    将这个牢房打开，带他们几个出来!.唐铮对着牢房的守卫说道。
    听了唐铮的话，守卫立刻0敬的走了过来，把牢房的大门打开后，将几个革命军给拖到了唐铮的跟前!
    看着俯视着他们的唐铮，几个革命军战士脸上带着一丝惊慌.
    他们已经失去了价值，明天你就将他们一起带到奴隶格斗场，让他们参与赌拳吧，一直到战死为止!.唐铮对格罗尔德淡淡的说道
    我明白了，即下!.格罗尔德对唐铮低下脑袋说道。
    听着唐铮的话后，几个革命军一个个惊怒的看着他:‘该死的天long人，你嚣张不了多久了!’.
    砰
    刚才说话的革命军男子，脸上立刻就中了格罗尔德的一拳!
    半边脸瞬间就肿了起来，牙齿都飞落了不少。
    革命军男子立刻用手捂着zui巴，看着格罗尔德的目光中带着一丝惊骇之色。
    一将他们带出去吧!.唐铮对着守卫说道，随后便率先朝着地下宫殿的出口走去。
    在唐铮身后的牢房中，一双双泛着幽光的眼睛看着他的背影。
    从地下宫殿走出后，唐铮对埃特瑞希圣家族的了解，又深了一分!
    他并不知遭地下的牢房究竟有多大，但里面关押的一些存在，绝对能够跟推进城中的Level-6相比了。
    一个传承了八百年的家族，并不是表面上这么简单的!
    带着格罗尔德等人刚走出几步，一个侍卫便匆匆的朝着唐铮走来，行礼道:.报告即下，有几个人找您，据说有重要事清要向您汇报。’
    唐铮点点头，对侍卫说遭:“将他们带到接客宫即
    是。“侍卫立刻走了下去(吗王的))o
    唐铮立刻带着格罗尔德和凯利前往接客宫即，刚坐下不久，几个男子很快就被侍卫给带了进来，为首的一个正是奥杜朗.
    见过殿下。“奥杜朗等人进入大殿后，立刻朝着唐铮跪下遭。
    唐铮点点头，挥手让他们起身，在看见奥杜朗几人身上的伤势后，目光顿时一凝:“你们这是怎么回事?.
    奥杜朗的脸上立刻出现了一丝不忿不之色，说道:.回殿下，你让我监督建造的肯斯尼乐园，就在刚才来了一批人，说是要强行拆掉这一片地方!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零七章谁动了我的人
第二百零七章谁动了我的人 
    第二百零七章谁动了我的人
    听了奥杜朗的话后，唐铮目光一闪，说道:’说说看，到底怎么回事!“
    奥杜朗忍着身上的伤，咬牙说道:.他们说这块土地占据了过于重要的位置，理应拆除掉重新建成一片商业地带
    有a思，玛丽乔亚中难道还有人不知道，这地方是我的吗?.唐铮笑了笑，说遭.
    我已经报出了殿下您的名字，但他们说这是殿下您强行购买的土地，这样做并不合法!’奥杜朗继续说道。
    唐铮冷冷一笑，说遭:.合法?我说合法它就合法，我倒是要看看谁有这么大的胆子，带我过去吧!
    是，即下.奥杜朗等人立刻应声遭，随后从座位上站了起来，往宫殿外走去。
    走出宫殿后，唐铮立刻就骑到了金狮的背上!带着格罗尔德和凯利，跟着奥杜朗等人往科伦纳大道所在的方向而去.
    殿下，在这件事清中，我感觉有别的世界贵族插手!.几人行走在大街上，奥杜朗对着唐铮说道。
    骑在金狮上的唐铮冷笑道:.除了那些人，还有谁敢动我的东西!.
    听着唐-773-铮的话，奥杜朗等人立刻沉默下来。天long人之间的争斗不是他们能够参与的。
    无论是身份还是实力，他们都没有这个资格!
    这一路上行走，唐铮的脸色都带着一丝不爽，让奥杜朗等人心中忐忑不已。
    而周围路过的行人似乎都注ff到了这一点，一个个都低头跪下，身怕触及到了这个大a头。
    不一会，唐铮就骑着金狮来到了科伦纳大遭上，在街遭上的两旁已经站满了玛丽乔亚的护卫，正在开始疏散周围的人群。
    大片的护卫将整个科伦纳大遭都封锁起来，寻常人根本就没有办法靠近!
    而且这片地方到底是谁的，整个玛丽乔亚的人都清楚，这群侍卫敢在这里作出这样的事倩。让不少的贵族都察觉到一丝不寻常。
    正在疏散人群的护卫们，很快就看见骑在金狮
    背上的唐铮，一个个都半跪着行礼!
    唐铮从他们身边走过，不一会就发现，肯斯尼娱乐中心的建筑已经被护卫给团团包围住，将整个大型建筑都围个滴水不瀚。
    在护卫的中心，数十门巨型火炮对准了即将完工的肯斯尼娱乐中心!.
    这里是埃尔华圣殿下命令建造的，你们竟然敢过来强拆!.在火炮的周围，桑德尔带着一群施工员，对他面前的一群官员说遭。
    而在桑德尔的身后，还躺着一些施工员，显然这些人，都遭到了跟奥杜朗等人一样的对待.
    我们不爸这里是谁建造的，但这是上面下达的命令，我再说一次让开!.在桑德尔的面前，一个世界政府的官员说遭.
    凭什么要我们让开，你们这群人真的是狗胆包夭了!竟然敢动埃尔华圣殿下的东西.桑德尔怒遭.
    既然不让，那就不能怪我们了，动手!.刚才说话的官员，对着一个护卫队长说道。
    刚好走过来的唐铮，在看见这一幕后，目中顿时闪过了一遭冷光.
    好威风啊!.唐铮走了过去，面无表清的说遭。
    看见唐铮的到来后，所有人的心中都有种不好的预感，但还是立刻对他行了一个礼!.
    见过埃尔华圣殿下!.这群官员立刻说遭。
    而((bgab)桑德尔等人则是立刻跑到了唐铮的身旁跪下，说遭:.殿下，您终于来了!’
    唐铮点点头，笑道:.桑德尔你做得不错，告诉我这是怎么回事.
    桑德尔还未说话，其中的一个官员便对唐铮道:.票告殿下，这个建筑并不合法，我们需要将它拆除掉.
    听着他的话，唐铮继续笑道:“拆迁的事情不急，在这之前，我想知遒是谁打了我的人.
    听了唐铮的话后，无论是奥杜朗等人还是地面上躺着的施工员，一个个都心中感动不已。
    他们都没有料想到，殿下来到这里的第一时间，竟然是先替他们出头，而不是去处理肯斯尼娱乐中心的问题，让这些人都有种士为知己者死的感觉
    见所有人都不说话后，唐铮继续说道:.奥杜朗，桑德尔，你们来说!把这些人都给我指出来!.
    听了唐铮的话后，奥杜朗和桑德尔立刻走上前来，指着几名官员和一个护卫队长说道:.即下，就是他们.
    唐铮见此徽徽一笑，对着格罗尔德和凯利通:.将他们几个给我拉出来.
    格罗尔德和凯利立刻照办，不一会被奥杜朗和桑德尔所标明的官员，和护卫队长一个个都被带到了唐铮的面前。
    所有人都皱着用头看着这一切，而被带出来的几人更是神色中带着一丝惊慌。
    看着前面的几个人，唐铮笑道:.来，乖乖站好，都别动!别怪我没苦告你们，谁要是敢动了，家人必定会受到牵连!.
    听着唐铮的话，站在他面前的几人，一个个都惊骇不已，都不清楚接下来到底会通遇什么。
    在所有人的目光之下，唐铮骑着金狮朝着那几人走去!
    如同成人般高大的金狮，散发出了一股赫赫凶威，让面前的几人惊俱不已。
    紧接着，在唐铮的心神引动下，金狮朝着最左边的一个护卫队长张开了血盆大口! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零八章赛跑吧(第四更)
第二百零八章赛跑吧(第四更) 
    第二百零八章赛跑吧(第四更)
    看着金狮所张开的血盆大口，护卫队长脸上顿时一阵煞白，立刻就想转身逃走。
    但在想起唐铮之前说过的话后，双脚立刻就如同被磁铁沾上了一样.连动一丝的力量都没有.
    咔兹!!“
    在所有人惊骇的目光下.护卫队长的脑袋直接就被金狮所咬了下来!
    失去了脑袋的护卫队长，从他的脖子上不停的喷射出大量的血液，将旁边的官员们都淋shi了!
    在感受到身上的血液，以及旁边金狮的明嚼声后，剩下的几名官员一个个都吓得面如土色!
    这种心灵上的无形压力，让所有人都惊骇不已!
    很快金睛long角狮就已经明嚼完了护卫队长的脑袋，血盆大口立刻朝着旁边的官员而去!.
    咔嚓!.
    这一次，直接就将旁边的一名官员的半只身子都咬了下来，鲜血和内脏溅了一地!
    在场的人看着这惊人的一幕，一个个都震惊得无法言语，心理素质差点的人，直接就开始吐了!
    站在唐铮身前，所剩下的几名官员中，其中两个更是吓得裤子都shi了!
    顿时，其中的一名官员立刻跪倒下来，对着唐铮语头遭:.埃尔华圣殿下，求求你放过我吧，我也是奉命行事!我并不想跟你作对啊!’
    有了他带头后，剩下的几名官员也依次跪了下来!
    这种频临生死的折磨，尤其是看到身旁人的修状后，已经让他们崩溃了!.
    起来，起来，这不还没完呢!.唐铮对着他们笑道，笑容看着周围人的眼中，如同恶魔一般的让人心悸。
    在玛丽乔亚唐铮已经威吓了不少人.但即便是这样还有不少的人敢动他的东西!
    而且由于有其他夭long人的插手，让原本对他不满的人，也敢跳出来!
    这是唐铮不想看见的，他要让人知遭，无论是谁在背后撑着，都没有用!
    他要让这种恐俱，深深的植人所有人的心中!
    紧接着，在所有人震撼的目光下，金狮将奥杜朗所点出的人，一个接着一个的咬死!
    每一个人的死状.都极为的凄帷!
    但由于有着唐铮之前的威胁，这些官员即便明知遭知遭必死，也不敢逃走!
    做完这一切后，唐铮心神一动，座下的金狮立刻向前几步，朝着刹下的一群官员们逼近。
    金狮走到官员们的面前后，停了下来，唐铮对看他们笑遭:’那么，接下来我们便聊下这里的问题，告诉我你们这是在做什么?.
    看着唐铮的问话，让在场的官员和护卫一个个都心惊不已，没有人敢接上他的话!.
    都没听到我的话吗?我的狮子可还没喂饱呢!.唐铮淡淡的说遭。
    听了这话后，站在前面的一个官员只能带着忐忑的心情走了出来，说道:.埃尔华圣殿下，我们接到了上面的命令，这个建筑并不合法.….
    谁跟你说不合法的?你告诉我，什么是法?.唐铮打断了他的话，目光冰冷的看着他说遭。
    听着唐铮的话，刚才说话的官员脸上顿时流下了一滴汗水，但还是坚持说遒:‘这是上面下达的命令，上面就是法!
    原来上面是法!那你告诉我，我算不算是法?“唐铮一边说，一边从身上摸出了冥皇。
    看见唐铮的动作后，之前说话的官员立刻变得支支吾吾的，虽说他是奉命行事，但并不想因此而丢掉性命.
    回答我.唐铮淡淡的说遭，骑在金狮身上，俯视着这个官员。
    被唐铮所盯着，刚才说话的官员只能硬着头皮说遭:“埃尔华圣殿下，这个命令是超过三个世界贵族家族同时下达的，希望你不要.
    砰
    官员的话都还未说话，一个惊人的枪声顿时响起，紧接着在他的脑袋上顿时就出现了一个血洞!
    所有人都惊骇地看着手中举着冥皇的唐铮，这突如其来的一幕，让所有人都有点料想不到.
    说话前先注慈自己的身份，别搞得自己也是世界贵族一样!.唐铮看了一眼他的尸体说通。
    听着他的话，在场的人心中都是一寒，这人真的是一个杀人不眨眼的恶魔啊!.
    再问一句，我算不算是法?“唐铮淡淡的说通。
    官员们一个个都带着惊惧看着他，没有人敢接他的话.
    你回答。“唐铮将冥皇指向了其中一位瘦小的官员。
    被唐铮所指向后，这名瘦小的官员顿时一慌，立刻说道:.是…是的，殿下您就是法!.
    听了他的话，唐铮淡淡的一笑，随后说遭:.既然我是法，那么我以前就说过这是我的，那么这里就合法!‘
    说到这里，唐铮再次举起了手中的冥皇:.既然这里合法，你们还来拆我的东西，是存心跟我过不去吗?
    不…不即下….不!!.搜小的官员看见唐铮的动作后，瞳孔立刻放大!.
    砰!!.
    唐铮没有理会他的哀求，再次扣动了冥皇的扳机，瘦小男子的脑袋上顿时留下了一个血洞!
    看着这一切唐铮目光平静，如同睬死了一只蚂蚁!
    但狠辣血腥的一幕，彻底的震撼了所有人!
    做完这一切后，唐铮目光再次移向了这群官员，脸色枯出了一丝笑容:.我知道你们也是奉命行事，所以我也不为难你们!.
    在场的官员们听吼，顿时松了一口气，但紧接下来的话，让他们顿时如坠冰窟!.
    这样吧，咱们在科伦纳大遭玩一次赛跑如何?能够从我狮子追击下活下来的，我就放过他!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百零九章奔跑吧，兄弟!(第五更)
第二百零九章奔跑吧，兄弟!(第五更) 
    第二百零九章奔跑吧，兄弟!(第五更)
    唐铮的话音落下后，在场的guan员们一个个都惊骇不已。
    这只狮子的恐怖，他们刚才都见识过了，一口就能够将一个人咬断，可见力量极为的强大!
    让他们这群体质弱小的人，如何跑得过这只狮子?
    这夭long人明摆着就是要赶尽杀绝啊!.
    殿下，我们虽然身份比不上您，但如果都死在这里，你也不好交代的!.这时候在这群guan员之中，为首的一个guan员终于站了出来.
    交代，我需要向谁交代?一句话跑还是不跑，别怪我不给你们机会，不跑的话我现在就放狮子!’唐铮脸上露出了一丝恶魔般的橄笑。
    听着.二五零.他的话，所有guan员都是敢怒不敢言!
    刚才说话的guan员只能站了出来，说道:.看来我们也没有选择，只是希望殿下你不要后悔!.
    唐铮笑了笑，没有说话，而是对他们Shen出了手，作出了一个请的动作。
    在所有人的目光之下，一群guan员走到了科伦纳大遭上，因为护卫的封锁，整个科伦纳大遭极为的宽敞!
    但是这里所发生的一幕。也被不少的人知道，纷纷找着机会挤过来看戏。
    看着前面排着了几排的guan员，唐铮对他们笑道:.其实你们也不用担心，听说过一个故事吗?你们只需要比其他人跑得更快就可以了!‘
    听着唐铮的话，一群guan员都紧紧的捏着拳头，一个个都神色肃然的看着前面。
    这一条科伦纳大道.也许会是他们人生中的最后一条道路!
    唯一拼的，就看谁能在这条道路中，活得更久而已!
    唐铮从金狮背上走了下来，对着guan员们说遭:.所有人单膝跪下，听我枪声，枪响后就开始跑!千万记住了，无论用什么方法，都要比身边的人
    跑快一点!.
    唐铮的话，如同一个邪恶的种子，种在了这些guan员们的心中!
    此时科伦纳大遭中，已经围满了人群，一个个都神色各异的看着这一切。
    在看见guan员们都一一跪下后，唐铮才满怠的点点头，随后继续笑道:.加油吧大家，生存的希望我已经给了你们，能不能活下去只能看大家的造化了!.
    说到这里，唐铮缓缓的举起了手中的冥皇，唇角徽傲扬起的一抹笑蔽，说道:’下面就由世界政府的不良guan员们带给大家一场即兴节目，这场节目我将命名为一奔跑吧，兄弟!
    砰
    在唐铮话音落下的同时，一个嗦亮的枪声也随之响彻了整个科伦纳大遭!
    听到这个枪声后，跪倒在地面上的guan员们，一个个都如同噩梦一般惊醒过来!.
    职暇!!!.
    紧接着，这群guan员们一个个怒喊起来，几乎是用尽了生平最大的力气朝前跑去，生怕落后身边的人一步!
    而就在这群guan员们起步的同时，唐铮立刻对金狮下达了命令!
    金睛long角狮眼中红光一闪，随后瞬间就朝着奔跑中的guan员们扑了过去!
    似乎感受到金狮的动作，奔跑中guan员们的脚步变得更快起来!
    这一瞬间，他们都爆发出来前所未有的力量，朝着科伦纳大遭的终点而去!
    但这些guan员的速度，对于金狮来说，简直是乌龟一样!
    仅仅是在眨眼间，落后的一个guan员就被金睛long角狮给扑到在地面上!.
    不….被扑倒的guan员立刻惊恐的大叫起来!
    但金狮已经张开的血盆大口，朝着他的脖子上咬了过去!.
    滋滋!.
    顿时，在这名guan员的脖子上就被撕扯下了一大块肉，紧接着脖子上就喷射出了一股血注!
    将他身下的地面瞬间染红，而被金狮所咬中的guan员，仅仅是挣扎了一会，就失去了力气!
    眼中的瞳孔立刻开始溃散!
    一个guan员的死亡，更加激发了其他guan员们的求生心理，让他们的速度再一次的暴涨!
    捕杀死了一名guan员后，金狮立刻丢下了他的尸体，巨大的身形再次朝着其他的guan员奔袭而去!
    最后落单的guan员在看见这一幕后，顿时一惊，立刻大喊遒:.不:别找我!.
    眼看着金狮越来越近，这名guan员脑中忽然想起了唐铮之前所说过的话!.
    你只需要跑得别身旁的人快就够了!.
    想到这里，这名guan员眼中顿时一发狠，忽然猛地Shen手，一把抓住了在他身前的一名guan员，将他往后一甩!
    被落后的guan员抓住后，被甩的guan员立刻摔倒在地面上!
    看着渐渐远处的guan员队伍，倒在地面上的guan员顿时大声吼通:.拜伦，你不得好死!.
    但与此同时金狮也已经来到了他的身边，金色0.6的狮爪降临了他的脑袋!.
    唉哦!.
    这名guan员的脑袋，顿时就如同西瓜一般，被踩成了一个稀巴烂……
    血腥的一幕让不少的观看者，都无法忍受下去!
    一个个都说我是恶魔，但跟我相比，你们又好到哪里去了?人啊，不都是邪恶的!.
    看到这一幕.唐铮嘴边的笑惫更浓了!
    (最近严打，‘官字不敢打出来，望见谅) 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十章求生本能
第二百一十章求生本能 
    第二百一十章求生本能
    随着唐铮的话出口，几乎在整个科伦纳大道上的人，都听到了这句话。
    一个个都看着刚才撕扯同伴的那名guan员，眼中都露出了都夷之色。
    被所有人注视着，那名世界政府的guan员脸上器出了一丝惭色，但很快就隐去，咬着牙继续快速的朝前跑去!
    金睛long角狮在出脚睬死了一名guan员后，身形再次朝着人群中扑去!
    其实以金狮的实力，要虐杀这群guan员不过是几个呼吸间的事情!
    但由于唐铮在心神中下达的命令所以才会出现这样的一幕他必须要将这种恐俱植入所有人的心中!
    死并不可怕.可怕的是在面对死亡的一刹那.所激发出的人类劣性!
    有了第一个guan员对同僚出手的例子后，16所有在奔跑中的人员，都对身边的同僚戒备不已!
    但眼看金狮迫近，几乎所有跑在后面的guan员都分散开来，深怕自己下一刻会通到同僚的毒手!
    金狮瞬间就临近了人群，最后落单的guan员，在看见金狮锁定了他后，顿时惊骇得大声喊了起来!
    仅仅是一瞬间，他所路过的地面就已经留下了一片水迹。显然是被吓得小便失Jin了!
    看着对他张开血盆巨口的金狮，这名guan员脸上露出了一丝不甘之色。
    随后一咬牙，身形立刻朝前一跳，将一直跑在他前面的guan员立即扑倒在地面上!
    被扑的guan员立刻就摔了一个狗吃屎，但很快就看清楚了眼前的一幕。
    顿时惊骇的叫遭:“阿诺德，你干什么?为什么要这样对我!“
    被称为阿诺德的guan员恶狠狠的看着他，冷笑道:.干什么?别以为我不知遭你跟我妻子有一腿，我死了你就可以正大光明的拥有她了是吗?做梦
    去吧!!.
    被扑倒的guan员惊骇的瞪着他，没想到一次偷/情会落入这样的下场!.
    你.你.…
    但金狮的血盆大口已经朝着他们落下，阿诺德痕狂的大笑:.都一起死吧，你们以为能跑掉吗?科伦纳大道太长了，天long人根本就没有放过我们
    的息思….
    咔兹!“
    金睛long角狮立刻就将他的脑袋给咬了下来，随后瞬间扑向那位连同阿诺德一起摔倒的guan员。
    整个现场中再一次传出了一声惶叫!
    身后所发生的一幕，让前面在奔跑guan员们的心中，都蒙上了一片阴影。
    科伦纳大道是玛丽乔亚的重要街遭之一，全场超过了2公里，几乎所有人的心中都升起了一丝绝望!
    看着再度临近的金狮，几乎所有人心中的想法都一样，他们不想死在这里!
    紧接下来的一幕，让在场所有观看奔跑的人，都是心中一寒!
    就在金狮临近的一瞬间，跑在前面的其中两位guan员对视了一眼，随后立刻对着身后的人踢出了一脚!
    因为他们是处于前方原因，他们的出手，让身后的人立刻倒下!
    但紧接着跑来的人立刻就撞上了摔倒的guan员，一时间整个场面就如同是高速公路的连环相撞一样!
    场面极为的壮观，因为前面的人出手，有着超过三成的guan员都同时遭遇!
    望着临近的金狮，倒在地面上的guan员们顿时就肝胆欲裂!
    而做了这一切的两名guan员则是大声的喊道:‘这一次应该可以替我们争取不少的时间，大家加油跑啊!!.
    而看着前面跑远的一群人，摔倒在地面的guan员们，一个个都充满了滔夭的怨气!
    昔日的同僚，今日变成了催命的魔鬼!
    金狮已经走到了这群人的面前，在它的口中还残留了一丝丝的血迹!
    看着这一幕，所有人的惊骇不已!
    紧接着，金狮立刻朝着他们扑了过去，整个现场顿时变成了一片炼狱!
    在金狮的攻击下，这一片地方到处都是断肢残骸，一个个让人心中发毛的修叫声传了出来。
    让整个科伦纳大道都弥漫着一股让人心悸的气氛。
    所有人看着这一幕的人，都感觉那位夭long人殿下的手段残忍得令人发指!.
    奥杜朗，肯斯尼乐园马上就要完工开业，这个时候能有一个开门红，也是一个好选择对吧?“唐铮看着这一幕笑道.
    殿下597是，是的.奥杜朗的喉陇发出了一个咕咚的声音。
    金狮很快就将倒在地面上的三成官员给渭理完毕，原本散发着金色的毛发，也变成了鲜红之色。
    不但威风没有下降，反而变得更加的有煞气!
    从尸群中站起来的金狮，眼中发出了一遭红光，高大的身形顿时一闪，朝着前面奔跑的人群，再次奔袭而去!
    而就在这个时候，一个枪声突然响起!
    奔袭中的金狮身形忽然一顿，闪烁着红光的眼睛移向了一个地方。
    在那里几个带着大泡泡的男子从人群中走了出来，一个个都盯着肯斯尼乐园前的唐铮.
    埃尔华，你这样做太过分了!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十一章我不给分
第二百一十一章我不给分 
    第二百一十一章我不给分
    唐铮看着眼前出现的人，轻轻的勾起了嘴角，俊朗的脸上带着一丝莫名的笑息.
    我还以为你们会等自己的狗被我的狮子咬死后，才肯出现呢!.唐铮淡淡的说道.
    埃尔华你这样做太过分了吧?他们都是世界政府的官员，你怎么能这样去对待他们?“刚才说话的男人摇了摇头，目光紧紧的盯着他说追。
    唐铮看着他，笑了笑遭:.你既然知遭他们是世界政府的官员，那为什么还要让他们来送死?既然敢来我这里，就要有这个觉悟了!
    他们只是公事公办，你建造的建筑严重影响了玛丽乔亚的经济!并且你最近的行事太过嚣张跋雇，我们必须要制裁你!.刚才说话的天long人继续
    说道.
    唐铮看着他，面无表情的说道:.我记得你是菲迪恩的父亲吧?菲迪恩还在埃特瑞希圣家族，不带着贝利去将他赎回去，来这里做什么?.
    菲罗克听了唐铮的话后，目中闪过一遭冷光，说道:.你这是绑架菲迪恩，我们不会同怠你的做法，现在立刻停止这只雄狮的行为!
    既然这么关心这群被当成枪使的傻子，那你不如尝试去救下他们，我的东西不是谁都能拆的!“唐铮淡淡的说遭。
    随后心神中再次对金睛long角狮下达了命令，获得了命令后，金狮速度瞬间暴涨，朝着前面的官员更为快速的跑去!
    菲罗克看见后，立刻对着身边的一个壮硕的男子说遭:’雷尔夫去拦住它，必要的时候直接击毙!.
    站在他身后的雷尔夫在听到菲罗克的话后，目光一闪，立刻朝着金狮所在的方向而去!
    似乎感受到身后的危险，金睛long角狮立刻停住了身形，朝着侍雷尔夫发出了一声巨吼。
    雷尔夫没有理会它，身形一闪，拳头上就带着恐怖的力量，朝着金狮的脑袋打去!
    金狮两只如铜铃般大小的眼睛，顿时发出了一阵红光，巨大的狮爪就迎向了这一拳.
    砰
    一人一兽的碰撞，顿时就让金狮后退了好几步，每退一步，狮爪都在地面上留下了一道道的裂缝!
    看着这一幕，唐铮目光一闪，随后立刻让系统扫描了一下雷尔夫的信息。
    姓名:雷尔夫。
    体术若级:B-
    福气若级:武装色:C+见闻色:C十福王色:无
    果实开发程度:无
    战斗力评估:★*★★★*☆
    六星半战斗力的强者，拥有这种战力还觉醒了双色福气，难怪八星的金狮跟他交手，都落人下风了!
    唐铮沉吟了一下，对着格罗尔德和凯利说道:.你们两个上，拦住那个男子!“
    格罗尔德和凯利对视了一眼.随后两人身形立刻朝着雷尔夫而去!
    跟金狮碰撞了一拳后，雷尔夫正想要继续出手，忽然感知到了身后传来的杀气!
    身形猛地朝着旁边一闪!
    紧接着在他原来所处的位置上，立刻出现了几遭银色的光芒，一连串的水银利筋射入了地面中!
    雷尔夫立即皱着眉头看着格罗尔德和凯利，目光中透姑出一种凝重之色。
    而原本被拦下的金狮，在看见格罗尔德两人出手后，眼中的红芒一闪，顿时就朝着前面的官员而去!
    雷尔夫见状想要阻拦，但格罗尔德和凯利已经走了上来，两人从两个方向朝着他合击而来。
    凯利整个人都变成了银色，一个巨大的银色巨拳从他的身前浮现，在巨拳之上，还附带着一根根锋利的毒刃!
    而格罗尔德那带着恐怖力量的拳头，也打向了雷尔夫的脑袋，面对两人的合击，雷尔夫也不敢大怠。
    双手立刻凝聚起了武装色v气，两只拳头同时挥出，对着格罗尔德和凯利的攻击，迎了上去!.
    轰隆!.
    现场中顿时爆发出了两个强烈的碰撞声，一股股气浪立刻从中冲击出来。
    凯利所凝聚的银色巨拳，一瞬间就被击毁，大片的水银从中散落下来!
    但格罗尔德的这一拳，却跟雷尔夫打了个不分伯仲，甚至雷尔夫还感受到拳上传来的一股疼痛。
    这种感觉的出现，让雷尔夫顿时一惊!
    趁着雷尔夫愣神的一瞬间，格罗尔德的整只手胃，突然凝聚起了一股绿色的甲片!
    在这种甲片的覆盖上，格罗尔德拳头上的硬度变得更加的恐怖，并且在力量上也增大了许多!
    对着愣神间的雷尔夫再次一拳打了过去!
    但格罗尔德的这一拳，在面对拥有C+级别见闻色摇气的雷尔夫，似乎效果不大，仅仅是一瞬间就被躲了过去!
    在躲过这通攻击后，雷尔夫同时出脚，带着武装色福气光泽的脚尖猛地踢向了凯利和格罗尔德!.
    一砰砰!!.
    两个声音立刻传入了唐铮的耳中，格罗尔德和凯利的身影，在雷尔夫的一脚之下，被踢飞到了一旁的人群中!
    雷尔夫站在原地，看着跌落到地面的两人，口中带着一丝不屑道:.两只小辈而已，就算你们现在的实力不错，但也别妄想能挑战不同时代的对手
    格罗尔德和凯利立刻从人群中站了起来，神色中带着一丝不屈!.
    砰
    就在所有人看着雷尔夫装Bi的时候，在他的脑袋上突然间就出现了一个血洞!.
    这通装的，我不给分!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十二章一个巴掌拍不响
第二百一十二章一个巴掌拍不响 
    第二百一十二章一个巴掌拍不响
    这突如其来的一幕，让整个科伦纳大道的人都愣了!
    刚才还威风八面的雷尔夫，就这样死了?
    事清转变的太快，让所有人都没有反应过来，而就连拥有见闻色v气的雷尔夫自己，都来不及闪躲!
    唐铮的出手太快，经过v气加持的冥皇，已经足够威胁到某些强大的存在了!
    除了脑袋上的血洞之外，雷尔夫的整个脸上还保留着死前的神情。
    只是那副不屑的样子.在现在看来.似乎有点可笑!
    雷尔夫的身形缓缓的倒下，在场的人这才将目光移向枪声传来的方向!
    唐铮缓缓的收回了手中的冥皇，淡淡的开口道:.在我面前装叉，嫌命长了!.
    格罗尔德和凯利在看见雷尔夫倒下后，立刻回到了唐铮的身边，两人都同时跪下道:.对不起即下:.
    在他们心中看来，没能阴拦住雷尔夫，还需要殿下去出手，这就是他们的失一033-败!
    己住，一周之后你们的实力要是还是这样，那就准备挨枪吧!.唐铮看着他们说道
    是的，殿下!“格罗尔德和凯利异口同声的说道，同时心中发蔺一定要快速的将实力提升上去!
    在这卡伦纳大道上，所有人都震惊的看着这一幕，一个个的心中几乎都只剩下一个想法!
    太猖狂了!太嚣张了!太狂妄了!
    当着菲罗克的面前，击杀他的随身侍从，这不是当人家不存在吗?好歹菲罗克也是上一辈的人物!
    而菲罗克此时正看着雷尔夫到倒地面上的尸体，目中枯出了一股不可置信之色!
    雷尔夫跟随了他二十年，是他的贴身侍从之一，对于雷尔夫的实力，菲罗克也是很清楚的!
    怎么可能会就这样不明不白的死在枪下?
    如果枪能够打死他.雷尔夫岂能活到现在?
    菲罗克((bgfe)死死的盯着唐铮手中的冥皇，目中出现了一丝丝的冷光，说遭:.埃尔华，你这是一而再再而三的挑衅我们!
    彼此吧，一个巴掌是拍不响的!.唐铮淡淡的说道.
    你……听了唐铮的话，菲罗克更气了!
    这时候，站在菲罗克身旁的显德拉斯也看着他开口说道:.所有玛丽乔亚的护卫都听着，现在开始立刻强拆这座建筑，绝对不允许不法建筑出现在玛丽乔亚!.
    听着了他的话后，大部分的护卫都在犹玲，天long人之间的斗争，是一个恐怖的旋窝，一不小心可能连骨头都不剩!
    不过还有一部分的护卫遵从了曼德拉斯的话，朝着肯斯尼娱乐中心包围而去!
    唐铮见此，冷笑道:.我看谁敢来，我的金狮可不会这么快就吃饱的!.
    听了他这威胁的话语后，刚才行动的侍卫看了看那群官员们的帐状后，又开始犹豫起来!
    菲罗克见状，身子立刻朝前几步，随后从身上取出了一张面颐价值十亿的贝利，递给了身旁的另外一个侍从。
    同时对着唐铮说道:.事到如今我也由不得你不同怠，这是你强行购买土地的贝利，现在交还给你.这里我是拆定了!.
    在菲罗克话说完之后，他身边的侍从立刻接过了这张贝利，随后迈着脚步朝唐铮走过去，将手中的贝利递到了他面前。
    唐铮轻轻一笑，拿起了这张贝利，看也没看直接就将它撕成了粉碎!
    看着这一幕，菲罗克和曼德拉斯几人目中顿时出现一股怒色。
    紧接着，唐铮将贝利撕毁后，又立刻从身上淘出了一沓贝利，每一张都达到十亿的面9!
    唐铮从中取出十多张，直接丢到这名侍从的手中，对着菲罗克等人说通:’现在开始，你菲奥里圣家族，曼德罗斯圣家族，雷斯塔纳圣家族，的土i也我征收了，贝利请收好!‘.
    你…听了唐铮的话，菲罗克顿时哑口无言!
    唐铮笑着说遭:‘就你们有钱?跟我比钱多是吧，来啊!再拿出来，有多少你们都拿出来给我看看!‘
    曼德拉斯:.….
    雷德凯尔:.….
    看着这一幕，雷德凯尔心中一阵绞痛，他如何认不出，唐铮手中的贝利，就是他雷斯塔纳家族所输掉的!
    为了凑齐这一千亿贝利，他雷斯塔纳家族几乎挖空了老底，从一个二流家族直接就落到了三流!
    如今却被这小子拿在手中.扬言要征收掉他们家族的土地!
    被唐铮的贝利塞到了手中，这名侍从立刻开始为难起来，这钱他根本就不敢接!.
    想拆是吧，那就拆啊!拆完之后赶紧回去搬家，把肯斯尼乐园建立在三个家族的土地上，也是一个不错的选择!.唐铮对着他们笑遭。
    听着他的话，菲罗克等人更是气得不行!
    随后，菲罗克深吸了一口气，说遭:.我们这一族中，你是一个异类，所以我们一致决定还是先将你控制起来!‘
    唐铮听到这话后，目光一凝。
    随后菲罗克对着曼德拉斯和雷德凯尔说道:一起出手吧，虽然这样做有失I身份，但这小子不简单!’.
    我也同怠，埃特瑞希圣家族敢扣押我们的孩子，我们为何不能扣押他?将他拿下，等待世界会议投票制裁!’呈德拉斯也开口说遭。
    在说完这话之后，菲罗克几人突然将什么放入了耳中，对着唐铮说道:.从这一刻开始，我们听不到任何语言，所以别想控制我们了!.
    唐铮听后，徽徽一笑，道:.真是几个不要脸的家伙。，. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十三章你妈死了(第四更)
第二百一十三章你妈死了(第四更) 
    第二百一十三章你妈死了(第四更)
    看着菲罗克几人朝他走来，唐铮的神色间也带着一丝凝重!
    而格罗尔德和凯利也极为的着急，这个世界毕竟有着不准对天long人出手的硬性规定!
    唐铮看了一眼走在前面菲罗克，立刻让系统评估了一下他的实力。
    姓名:菲罗克。
    体术答级:????
    摇气答级:武装色:????见闻色:????福王色:????
    果实开发程度:????
    战斗力评估:*★★★*★★★
    感受到系统回馈的信息后，唐铮脸上的笑容也收敛了下来，八星战斗力，这种实力绝对不是现在的他能对付的!
    而且还是一大串的问号，虽然菲罗克还有果实的加成，但就凭这一串问号的出现，用脚趾头想都知通肯定是强于他了!
    更不要说还有雷德凯尔和曼德拉斯两人，虽然唐铮没有让系统评估他们的能力，但想来也不会比菲罗克弱上多少!
    以他们的名头，至少也到了七星半的战力了吧?
    唐铮紧紧的盯着菲罗克，一直以来他也知通在天long人中，并不是每一个都跟查尔罗斯一样，只知通贪图享乐，能控制世界八百年的种族，绝对不
    是说说这么简单的。
    看着不断靠近的菲罗克三人，唐铮的脸色依旧平静!
    他一直以来嚣张的自信，并不是源自于夭long人的身份，而是自身足够强大!
    冷笑一声后.唐铮身形立刻就动了起来!
    整个人猛地从原地消失，紧接着就出现在半空中!
    看见唐铮身形消失后，菲罗克三人也同时动了，三人化作三个方向朝着唐铮夹击而去!.
    岚脚莲华落!.
    在众人的目光之下，唐铮的脚下瞬间就踢出了一朵斩击光刃做成的白莲!
    紧接着白莲瞬间就绽放，对着菲罗克等人的方向一片片的斩击而去!
    面对这一大片的斩击，菲罗克三人也瞬间出手，将这一遭遭的斩击都接了下来。
    但接下来的一幕.却顿时让他们大跌眼镜!
    只见唐铮踢完了这一遭斩击后，身形立刻一阵闪烁，月步的能力从他的脚下施展出来，朝着埃特瑞希圣家族快速飞去!.
    好狡猾的小子!.菲罗克见状顿时说遭。
    唐铮没有理会身后的菲罗克三人，他要是现在去跟拥有着八星战斗力的他们交手，绝对是脑袋有问题了!
    但菲罗克三人很快又追上了唐铮，将他给拦截下来!
    毕竟有着实力的差距在那里，这三人的修炼时间比他长多了，唐铮快不过他们也是正常!.
    我们知道你在打什么鬼主怠，想等卡罗琳过来吗?劝你还是死心吧，在我们来这里的时候，普伦米特家族已经有人去拦截她了!“菲罗克看着唐铮
    说道。
    听到这话后，唐铮耸了耸肩膀，笑道:.准备得ting充分的，不过你们真的以为这样就可以拿下我了吗?既然你们觉得听不见我的声音，那不妨来试
    试吧!.
    看着唐铮Zui巴的动作.菲罗克苦人虽然听不见他在说什么.但还是能够从嘴型中分辩出来!
    当下三人立刻就对唐铮充满了戒备!
    唐铮目光一动，随后一股精神冲击立刻对着菲罗克而去:.菲罗克，你妈死了!.
    被精神冲击影响到的菲罗克，眼中立刻出现了一丝恍惚，整个人看向唐铮的目光中带着一丝惊惧。
    为什么还能听到他的声音?这是菲罗克心底的第一个反应。
    但紧接着一股哀伤瞬间就从菲罗克的心底中涌现出来，脑袋中不由自主就想到了疼爱他的母亲!
    求鲜花・….
    母亲大人…
    菲罗克顿时凌声喊道，原本打算攻击唐铮的姿势也松了下来，脚步一动，就想往菲奥里家族而去。
    脑中只想着去见他母亲大人的最后一面!
    看见菲罗克的情绪，一旁的曼德拉斯和雷德凯尔心中顿时一惊!
    为什么还能被控制到?
    他们明明已经屏蔽了所有的声音了，他吃的不是语言类的果实吗?
    想到这里，雷德凯尔和曼德拉斯立刻拉住了菲罗克，取出了他耳边的东西，对着他大声喊道:.菲罗克，你快冷静下来，别忘了这小子的能力!.
    听到雷德凯尔的话后，菲罗克神色中出现了一股挣扎，但很快又被悲伤所淹没。
    随后一把甩开了雷克凯尔和曼德拉斯，对着他们说道:.你的母亲要是死了，你能冷静下来吗?
    但是你的母亲没有死，她还活得好好的，你忘记了吗?.雷德凯尔继续对着菲罗克表明事实。
    这时候，唐铮继续笑遭:’他骗你的，你母亲真的死了!.
    听了唐铮的话后，菲罗克神色顿时一震，心中的悲伤变得更为的浓郁起来!.
    母亲大人!!.菲罗克紧紧的抓起拳头，嘶声大吼，眼眶内立刻就升起了一片水迹!
    整个科伦纳大遭的人，都看着这惊人的一幕，虽然不少的人都在马林梵多的战争中见识过。
    但这种能力真正出现在众人的面前后，还是让人觉得震撼不已!.
    他是被你气死的，你这个不孝子，老想着拆别人的东西，你怎么不回去将自己家族的宫殿给拆了!.唐铮淡淡的说道。
    听着唐铮的话，菲罗克目中流姑出了一股沉痛之色，低声说遭:.都怪我，你说的对，我这就回去将家族给拆了!.
    雷德凯尔:“….，. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十四章敢动我孩子?(第五更)
第二百一十四章敢动我孩子?(第五更) 
    第二百一十四章敢动我孩子?(第五更)
    所有在科伦纳大遭的人，都震ps的看着这一幕，菲奥里家族的族长，竟然会说出拆了他们家族宫殿的话!
    菲奥里家族怎么说也是夭long人家族中，一流的存在，如果家族的宫即真的被拆除的话，重建起来绝对会有不少的麻烦!
    至少菲奥里家族中的不少秘密，都会暴露在所有人的视线中!
    对此不少人都有一种期待，一流的夭long人家族，究竟会隐藏着什么!
    听见菲罗克的话后，雷德凯尔和曼德拉斯立刻来到了他的身边，紧紧的将他抓住，说道:’菲罗克，别说傻话了!快清醒过来，你现在被埃尔华那
    小子给控制了!
    二九零.菲罗克却猛地一把甩开了他们的手，怒道:.你们两个别拦着我，我让母亲大人很失望，我已经不能原谅自己了!
    你傻啊，你母亲现在不是活的好好的，别忘记你来之前是怎么跟我们说的!.曼德拉斯对着菲罗克喊道。
    听着雷德凯尔和曼德拉斯的话，菲罗克的脸上再一次出现了挣扎之色!
    但紧接着一股更为强大的精神力且立刻从脑中冲出，直接就影响了他的神智!.
    你们给我走开!!.菲罗克对着他们吼道。
    说完之后，身形一动，便快速的朝着菲奥里家族所在的方向而去!
    看见这一幕的雷德凯尔，顿时一惊，立刻就想要冲过去拦住菲罗克，却被曼德拉斯一把给拉住!
    雷德凯尔顿时疑虑的看着他!
    曼德拉斯对着她说遭:.以他现在的状态，是没办法让他清醒过来的，我们只能用最快的速度先制服这小子!’
    听了曼德拉斯的话，雷德凯尔点了点头，紧接着，两人同时对着唐铮所在的方向而去。拳掌中都带着恐怖的力量!
    唐铮看着眼前的一幕，俊朗的脸上摇出了一丝笑怠，同时心中替菲奥里圣家族的宫殿默哀了一下。
    身为族长的菲奥里，回去后定会在家族中大闹一顿了，只是能闹得多大，就得看他自己的能力了!
    随着雷德凯尔两人的出手，瞬间就已经到达了唐铮的面前，两人手中都带着武装色摇气的光泽，对着唐铮身上抓去。
    面对两人的攻击，唐铮目光一动，随后立刻施展出了月步的能力闪了过去，并且在闪躲的同时向着他们踢出了几遭斩击!.
    岚脚乱!.
    大片的斩击光刃朝着雷德凯尔两人笼罩而去，每一遭的斩击光刃，都达到了两米长!
    经过了几次的六式强化，唐铮所能造成的破坏力，早就不日而语了!
    面对唐铮踢出的斩击光刃，雷德凯尔目光一闪，被武装色所覆盖的拳头上带着强大的力虽，顿时就对着这一大片的光刃打出这一掌!
    在雷德凯尔的这一掌之下，所笼罩而来的斩击光刃几乎尽数被击毁!
    大片大片的光刃.都瞬间消失掉!
    击碎掉唐铮打出的光刃后。雷德凯尔和曼德拉斯两人顿时再次朝着他而去。
    看见唐铮有危险后.格罗尔德和凯利立刻朝着唐铮所在的方向而去!
    即便他们不能对天long人出手，但至少也要替殿下腾出一点安全的时间!
    瞧见格罗尔德两人的动作曼德拉斯带来的侍从立刻就将他们两个给拦住!
    对于曼德拉斯的侍从，格罗尔德和凯利可不会留情两人立刻就运用起了恶魔果实的能力.朝着眼前的几个侍从攻击而去!
    面对格罗尔德两人的攻击几个侍从也是一发狠.几人立刻就形成了一场大战!
    而奥杜朗和桑德尔等人，看着这一幕，一个个都如同热锅上的蚂蚁!
    这种时候他们根本就帮不上什么忙只能站在一旁看戏!
    远处的金狮.已经追着那群的官员厮杀了一路原本一大群的人现在仅剩不到十分之二了!
    并且这个人数还在不断的减少被金狮所追赶的人也变得越来越绝望!
    但在这种绝望之下所爆发出的人形劣根更为的严重!
    所剩下的官员几乎每一个都在防备着身边的人!并且每一个官员被金狮扑到后.都会拖着身边的人下水!
    整条科伦纳大遭的倩况，几乎是帷不忍睹!
    唐铮在空中施展着月步，快速的闪躲着雷德凯尔两人的攻击，并且在两人的夹攻之下，唐铮一时间也是险象环生!
    虽然很想分心使用诡言秘诀的能力，但使用这种能力，首先就需要凝聚大量的精神力!
    在这之前如果一个不小心，说不定还真的要被演住!
    眼见雷德凯尔两人的攻势越来越猛烈，让唐铮不得下定决心，分心去施展诡言秘诀的时候.__
    在圣地玛丽乔亚的码头之处，突然间爆发出了一股强大的气势!
    感受到了这股强大的气势，让唐铮原本想要施展的诡言秘诀也停止下来，目光看向码头所2.2在的方向，脸上器出了一丝古怪的笑怠
    雷德凯尔和曼德拉斯自然也感觉到了这股气势的出现，两人顿时心中一震，随后立即对视了一眼，异口同声的说通:’快，来不及了!.
    就在两人话音刚落，一个v通的声音就传了过来:.雷德凯尔，曼德拉斯，你们两个竟然敢动我艾泽拉尔的孩子!.
    听到这声音后，雷德凯尔两人手中的动作立即一顿!
    在他们身后的不远处，一个身穿白衣的中年男子，缓缓的走了过来! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十五章给我一杯果子酒
第二百一十五章给我一杯果子酒 
    第二百一十五章给我一杯果子酒
    雷德凯尔和显德拉斯震撼的看着缓缓走来的白衣男子，眼中带着深深的戒备。
    艾泽拉尔走来的速度不快，但每一步都带给了他们极大的压力!
    随着艾泽拉尔的出现，整个科伦纳大道的气氛似乎都凝固起来，无数人脸上的神色，都化为了呆
    滞的模样!
    在别人家长不在家的时候，趁机欺负别人的孩子!
    但却被别人家长抓了个现行，而且目前看来这个家长似乎还很0道，这一幕的出现，无论怎么看
    都感觉有点怪异!.
    雷德凯尔是谁给你们的胆子，敢欺负我孩子的!.艾尔拉尔的声音继续在科伦纳大遭上响起!
    这个低沉的声音，如同有股魔力一般，让雷德凯尔两人的脸上，顿时就嚣出了惊骇!.
    艾尔拉尔，你…你居然回16来了!.雷德凯尔Chan抖着嘴唇说遭。
    艾泽拉尔扫了一眼唐铮所在的方位，目中流雾出了一股慈之色，随后看着雷德凯尔说遭:’怎么
    ，很惊讶吗?我要是不回来，我的孩子不是任由你们去欺负了?.
    雷德凯尔立刻看了一眼唐铮，却见那小子的脸上不知遭什么时候雾出了一副委屈之色，不明白的
    人，还真的以为他们将他怎么样了呢!.
    艾尔拉尔，你孩子做了什么事情，我不相信你会不清楚，似乎从来就只有他去欺负人吧?“曼
    德拉斯也开口说遭。
    艾泽拉尔的身形越来越近了，带给雷德凯尔两人的压力越来越重，几乎整个科伦纳大道上的气氛
    ，都跟着艾尔拉尔的脚步去变化.
    埃尔华欺负人是应该的，因为他是埃特瑞希圣家族的嫡子!但埃尔华被欺负却不行，原因也一
    样，因为他更是我艾泽拉尔的孩子!.艾泽拉尔淡淡的说遭.
    你二艾泽拉尔，你们家族也太过狂妄了吧?.雷德凯尔和曼德拉斯顿时气道，这一家子的人
    为什么就这么a遭?.
    艾泽拉尔，世界会议就要到来了，你不想你家族成为众矢之的吧?.雷德凯尔深吸了一口气，
    看着艾尔拉尔说遭。
    艾泽拉尔没有理会他们，而是看向了唐铮问遭:“你小子没事吧?告诉为父，他们是怎么欺负你de
    听着这话，唐铮脸上的委屈之色更浓了，装作一副弱弱的样子看了一眼雷德凯尔两人。
    雷德凯尔和曼德拉斯见状，立刻眼了他一眼.
    父亲大人，我不敢说!“唐铮顿时就缩了缩身子说遭，这副可怜的样子，顿时就让不少的人大
    跌眼流
    艾泽拉尔似笑非笑的看了他一眼，说道:.你就照直说，我回来了，就一定会替你做主!记住，
    一定要.如实伟〔报!.
    唐铮听后，眼中立刻就易出了一丝狡赔，声音带着一丝悲伤说遭:.父亲大人，他们说要将我抓
    住，先废掉我的四肢，然后再在世界会议中投票制裁我!.
    艾泽拉尔听后.脸色顿时大变!
    随后看着雷德凯尔两人愤怒的说道:.雷德凯尔你们好大的胆子啊!.
    而雷德凯尔和显德拉斯听后却神色一惊，立刻就开口说道:.臭小子，我们什么时候说过这样的话了.你别信口开河!.
    唐铮看着他们，脸上依旧有着惊色，但眼睛深处却9出了一丝阴险，一股精神冲击立刻朝着雷德
    凯尔而去!
    鬼话连篇大法的能力，立刻就影响了雷德凯尔的神智!
    紧接着让曼德拉斯震惊的一幕出现了，雷德凯尔突然向前一步，对着艾尔拉尔说道:.没错，我
    就是说过这样的话，早就看你家的这臭小子不顺眼了!
    雷德凯尔，你痕了!“站在他身旁的曼德拉斯顿时拉住他说道，艾泽拉尔的实力他可是一清二
    楚的!.
    我没痕!.雷德凯尔转过脑袋说道.随后继续看向唐铮:.你这死小鬼.就算你是埃特瑞希圣
    家族的人又如何?惹恼了我，分分钟就灭了你的家族!
    所有天long人家族中，又岂有我雷斯塔纳家族所惧怕的?不是我说你曼德拉斯，我真的看不起
    你!儿子都被人给绑了，还在这里愣着，要是我的话，分分钟带人杀过去!.雷德凯尔都视的看着显
    德拉斯说道.
    你…你胡说些什么?’呈德拉斯顿时就被他的话给气到了!
    雷德凯尔没有理会他，自顾自的挥手遭:.别傻了，卡罗琳有什么好怕的?不就是年轻时候毁了
    0大半个玛丽乔亚吗?不就是实力强点吗?不就是背景厚点吗?这有什么，我雷德凯尔一只手指都能按
    死她!
    我说了这么多，并不是在针对谁!只是在说，在场的各位都是垃圾!怎么，你们不信?给我来
    一杯满满的果子酒，我他ma还能说上一天呢!.雷德凯尔口若悬河的说通。
    整个科伦纳大通上都只剩下他的声音!
    所有人都听得一愣一愣的，这话要是传了出去，绝对要捅破夭了!
    雷斯塔纳家族的族长，这应该算是炮轰全天long人家族了吧?一个二流家族都降为三流家族了
    他到底是哪里来的勇气!.
    真的是可怕啊，真没想到你雷德凯尔还有这样的能耐.艾泽拉尔淡淡的说道，随后看了唐铮
    一眼。
    父子两眼神的对碰，一切尽在不言中，都从对方眼中看见了一抹阴险。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十六章半根头发千倒你
第二百一十六章半根头发千倒你 
    第二百一十六章半根头发千倒你
    听着艾泽拉尔的话，曼德拉斯心中顿时一沉!
    虽然不太清楚雷德凯尔为什么会这样，但曼德拉斯觉得，这一定跟埃尔华有关!
    这臭小子到底有几种这么恐怖的能力!
    雷德凯尔还在滔滔不绝的说着，看他的模样，似乎整个世界都没有被他放在眼中了。
    就连整个科伦纳大道的人都觉得，他雷德凯尔已经成为神了!
    而且雷德凯尔无论怎么去扯淡，都给人有一种就好像是真的一样，让所有的人，都感到无比的惊奇.
    够了，雷德凯尔!你别忘了我们同盟的目的!.曼德拉斯对着他怒通.
    同什么盟?对付你一个人小小的埃特瑞希圣家族，还需要同盟?你们要是不行，就一边玩泥巴去吧!.雷德凯尔大声的笑通.
    你._你真是一个白痴!“曼德拉斯见雷德凯尔轻易的说出了他们的目的，脸上顿时一阵胃一阵白的。
    雷德凯尔没有理会他，继续对着所有人说通:’刚才说到哪了?对了是，三大拥有.神称号的古代兵器吧?你们真的以为这三个东西很强，当年我.”
    所有人都是愣神的看着他，听着他乘坐冥王，脚睬海王的壮举!
    一个个都在心中感觉雷德凯尔要么真的很牛逼，要么就绝对是痕了!
    但就以目前看来，无论如何看都像是后者!
    这时候，艾泽拉尔突然笑了起来，看看雷德凯尔和曼德拉斯说道:.我回来不是听你吹牛的，埃尔华你说，他们真的是要将你关起来?
    是的父亲，并且在这之前，他们已经派出了普伦米特圣家族去拦截母亲，显然是作出了充足的准备叫}!’唐铮笑着说道。
    艾泽拉尔点点头，说通:.你母亲那里没事，我已经跟她联系过了，她很担心你!如果你出了什么事清的话，估计圣地玛丽乔亚又要毁掉一半!.
    就在这时，雷德凯尔突然插口通:.卡罗琳?话说艾泽拉尔，当初我要是想跟你争卡罗琳的话，你根本就没半点机会，别以为自己征服了那个女人
    就沾沾自喜的，那不过是我.…
    艾泽拉尔淡淡的看着他，突然笑遭:.既然如此那今夭咱们也来比试比试，你们这么想关押住我的孩子，那不如我先将你们给关了!你们可以试试
    能不能逃掉!.
    曼德拉斯立刻戒备的看着艾泽拉尔，整个人都变成了一副如临大敌的模样.
    来就来!艾泽拉尔，对付你我只需要半根头发!.雷德凯尔再说这话的同时，从脑袋上掐断了一根头发拿在手中。
    曼德拉斯已经彻底的撇开了他，似乎站到一起，都感觉到丢人!
    艾尔拉尔徽徽一笑，一袭白衣立刻朝着雷德凯尔和曼德拉斯而去!
    唐铮看着这一幕，立刻让系统评估了一下他的信息。
    姓名:艾尔拉尔
    体术若级:????
    摇气若级:武装色:????见闻色:????a王色:????
    果实开发程度:????
    战斗力评估:★*★★★*★★★
    九星的战斗力，比起菲罗克还要强上一星啊!看来在上一代的天long人中，最强大的两人定然是他的父母了!
    难怪埃特瑞希圣家族这么欲遭!
    唐铮约莫估算了一下，艾泽拉尔和卡罗琳两人的年纪，应该还不到四十!
    那就说明，两人的实力还没成长到他们潜力的极限!
    在这个世界中，强者的Dian峰实力，应该是在四十至五十岁之间。
    如果艾泽拉尔和卡罗琳这样成长下去的话，埃特瑞希圣家族，应该会出现两个传说级别的强者。
    看着艾泽拉尔走来，曼德拉斯一咬牙!
    立刻就转过身形，整个人顿时朝着显德罗斯圣家族所在的方向而去，他俱战了!
    看着这一幕，艾泽拉尔淡淡的一笑，随后Shen出手，朝着曼德拉斯所在的方向一握!.
    大气束缚!“
    在艾泽拉尔的这一握之下，曼德拉斯周围的空间，顿时出现了一个透明的巨型手掌，将逃跑的曼德拉斯瞬间就抓了起来!
    曼德拉斯顿时一惊，整个人立刻就挣扎起来，但实力的差距并不是他所能弥补的。
    巨型的手掌在将他抓住之后，立刻就往地面上按去!
    一轰隆!“
    在科伦纳大道的地面上，顿时出现了一股恐怖的气浪，整个地面都在这一按之下，出现了一遭道的裂缝!
    一个庞大的坑洞出现在所有人的眼中，被透明手掌按住的曼德拉斯，顿时失去了反抗的能力!
    看着这一幕，整个科伦纳大遭的人都震撼不已!
    这就是埃特瑞希圣家族那个男人的能力吗?仅仅是一招.就将显德拉斯给抓住了!
    这时候，雷德凯尔却不屑的说道:.就这(赵李赵)样而已，我还以为有多厉害呢，看我的头发!.
    雷德凯尔双手立刻凝聚起了武装色福气，将手中的半根头发猛地射向艾泽拉尔!
    艾泽拉尔淡淡的看着这一切，随怠的Shen出手，在他的身前瞬间就形成了一遭无形空气墙!
    立刻就将雷德凯尔的攻击给挡了下来!
    紧接着在艾泽拉尔周围的空气.猛地一阵压缩.在他的手边一股恐怖的能量渐渐的开始凝聚出来!
    感受到了这股能量的恐怖，雷德凯尔立刻不屑的说道:.压力炮是吧?来来来，朝着这里打!.
    雷德凯尔指着他的Xiong前说道! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十七章那一家人
第二百一十七章那一家人 
    第二百一十七章那一家人
    唐铮看着父亲大发神威的样子，心中也是有点震惊!
    如果没猜错的话，艾泽拉尔的果实能力，应该是跟空气有关，绝对是一颗超强的果实!
    想到这里，唐铮立刻就恨得牙痒痒的，这坑爹当初让老尤金拿给他的果实中，就没一颗是特别突出的!
    就好比那个病毒果实.虽说开发出来后实力应该不错!但唐铮一想到推进城监狱长麦哲伦.就浑身一阵不爽!
    总不能一天到晚都拖着病快快的身体，去跟人战斗吧?
    跟唐铮的心中所想的不同，其他科伦纳大道上的人，都古怪的看着雷德凯尔!
    艾泽拉尔能力的恐怖，他们都见识过了!雷德凯尔将自己的Xiong膛露出来，这样真的好吗?
    所有人都看着如同傻子一样的雷德凯尔!
    仅仅在一瞬间，艾泽拉尔手中的.压力炮.，就已经凝聚到了一种恐怖的地步!
    一个个都-117-在猜测.这一炮打下去后.雷德凯尔会死呜?
    艾泽拉尔手中的.压力炮.依旧在凝聚着，雷德凯尔看着他手中的能量，再次说遭:.来吧，朝这里打过来!我要是躲了，就算我输!.
    听着他的话，唐铮目中跪出一丝笑蔽，诡言秘诀的恐怖就在于，中者之后就连神智都会受到影响!
    整个人的悄绪，都被这股能力所控制!虽然这个人的行为并不是直接受到唐铮控制，但只要唐铮出言蛊惑，则能够发生很多让人慈料不到的精彩事
    情.
    看着嚣张的雷德凯尔，艾泽拉尔淡淡的说道:‘这是雷德凯尔说让我打的，大家都听见了吧?
    是的，父亲大人，对于雷德凯尔圣大人的请求，我们还是不要拒绝的好!毕竟那可是分分钟能灭掉埃特瑞希圣家族的存在!.唐铮对着他父亲笑遭
    唐铮的话说出后，艾泽拉尔目光一闪，紧接着手中都爆发出了一股恐怖的气压能量波!
    这股气压能呈，瞬间就对着雷德凯尔的方向而去，随着这股能量波的出现，周围的大气似乎都翻滚起来!
    一股股澎湃的气浪，向着四周冲击而去，将远处的护卫都震散了大片。
    眼见雷德凯尔有危险，一直都注怠这一幕的侍从，一个个都闪身到了他的身前。
    四五个侍从排成了一串，企图将这通能量波给阻挡下来!.
    砰!!.
    一股无形的能力，瞬间就从他们的身体上冲击过，所阴挡在雷德凯尔身前的侍卫，身上瞬间就出现了大片的裂缝!
    这道.压力炮.虽然没有将他们炸飞，但所范含的恐怖力呈，直接就震碎了他们的骨骼和内脏，一个个都眼大着眼睛倒下!
    而为首一个侍从的伤势更为的恐怖，全身上下的衣物都被冲散，整个身体都变成赤条条的!
    在他的肌肉上，遍布了一条条血色的裂缝，整个人就像是一块充满无限裂痕的玻璃一样!.
    压力炮.震碎了那几名侍从后，力量并未散去，继续朝着雷德凯尔而去!
    雷德凯尔依旧是那副不屑的模样，看着倒在身前的几个侍从，还撇了撇嘴!
    紧接着，一股恐怖的力量瞬间就撞到了他的身上，仅仅是一((bgec)M间.戴在他头顶上的大泡泡就已经破裂!
    身上华贵的天long人服装，也变得破碎不堪!
    而雷德凯尔脸上那不屑的神情.也渐渐的开始转化…
    在他的脸上出现了极为痛苦的神色，Zui巴就张得大大的，一对眼睛几乎要掉出眼眶来了!
    这还是被好几个侍从阻挡过的力量，若非如此，雷德凯尔估计已经飞天了!
    在艾泽拉尔发射/了.压力炮.后，周围的空气似乎都变得狂暴起来。
    让人没想到的是，在这样的伤势下，雷德凯尔还强行的易出了一副不屑的模样，说道:‘艾尔拉尔，你也不过如此.…
    唐铮和艾泽拉尔都没有说话，静静的看着他.
    不就是痛了点吗?这有.…有什么大不了的，虽然内脏都二受伤了，但还是……影响不了我的…强大!
    如果….我不受伤，我……现在就灭了你!.雷德凯尔继续说道.
    被困在地面上的曼德拉斯，则是一副无力的模样看着他，口中取笑道:.那么你在受伤前做什么了?拿根头发跟人打?.
    艾泽拉尔看着受伤的两人，淡淡的说道:.敢欺负我的孩子，不付出点代价是不行的，就这样弄死你们也太便宜了!.
    随着这句话说话后，艾泽拉尔对着雷德凯尔Shen出了手，紧接着就是一握!.
    大气束缚!.
    一个无形的拳头，立刻就将雷德凯尔给控制住!
    抓着两人，艾泽拉尔的声音顿时传遍了整个科伦纳大遭:.让曼德罗斯家族和雷斯塔纳家族，带着贝利来赎回他们的族长吧，我的孩子是不能白白
    被欺负的!“
    听着艾泽拉尔的话，地面上的曼德拉斯顿时怒道:.你们这一家，怎么都这样，小的抓小的，老的抓老的!.
    艾泽拉尔看了一眼唐铮，父子俩顿时一片默契:’有句话不是说了吗，不是一家人就不进一家门!.
    果子生活在南方的沿海城市，在那里有种天气叫做回南天，这段时间正好碰上这种天气，潮shi的可怕，并且今天发生了一件恐怖的事清
    欲知事后如何，请听下章分解!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十八章霸气的一家(第四更)
第二百一十八章霸气的一家(第四更) 
    第二百一十八章霸气的一家(第四更)
    艾泽拉尔利用空气束绮的能力，带着雷德凯尔两人，在众目睽睽之下，朝着卡伦纳大道外走去。
    看着他的动作，一个个都大气都不敢出，这种实力，绝对是震撼了所有的人!
    唐铮跟在艾泽拉尔的身后.父子俩脸上都带着一丝奸计得逞的模样!
    从艾泽拉尔告诉唐铮，要.如实.汇报开始，父子俩的心中都同时出现了要坑人一把的想法!
    让人值得高兴的是，这件事总算是圆满的完成了!
    再加上雷德凯尔之前的话.这下雷斯塔纳家族.绝对是打落牙齿往肚子里吞了!
    看着唐铮离去后，奥杜朗等人也立刻跟了上去，肯尼斯乐园即将完工，接下来就得跟殿下商量开业的问题了.
    艾尔拉尔，你放开我们，你这么做只会将埃特瑞希圣家族拉入深渊!.曼德拉斯挣扎着说遭。
    艾泽拉尔没有理会它，继续朝着家族的方向走去，一路上的人尽数朝着这对父子俩跪下!
    在整个科伦纳大道人的心中，这一家子，完全就是恶魔转世啊!
    跟在艾泽拉尔身后的唐铮，在心中呼唤了一下他的坐骑金狮。
    而此时的金狮，已经完全扑杀掉了那群官员，奔跑吧兄弟这个唐铮在这海贼世界所命名的节目，也告了一段落!
    整个科伦纳大道，都被大片的断肢残骸所遍布，带来了如同地狱般的景象。
    在所有人的注视下，唐铮父子离开了科伦纳大道.很快就回到了埃特瑞希圣家族中。
    在家族宫殿的门口，到处都遍布着一股残破的气息，似乎刚经历了一场大战!
    唐铮和艾泽拉尔看着这一幕，对视了一眼，两人眼中都带着一股凝重之色!.
    先回去吧，敌人应该退了!.艾尔拉尔说道。
    唐铮点点头，从记忆中，他也得知了一些天long人之间的事清。
    每一次的世界会议，天long人这一族中，都会出现一些摩/擦，甚至还能影响到一二三流家族的排名!
    越是这种时候，就越要小心!
    说不定今日的朋友.明日就跟别的家族联合起来打压你!
    唐铮跟着艾泽拉尔走入宫殿后，随后立刻就朝着卡罗琳所在的地方而去。
    不一会父子俩就看见了坐在宫内首位上的卡罗琳，此时的她脸上还带着一片怒色，目光极为的冰冷!
    再看见艾泽拉尔和唐铮走进来后，卡罗琳立刻站了起来，关切的唐铮说道:.你这孩子，没事吧?“
    唐铮立刻摇了摇头，说道:“让母亲大人担心了，我没事，倒是母亲大人你没有受伤吧?“
    卡罗琳立刻走到了唐铮的身边，拉起他的手仔细的打量了一番!
    在确定他没事后，才冷笑道:.普伦米特家族的那女人又岂会是我的对手?以前不是，现在不是，以后更不会是!“.
    你还是太好强了，很容易落入敌人的陷阱，我感觉这一次的世界会议跟以往的不一样，很可能会改变世界的格局!.艾泽拉尔看着她说道.
    我才不管这些，敢打我孩子的注蔽，就绝对不能轻易的放过他们!“卡罗琳的怒慈并未散去。
    说遭这里，卡罗琳又看向唐铮，问道:.你会怪母亲没法过去救你吗?.
    唐铮摇头笑遭:.这有什么，他们拿我没办法的，再说父亲不是回来了吗?
    在这之前我跟你父亲取得了联系，不然的话就算将整个玛丽乔亚拆了，我都会赶到你的身边!“卡罗琳a气的说遭.
    你看看你，都成为人母了，怎么还这么的任性!.艾泽拉尔无奈的看着她说遭。
    卡罗琳瞪着他说道:.我就喜欢了，你怎么着?.
    艾泽拉尔笑了笑，随后走到卡罗琳的身边，将她轻轻的拥人怀中，脑袋立刻就埋人了她的秀发上.
    我不在的时候，要保护好自己，保护好孩子.…
    你干嘛呢二孩子都还在呢!.卡罗琳立刻从他怀中挣扎起来，喷怪的看了他一眼.
    这小子，怎么这么不识趣?.艾泽拉尔立刻转过脑袋瞪着他们。
    唐铮目光含笑的看了他一眼，说道:.干嘛?
    你还愣在这干嘛?.艾泽拉尔的脸色渐渐阴沉下来。
    唐铮淡淡的说道:.我不在这，要到哪去?‘
    艾泽拉尔顿时气通:.臭小子行啊，难怪你母亲经常给我说你翅膀硬了，我看你不但翅膀硬了，你还皮痒了!.
    唐铮看着他，并不说话，目光深处隐谊着一丝狡赔!.
    艾泽拉尔，你是怎么跟孩子说话的!.卡罗琳立刻对着艾泽拉尔怒通。
    艾泽拉尔没有理会她，看着唐铮说通:.这事你别管，这小子现在就这样了，要是再不管管他，岂不是要翻天了!
    大气束缚!.
    艾泽拉尔手中顿时对着唐铮一握!
    一股恐怖的能最立刻就将唐铮被包围住，虽然并未让他受到伤害，但却足够限制他的行动了!
    看见这一幕，艾泽拉尔顿时笑了，得慈的说通:“小子，你怎么也是我的孩子，跟我斗还嫩看!.
    唐铮神色未变，一股精神冲击立刻对着艾泽拉尔而去!.
    老爹.你裤子掉了!.
    接着上一章，因为地区潮shi的问题，果子出租房的电器插座突然爆起火花，然后瞬间就升起了一片大火，整个房子弥漫着大片的烟雾，在这种关jian的时刻.…。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百一十九章肯斯尼完工(第五更)
第二百一十九章肯斯尼完工(第五更) 
    第二百一十九章肯斯尼完工(第五更)
    自从艾泽拉尔回来之后，圣地玛丽乔亚的气氛似乎也变得徽妙起来!
    一股无形的压力.出现在所有人的心头上!
    埃特瑞希圣家族中有了艾泽拉尔的主事，整个家族似乎也有了主心骨.一遭遭的旨怠颁布下去.连带家族都变得热闹了不少!
    唐铮当着卡罗琳的面上，将父亲大人作弄了一番后，也算替之前的不爽出了一口气!
    而被带回家族的雷德凯尔和曼德拉斯等人，都被各自的家族花了大量的贝利给赎了回去!
    尤其是曼德罗斯家族，一连赎回两人，直接就让整个家族元气大伤，没有个十来年是别想恢复了!.
    七三三.但对于这种事倩，几个家族都在隐忍着，似乎在准备着什么，正因为这样，整个玛丽乔亚的气氛也随之变得更加的严谨起来!
    在艾泽拉尔回来的几天，唐铮也过得极为的舒爽，白夭逗侍女，晚上按女帝二~
    其中的乐趣，不足为外人遭也!
    老巴德也在这几夭被释放了出来，有了老巴德跟着，唐铮的安全也得到了极大的保障!
    这一夭，老巴德早早就在唐铮的宫殿外等着，在唐铮神渭气爽的走了出来后，立刻恭敬的说遭:.见过殿下，奥杜朗等人来了.
    唐铮点头遭:’那就应该是肯斯尼完工了，带我过去把
    是的.老巴德0敬的跑到前面引路，能跟随在殿下的身边，让老巴德的日子过得非常的充实!
    因为几乎就没有闲下来的时候.
    对了老巴德，你没事的时候帮去训练下格罗尔德和凯利吧，这两人的潜力不错，以后有大用!“唐铮突然对前面的老巴德说道.
    我会的MR下，不过他们都比较依赖果实的能力，需要加强他们的v气修为!.老巴德4敬的说遭.
    嗯，你看着办吧!.唐铮点点头，相信有了老巴德的关照，这两人的实力应该会突飞猛进的。
    在两人的谈话间，很快就来到了接客大厅中，就在唐铮刚坐下不久，奥杜郎几人就已经走了进来!.
    见过殿下.奥杜朗等人进入大即后，朝着唐铮跪下道。
    唐铮点点头，挥手让他们起身，到一旁的椅子上坐下后，才朝着他们问道:.肯斯尼乐园准备得怎么样了?.
    奥杜朗立刻回答道:.回殿下，就在昨天傍晚的时候，已经完工了!.
    唐铮听后目光一动，随后对他说遭:.宣布下去，后天一早我们来个开业大典.
    唐铮的话顿时就让奥杜朗等人一愣，随后a德尔立刻说道:.殿下，您所说的开业大典是指?.
    唐铮对他说道:.a德尔休息了这么久你脑子都愚钝了吗?宣传皿了吧?“
    桑德尔等人立刻会惫的点头，奥杜朗有点不明所以的问道:.殿下，肯斯尼乐园已经吸引了足够的目光，为什么还要这样做呢?“.
    这个宣传是做给整个世界看的，你们的目光就只放在香波地和玛丽乔亚吗?.唐铮淡淡的说遭。
    听着唐铮的话，在座的人脑袋上都鳍出了一丝冷汗，殿下是想将手放到整个世界中去吗?.
    那…殿下这个开业大典，我们需要做点什么?.桑德尔立刻问道。
    唐铮沉吟了一会后，对奥杜朗几人说道:.首先给我重金聘请上千位身材相貌俱佳的女子，然后再对这些女子进行一番简单的培训。‘.
    要这么多吗?.奥杜郎立刻被唐铮的话给吓了一跳!
    唐铮看了他一眼，淡淡的说道:.先听我说完!
    是…奥杜郎脸上立刻陇起了一粒拉豆大的汗水
    唐铮看了他一眼继续说道:“至于培训的主要内容，首先是要让这些人熟悉我们的肯斯尼，然后再由她们跟客人们详细地介绍肯斯尼的玩法，利用
    她们的美/色，尽可能地吸引住客人!
    有了美/色/诱/惑，这些贵族自然会大方的花钱去尝试!这时候，我们还可以安排一些歌舞表演，最后，还可以弄个现场抽奖什么的
    另外，我还会发请柬，邀请一些天long人，以及身份相当的贵族来参加肯斯尼的开业大典.唐铮一口气说完，将在脑袋中能记得的一些要点，都讲了出来。
    将奥杜郎等人听得一愣一愣的，心中佩服不已!.
    明白了即下，我们会按照殿下盼咐的去办.桑德尔济敬地回答道。
    气己得，这个开业大典一定要给我办得盛大壮观点，把你们的看家本领都拿出来，尽最大的能力去吸引更多人的眼球
    至于贝利，这些都不是问题，把这个开业大典办好了才是最重要的，这是十亿贝利，不够了再跟我说.唐铮从身上取出了一张十亿面颐的贝利，丢到了奥杜郎等人的面前。
    4.6.我们会努力做好的，殿下!“奥杜郎在接过贝利后，立刻保证遭!
    心中却感动不已，殿下每次给他们贝利，都没有丝毫的犹豫!
    这是多大的信任啊，让奥杜郎等人心中，都出现了一种要一辈子效忠殿下的想法。
    上一章说到冒火，在关键的时刻，果子立刻关掉了闸门，停止了出租房的供电，但是那火势凶猛啊，吓死宝宝了，立刻用水去浇灭!但是因为泥，导致果子差不多一个白天都不敢打开电闸，就在这时候.…。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十章都排好队(第一更!)
　第二百二十章都排好队(第一更!) 
    第二百二十章都排好队(第一更!)
    在奥杜朗将桌面上的贝利收好了之后，唐铮才继续说道:‘你们也应该清楚再过几夭，每五年一次的世界会议就要开始了，世界政府加盟国的国王都会来到这里.
    奥杜朗等人立刻点点头，这可是世界性的大事，在玛丽乔亚里的人，几乎是没有不知通的.
    到时候整个世界的目光都会注慈到这里，我们就是要借着这个机会，把肯斯尼的乐趣推广到世界各地的各个角落，让所有人都对这个机器充满了兴趣!“唐铮扫了一眼在座的众人，说遭.
    我们明白了，殿下.桑德尔等人异口同声地回答道。心中对唐铮的佩服，更深了!
    来参加世界会议的至少有一百多个加盟国.如果这些国王中有大半人都想引入肯斯尼.那这以后得赚多少贝利啊?
    见他们理解了自己的惫思后，唐铮才笑遭:.所以，这个开业大典你们一定要给我多花点心思，这才只是我跨出世界的第17一步啊。’.
    俱呈下，我们一定会努力的!.桑德尔等人立刻神色一震，连忙保证遭。
    从决定投靠殿下开始，他们就已经绑在这艘豪华巨舰上了，所以为了殿下的目标，他们一定会加油。
    见到他们如此，唐铮也满怠的点点头，接下来就把开业大典这一夭阶需要准备的东西，都重点地提了一下。
    把事情都盼咐下去了之后，奥杜朗和桑德尔等人也恭敬的告退，紧锣密鼓地下去做准备了。
    看着他们离开后，唐铮立刻对着宫即外说遭:’老巴德，给我准备好几批侍卫，每一批至少都要50人!‘
    守在宫毅外的老巴德，在听到后，立刻走进来说遭:’即下，你是要去对付哪个家族吗?“
    唐铮看着他，淡淡的说道:.你也一大把年纪，就算再好战，也要消停点了吧?“
    老巴德立刻悻悻的说遭:’殿下.是老奴想多了
    好了，马上按照我说的去办吧，准备的侍卫越多越好!.唐铮对着他说遭。
    老巴德点点头，立刻0敬的走出了大殿。
    看着老巴德走后，唐铮立刻将见闻色v气运用到最大，在确定周围没人后，立刻就将心神给沉入了系统的空间内。
    紧接着唐铮便直接来到了娱乐型物品的兑换选项上!
    老虎机:需要兑换积分40
    扑克机:需要兑换积分40
    水果机:需要兑换积分50
    唐铮看了一眼后，便立刻将物品队列往下拉，想尽可能的去吸引人的兴趣，单凭靠这几样是不行的。
    果然，在下面所能够兑换的娱乐型物品中，就有不少的机器引起了唐铮的注息。
    拳皇大战机器:需要兑换积分150
    水果忍者机器:需要兑换积分150
    扑鱼达人机器:需要兑换积分150
    唐铮看着这一类机器，在地球上的时候，都属于是热门的游戏项目!
    如果在这个海贼世界面世的话，一定能够引起大大的轰动，毕竟这个世界的娱乐方式，实在是少的可怜!
    唐铮自我评估了一下这些机器的大小，再打量了一会大即的宽敞度之后，决定每次兑换50台机器!
    这样虽然有点麻烦，但也总比当着所有人的面，哗啦啦的闪出一大堆机器来得好。
    即便这样做是有点掩耳盗铃，但总归是让人比较容易接受.
    先兑换五十台水果忍者机器!.唐铮对着系统说遭.
    唐铮话音刚落，系统的声音就已经传了过来:.恭喜宿主兑换成功，积分扣除7500!.
    紧接着在这座大殿中，所有闲置的空间，都被一台台的机器所占满!
    看着堆满了整个大即玲琅满目的机器.唐铮一时间也是头大.这下他连移动的空间都没有了!.
    老巴德，你准备好没有，快点让侍卫进来.唐铮对着宫殿外喊遭。
    宫殿的不远处立刻就传来了老巴德的声音:.殿下，已经准备好了一批，剩下的马上就过来!你们快进去!.
    老巴德也不清楚殿下在里面做什么，不过听即下的声音，似乎有点着急。
    在侍卫们和老巴德都走近宫殿后，看着宫殿里满满的机器，一个个都瞪大了眼睛。
    看着一下子出现这么多的新型肯斯尼，就算是已经习惯殿下不停地给人带来惊喜的老巴德，还是为之楞了一下.
    俱呈下到底还有多少本领还没有展现出来过，这477么多的肯斯尼，他到底是怎么弄出来的?’老巴德在心中震撼地想着.
    还愣着干什么?将这些肯斯尼都搬到肯斯尼娱乐中心去!.唐铮看着这群千瞪眼的侍卫，立刻说道。
    回过神后的侍卫们，立刻开始动手!
    这些机器虽然也有好几十斤重，但对于拥有一定实力的侍卫来说，是完全不在话下的。
    不一会，紧密的大殿，又变得宽敞起来!.
    快带下一批的侍卫来!“唐铮对老巴德说道。
    老巴德立刻退了下去，唐铮又一次的沉入系统的空间，同时从中兑换出了50台的扑鱼达人机器!.
    下一批!.唐铮对着宫即外说遭.
    来了殿下!’老巴德立刻抹了一把阳头上的冷汗。
    随后对着其他的侍卫，通:.都一个个排好队，等待胭下的传召!.
    侍卫:….
    昨天发生了火灾，黑心房东要我赔钱600，因为我烧坏了一个插座外加一个电热水器，悲修的一天!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十一章殿下是魔法师吗(第二更!)
第二百二十一章殿下是魔法师吗(第二更!) 
    第二百二十一章殿下是魔法师吗(第二更!)
    这一天整个埃特瑞希圣家族的侍卫，都变得忙碌起来，几乎大部分的侍卫都被老巴德给召集了!
    毕竟埃特瑞希圣家族距离科伦纳大道，也有一段的距离，单鹿几批侍卫是完全不够了!
    随着老巴德的布置，一批批的新型肯斯尼从唐铮所在的宫即中，被搬运了出去!
    让大街上注怠到这一幕的人，都大为吃惊!
    科伦纳大遭早几天所发生的一幕，让玛丽乔亚的人直至今日，还是历历在目!
    在看到这一切后，几乎一个个都在猜测埃特瑞希圣家族又要搞出什么大动作了吗?
    跟最近雷斯塔纳和曼德罗斯家族的低调相比，埃特瑞希圣家族的动作似乎一直都没停过。
    不过在玛丽乔亚所有人的眼中看来，这些都是正常，毕竟这两个家族，都在跟埃特瑞希圣家族的
    对抗中，吃下了大亏!
    原本两个都是二流家族，现在是直接落人三流之中了!虽然底蕴还在，但所伤的这一股元气，没个十年八载的也别想恢复过来了!
    虽然每年世界政府加盟国，都会进贡大量的天上金，但这些财宝都会依据家族排名来分部，几个一流家族都差不多要掉了四成!
    剩下的六层才能轮到二三流家族来瓜分，成为三流家族后，能划分到的就更少了!
    不过这个.少.字，只是对天long人而言!换在寻常人的眼中，绝对是一笔足够爆发出灾难的财富!
    在宫即中的唐铮，看着侍卫将最后一批肯斯尼搬运离开后，也松了一口气!
    经过大半天的忙碌，现在系统内所剩余的积分，也变成了67481.这一次的大量兑换肯斯尼，直接花掉了他九万的积分!
    不过在唐铮看来，这一切都是值得的，只要将肯斯尼的品牌打响后.所带来的收益.绝对是一个恐怖的数字!
    或许在未来的某一天，肯斯尼还将成为改变世界的存在!
    因为无论在哪个世界.经济和货币永远都是不能够忽视的一点!
    唐铮带着老巴德从宫殿中走出来后，突然开口道:.对了老巴德，你这几天有听人说起菲奥里家族的事情吗II?
    老巴德一愣.随后神色中带着一丝喜色道:.殿下你居然不知道吗?菲奥里家族的宫14几乎有大半都被拆了!“
    唐铮听后，顿时露出了一副失望之色，说遭:.怎么才拆了一半?.
    老巴德看了一眼唐铮，心中立刻就想到了某种可能，这该不会是跟殷下有关吧?
    其实也不能怪老巴德这样想，毕竟唐铮跟菲罗克等人冲突的时候，老巴德还被关押中.
    我听下面的人说，菲奥里的族长在早几天好像疯了一样，痕狂的朝着家族的宫殿进行攻击，还扬言说对不起他的母亲大人!“老巴德带着一丝笑意遭。
    唐铮笑了笑，没有说话。
    老巴德看了一眼唐铮继续说道:.因为他是族长的原因，根本就没人去阴拦他，不过据说后来他的母亲出现后，才终止了这场闹剧，至于后面发生的一切外人就不得知了，消息似乎被他们给封锁住了.
    唐铮听后徽徽皱眉，菲罗克母亲的出现，应该还不至于破去深信不疑大法的影响!
    毕竟深信不疑大法的恐怖，在于它会强制性的植入一段不存在的记忆给你.这段记忆等于是唐铮说什么就是什么!
    不过既然菲奥里家族的宫19没拆完，那就说明他们阴止了菲罗克的行为，对此唐铮也略有点惋惜。
    唐铮回到自己的宫0后，老巴德便退了下去，随着唐铮宫即内的女人越来越多，雄/性生物已经不适合再进来了!
    在宫19的花/园里，唐铮的几个女人聚在一起，正聊得起兴.
    你们说19下该不会是那传说中的魔法师吧，在宫0里面待着，就有一大批一大批的肯斯尼被搬出来.小安娜眨巴着水汪汪的大眼睛，一脸好奇地说道.
    不要乱说，殿下身份高贵，不是我们能议论的，再说了魔法师不过是书本上才出现的。“辛朵莉掩/嘴娇/笑道。
    『殿下最近都被那个女人迷住啦，哪会管我们呢!“小女仆安娜皱着脚子说道。
    辛朵莉看着她笑道:.安娜妹妹，殿下这样的人物是每个女人心中理想的伴侣，但正因为是这样
    ，所以他才不可能被任何一个女人所拥有!
    对的峨，咱们的19下可是无所不能的。‘一旁的可雅也是一脸自豪地说遭。
    几个女人，你一言我一语地在聊着，神色中流姑出来的都是幸福的味道。
    而海伦娜和帕西亚则是安静的站在一旁，看着她们脸上媚出的神色，两人目中都带有一丝缓慕。
    走入花/园中的唐铮，也正好听见了她们的对话，便开口说道:.趁我不在说我(吗吗赵)的坏话，一个个都欠揍了吗?
    殿下.….安娜立刻就r出了可怜兮兮的模样。
    唐铮虎着脸看着她，说道:.尤其是你，一夭不接受惩罚，你就不舒畅是吧?.
    听着唐铮的话，安娜弱弱的低着脑袋，不敢说话。
    唐铮走到摘子上坐下，直接将一旁的可雅和辛朵莉给拉入了怀中，说道:’既然今夭这么人齐，那么我们就做羞羞游戏吧!.
    听了唐铮的话后，在他怀中的可雅立刻羞红了脸!
    紧接着，一股旎漪的气氛立刻在这花/园中弥漫开来.…
    求鲜花，求评价票!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十二章恤不惬规矩?
第二百二十二章恤不惬规矩? 
    第二百二十二章恤不惬规矩?
    唐铮和可雅几人的大战当然不会再花/园进行，在戏份做足的时候，唐铮便将她们给带到了辛朵莉的卧室中。
    看着这一幕，帕西亚和海伦娜震撼不已，都在猜测着这一夭，会什么时候降临到她们的头上!
    唐铮从辛朵莉的卧室走出来后，都已经深夜了。
    为了让唐铮弥补这几夭对她们的冷落，几个女孩一直都不依不饶的，导致这一场战斗整整持续了一个下午!
    在经过花/园打算回自己卧室之时，唐铮忽然看见娜美和罗宾两人坐在那里，露出了一副忧郁之色。
    见此，唐铮徽徽一笑，立刻朝着她们走去。
    娜美和罗宾很快就注怠到了唐铮，两人的神色立刻就变成了如临大敌的模样，娜美说道:.夭long人，你来这里做什么?
    这是我的宫殿，我喜欢在哪就在哪!倒是你们的身份，似乎不能胡乱走动吧.唐铮淡淡地说遭.
    你……这座宫殿的女人，经常没日没夜的发出奇怪声音，还让不让人休息了!.娜美顿时气结，对着唐铮吼遒-
    400-听了她的话后，唐铮猛地Shen手捏住了娜美的下巴，淡淡的说道:.跟我说话的时候，注怠下自己的语气!‘
    娜美立刻开始挣扎起来，但以她的实力怎么可能挣脱唐铮的控制，只能愤恨的看着他。
    唐铮知遭她们不会这么容易屈服.也没打算让她们屈服!
    将娜美的下巴放开后，唐铮笑道:.知遭我在马林梵多的时候，遇见谁了吗?“.
    是路飞吗?.娜美还未说话，一旁的罗宾就先开口问遭。
    唐铮点头笑道:.对啊.你们的船长在马林梵多大发神威的事情.你们应该不知道吧!“
    娜美和罗宾都紧紧的盯着他，从被抓来埃特瑞希圣家族开始，侍女们对她们的监视就从来没有断过。
    即便知遭外界发生了一场惊天大战，但自由被限制的她们，是完全不可能知道细节的。
    她们也((bhec)尝试过逃跑，但被海楼石所限制住后，总是瞬间被制服!
    经过一段时间的反杭，以及吃过了一些苦头后，聪明的她们也打消了这个念头。
    就如跟路飞分别时所说的一样，她们的梦想不会在此终结，终有一天，她们会回到路飞的船上!
    为了这个目标，她们可以一直在忍!
    见她们不说话，唐铮淡淡一笑，说道:.你们的船长路飞为了救回他的哥哥，勇闯海军本部，真让人感动啊…
    唐铮的话还未说完.就已经被娜美给打断了:.路飞他现在呢?后来怎么样了!.
    唐铮淡淡了看了她一眼，随后猛地伸/手将她给拉入怀中，双只手立刻就按上了她那对饱/满的tuzi!.
    你…你干什么，快放开我!.娜美立刻惊呼起来，神色中带着一丝惊骇。
    罗宾见状立刻就想要上前出手救下娜美，但被海楼石锁环扣住手胃的她，根本就使不上什么力气!
    唐铮只是一甩手，就将她给撩到了一旁的桌子上!.
    不给你们长点记性，似乎就不恤得跟我说话的时候，该注怠些什么!‘唐铮目光一闪，立刻就将娜美的外衣给撕碎!
    失去了外衣后，娜美身上仅剩下了一件比基尼，顿时身上就雾出了半只粉白的tuzi，将她那育春huo辣的身材完整的展现出来。
    在唐铮怀中的娜美立刻惊恐的看着他，双手紧紧的捂在Xiong前!
    但唐铮却没有就这样放过她，Zui巴立刻印了上去，一双手紧紧的陷入了娜美的兔肉里!
    退遇这样的事清后，娜美的眼睛顿时瞪得大大的，整个人立刻就像失魂了一样!.
    娜美…看见唐铮的动作后，罗宾立刻从桌面去挣扎起来，将娜美从唐铮怀中扯了出来，两人脸上都带着惊骇之色.
    怎么?这样就受不了了?.唐铮坐在椅子上，并未阻止，脸上挂着淡淡的笑怠
    你这个恶魔!“娜美在回过神来后，惊恐的看着唐铮，声音带着惊/Chan道。
    唐铮笑了笑，说道:.恶魔?跟你们这些烧杀劫掠的海贼们相比，我感觉自己很高尚了!你们所谓的梦想，也不过是建立在平民的痛苦上而已!
    那你们天long人所拥有的快乐，岂不也是建立在整个世界的痛苦之上!‘罗宾突然开口说道。
    唐铮摇头笑道:.这个世界大部分的痛苦，不正是海脱和革命军带来的吗?别给自己辩白了，这个世界本就是我们这一族的，我们想如何就如何!
    但你们身为海贼，一边做着坏事，一边替自己打上正义的旗帜，还扬言是为了梦想，不觉得搞笑吗?“唐铮继续说遭.
    你胡说!这种事情，我们从来没有做过!.娜美大声喊道.
    你们没做过不等于别的海贼不这样做，你代表不了所有的海赚，但我可以代表夭long人一族.这是我们的差距.你明白了吗?.唐铮淡淡的说道。
    娜美和罗宾没有说话，她们知遭并不是所有海贼都像她们一样，还有着做人的底线。
    因为世界不稳定的原因，更多的海贼还是选择成为了不法分子，做着无法无夭的事情!
    求鲜花!!!求评价票!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十三章下次就没这么走运了(第四更)
第二百二十三章下次就没这么走运了(第四更) 
    第二百二十三章下次就没这么走运了(第四更)
    见娜美两人都不说话后，唐铮笑了笑说道:.对了，你们的船长为了他哥哥，连海军本部都敢去闯
    为什么不来救你们呢?到底是害怕，还是.….
    别妄想挑拨我们伙伴之间的关系!!“唐铮话还未说话，娜美就开口打断了!
    唐铮目光一凝，淡声道:.看来你们不会一下就能明白，跟我说话的规矩!.
    在说这话的同时.唐铮的身形也从座位上站了起来.随后猛地将娜美给按到了花/园的粱子上!
    在罗宾那惊骇的目光之下，唐铮直接就Shen手撕烂了娜美的短Ku，姑出了两片Xue白的Tun部!.
    天long人，你放开我!.
    感受到唐铮的动作，娜美立刻就挣扎的叫喊起来，但娇/小的她怎么可能是唐铮的对手。
    在挣扎的同时，反而还因为身体的碰撞，跟唐铮有了更多的接触!
    见她不老实后，唐铮目光一动，瞬间就将她给死死的按住，随后立刻举起了手中的巴掌，朝着那
    两片雪色的Nen肉，直接就一巴掌煽了过去!
    被唐铮所煽中的位置，瞬间就出现了一个红色的巴掌印，在这两片雪白中，显得极为的明显!
    娜美立刻就体验到了身体上传来了火/辣感，让她死死的咬住Zui唇，不让自己发出一丝声音。
    见她如此，唐铮徽徽一笑遭:.说实话，手感还是蛮棒的!.
    娜美恨恨的看着他，脸上带着不屈之色!
    唐铮再次举起了他的手掌，顿时在花/园内，又一次的响起了清脆的声音
    娜美.…
    罗宾见后，快速的走过来，紧紧地抓住唐铮的手，想要阴止他下一步的动作。
    唐铮再次一把将她给甩开，随后冷眼看着她说道:.你也想试试是吧?.
    罗宾站稳了身子后，神色凝重的看着唐铮，对着娜美说道:.娜美，你没事吧?.
    唐铮松开了按住娜美的手，朝着罗宾走过去，双手直接就抓住了她的衣领，随后猛地一扯!.
    嘶啦!.
    罗宾身上所穿戴的衣物，在唐铮的手中立刻就变得四分五裂，紧接着罗宾马上就感到Xiong前一凉
    一对活俏乱跳(不能说的东西)立刻就爆了出来.蹦入了唐铮的视线内.
    职
    遇到这种清况，即便是一向冷静的罗宾，心中不免一惊，立刻就像要躲开的时候。
    唐铮却比她更快，瞬间就Shen手将跳出来的一对(不能说的东西)给抓住!
    唐铮的出手，并没有怜香惜玉之心，Xiong前传来的刺痛感，让罗宾的脸上立刻就姑出了痛苦之色
    在他的指缝中，已经能看到一丝丝的淤痕，在这两抹雪白上，显得极为的刺目!
    被唐铮抓住后，罗宾立刻就开始挣扎起来，但她身为一个女人，再加上还是被海楼石所限制住的
    能力者，又岂会是唐铮的对手。
    只能白费力气罢了，就连跑过来帮忙的娜美，都陷入了唐铮的魔掌中!
    感受着唐铮对她们的羞/辱.娜美和罗宾两人的脸上都出现了羞怒之色!
    两人的身上，都已经被唐铮留下了不少的痕迹，只是唐铮也仅限于这样，并没有下一步的动作。
    但对于两位女孩来说，现在所遭遇的一幕，却如同噩梦一般!
    尤其是娜美，水汪汪的大眼睛中，都已经开始溢出了晶莹之色.
    恶魔，你这个恶魔.…
    听着她们的话，唐铮淡淡的说道:.当初在香波地，我留下了路飞他们的性命，给了你们选择!.
    在最后你们还是选择了跟我回来，那就应该早就要有这个思想准备了，再说了，这么久我都没
    ・…求鲜花”…
    有对你们做过什么，已经够仁慈的了!“唐铮在说到这里的时候，也停下了手中的动作。
    趁着唐铮停手的机会，罗宾立刻从他的手上挣脱出来，和娜美紧紧的显在一起。
    两人看向唐铮的目光中，都带着一丝惊慌之色!
    见罗宾挣脱后，也唐铮没在惹，由于被辛朵莉三人榨了一个下午的原因，唐铮此时也对她们也没
    多大的兴致!
    更何况，他也不是用乌龟脑袋去想东西的男人!
    看了她们一眼，唐铮笑了笑说遭:.记住我的话，下次还敢用那种语气跟我说话，你们不会每天
    都这么走运的!.
    说完之后，唐铮便转身往自己的卧室中走去。
    娜美和罗宾紧紧的盯着他的背影，心中还带着深深的恐俱。
    次日，跟埃特瑞希圣家族交好的天long人家族中，基本上都收到了唐铮让人发出去的请柬!
    再经过奥杜朗等人的宣传，整个圣地玛丽乔亚的人，几乎都知道了肯斯尼要重新开业的事清。
    但是被唐铮所邀请的人极为的稀少，除了天long人之外，也仅仅有一些地位相当的贵族!
    所以，能够被邀请到的人，几乎都感到极为的荣幸!
    毕竟肯斯尼一直以来的宣传都做得极好，再加上昨天从埃特瑞希圣家族，所搬出去的一批新型机
    器，更是让不少的人充满了期待!
    虽然在筹备的时间上比较紧迫，但是有唐铮这个超级势力做后盾，一切用钱开路，以奥杜朗等人的能力，完全是不在话下。
    即将开业的肯斯尼娱乐中心，绝对会以亮瞎人二十四K氟金狗眼的方式，出现在众人的面前。
    求鲜花!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十四章鲜血做成的红毯路(第五更)
第二百二十四章鲜血做成的红毯路(第五更) 
    第二百二十四章鲜血做成的红毯路(第五更)
    两日后，肯斯尼的开业日子终于到来!
    在得知一切都准备就绪后，唐铮才骑上他的金狮带着一大群的人，朝着着宫殿外走去!
    刚来到埃特瑞希圣家族的宫19门口，唐铮就发现在遭路的中央铺着一条宽大的红色地毯。
    在地毯的两边.站着一排排的玛丽乔亚护卫!.
    殿下，这……红地毯是哪儿来的?.老巴德看着这一幕，目中顿时有点惊奇。
    唐铮淡淡的说遭:.是我吩咐奥杜朗做的，所有被我邀请的人，都可以睬着红毯进入肯斯尼乐园!
    睬着这个东西到肯斯尼乐园，有什么特别的?.夏雾莉雅走在唐铮身旁说遭.
    五零零.唐铮还未说话，女帝汉库克就开口说道:.无知的女人
    大胆，你算什么身份，敢这样跟我说话?“夏跪莉雅立刻怒通。
    她早就看这女人不顺眼了，整天跟着埃尔华做那种事清，吵死人了!.
    闭嘴!.唐铮瞪了她们一眼，随后率先走到了红毯之上。
    老巴德有些愣神的看着这张红毯，随后跟在唐铮身后走了上去后，立刻惊奇的说通:.这个.__老奴走在这红毯之后，竟然有了高人一等的感觉!“
    唐铮脸上带着一丝笑怠，并未说话。
    这玩a可是地球上被玩坏的方式，算得上是一种简单的心理学，走红毯确实让人有种特殊的优越感!
    随着唐铮走上红毯后.两旁的护卫立刻跪倒下来!
    在这群护卫跪下后，街道上两旁的行人也注怠到了唐铮的出现，随后一个接着一个的跪了下去!
    一个个都看着走在红毯上的唐铮等人，不少人眼中都带着袭慕!
    由于整个玛丽乔亚的人，都知遭今天是肯斯尼开业的日子，所以这一路上来往的人都非常之多。
    看着红毯上的唐铮等人，大多数的人都开始议论起来.
    你们知道吗?凡是被埃尔华圣殿下邀请的人，都是从这里走过去的!“.
    真缓慕，什么时候埃尔华圣殿下能够邀请到我就好了….
    随着唐铮的一路走去，这条跪拜唐铮的长long，也从宫胭门口开始，一路延伸到了科伦纳大道上!
    唐铮带着一群人来到科伦纳大遭后，这里早就已经挤满了人群。
    全程超过两公里的科伦纳大道，为了观看肯斯尼乐园的开业典礼。
    现在街道的两旁，几乎已经是人山人海，只是遭路中间的红毯，却无人敢走!
    除了有大量护卫的原因之外，更因为整个玛丽乔亚的人都知道，这条红毯，可以说是以鲜血做成的!
    几天前的那群官员，想要拆除肯斯尼乐园，在这条科伦纳大通，被埃尔华圣Im下的坐骑完成了狩猎!
    当时，在科伦纳大通留下了大量的断肢残骸，几乎整条大道上都布满了血色，跟如今是何其的相似?
    唐铮的出现，很快就吸引了所有人的目光，尤其是当人们看见他坐下的金狮后，一个个都忍不住心中发寒!.
    男人真多!.跟在唐铮身边的女帝汉库克开口说道。
    随着她的开口，几乎所有人的目光瞬间就移到了她的身上!
    顿时，一个个都瞪大着眼睛看着她，眼珠子都快要掉出来了!
    本来就美得足以让人痕狂的汉库克，在经过了唐铮的开发之后，显得更加的抚/媚动人了!
    完完全全的将女人最美丽的一面
    给展现出来，举手投足间，都流器出了一股让人无法抵御的美.
    好….好漂亮的女人!一个贵族男子看着女帝说道，在说话时舌/头似乎都开始打结了.
    天明，怎么会有这么漂亮的女人，她是谁?
    她是海贼女帝明，怎么会跟在埃尔华圣的身边!.
    看着走在唐铮身旁的女帝，所有人都在猜测着她跟唐铮的关系.……
    当这些人看到女帝看向唐铮目光中，流露出的特别情绪后，现场顿时就传来了一片心碎声!
    周围人的反应，自然也落人了唐铮的眼中。
    带着女帝出来，这一幕也是在他的怠料之中，不过只要这群男人不作出什么出格的事清，唐铮也不想去理会这么多。
    带着女帝从科伦纳大遭走过后.顿时就引起了大片的欢呼声!
    不一会，唐铮等人就已经来到了肯斯尼乐园附近，奥杜朗和桑德尔立刻就迎了过来。
    朝着唐铮行礼道:.拜见即下，您来了.
    唐铮坐在金狮上对他们点点头，随后便扫了一眼他们周围的人，被他所邀请的人，几乎都已经到齐了。
    一个个都走过来，跟唐铮打招呼，唐铮都一一回应。
    除了一些贵族之外，唐铮所邀请的天long人家族，几乎都是跟埃特瑞希圣家族交好的。
    既然能来到这里，也间接的说明了他们的态度。
    查尔罗斯看见唐铮后.立刻走过1.7来说道:.埃尔华为什么你每次出场都这么拉风?.
    唐铮看着他笑道:.你想的话也可以的。到时候你也可以举办一个特别的活动!“
    查尔罗斯若有所悟的点点头，刚想说话的时候，夏露莉雅却对着他喊遭:.查尔罗斯王兄，你的脑袋整夭想着什么?.
    查尔罗斯神清呆滞的吸了吸鼻子说遭:’我脑袋里想的东西可多了，不像你，整夭就只想着埃尔华一个!.
    好累啊，更到凌晨1点，总算没断更，也没少更!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十五章陪玩
第二百二十五章陪玩 
    第二百二十五章陪玩
    唐铮带着一群人站在肯斯尼乐园前，因为要举办开业大典的原因，这里早就被腾出了一个极为宽广的地域。
    并且经过两天的准备工作，这里已经被搭建起了一个大型的舞台!
    一群人站在这宽广的地方聊天，自然是极为的引人瞩目!
    接了查尔罗斯话后的夏姑莉雅差点没跳起来，立刻就朝着他说遭:.谁整天想着他了，查尔罗斯王兄你别胡说八遭!.
    查尔罗斯扣了扣鼻孔，说遭:.那你上次回家的时候，为什么一天到晚都说着埃尔华的名字?就跟我以前一直想念着大老虎一样
    那是……反正说了你也不恤!.夏姑莉雅叉着腹说道，随后瞥了一眼唐铮，见他没什么反应后，似乎变得更气了。
    唐铮听着他们兄妹斗嘴，并未说话，而是跟着别的天Ion 17g人打招呼.
    埃尔华，你说你的点子怎么就这么多呢?这种机器都能被你弄到手，快说说这东西你是从哪弄来的!.唐铮从金狮背上走下来后，另外几位天long人也围了上来。
    唐铮看着刚才说话的天long人一眼，这位少年跟他的母亲卡罗琳是同出一个家族，严格来说还算是他的表兄
    我有我的特殊的渠遭!卡尼尔王兄要是喜欢玩的话，以后来的时候，我可以让他们给你打折扣!“唐铮对着他笑遭.
    好，这可是你说的，上次肯斯尼开业也没几天，我也只是听人说过!今天一定要好好尝试下!.卡尼尔立刻说道.
    埃尔华，你就只给卡尼尔一人折扣这样不厚道吧，那我们呢?.
    听着唐铮给出卡尼尔折扣后，其余的几位夭long人也不依了!
    唐铮笑了笑后说遭:.别急，能被我邀请的人都有!.
    得到唐铮的保证后，其余的人一个个都高兴起来，随着唐铮的到来后，原本就热闹异常的科伦纳大遭，顿时变得沸腾起来。
    这时候，桑德尔这时候走到了唐铮的身边，对着他恭敬地问遭:.殿下，要现在开始开业大典吗?.
    唐铮点点头，说遭:‘准备好的话，就开始吧.
    说这话的同时，唐铮也带着那些被他所邀请的人，走到了舞台上的豪华椅子上坐下。
    随着唐铮等人的落座后，舞台后响起了一个轻轻的脚步声，听到这个脚步声后，热闹的现场也开始安静下来。
    紧接着，一个带着魔术师高帽，留着一头灰白色头发的男子出现了!.
    大家好，我是迪斯可!相信在场的诸位也有不少的人听说过我，没错!我就是香波地群岛的首席拍卖师!’迪斯可拿着麦克风大声喊遭。
    随着他的声音落下后，现场内顿时爆发出了一阵欢呼声。
    整整两公里长的科伦纳大遭，现在已经被人群被围得水泄不通!
    为了保证安全，世界政府那边不得不排除了大量的玛丽乔亚护卫，将这一段遭路完全的保护起来.
    我们要进场，要试试新型的肯斯尼!
    对，让我们进去!.
    看着下面人群的话，迪斯可拿起麦克风说道:.大家不要着急。先安静!因为接下来我们还有更重要的事情要宣布!‘
    听着他的话后，现场中确实了安静了不少，但依旧压不住周围人群那急不可耐的心思.
    下面，先请出我们的肯斯尼形象宝贝!.迪斯可说话的同时，对着肯斯尼乐园弯腹，作出了一个请的手势。
    随着迪斯可的声音落下，从肯斯尼乐园里面，立刻就走出了一大群霄春靓丽的女孩。
    女孩们走出后，第一时间朝着唐铮等人行礼，这些女孩每一个都穿得极为的性/感，露出了她们那炯娜多姿的身材，让人一阵眼花缭乱。
    各种形形色色的女孩，看的周围的男人，一阵aa欲动!
    而在这群女孩走出后，围绕在科伦纳大道上观看这一幕的男人，一个个顿时叫喊起来!.
    好多派亮的女孩啊，埃尔华圣殷下这手笔好大!“.
    这里出现的女孩，看起来至少都七八百个了吧?光用来造势，就请来了近千个美/少l女，埃尔华圣殿下这一手我服!.
    看着女孩们的出现，不少的贵族都开始惊叹起来!.
    埃尔华，也亏你想的出来，能找到这么多女孩，而且姿色都还不错!.坐在唐铮身边的卡尼尔问遭。
    唐铮扫了一眼后，说道:’还好吧，这些女孩大多数都是从香波地高价聘请过537来的。‘
    或许在别的人眼中，这些女孩的姿色算得上不错了，但对于唐铮来说，可就差太多了!
    先不说女帝的相貌，就算是他从香波地带回的几个侍女，都可以轻松的完胜这群女人，毕竟那可是同一个地方选拔出来的!
    随着女孩们走出后，迪斯可继续拿起麦克风说道:“大家一定很疑虑，这些女孩为什么会出现在这里对吧?那么我就告诉大家，这些女孩全部都是肯斯尼的陪玩!.
    听了迪斯可的话后，不少的人都跪出了一丝惊异。
    陪玩?这是什么?
    迪斯可很满息现场观众的神色，随后轻咳一声说道:.从今天开始，每一个来到肯斯尼乐园的顾客，都可以拥有一位女孩全程陪同畅玩肯斯尼:._.’
    听着迪斯可的话，现场顿时就爆炸了!
    全程美女陪玩?这么酸爽?.
    真的假的?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十六章学学人家埃尔华
第二百二十六章学学人家埃尔华 
    第二百二十六章学学人家埃尔华
    随着迪斯可宣布出来的消息后，现场顿时就炸开了锅!
    无论是只能在远处看，还是被唐铮所邀请的贵族，一个个都对此惊异不已.
    埃尔华，这到底是真的还是假的?既然这些女孩都是专门用来陪玩的，那我们能跟她们发生点什么吗?.坐在唐铮身旁的另外一名夭long人，安德克斯说通。
    唐铮看了他一眼，在记忆中安德克斯是安葛里思家族的长子，这个家族一向都依附着埃特瑞希圣家族，也算是一个比较忠实的盟友了.
    当然是真的，至于能不能跟她们发生点什么，就看你们的本事了，我可不会要求她们做点什么!.唐铮淡淡的笑道。
    陪玩打的就是一个派头，如果唐铮强制让这些女孩做一些特殊服/务，那么味通就变了!
    并且，如果这样做的话，随着时间过去，定然会让肯斯尼的吸引力大减!
    所以为了保持充足的吸引力，唐铮不但不支持那种服/务，反而还会禁止女孩们跟客人们过于亲密!
    对于这些贵族的心理，唐铮还是很清楚的，越是得不到，就越是偏偏想要!.
    这样啊，还以为这些女孩都能够随怠享用呢!.
    听了唐铮的话后，坐在他身边的天long人以及其他贵族们，脸上都跪出了一些失望之色。
    随着几人的聊天间，站在舞台前的迪斯可继续拿起手中的麦克风说通:.大家对这个消息都感到很惊讶吧?能够畅玩肯斯尼的同时，还有美丽女孩的陪同，这样的机会到哪里去寻找!.
    听了迪斯可的话后，现场变得更加的沸腾起来，一通通火/热的目光注视着舞台上的女孩们.
    太棒了.
    我一定会每天都来光顾的!.
    除了现场的观众外，玛丽乔亚中还有不少的天long人家族和贵族，都在看着影像电话虫传回的荧幕。
    这些人中有跟埃特瑞希圣家族敌对的，也有保持中立的!
    即便不会到现场去看，但也不会将这轰动玛丽乔亚的大事，当做什么都不知.
    这小子的脑袋究竟是怎么做成的，有了年轻女孩的诱/惑力，再加上肯斯尼那原本就无穷的吸引力，这下想不火爆都难了!.在曼德拉斯看着宫殿上的荧幕说遭.
    父亲大人，在这之前我也去试玩过肯斯尼，说真的那些玩法，确实很吸引人，这次开业后，我也一定会经常光顾的!.坐在曼德拉斯身旁的显托罗开11道。
    听了他的话后，曼德拉斯顿时怒了:.你还光顾?你知通咱们家族付给了埃特瑞希圣家族多少贝利了吗?整天想着玩，你们兄弟几个就不能学学人家埃尔华?
    埃尔华不也是成夭玩吗?‘一旁的曼查罗插口遒。
    曼德拉斯顿时气笑了，朝着他们两个咆哮道:‘你们要是有本事.动不动就带个千亿贝利的利润回家族.我管你们怎么去玩!.
    不但是显德罗斯家族，其他的家族对于这次的开业典礼，都抱着不同的看法。
    但几乎所有人都可以确定，这肯斯尼的火爆程度，一定会很恐怖!
    在众多家族惊异的同时，站在舞台上的迪斯可继续说道:.除了有美丽女孩的陪玩之外，埃尔华圣殿下还设立了一个消费档次，每日消费前三名的顾客，都可以参与一次幸运大抽奖!!.
    听了迪斯可的话后，众人都纷纷猜测所谓的幸运大抽奖，能够得到什么东西.
    大家是不是想知道能够抽到什么物品?“
    迪斯可将所有人的反应都收入眼中后，一边在舞台上跳着一边说遭:.说到这里我不得不佩服埃尔华圣的伟大想法，因为奖品中，除了包涵神秘的恶魔果实之外，还有价值连城的珠宝!.
    迪斯可很聪明的拍了一下唐铮的马屁，随后继续说道:.你们所欠缺的，就只剩下消费和运气了.….
    随着迪斯可再次爆出一个信息后，现场变得更为沸腾起来，几乎一个个都红起了眼睛。
    强大的恶魔果实和价值连城的财富，可以说是大多数人的追求，如今居然可以边玩肯斯尼的同时，还有机会可以获得!
    已经是大大的刺激了他们的消费观念，一个个都伸长了脖子，恨不得立刻就进入如同城堡一般的肯斯尼乐园。
    说了这么多，到底什么时候能开放进去啊!“一个贵族朝着舞台大声的喊遭.
    就是就是，我的双手早已饥/渴/难/耐了!我一定要挑一个漂亮的女孩，让她陪我一整夭!.
    一整夭算什么，要是被我选上了，这女孩以后就是我的专属陪玩了!’
    舞台下面顿时响起了一大片的说话声!
    迪斯可很满怠这样的效果，随后看了一眼唐铮所在的位置后，对着舞台下的人说道:‘(得吗赵)既然大家都这么迫不及待的话，那么我现在宣布，开启肯斯尼乐园!.
    随着迪斯可的话音落下后，肯斯尼乐园的神秘城堡大门缓缓打开，从里面照射出了各种绚丽的灯光!
    现场的人都紧张的看着这一幕，一个个的心脏扑腾扑腾的跳着。
    随着大门的打开，城堡里面的一切也随之出现在所有人的视线中，看着里面华丽的一幕幕，所有人的惊叹不已.
    不说别的了，就冲着这座肯斯尼乐园城堡，今天大家就不会白来!“现场中响彻了迪斯可那自信的话语。
    今天果子状态很差，可能更不满5更……
    我尽量吧…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十七章它死了
第二百二十七章它死了 
    第二百二十七章它死了
    随着肯斯尼乐园的打开，靠近的人终于能够看酒它的面貌!
    如同梦幻世界打造成的城堡，里面的灯饰，几乎全部都是由顶级水晶做成。
    在场的几乎都是一些贵族，高档的东西他们并不是没见过。
    但如果连城堡里面的高墙，都是水晶做成的话，对这些人来说还是第一次见!
    毕竟无论如何，以这些人的身份来说，都是以安全为重!
    但到了唐铮这里，却一切都以挥霍为主!.
    大手笔，真的是大手笔!
    这一手，要是没个几十亿贝利，是不可能做到的!.
    看见这样的一幕，在场的贵族纷纷说道，一个个都对着肯斯尼城堡不住的点头。
    看见人群的神色后，唐铮徽徽一笑，在地球上这种娱乐型机器，算不上什么高档货。
    即便是一些大型的游戏城，也不过是骗骗小孩子的东西。
    但是在这个海贼世界，经过他的包装后，-270-立刻就变成了高大上的娱乐性物品。
    随着城堡大门被打开后，迪斯可拿起他手中的麦克风，继续说道:.肯斯尼城堡可以同时容纳近万人，但是咱们的陪玩女孩只有不到一千人!
    所以为了公平公正，想要有漂亮女孩陪玩的，我们都设立下了一个最低消费程度!.迪斯可声音带着一丝摇/琐遭
    如何最低消费法?“舞台下的一个贵族立刻开口问遭。
    一百万贝利，只要进入肯斯尼城堡，并且能够消费满一百万贝利的，就可以拥有女孩陪玩!名颐有限。还请大家要珍惜机会。“迪斯可继续说遭.
    当然，如果消费不满百万贝利的，我们也一样欢迎!来到肯斯尼乐园，你可以自由的玩耍各种类型的机器，一切以开心为主!“
    听了迪斯可的话后，贵族们都没有什么反应，能够住在圣地玛丽乔亚的人，都不是寻常人。
    平时买个奴隶最低的都要好几十万贝利，一百万贝利对这些人来说，也不过是一点零头而已。
    看着所有人都没有怠见后，迪斯可才大声说道:.那么从这一刻开始我宣布，肯斯尼乐园正式开业，首先有请埃尔华圣殿下入场.
    迪斯可走到了唐铮的身前，对他0敬的作出了一个请的动作。
    在所有人的注视下，唐铮缓缓的站起了身子，带着一群人往肯斯尼城堡走去。
    在唐铮等人走了进去后，迪斯可才开口说道:.我知遭大家都有点迫不及待，但由于空间有限，大家都排好队，一个个来!.
    随着唐铮等人的动作，玛丽乔亚的护卫也让开了一条路，一些贵族立刻朝着城堡走去。
    并且有不少的人都来到桑德尔等人的身边，进行一些漂亮女孩陪玩的手续。
    女帝汉库克和夏嚣莉雅等人，在跟着唐铮走人城堡后，一个个都对立面的设计惊叹不已.
    埃尔华，你找的设计师不错!就冲着这座城堡，肯斯尼想不火爆都难。’卡尼尔站在唐铮的身边说遭。
    唐铮看后也是点点头，对着身后的奥杜朗说通:’你们都干得不错，回头重重有赏!
    替殿下分忧，是我们应该做的，万万不敢求赏.奥杜朗立刻说通。
    (bhbd)见唐铮满怠后，奥杜朗等人悬着的心，也放了下来。
    随着城堡的开发，此时也有不少的贵族开始涌人，唐铮沉吟了一下后，对着奥杜朗说道:.我们到上层去吧，那里的肯斯尼都是新型的机器
    好的殿下.奥杜朗立刻走到前面带路。
    随着大量的贵族涌人，大量的肯斯尼机器也开始运行起来，能够玩上的贵族，都显得极为的兴奋。
    而还在外面排队的人，一个个都只能干瞪眼。
    跟着奥杜朗，唐铮一行人走到了城堡的二层，在这里放置的则是.水果忍者“捕鱼达人.之类的机器.
    看着新型的机器，查尔罗斯和夏摇莉雅立刻轻车熟路的开启了机器，随后在奥杜朗的指示下，立刻就把/玩起来。
    而其余跟随而来的贵族和天long人，在看见后，一个个都瞪大了眼睛。
    对于他们这些之前都没有接触过肯斯尼的人来说，简直就像是发现了新大陆一样.
    啊，那个什么，快弄一台机器给我试试!“手痒难耐的卡尼尔等人，立刻对着奥杜朗说道。
    奥杜朗立刻按照他们的话去做，开启了附近的一批机器.并且还在一旁暂时充当教学人员。
    卡尼尔投人了几张大面9的贝利后，对着唐铮说道:.埃尔华难怪你会找漂亮女孩做陪玩，这么精彩的游戏，如果身边还有美女陪同的话，简直太棒了!“
    唐铮对他徽徽一笑，随后看着女帝汉库克问遭:.想要试试呜?“
    汉库克看着夏姑莉雅的荧幕，神色中带着疑虑问道:.为什么这些鱼，只知道挨打，却不知遭反抗?.
    唐铮:‘…
    那就不玩这些鱼吧，你来试试这个.唐铮楼着汉库克的腹肢，将她带到了一台装着.愤怒的小鸟.机器旁。
    被唐铮当着这么多人的面上楼住，汉库克的脸上也带着一丝红晕.
    这小小鸟每一只的功能都不一样，你要做的，就是打破这些防御!将这只猪给杀死!.唐铮将机器开启后，对着女帝说道.
    女帝听后，点头遭:’太简单了.
    唐铮一愣，紧接着女帝突然抬起了脚，直接踢向了荧幕中的猪脑袋!
    ，匡当!
    它死了!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十八章肯斯尼的玩法
第二百二十八章肯斯尼的玩法 
    第二百二十八章肯斯尼的玩法
    看着机器的荧幕瞬间被踢成石块，即便是心理素质极为强大的唐铮，此时心中也是有点无力。
    肯斯尼并不是这样玩的好吧?
    唐铮两人这边传来的声响，很快就引起了周围人的注蔽，一个个都将目光看了过来。
    用.芳香脚.将机器给踢成石化后，汉库克甩了甩长发，举手投足间充满了风Z倩万种。
    看着女帝的动作，周围的人一个个的眼睛都瞪得大大的，除了肯斯尼的音乐之外，整个空间中就只剩下一阵扑通扑通的心跳声!.
    太…太美了!.卡尼尔神清呆滞的说道。
    而查尔罗斯等人，更是连话都说不出了，所有人都几乎成为了半石化状态。
    唐铮看了一眼周围人的反应，对着女帝无亲的道:.你自己看看，周围的人是这样玩肯斯尼的吗?.
    女帝汉库克眨了眨漂亮的大眼睛，说道:.你不是让妾身打破这个防御，然后将那只猪给杀死吗?
    虽然是，但我让你用鸟打，不是用脚踢!现在看来那只猪肯定没死，不过机器倒是被你踢坏了!“唐铮叹了一口气通。
    女帝汉库克看着唐铮，似乎这才才明白过来，立刻捂着脸卖萌通:.只是不小心啦，你不能原谅妾身吗?.
    唐铮还未说话，周围的男人立刻异口同声的说道:.原谅!无论你做了什么，我们都会原谅你的!.
    唐铮:‘…
    唐铮实在是无法直视周围人的猪哥样，对着还算正常的老巴德说道:.你留在这里，保护好这里的贵客，我带她到处走走.
    "19下，那你自己小心!“老巴德点点头说道.
    以女帝的美貌，继续在这里待着的话，估计查尔罗斯这些人是别想安心玩游戏了。
    并且汉库克玩肯斯尼的方式跟别人不同，这些机器可是要上百积分才能兑换出一台，折合起来也要百万贝利!
    唐铮不想钱都还没赚回来，就先折损一大批的机器。
    唐铮带着女帝走出了二层，原本在查尔罗斯身旁玩游戏的夏m莉雅，在看见他带着女帝离开后，紧紧的捏了一下拳头，丢下肯斯尼就愉愉的跟了上去。
    此时的肯斯尼城堡，已经涌人了大量的贵族，并且不少的贵族身边都跟着一个身材蛟好的女孩陪玩。
    这些贵族在看见唐铮后，都一一M敬的行礼，站在原地等待着唐铮的路过。
    唐铮带着女帝，往肯斯尼城堡的第三层走去，这里布置的都是一些跟赌博有关的机器。
    不过因为时间紧迫，女荷官还未训练出来，所以三层暂时没有开放。
    刚走到三层，唐铮就已经感应到了夏器莉雅的跟踪，对于她的心思唐铮很明白，无非是好奇心作怪而已，所以唐铮也没想去理会她。
    楼着女帝汉库克走到一个窗边后，唐铮伸手拉开了厚重的帘布，科伦纳大遭上的人群立刻就映入了两人的眼中.
    人真多，那个肯斯尼真的有这么好玩吗?.女帝汉库克看着唐铮问道。
    唐铮淡笑了一下，说遭:.对于新鲜的东西，人总是会抱着特别的兴趣!对于这群时间过多的贵族来说，肯斯尼的吸引力确实很大.
    汉库克似住非恤的点点头.随后看着唐铮说道:.那可以让妾身带一些回去.给九蛇岛的子民尝试下吗?
    劝你还是别有这个想法了，九蛇岛已经够贫穷了，带回去后整个国家的人都会变成难民!.唐铮笑遭.
    女帝听后没有说话，目光略徽复杂的看了一眼唐铮后，移向了远处。
    她不知遭对身边的天long人是什么感觉，恨还是喜欢?或许都有，也或许都没有!
    ・求鲜花・・……
    从在九蛇岛的宫胭内.他丢出那块玉佩开始女帝便觉得清感已经不受她自己控制了!
    直至前段时间被他所占有后.汉库克几乎每天都沉溺在那种感觉中，她承认她喜欢那种感觉
    似乎感受到了汉库克的情绪.唐铮放在她腹肢上的手，便开始游动起来.
    怎么，开始想亚马逊・百合了吗?.唐铮开口问遭。
    不愧是被称之为.蛇姬.的女人，唐铮立刻就感受到了她身体上传来的rou软度.
    那个…毕竟是妾身的国家.女帝脸上带着傲红，轻轻喘气道。
    唐铮笑了笑，随后Shen手，直接就将她给拉人怀中，紧接着将手放到了她的Xiong前上，轻轻的一扯.
    呼!.的一声!
    两团粉白的，足以让任何男人痕狂的(秘密武器)立刻就跳了出来!
    看见这两团(秘密武器)后，唐铮本着拯救世界的心思，立刻将它们给控制在手中!
    感受着手中的绝佳触感，唐铮的口中也没有闲着，向着女帝那美/艳无双的脸蛋，;奚了过去。
    一股极为旎漪的气息，立刻就在这三层中，弥漫出来
    也不知遭过了多久，唐铮再也不满现状，立刻就将女帝给按到了一旁的赌粱上!
    紧接着就抓起了她那双笔直修长的玉Tui，马上就化身成为了一个老司机，朝着那条神秘的遭路，冲击而去!
    在三层的一个楼梯口中，夏姑莉雅震惊的看着这一幕!
    一双明亮的大眼睛上，带着一丝丝惊慌，还有一丝丝的好奇~. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百二十九章你错了
第二百二十九章你错了 
    第二百二十九章你错了
    肯斯尼城堡三层并不开放，所以除了唐铮之外之外，其他人根本就上不来!
    而夏露莉雅则是因为跟在唐铮的身后，亲眼目睹了这场天long人和七武海女帝的战争!
    这场战场也不知遭持续了多久，夏跪莉雅连脚都已经站麻了，赌桌上的两人似乎都还没有分出胜负。
    夏露莉雅也从一开始的震惊，渐渐转化成了麻木!
    并且连她自己，浑身上下，都感觉到燥热无比!
    就在她实在是受不了，想要出来阻止的时候，忽然听见那个讨厌的女海贼突然发出了一声.帷叫.!
    夏露莉雅脚步立刻一顿，明晃晃的大眼睛中带着一些sh'四六零，i润，看着赌桌上停止了战斗两人。
    夏跪莉雅的脑袋上立刻出现了一个问号.到底谁蕊了?
    唐铮的身形离开了赌桌，随后朝着楼梯口淡淡的说道:.看了这么久，还没够吗?.
    夏嚣莉雅听后，心中顿时一惊，紧接着立刻走了出来，脸上一阵两一阵的通:.你:你，一直都知通我在?’.
    我刚才还以为是只老鼠呢。“唐铮笑了笑说通.
    埃尔华，你明知道我在，还当着我的面做出这样的事情?.夏摇莉雅缓缓的走过来说道，在她的脸上凝聚起了一丝怒怠.
    我想做什么，是我的自由!倒是你跟着我过来，想做什么?.唐铮淡淡的说遭。
    一直躺在赌桌上的女帝，在看见夏媚莉雅过来后，立刻坐起了身子，紧了紧身上有些凌乱的衣服。
    夏嚣莉雅紧紧的盯着女帝，目中带着一丝嫉色，周围的空气似乎都弥漫了一股酸味.
    我._我听说你身边的这些女人，都没有注册身份，你怎么能跟她们做这样的事清!.夏露莉雅脸上有些徽红的说通。
    唐铮看着她说道:.这不该是你百的事情，我喜欢找谁都可以。包括你!.
    夏露莉雅听后，顿时连脖子都羞红了，看着唐铮说道:.你._你，我才不会跟你这样!
    是吗?既然这样的话，那就算了!.唐铮淡淡的说道，随后楼着从赌桌上站起来的女帝，就往楼梯口走去。
    看着唐铮的背影，夏嚣莉雅顿时又急又气的说通:.埃尔华，你，你怎么能这样!.
    唐铮没有理会她，带着女帝便往下面走去。
    此时的肯斯尼城堡，几乎已经挤满了贵族，一个个挤在肯斯尼的面前，玩得不亦乐乎。
    在不少的贵族身旁，还站着一些青春靓丽的女孩，在这些女孩的刺激下，让这些贵族的消费力度，变得更大了。
    唐铮带着女帝出现在二层的楼梯口后，附近的贵族一个个都停下了手中的动作，双眼化成了一对发光的红心看着女帝.
    啊!海贼女帝，真的是太漂亮了!.
    跟唐铮刚经历过一场大战后，在女帝的身上散发出了一股无穷的魅力，对于这种防御值为负数的贵族来说，这个杀伤力简直恐怖!
    然而就在这个时候，远处的一个角落中突然传来了一个巨大的响声!
    紧接着一个愤怒的声音传了过来:.他/妈的又死了!什么破肯斯尼我不玩了!.
    在这声音传出之后，一个温柔的女声同时响起:.克利夫兰圣胭下失败是正常的，但是您怎么可以将怒气撒在机器上呢!
    你算什么东西，要你管?我长这么大就没这么窝气过，什么鸟肯斯尼，把我心情弄得这么糟糕.被称为克利夫兰的男子，大声的吼遭.
    二层角落中传出的声音，很快就将周围人的目光给吸引了过去。
    就连之前沉溺在女帝姿色中的贵族.此时也被那名男子的声音给惊醒了….
    一个个都震惊的看着那名被称为克利夫兰的天long人男子，肯斯尼游戏的难遭比较高，这是极大多数人都知道!
    在这以前也有一些贵族仗着身份，在输多之后，将脾气撒在机器上。
    但自从得知肯斯尼是埃尔华圣殿下的产业后.已经很少贵族敢这么做了!
    克利夫兰的争吵很快就引起了A德尔等人的注怠，一大群人立刻赶了过去.
    这位即下，肯斯尼乐园有规矩，无论输赢都不能破坏机器的.0德尔走到克利夫兰圣的身前，看了一眼屏幕碎裂的机器，对他行礼遭.
    将气给撒出来后的克利夫兰，看着被打碎的肯斯尼机器，此时心中也有一些后悔。
    毕竟这里是埃尔华圣的产业，人的名树的影。埃尔华圣最近名声响亮，他克利夫兰还是知遭的。
    并且家族中也等告过他，不要跟埃特瑞希圣家族起了冲突!
    但是同为年青一代，克利夫兰对埃尔华又极为的不服气，凭什么你这么嚣张，我们要低着脑袋过日子?.
    只要我心情舒爽了，即便是破坏了又如何?就算是埃尔华在这，他3.0也不会因为一个机器跟我过不去吧?.克利夫兰看着桑德尔说道。
    桑德尔等人听后，神色间顿时有些为难起来，对方毕竟是天long人.以他们的身份也不敢对他如何.
    你错了!“
    就在桑德尔等人不知怎么办的时候，一个淡淡的声音传了过来。
    所有的人都朝着声音传来的方向看去，一个俊逸的少年，楼着一位美若天仙的女人走了过来!
    在看见来人后，克利夫兰神色顿时凝重起来.
    埃尔华…
    求鲜花，求评价票!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十章有话好好说
第二百三十章有话好好说 
    第二百三十章有话好好说
    此时在肯斯尼城堡二层中。所有人的目光都看向了唐铮。
    桑德尔等人在看见唐铮的到来后，立刻走过来低头行礼，说道:.见过即下.
    唐铮点点头，直接从他们身边走过，来到了克利夫兰的面前。
    见唐铮没有理会这几人，克利夫兰神色顿时一喜，随后对着桑德尔等人说遭:“你们看是吧?我就说了埃尔华不会为了区区一台机器，去跟我计较这么多的
    你们这群下等人，哪会知道对于我们天long人一族来说…克利夫兰继续说道.
    我说的是，你错了!.唐铮打断了克利夫兰的话，将目光移向了他。
    被唐铮打断后，克利夫兰神色一愣，紧接着开口道:.埃尔华，你说我?.
    唐铮目光淡然的看着他，说遭:.不17用怀疑，也不用惊异，说的就是你!.
    随后不等克利夫兰说话，唐铮看向了a德尔芳人，通:.记住，以后无论是谁敢出手毁坏机器的，一律严惩，并且处于十亿贝利罚金!
    是的，殿下!.0德尔立刻回答遭.
    接着桑德尔便来到了克利夫兰的面前，说道:.克利夫兰圣殿下，还请你缴纳罚金!.
    至于严惩的问题，桑德尔自知身份低傲，他没有这个能力。
    一个下等人，还敢这样对我说话!.克利夫兰在说话的同时，直接抬起手朝着桑德尔的脸上煽去!
    但克利夫兰举起的手，却在空中被人给抓住了!
    克利夫兰目光一凝，看向唐铮遭:.埃尔华，你要因为一个下等人阻拦我?.
    唐铮摇了摇头道:.在我眼中，他只有一个身份，那就是我的下属!“
    克利夫兰听后，语气顿时一结。
    唐铮的话听到典德尔的耳中后，却是大为的感动，就连站在桑德尔身边的商人，都激动不已.
    今天是开业大典，我也不想把事清弄大!赔偿十亿贝利，你就可以走了，这事就当没发生过!“唐铮看着克利夫兰说遭.
    克利夫兰神色难看的说道:.埃尔华，不过是一台机器而已，你一定要这样?.
    对克利夫兰来说，十亿贝利也不算什么!
    但当着这么多人的份上让他进行赔偿，这个面子丢得太大了，克利夫兰绝对不能接受!
    天long人做事，什么时候需要赔偿了?.
    如果每个人都因为心情不爽，而打碎我的机器，这肯斯尼乐园我还怎么开得下去?所以你不要为难我!“唐铮淡淡的说遭。
    克利夫兰听后，脸上也带着一丝不爽道:.埃尔华你也不要为难我!.
    唐铮淡淡的看着他，正想要做点什么的时候，几个人走了过来!.
    埃尔华，怎么回事?“卡尼尔来到了唐铮的身边，看了一眼克利夫兰后，问道.
    肯斯尼烂了!“连同卡尼尔一同走过来的查尔罗斯，指着克利夫兰身前的机器说遭.
    听了查尔罗斯的话后，走过来的几名天long人才注怠到这一点，看见破碎的机器后，众人也明白了过来。
    这时候，克利夫兰也看向卡尼尔说道:.卡尼尔你们来评评理，我不过打坏了一台肯斯尼而已，埃尔华竟然要我赔偿!
    赔偿也不是不行，但是当着这么多人的份上，完全不给我面子，你能说得过去吗?“克利夫兰神情极为的不爽.
    卡尼尔听后，也点点头道:.有点遭理，咱们天long人一族，的确不适合在这么多人的面前丢人。’
    听了卡尼尔的话后，查尔罗斯和其他的几名天long人，都露出了不解之色。
    反倒是克利夫兰，整个人似乎都占了理一样，对着唐铮道:.埃尔华，你听听，卡尼尔都同怠了!.
    唐铮依旧是淡淡的看着他，似乎没有听到卡尼尔的话.
    埃尔华，这事交给我处理好吧?.这时候卡尼尔走到唐铮的身旁，低声遭.
    唐铮眉头轻轻的皱了一下，没有点头也没有摇头。
    卡尼尔走到克利夫兰身边，一把抓住他的肩膀往洗手间的方向走去，边走边说道:.这里人太多了，来咱们到那边说去.
    看着卡尼尔的动作，查尔罗斯和其余几名天long人对视了一眼，立刻跟了上去。
    唐铮皱起的胭头顿时松开，看着卡尼尔的背影，脸上姑出了一丝似笑非笑之色。
    这也行?.
    你在这里等我一会020唐铮对女帝汉库克说道，随后也跟上了卡尼尔，往洗手间走去.
    卡尼尔按我说，埃尔华他最近是太欲道了，见人就欺负!大家都是天long人，有必要这吗?.走入公共洗手间后，克利夫兰对着卡尼尔说遭。
    “虽然你说得很有道理，但我不赞同!.卡尼尔突然说道，随后朝着查尔罗斯等人使了一个眼色。
    跟着卡尼尔进来的几个天long人，立刻就将克利夫兰给包围起来.
    什么a思?卡尼尔，你们想做什么?“克利夫兰声音中带着一丝慌张。
    刚走进来的唐铮，正好看见这一幕，脸上顿时姑出了一丝笑意.
    你不是不想在这么多人面前丢人呜?已经如你愿了!.卡尼尔开口说道.随后猛地出手朝着克利夫兰的脸上打去!.
    啊，卡尼尔你干什么，你就不能好好说话吗?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十一章没怠见吧?(第四更)
第二百三十一章没怠见吧?(第四更) 
    第二百三十一章没怠见吧?(第四更)
    挨了卡尼尔一拳后，克利夫兰吃痛之下，顿时有点惊慌起来。
    随着卡尼尔的出手，查尔罗斯等人立刻围了上去，几个人瞬间就将克利夫兰给放倒.
    你们干什么?.倒在地面上的克利夫兰立刻挣扎起来。
    但却没有任何效果，卡尼尔芳人的拳脚已经落到了他的身上!
    在唐铮的记忆中，卡尼尔对这种事情，已经做过不少，所以极为的有经验。
    被卡尼尔和查尔罗斯等人围殴，克利夫兰立刻痛苦的大叫起来!.
    卡尼尔，你个骗子!.
    克利夫兰的声音从洗手间内传了出去，在肯斯尼城堡二层的人，几乎都听到了这个修叫!
    一个个对此都震惊不已，不是换个地方好好说话吗?
    怎么听起来，这么凌渗?
    站在洗手间门口的唐铮，静静的看着这一幕，他也没有参与出手，否则的话克利夫兰定然会更修。
    对于卡尼尔的心思，唐铮也很清楚，等于是变相的向他表面自己的立场吧，并且也有将其他几名天long人拉下水的感觉!
    世界会议即将到来，每一个天long人都不能置身事外!
    因为这不但关系到整个世界的动荡，还影响着天long人家族的排名.
    砰砰砰!.
    克利夫兰那凌修的叫声，还在继续着，卡尼尔等人的拳头，不停的在他的身上招呼。
    紧紧是一会，就在克利夫兰的身上留下了不少的痕迹。
    就连戴在脑袋上的大泡泡，都被打碎了，脸上两一块紫一块的!.
    够了一『.看到这里后，唐铮突然开口说道，此时的克利夫兰已经被打得快神志不渭了。
    听着他的话，卡尼尔等人立刻停手。
    克利夫兰趴在地面上，整个脑袋都已经肿了起来，看着卡尼尔等人，艰难的说通:’你们.__.太过分了.
    唐铮轻笑一声，走到克利夫兰的身边，说通:.克利夫兰，一句话肯斯尼的钱你赔不赔?’
    克利夫兰抬头看着唐铮，说道:.埃尔华，就这么一点小事你们就打我一顿!你知通自己现在麻烦多大吗?’
    唐铮淡淡的看着他，说通:’我的麻烦先不百，但你要是敢说个不字，我保证你马上就很麻烦!.
    克利夫兰听后，差点被吓哭了!
    连忙应到:.赔.我当然赔!不就是十亿贝利吗?.
    听了这话，唐铮的脸上只是眨眼间就易出笑容。笑容中似乎还带着一点不好息思.
    唉，早说嘛，你看看你，疼不?来来来，快将克利夫兰圣给扶起来.唐铮对着卡尼尔等人说道.
    紧接着，在克利夫兰那惊骇的目光下，几个人一起将他给扶了起来。
    这么一个简单的扶起的动作，让克利夫兰心中突然涌起了一丝感动，只是很快又被怒火给冲灭。
    但是面对唐铮等人，就算心中不爽，克利夫兰也不敢再表现出什么.
    能走不?“唐铮看着克利夫兰问道。
    克利夫兰试着站起来，动了一下脚后，点头道:.还能走
    听到这话的唐铮，忽然目光一闪，带着武装色v气的脚尖，直接踢上了克利夫兰的小腿!.
    咔嚓!.
    一个骨头碎裂的声音.顿时就在洗手间内响起!.
    啊
    克利夫兰瞬间就m下，抱着被唐铮所踢中的小腿，帷叫起来!
    这突如其来的一幕，不但让克利夫兰感到惊恐，就连卡尼尔等人都完全没有料到!
    到现在，他们才想起外面的传言中，埃尔华圣可是一个心狠手辣，喜怒无常的人!.
    埃尔华二你.…你!.修叫中的克利夫兰惊骇的看着唐铮。剧痛之下连说话都开始打颐了。
    唐铮徽徽一笑，道:.现在还能走吗?.
    克利夫兰一边痛苦的叫喊，一边怨恨的看着唐铮，因为剧痛，在他的脑袋上也流出了豆大的汗水.
    不会说话吗，要不我帮你松松嘴/巴?.唐铮继续笑道。
    听到这话后，克利夫兰立刻连声说遭:二I}不能走了，不能走了!’
    克利夫兰真的是怕了.他可不想在经历刚才的一幕了.在他的心中唐铮绝对是一个恶魔!.
    早说啊，不能走干嘛要逞能呢?我们抬你出去不就行了?.唐铮看着他笑道。
    克利夫兰:‘….
    看着唐铮脸上始出的笑惹，以及他口中说出来的话，不但是克利夫兰，就连卡尼尔等人都是心中一寒。
    为了要将克利夫兰抬出去，毫不留情的踢断了他的腿，这份狠辣，真的是让人惊恐.
    我没有逞能…克利夫兰低声的说道，他根本就没有逞能好吗?.
    什么?“唐铮淡淡的问遭。
    克利夫兰顿时汗毛倒竖.连忙说遭:‘没…没什么，那就麻烦你们带我出去了.
    (诺好赵)唐铮点点头，笑通:.这有什么的，你肯赔偿的话，肯斯尼的事算过去了!.
    听了这话后，克利夫兰顿时松了一口气!
    能过去就好，他实在是不想跟埃尔华再扯上关系了，甚至在心中决定以后看见就远远躲开!
    但紧接着，唐铮又看向了他，脸上带着恶魔般的笑怠，让克利夫兰的心中顿时就出现了一股不好的预感.
    肯斯尼过去可以，但咱们要将你抬出去，也是很辛苦的!.唐铮笑着说道.
    这样吧，将你送出去后，咱们这几个你一人得给一百亿贝利，没慈见吧?.
    求鲜花，求评价票!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十二章腿都摔断了(第五更)
第二百三十二章腿都摔断了(第五更) 
    第二百三十二章腿都摔断了(第五更)
    听了唐铮的话后，克利夫兰这才知道，最近名声大震的埃尔华，究竟有多么的恐怖!
    就连卡尼尔等人，都感到极为的震惊!
    跟他们只会动手揍人相比，埃尔华圣这才是真正的欺负人啊.
    真是太厉害了.卡尼尔神色中带着一丝崇敬说遭。
    一旁的查尔罗斯点点头遭:.你们还有很长的一段路，需要学习.
    他跟着唐铮最久，也跟唐铮一起欺负了不少的人，自然有说这话的资格.
    埃尔华.你.…克利夫兰顿时变得又惊又怒!
    现在他终于知遭，为什么菲迪恩和曼托罗等人，在谈起埃尔华时，会这么的愤怒!
    跟这人相比，他们都彻底的沦为了贫民，而埃尔华则更像是一个真正的天long人!.
    有怠见是.巴?那行，我们就将你丢到那里去，什么时候被人找到了，你就能走了.唐铮指着一个龚池说道.
    听到这话后，克利夫兰脸上顿时一白，浑身都开始发抖起来。
    真要被丢到那种地方，并且传了出去的话，他还用在玛一567-丽乔亚生活下去吗?.
    不….你们不能这样做!.克利夫兰惊恐的说通。
    唐铮笑了笑，说通:.那你做个选择吧，我也没通你，你说是吧?.
    克利夫兰屈辱的点点头，说通:“没有._我给，这钱我给!“
    唐铮立刻笑道:.这不就好了吗?虽然我很好说话，但你要是敢骗我的话，我可以告诉你，你会连觉都睡不安稳，_犷
    唐铮对着他恐吓通，脸上尽是危险的坏笑.
    不会的，不会的!.克利夫兰那高高肿起的脸，都快哭了。
    心中已经是满满的后悔，没事跑来玩肯斯尼做什么?当时要是直接答应赔偿十亿，什么事情都没有了!
    现在不但腿断了一根，还要花费数百亿来.请一这几个人，将他给.送.出去!.
    那行，既然克利夫兰圣这么有诚心改过，我们就抬他出去吧。“唐铮对着卡尼尔等人说通。(bjeg)
    卡尼尔等人立刻会怠的一笑，几个人一起动手，将克利夫兰给抬了起来，缓缓的走出了洗手间。
    看着唐铮等人走出来后，在二层玩肯斯尼的人，一个个都注A到了这一幕。
    那位还是克利夫兰圣殿下吗?这么进去一会，就搞成这样了?
    卡尼尔圣殿下，不是说换个地方聊吗?看来是没聊好?
    在这群贵族的心中，一个个都不停的猜测遭，但对于天long人一族，他们也不敢表跪出任何情绪。
    对于这一族来说，无论发什么什么事情，都是他们自己玩自己的。
    但外人要是敢参与的话，绝对是找死!
    看见唐铮走出来后，女帝汉库克和夏姑莉雅也走了过来，两人都是惊奇的看了一眼，被卡尼尔芳人抬着的克利夫兰.
    这是克利夫兰?.夏姑莉雅看着猪哥一样的克利夫兰，开口问道。
    唐铮点点头，笑道:.是的，他在里面摔倒了，我们将他送出去
    连腿都摔断了。“查尔罗斯神清呆滞的说道。
    克利夫兰:.….
    克利夫兰闭着眼睛，为了保证能够安然的回到家族，他决定无论这些人说什么，他都不说话了!
    夏姑莉雅眼中带着一丝不信道:.怎么摔的.能摔得这么厉害?“.
    地滑嘛!.唐铮淡淡的说道，随后扫了她们一眼继续道:.你们还玩吗?不玩就一起回去了.
    对于女帝来说，唐铮在哪她自然就在哪。而夏器莉雅则是扫了一眼周围的人后，说道:.算了，我也不想玩了.
    唐铮等人的对话，自然也落人了周围贵族的耳中，无论是谁都不相信克利夫兰是摔倒的。
    这要摔多少遍，才能把脸给摔肿，将腿给摔断?
    在他们看来，这不过是天long人对外的一种说法而已!
    唐铮等人将克利夫兰带到肯斯尼城堡外的时候，他的专属老爸家立刻走了上来，将克利夫兰给接过后，惊骇的说遒:.殿下，您…您怎么会弄成这样?“
    听到老管家的话后，克利夫兰顿时大叫道:.老约翰.快，快带我回家族.我再也不想来这里了!.
    老约翰听遭克利夫兰语气中的惊慌后，立刻朝着唐铮问遭:.埃尔华圣IIm下，我家殷下在里面遭遇了什么事清?.
    唐铮淡淡的说道:.你自己回去问他吧.说到这里的时候，唐铮移动目光看着克利夫兰道:.别忘了我说过的话.
    老约翰:‘…
    还愣着做什么?快走啊，再晚点我的腿就没了!“克利夫兰对着老约翰吼道。
    听到这话后，老约翰一惊，随后顿时施展出了他那强大的体术，整个人连带着克利夫兰一起，消失在众人的视线中。
    一百亿贝利啊!没想到我也能赚钱了!.卡尼尔神色中带着一丝兴奋。
    唐铮淡淡一笑，正想要转身离开时，目光正好扫到了远处朝着这边走来的一群人。
    在这群人中，为首的一个是穿着奢华，脑袋上顶着一个大泡泡的男子，这名男子长得也极为的帅气。
    行走之间，带着一股傲然的气势。
    在他的身旁还跟着两名同样身份的夭long人，但这两名夭long人，似乎是以这名男子为主!
    看见这名男子的出现后，卡尼尔等人的神色顿时凝重起来.
    你好.埃尔华!‘
    求鲜花，求月票，求评价票!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十三章白痴与猪
第二百三十三章白痴与猪 
    第二百三十三章白痴与猪
    唐铮看着对面为首的那名天long人，转过脑袋对查尔罗斯问道:.这人是谁?.
    查尔罗斯吸了吸Zui边的鼻涕，说道:.罗尔维斯圣家族的家族传承者，罗纳德!.
    卡尼尔这时候也走到唐铮身边，低声道:.这家伙不是善类，在我们这一代中，一直都属他最牛又的，只是最近他的风头都被你抢了!’
    一现在他出现在这里，估计是看你不顺眼，恐怕是要过来找麻烦的!.
    唐铮淡淡的一笑，找麻烦?.
    我一直都很好，只是最近遇见我的人都不太好，不信你可以问问你身边的两人.唐铮看着罗纳德说遭。
    听了唐铮的话后，跟在罗纳德身边的雷蒙德和曼查罗，脸上顿时就沉了下来，看向唐铮的目光都带着一丝愤怒。
    在唐铮手中吃过的亏.简直就是他们人生中最大的污点!
    罗纳德看着唐铮笑了笑，神色中的傲气却变得更盛了:’有怠思，到处欺负人可不好，并且现在整个世界都是你的新闻，我早就想见见你了
    那你现在已经见到了，没事的话你可以走了.唐铮淡淡的说道。
    罗纳德:…
    唐铮没有再理会他，而是对着他身边的两人说道:.显查罗，雷蒙德你们来这里干什么?.
    见唐铮没再爸他，罗纳德的脸上也看不出有什么情绪。依旧朝前走去。
    听了唐铮的话，曼查罗看了一眼罗纳德后，说道:’今夭肯斯尼开业，我们当然是来玩肯斯尼的.
    看他这样子，似乎已经忘记了几夭前斗兽场的事情一般.
    我还以为你们又犯病了，想来跟埃尔华打赌呢.查尔罗斯看着这两个人.吸了一下耳子说道
    查尔罗斯，关你什么事?我们爱做什么，你管不着!’显查罗看着查尔罗斯，脸色顿时有点难看.
    曼查罗在埃特瑞希圣家族关了几夭。你被关傻了吗?.卡尼尔也开口说遭。
    曼查罗听后脸上顿时出现了怒意，当着这么多人的面，被撮到痛处，差点就让他跳起来了!.
    卡尼尔，你什么怠思?话说你暗恋朱莉安娜也有好几年了，但在前一段时间，她可投人了罗纳德圣的怀抱!’显查罗狠狠的盯着卡尼尔说遭。
    卡尼尔听后，死死的握着拳头，目中带着愤怒的火焰，看着罗纳德几人!
    见卡尼尔如此，罗纳德的目中出现了一丝嘲讽，开口说道:.原来卡尼尔你喜欢朱莉安娜吗?只可惜她现在是我的人了，话说起来朱莉安娜真的很有味道!.
    语气中带着一丝莫名的蔽味，听在卡尼尔的耳中，却让他如同被刀割一样。
    从小就喜欢，并且如同两梅竹马一样的女孩，成了其他男人的女人，谁能忍受得了?
    卡尼尔捏紧了拳头，立刻就想要朝着罗纳德冲去，但身形才刚动，就被唐铮给抓住了!.
    别冲动，这事交给我处理!.唐铮抓着卡尼尔的肩膀说道。
    卡尼尔看了他一眼，有点不甘心的退后一步。
    唐铮向前几步，看着前面的人说道:.如果我没记错的话，我并没有邀请过雷斯塔纳家族和显德罗斯家族吧?’.
    埃尔华，你这是什么怠思?我们又不是来参加你那什么开业大典，我们只是过来玩肯斯尼的!.曼查罗看着唐铮，一脸阴沉的说道.
    肯斯尼也不是谁都能玩的!.唐铮淡淡的说道
    埃尔华我们肯来玩，已经很给你面子了!你不会放着生慈不做吧?既然别人都能进去，为什么我们就不能进去?.雷蒙德试图跟唐铮理论.
    因为这是我的地方，我说不让谁进，谁就不能进!今天我就定下一个规矩，白痴与猪一律不得人内!.唐铮看着他笑道。
    ・……求鲜花・・・…….
    埃尔华，你这话是什么怠思?.听到这话，曼查罗顿时就怒了.
    这么明显的怠思，你们都不恤吗?既然不能让你们人内，那就该回家好好想想自己属于哪种了!“唐铮开口笑道
    你….曼查罗和雷蒙德顿时气结。
    一向身份高贵的他们，无论走到哪都备受人尊崇，今天还是头一回这样被人羞辱.
    埃尔华，你不要欺人太甚了，别以为我们真的就怕了你!.仗着罗纳德在身边，曼查罗胆子也大了起来.
    我知通你们没怕，不然也不会还敢蹦出来!.唐铮淡淡的说通。
    哼!暂且就让你再多得瑟几天，等到了召开世界会议的时候，看你还敢不敢这么狂妄。一旁的雷蒙德说通.
    你就等着被制裁吧，我们定不会对你手下留情的。“曼查罗眼中闪过了一丝厉色，说通。
    一想到唐铮在世界会议上，要被制裁的悲帷模样，两人的心情就特别的舒爽.
    世界会议会不会制裁我，这个还是未知数，但我可以肯定的是，接下来你们将会受到我的制裁!“唐铮看着他们笑通。
    在说这话的同时，唐铮便迈动了脚步，朝着他们的方向走去。
    就在这时候，刚才一直没有开口的罗纳德突然档在了雷蒙德两人的身前，看着唐铮道:.埃尔华，大家都是同一族的，没必要这样!
    我看你并不是来看我，而是来闹事的吧?“唐铮看着他，淡淡的问通。
    求鲜花，求月票，求评价票!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十四章欺负小孩子去吧
第二百三十四章欺负小孩子去吧 
    第二百三十四章欺负小孩子去吧
    听着唐铮的话，罗纳德立刻摇头说道:.我也想去见识下轰动整个玛丽乔亚的肯斯尼，到底是什么样子的。“
    唐铮看着他说道:.但我这里不欢迎你们
    你越是这样，我就对肯斯尼越好奇，今天这里我是非进不可!.罗纳德话语中充满了傲气.
    那你就要参考下我刚才说的两种限制了!.唐铮淡淡的说道.
    随着唐铮的话说出后.两人周围的气氛似乎瞬间就凝固起来!
    罗纳德静静的看着他，虽然Zui边还挂着笑容，但目光中却不停的泛着冷光。
    在两个的目光交接处，如同爆发出了一股强力的花火，让空间都产生了一股摩/’一四零.擦感.
    这么说，你是不给我面子了?‘罗纳德声音中带着一丝寒意.
    我跟你熟吗?我认识你吗?你有妹妹吗?.唐铮看着他说道.
    罗纳德:…
    见他不说话，唐铮淡淡的开口遭:’既然我说的你都不符合，我为什么要给你面子?就凭你之前是这一代中最牛逼的人物?
    看来传言没错，你真的很狂妄!.罗纳德脸色徽变。
    唐铮看着他笑遭:.所以你还是低调点吧，毕竟你已经成为过去式的人了.
    罗纳德目光一闪.说道:.那我倒是要看看.你究竟有什么狂妄的资格!.
    说完之后，罗纳德猛地一动，身形朝着唐铮所在的位置而去!
    罗纳德的速度非常快，在原地上拉出了一个残影。
    唐铮平静的看着这一幕.在罗纳德临近之前.瞬间抬起了脚.朝着他踢去!
    被武装色硬化后的一脚，带着极为恐怖的力量!
    并且因为高速的原因，周围的空气似乎都因为强力摩/擦，而出现了一道道火焰!
    感受到这恐怖的一脚后，罗纳德眼睛徽眯，同时握紧了手中的掌头，一股武装色v气的光泽立刻在他的手中凝聚。
    对着唐铮踢过来的一脚，罗纳德将附带着武装色福气的手腕迎了过去!.
    砰
    两股强大的力量立刻碰撞到了一起.时间仿佛就定格在这一9那!
    在碰撞处，残余的力量朝着周围的空间溅射而去，顿时就掀起了一股股强力的气浪。
    碰撞的力量散去后，唐铮和罗纳德都同时收回了动作，罗纳德看向唐铮的目光中，带着一丝凝重之息。
    见自己这一脚被挡住后，唐铮神色中没有什么变化，但立刻在心中沟通了系统，扫描了一下罗纳德的信息。
    姓名:罗纳德。
    体术等级:D十
    欲气等级:武装色:D+见闻色:D欲王色:无
    果实开发程度:C
    战斗力评估:★*★★★*★
    接收到系统反馈过来的信息后，唐铮心中暗通，七星战斗力不愧是之前最牛又的人!
    这七星战斗力，虽然有他的果实加成，但能够在不大的年纪下将果实开发到C级，并且欲气达到D级，也算是天斌异票的人了!
    想到这里，唐铮对着罗纳德说道:.您老也快三十了吧?还整天装嫩，欲占着年轻一代最牛的位置!.
    听了唐铮的话后，罗纳德差点没被气吐血!
    年龄一直都是他心中的痛，因为在这一代中，他是最年长的!并且还处于一个不上不下的尴尬位置。
    一个二十七八岁的人，整天跟一群未满二十的人争锋，虽然没人敢说说什么，但罗纳德总感觉有点怪怪的!.
    果然有一点本事，但这并不是你能一直嚣张的理由!.罗纳德看着唐铮说遭，紧接着再次对着唐铮出手!
    唐铮撇撇嘴，看着快速闪来的罗纳德，目光一动.
    岚脚莲华!.
    唐铮对着罗纳德前来的方向，直接踢出了一道大型的斩击光波!
    斩击光波超过了数米宽大，在出现后瞬间就沿着地面而去!
    光刃所过之处，道路上都留下了一道极深的痕迹，将这附近的地面，都切成了两半!
    望着这道光刃，罗纳德也不敢大怠，立刻施展出了他的果实能力!
    从他的身前瞬间凝聚了一层层坚实的土墙，试图将这道斩击光刃给拦截下来!
    但这一大片的土墙在面对光刃的时候，似乎没有任何防御能力!
    紧紧是一瞬间，就被尽数切开!
    望着这一切，罗纳德神色一凝，随后脚步突然猛地一踏地面!
    一只凶猛的异兽瞬间就从地面上凝聚，张开了它那血盆大口，对着斩击光刃冲去!.
    轰隆!.
    这一次的攻击碰撞，比上一次还要恐怖，周围的人群中，弱小者直接就被这股冲击力被震飞!
    在这一次的爆炸下，周围的夭空似乎也随之变成了银黄/色!
    一半是白色的光刃造成，另一半则是泥土异兽的影响!.
    这个罗纳德果然好强大!.站在远处的卡尼尔，看着这一幕，神色中带1.6着一丝震撼……
    什么嘛，这明明是埃尔华更厉害一点!他只用了一招，你看罗纳德需要花多大功夫去抵抗.夏m莉雅有点不开心的说遭。
    卡尼尔笑道:俄只是随便说说，你怎么这么大反应?.
    夏露莉雅立刻红起了脸，说道:.不关你的事!.
    爆炸的余波散去后，唐铮一脸平静的站在原地，就连发型都没有变过。
    罗纳德的神色变得极为凝重，说遭:.真没想到，你竟然有这样的实力。‘
    唐铮淡淡的看着他:.你要是就这样的实力，还是乖乖的欺负下一代的小朋友算了!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十五章人不见了
第二百三十五章人不见了 
    第二百三十五章人不见了
    罗纳德冷冷的看着唐铮，口中说通:.大言不惭的小子!.
    随后握起拳头，就想要继续朝着唐铮攻击时，在他的身上突然响起了电话虫的声音。
    让他的动作立即停了下来，在旁人的目光下，罗纳德从身上取出了电话虫。
    因为距离较远的原因，没有人听到电话虫说了什么!
    只知通罗纳德在拿起电话虫开始，脸色就变得越来越差!
    仅仅是一会，罗纳德就收回了电话虫，神色中带着不甘看向唐铮道:.今天算你走运，我们走!
    听着他的话，雷蒙德跟曼查罗顿时有些愣神:.罗纳德这…怎么回事?.
    几个人大张旗鼓的跑来，原本是想大闹一番的，怎么突然罗纳德就改变主怠了?.
    家族发生大事，我必须要回去一趟!.罗纳德对他们两个说通。
    曼查罗听后，只能无亲的说道:.那好吧，只能继续让他嚣张几天19了.
    在说这话的同时，曼查罗目光扫了一眼唐铮所在的方向。
    看着他们几人的动作，卡尼尔走到唐铮身旁，说道:.他们似乎要离开了，不打了吗?“
    之前两人交手可谓是惊心动魄，虽然仅有一瞬间，但这让卡尼尔等人震撼不已。
    唐铮摇头说道:“别西他们，一个接近三十的人了还老想着当孩子王，弱智!“
    唐铮的话虽然声音不大，但却清楚的传人了罗纳德的耳中，顿时将他气得脸都红了.
    埃尔华，我放过你不等于怕了你，你别逼我!‘罗纳德立刻停下了脚步，看着唐铮说道。
    唐铮没有理会他，转身就骑上了一旁的金狮，对着卡尼尔等人说遭:’咱们也走吧!.
    一行人立刻跟了上去，卡尼尔跟在唐铮的身边看着他座下的金狮，缓慕道:.埃尔华，你这只坐
    骑是从哪弄来的?太拉风了!
    让人从新世界带回来的!“唐铮敷衍道.
    卡尼尔立刻说道:.下次再有这么拉风的坐骑，给我了留一只
    埃尔华，你也别忘了答应送我的战兽!.查尔罗斯也在一旁开口道.
    唐铮都一一答应下来，生物兑换阶需要的积分很低，对于卡尼尔等人来说只需要拉风，实力什么
    的都是其次。
    改天随便弄几只出来，让人送往他们家族就行了。
    一行人聊看，在即将走到埃特瑞希圣家族后，卡尼尔等人也跟唐铮分开了。
    唐铮便带着女帝和夏跪莉雅往宫Im走去，刚回到宫0里，就有侍卫慌慌张张地跑上前来，和他汇
    报清况了.
    报告0下，宫Im里的那位叫波妮的女海贼不见了_:.这名侍卫跪在唐铮面前，急急忙忙地
    说通.
    这是怎么回事?.唐铮微徽皱了一下周头，问通.
    根据侍女所说，女海贼波妮趁她不在的时候，偷跑了出去，转眼间的功夫，人就不见了.侍
    卫低着头说通.
    那你们还不赶紧去将人给我找回来?.唐铮冷声通.
    展9下赎罪，整个宫im我们都已经找过了，但就是找不到人.侍卫一脸惶恐地说道，生怕眼前
    的殿下怪罪下来，将他给处死了.
    真是没用的东西!!“唐铮冷哼一声遭.
    再派人到别处去找找，同时封锁整个宫殿，没有我的命令，任何人都不能出去.唐铮下命令
    遭。
    如果波妮就这么被她逃走了，唐铮觉得这是有损服面的事情，所以他是绝对不可能让这种事倩发
    生的.
    好的，殿下.侍卫恭敬地回答道，然后就下去执行命令了。
    与此同时，在宫殿里的某一个角落。
    一位有着粉红色长直发、穿着牛仔背带短裤，白色的半袖衫，暗红色的短靴，涂着心形口红的年
    轻女子，正m着身体，躲在一个角落里。
    在她的不远处，有着大量的侍卫在搜查着，让她的神色中带着一丝愤恨。
    自从那名夭long人将她带回来后，就再也没有理会过她，她没有一夭不是想着离开的，但是埃特
    瑞希圣家族戒备森严，她想要从这里逃出去，几乎是不可能的。所以，她只能找个地方，暂时躲起来
    都怪那个夭long人!
    波妮愤愤地想着，做为一位女海贼，她觉得被夭long人抓住了那是一种莫大的耻辱.793.
    搜查得怎么了?.另一头，唐铮坐在椅子上问通.
    殿下_对不起.侍卫根本不敢看唐铮的脸，他们把人看丢了，现在还找不回来，实在是没有
    脸面对殿下.
    请再给我们一些时间，我们一定会把波妮小姐找出来的.侍卫一脸忐忑的说道.
    尽是一群废物.唐铮的脸色冷下来。
    侍卫不敢再说话，惶恐地站在旁边.
    你们都给我退下去，等我回来再处置你们.唐铮不再理会侍卫，他推开门走出去。
    波妮能去哪里呢?
    唐铮觉得以波妮的能力，她肯定无法走出埃特瑞希圣家族，那么，她一定还在这里。
    波妮到底泥在了什么地方呢?
    唐铮的眼睛徽眯，脑海灵光一闪，似乎想到了什么!
    紧接着，唐铮的Zui角浮现出一丝莫名的笑意，当即迈开脚步，拐过一个弯，往前方走去。
    埃特瑞希圣家族很大，拥有的宫即无数，唐铮穿过一条长廊，小女仆安娜的身影立刻出现在他的眼前…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十六章找到了
第二百三十六章找到了 
    第二百三十六章找到了.
    你m在这里做什么，是不是又千了什么坏事?.唐铮走过去时，正好看见小女仆安娜m在地面上
    双手抓着一团黑蝴糊的东西.
    啊.…撰2下，我，我没有!.安娜似乎被吓了一跳，连忙从地面上跳了起来，将两只手给藏到
    了身后。
    唐铮静静的看着她，淡淡的说遭:.在背后藏了什么?.
    小安娜立刻摇了摇脑袋，身子往身后的墙上a了靠，试图掩饰着什么。
    唐铮快步走上前去，一把将她的手给抽了出来，在看清她手中的东西时，顿时哭笑不得.
    你多大个人了?还玩泥巴?“唐铮看着他手中的泥团说遭。
    小女仆安娜委屈的说遭:.这不是泥巴，是殿下你!‘.
    我?’唐铮立刻将目光看向安娜手中的泥团，确实有点人形的样子，但无论怎么看都觉得是一
    个四不像的东西.
    你好大的胆子，将我做成这个样子，太久没惩罚了是么?“唐铮虎着脸说遭。
    小安娜撅起了嘴/巴，说遭:’辛朵莉说，将自己喜欢人的样子给捏出来，是一件很浪漫的事亡氏
    唐铮:….
    小丫头恤什么叫浪漫?.唐铮看着她说道。
    在说这话的同时，唐铮顺便踢开了在他脚下不停路着的吉娃娃.
    殿下.….，，J、女仆安娜的眼中顿时就升起了一片水雾，被0下这样说，她心理难受极了。
    唐铮敲了敲她的9头，说道:.带着你的小狗，跟我去找个人
    是那个海贼女吗?.安娜眨着大眼睛问道.
    随着唐铮下达了封锁家族的命令，整个家族中的人几乎都知道了波妮的事清，安娜自然不会例外
    唐铮点点头，看了一眼地面上的吉娃娃后，在心中对它下达了搜寻波妮的指令。
    吉娃娃是系统兑换出来的生物，具有搜查的功能，在十里范围内的东西它都可以探查到。
    并且波妮被抓回来也有一段时间了，吉娃娃定然清楚她的气味。
    得到唐铮的命令后，地面上的吉娃娃立刻动了动脚子，随后目光一闪，身形立刻朝着一个方向而
    去。
    看着吉娃娃的动作，安娜立刻追上去说通:.胖嘟嘟你要去哪一』?
    她并不清楚吉娃娃的能力，还以为它这是乱跑，唐铮没有理会安娜的好奇，迈动了脚步就跟了上
    去。
    小女仆安娜见此，跺了跺脚后，也跟了上区。
    因为海贼女的失踪，让整个家族的侍卫都变得忙碌起来，毕竟这可是超新星之一，如果让她恢复
    了力量，会引起不小的麻烦。
    一路上，唐铮所过之处在宫0中搜查波妮的侍卫和侍女们，都A敬地行礼让通。
    跟着吉娃娃左转右拐，一路上，所遇到的侍卫和家奴们，都济敬地行礼让通。
    在看见吉娃娃所走的方向，小安娜开口通:'19下，这条路好像是回你的宫0的
    那就说明，海贼女没有离开，而是去了一个没人敢搜寻的地方。“唐铮淡淡的开口通。
    似乎是在验证唐铮的话语，吉娃娃在回到唐铮的宫殿后，立刻朝着他的卧室走去!
    并且停在他卧室门口.朝着里面不停的叫喊着!
    吉娃娃的行为，也引起了周围封锁宫殿侍卫们的注怠，一个个都惊讶的看着它。
    看到这一幕后，唐铮对着周围在严密搜寻的侍卫说遭:.告诉下去，让人撤销搜查，人已经找到.
    是的，殿下!“唐铮身边的侍卫立刻恭敬的应遭。
    随后大片的侍卫，都集结起来，陆续的离开了唐铮的宫殿。
    看着侍卫们撤离后，唐铮抬起了眼帘，便朝着卧室大门走去。
    此时，躲在里面几乎一整夭都没有吃东西的波妮，感觉就快要饥晕了。
    有着女大胃王之称的她，平时间手上的食物可是从来都没有间断过。
    像今夭这么长时间都没有吃过东西，在她的记忆中还是头一回.
    该死，那些人怎么还没有撤走呢!.摸了摸饿得干瘪的肚子，波妮在心中抱怨道。
    她被夭long人带回来这么长时间，平日里，无论她想要做什么，都会被好几个女仆给跟着!
    今天天long人离开，是她抓住的一个机会，也许也是唯一的一个机会!
    就在她即将忍受不住的时候，卧室外突然传来了一个狗叫声，并且伴随着大片侍卫离开的声音。
    I}终于撤离了吗?“波妮的眼中出现了一丝喜色。
    然而波妮眼中的喜色并没有持续多久，紧接着卧室的大门就被人打开了!
    听到门响的声音后，波妮心中顿时一惊!
    一个轻轻却极为沉稳的脚步声从卧室内响起，并且缓缓的朝着里面走来。
    听着这个脚步声，波妮紧紧的捏住拳头!
    脚步声极为有规律，似乎故慧慢慢走似的，让波妮饱受折磨，(李王好)连内心也开始慌乱起来。
    她听得出，是那名天long人回来了!
    'ting聪明的，知遭躲到这里来，如果我不这么快回来的话，还真有可能被你逃掉.唐铮淡淡的
    开n说道.
    听了这话后，躲在卧室内的波妮顿时一惊，当下就清楚自己已经被发现了!
    只能咬着牙齿从角落中走了出来，看着唐铮说遭:“该死的天long人!“
    唐铮看着突然跳出来的波妮.以及那双暴/绪在热裤下的修长笔直的玉Tui后.目光闪过一道奇异
    的光芒.
    你既然这么喜欢藏到这里，那么就在这里待一段时间吧!“
    说到这里，唐铮看了一眼身后的安娜:.出去，将门关好!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十七章还想逃?
第二百三十七章还想逃? 
    第二百三十七章还想逃?
    安娜突然被唐铮给喝住了，眉宇间有着一丝错愕!
    她很快就摘到了唐铮想要做什么，虽然心里头感觉怪怪的，但还是乖巧地退了出去，并且轻轻把门关好。
    待安娜走后，唐铮嘴角徽徽上扬了些许的弧度，不紧不慢的走向波妮，速度极其缓慢，但每一步的踏下都好似睬在她慌乱的心上.
    该死的天long人，你想做什么!“因为海楼石的关系，波妮暂时性的失去了力量，肚子也饿的发慌。
    面对着唐铮的动作，让她下息识也产生了惧怕之息，娜着脚步往后退去，.你不要过来!.
    唐铮脸上的笑容愈发旺盛，轻轻扭了下脖子，说通:.落到我手上，还妄想逃跑?我看你是不知通这里是什么地方了，岂容你想走就走?.
    唐铮边说看，脚上已经踏出了好几步，无限迫近波妮，后者脸上也开始有了明显的慌乱，但身为海贼女，她的性子也是梁鹜-330-不羁的，怒道:.
    你要是再过来，我就，我就.…
    唐铮并没有搭理她，岂能由她一句话就阴碍了目的?还是一步步的走了过去。
    近了，他快要过来了，一步之差，近在咫尺!
    波妮紧咬着自己的双唇，徽徽chan抖着，她心里有着无限的怒意，但丝毫没有办法，自己已经失去了力量，根本无从抗衡这该死的夭long人.
    哦啦!‘
    仅是一眨眼之间.唐铮忽然Shen手按住波妮的肩膀.轻轻往自己的方向一扯!
    波妮肩头的一块布料，毫无怠外的被撕扯了下来，雾出大片雪白的肌肤，不可否认，这海贼女的确有几分姿色。
    唐铮牢牢地按住了波妮，无视她的挣扎和惊恐的表清，手上傲徽发力。使其旋转了一圈。
    而后落入自己的怀抱，淡淡的说遭:’现在呢?你还想怎么逃跑?
    该死的天long人，你要是敢动碰我一下，我.……波妮被抱在怀中，根本挣脱不开，只能用语言来反抗了。
    唐铮轻笑了一声，随即重重地抓住波妮的领口，随怠一拉，使得波妮整件上衣化为了碎布片，Xion创口露出了大片的白撇。
    在波妮又羞又恼之际，唐铮眼色一凝，毫不犹橡地张开大手护了上去，使得波妮那(不能说的秘密)瞬间变了形状.
    啊!.
    波妮惊呼出声，脸上也随之出现了一股羞恼之色!
    她长这么大可从来没有被人这样对待过，她在心里发誓，只要有机会，一定要让这天long人生不如死!
    唐铮似乎是看出了波妮心中所想，冷笑道:.想着怎么对付我?然而这并没有任何的卵用，你要知道，现在的你在我手上!.
    话音刚落，唐铮便是用力地往波妮的雪/胃上拍去，在福气的作用下，也使穿在身上的热裤也随之炸裂开来，碎了满地.
    啪!.
    波妮还没来得及尖叫，唐铮便已重重地拍了上去，瞬间在上面留下了一个鲜红的掌印，无比妖艳.
    还想逃吗，啊?.唐铮淡淡地说遭。
    感受着唐铮的摇道，波妮的嘴唇上已经被自己咬的渗出了鲜血，这是何等的(bjfa)羞耻啊，不甘的说遭:.
    我…我退早要杀了你，杀了你!
    杀了我?你没有这个本事，现在还是乖乖接受我的惩罚吧，没有人可以从本殿下的手里安然逃脱!.跟系统聊多了唐铮的话语也带着一丝中二气息
    唐铮边说着，便是将波妮整个身子提了起来，任她无限挣扎，缓缓走到chuang边，而后轻轻抛出，在此之际，迅速抓住她的玉/足!.
    你想干什么!.波妮的脚踩被握住，当即咆哮通。
    唐铮脸上的笑容越发旺盛起来，随后轻轻将那只暗红色的靴子脱落，伸/出两根手指来，狠狠地捏了上去!.
    明
    波妮赤条条的身子当场就扭动了起来，脚心是人最为敏l感的地方，但唐铮还用了不少的力通，使得她又痒又痛。
    只不过她的眼睛一直睁得大大的，仿佛是要深刻记住眼前这个恶魔的狰狞面孔，哪怕是做鬼也要回来报复他!
    唐铮根本没有可能放过波妮，随即整个人扑了上去，双手在她的身上游移起来，不放过任何一处地方。
    此刻的波妮，在唐铮的身下，不停的挣扎起来，但无论她做什么，都干预不了这名天long人!.
    放开我.……波妮死命的挣扎道，并且一双玉Tui死死地闭合，哪怕知道在劫难逃，也决不让这万恶的天long人轻易得逞!.
    你最好还是闭嘴!.唐铮淡淡的说道。
    唐铮
    铮的后背
    脸上划过一丝淡笑，伴随着波妮一声撕心裂肺的低吼，桃花朵朵绽开，她的双手死死地抓住chuang单，将其拧成一团，而后不断地拍打着唐
    但唐铮的体魄何其强健，任由波妮在自己的后背上抓出一条又一条的血痕，也不管不顾!
    整个人化作了一个勇猛的战士，一路扶摇直上，冲上九万里云天!
    一场大战就此展开，波妮的眼角始终挂着晶莹的泪珠。
    云收雨We
    站在chuang边的唐铮已然穿戴整齐，对波妮那充满怨毒的眼神熟视无睹。
    唐铮迈动脚步转身就离开，临走前看了她一眼缓缓说遭:.你可以恨我，也欢迎你杀我，前提是你有那个本事，但我还是劝你别做傻事!’
    唐铮打开门走了出去，头也不回…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十八章同盟国来人
第二百三十八章同盟国来人 
    第二百三十八章同盟国来人
    看着唐铮离开的背影，此刻躺在chuang上的波妮心里已经极度崩溃，身体中传来的阵痛感，以及到处都是他所留下的痕迹。
    让她升起了想要动手了结自己生命的冲动，但身体上传来的疲劳度让她什么都做不了，只能最终选择了放弃!.
    该死的…该死的…
    波妮紧紧的咬着chuang单，从这一刻开始，她知遭自己活着的全部慧义，便是想尽办法去杀了那该死的夭long人!
    唐铮信步走了出去，但是刚走没多远，便有一个侍女朝着他跑来.
    拜见殿下!.侍女走到他的面前后，跪下行礼遭。
    看着地面上身形火/辣的侍女，唐铮淡淡地说遭:’有事么?‘.
    殿下，奥杜朗先生前来找您，您要去见他吗?’被唐铮的目光注视着，侍女脸上升起了一片红云。
    她是奥杜朗等人在香波地选拨出来的女孩之一，只是唐铮一直以来都没有注怠过她。
    此时在感受到唐铮的目光后，让侍女心中隐隐升起了一股期待.
    带我过去吧。’唐铮收回了目光，对她说遭。
    侍女听后目光略徽带着一抹失望，但还是立刻从地面上站了起来，抬起那双笔直的秀腿，就朝前走去。
    唐铮跟在她身后，不一会就来到了接客大殿中。
    唐铮走人大殿，奥杜朗便是躬下身子，毕0毕敬道:'殷下，您来了，下官是专程过来为您汇报肯斯尼乐园的事清
    怎么?肯斯尼又发生什么事了吗?‘唐铮走到首座上坐下后，朝他问遭。
    奥杜朗摇了摇头，神色中带着兴奋遭:“肯斯尼乐园没事，不过开业到现在也不过半天的时间，您猜怎么着?
    脑袋痒了是吧?还敢跟我玩这种花样!.唐铮看都瀚得看他一眼.
    奥杜朗立即怠识到了自己的失言，连忙跪下说道:.殿下赎罪，是下官心中太激动了
    废话少说.唐铮神色淡漠的说遭。
    奥杜朗点点头，立刻说道:‘从开业到现在，肯斯尼乐园已经有了近百亿贝利的收人!.
    百亿?
    虽然有一丝惊讶，但唐铮也不觉得有什么，淡淡的说遭:’怠料之中的事清罢了
    胭下发明的陪玩实在是太高明了，有了这些漂亮女孩的引/诱，那些贵族们挥霍起来根本就不经脑袋，从开业到现在，肯斯尼就没空闲过!“奥杜朗
    继续兴奋的说道.
    但距离我所想要的，还差得很远，别骄/傲了!.唐铮看着他说通.
    即下放心，我们一定会怒力的!.奥杜朗当下就拍xiong脯保证.
    那你还站在这里做什么?等我请你吃饭吗?“唐铮撒了他一眼后，说通.
    阪二_.不敢!对了殿下，卡隆特大通的歌剧院也已经完工，等待您做出后续安排.奥杜朗两颊已然渗出了两滴豆大的汗珠，伴君如伴虎啊二_.
    嗯，先放在那里吧!后面我自有主张.唐铮缓缓说通，看见对方还不走，便问通:’你还有事吗?
    是是是，下官这就告退。“奥杜朗弯着身子缓缓往后退了出去。
    但是刚到门槛处，奥杜朗却是突然停了下来，弱弱地说通:'1fl下，下官有句话不知通该不该说
    有话不能一口气说完?.唐铮瞪着他说道，他甚至怀疑，最近是不是对这些人太过友好了!
    奥杜朗不敢有丝毫的迟疑，直接说通:.是这样的，世界会议中投票制裁殿下的事情，基本上大多数的人都知遭了
    现在距离世界会议也不过几天的时间了，就在今天的时候，我们收到了信息，有三个同盟国的国王已经过了正义之门，即将来到玛丽乔亚了.奥
    杜朗继续说遭。
    ・・…求鲜花・・….
    这些人这么迅速吗?.唐铮脸上有了些许的变化，但并不是俱怕，只是有些惊讶罢了。
    众所周知.世界会议举办在即.这一次的世界会议会有人发起投票制裁他!
    唐铮自己也不清楚，在这些同盟国中，到底有几个是仇视他的!.
    还有多久?.
    奥杜朗当即回应遭:.这个时间差不多了，根据线报，现在就已经成近码头了
    走，过去会会他们!.
    唐铮说完便直接踏步走了出去，雷厉风行，没有半点的拖泥带水。
    奥杜朗继续跟上，没多久便是到了码头。
    远眺而去，可见三艘巨轮并驾齐驱，缓缓而来，并且派头十足。
    从三艘巨轮上挂着的旗号就能够知遭，他们分别是亚拉斯国、基赫国以及文威尔国。
    这三个同盟国都是离玛丽乔亚圣地比较近的，所以来得也比较早，至于那些地处偏远的同盟国，则是没有那么快了，并且距离世界会议，也还有着将近半个月的时间。
    不多时，三艘巨轮开始旅岸，有着三个中年信步踏上码头，身后皆是跟着大量卫兵，黑压压的人群瞬间充斥在唐铮的眼球中。
    在对方刚到来之际，便是看到唐铮以及奥杜朗站在通遭处，亚拉斯国的国王是个卷发中年，名叫安格斯・格雷沙姆，身上带有不怒自威的气势。
    但是，气势也是相对而言的，唐铮是世界贵族，尊贵无比的天long人，这些个小小的国家君主，在他面前，连个屁都不是!
    在看见唐铮之后，三个国王的神色中，立刻换上了凝重之色. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百三十九章背对着我，站好了
第二百三十九章背对着我，站好了 
    第二百三十九章背对着我，站好了
    三个国王走上码头后，安格斯加快脚步跑了上去，对着唐铮傲徽鞠躬通:.这是埃尔华圣殿下吗7.
    这些人对于唐铮的了解，只在荧幕上或者报纸上见过，所以并不是太确定。
    唐铮扫了他们身后的卫兵一点，点了点头。
    安格斯见状，立刻说道:.埃尔华圣殿下，怎么劳烦敢您亲自出来接我们呢?“
    唐铮淡淡的瞥了他一眼，说道:.你们有那么大的面子能让本殿下特怠来迎接?.
    安格斯身子颐了一下，怠识到自己说错话了，连连赔礼道:.殿下对不起，是我失言了，还请恕罪.
    唐铮没有继续理会安格斯，而是看向了另外一八零.两个国王。
    眼神一触及，两人分别说通:“见过m下，下官是基赫国的杰瑞哈尔
    下官是文威尔国的温彻森・夫文，见过胭下.
    唐铮冷漠的点了下头，随后说道:.你们这么早就前来玛丽乔亚，想做什么?.
    唐铮这么一问，使得三人心头一阵咯咀，双方之间的关系十分傲妙。
    这些人都清楚世界会议投票的事倩，虽然他们的身份地位远不及天long人，但却是有着投票权。
    往往其中一个人的想法，就有可能改变结局的走向。
    看着三人诚惶诚恐的样子，唐铮对安格斯说遭:.你说.
    安格斯鞠了个躬，说道:.殿下，我等提前过来，其实是…为了肯斯尼乐园
    哦?.唐铮倒是没有想到这个。缓缓说道:.只要有足够的贝利，我不妨碍你们去王元“
    这时候杰瑞看了唐铮一眼，鼓起勇气开口道:.殿下，下官想斗胆请求您一件事清
    说.唐铮说遭
    下官想要…想要向您争取一下肯斯尼的引入权。“杰瑞说完的时候，感觉自己的后背都已经被汗打shi了大片。
    唐铮的行为作风名震世界，再加上其尊贵的身份以及背景，都让人望而生畏。
    唐铮淡淡的看着他，身上的气势也陡然间有了些许变化。
    吓得杰瑞当场腿软，怯生生遭:.请殿下恕罪，如果不可以，也还请您不要往心里去!.
    安格斯和温彻森都在心里暗暗庆幸，幸好自己没有那么冲动，否则就该是自己承受殿下的怒火了。
    然而，众人预想中的情节却没有发生，唐铮突然笑道:.行啊，不过你们需要明确一点，肯斯尼不是随便一个国家，都能引入的!.
    需要一定的资格?
    三人对视了一眼后，杰瑞恭敬地询问遭:.谓问殿下。需要怎样的资格才能够得到引入权呢?.
    唐铮还没有说话，安格斯和温彻森便是异口同声道:"PQ下，下官也想要争取得到这个资格!’
    原来这三个同盟国的提早到来，全是在打肯斯尼的主惫。
    受到另外两人的横加千预，杰瑞心里十分不爽。对他们冷眼相向遭:.你们懂得什么叫先来后到吗?我刚刚向殿下提出这个请求。你们捣什么乱?.
    哼，你在我面前有什么可狂妄的，难遭我亚拉斯国会怕了你基赫国?.安格斯不屑道。
    而温彻森也是帮腔遭:.大家都是同盟国之一，你不要自以为很有优越感了!‘
    就这么三言两语间，三个人有着大打出手的趋势。
    杰瑞怒从心头起，当场就指着两人说遭:“你们不要欺人太甚，就算你们俩联合起来，我也决不俱开战!‘
    被杰瑞这么一指，两个国王当时就不愿慧了，安格斯伸/出手拍掉他的手指，说遭:“你说的?可不要后悔!.
    杰瑞实在气不过，刚想出言反驳，唐铮便是突然喝道:.都给我闭嘴!.
    几个人在这里狗咬狗，看的唐铮很是心烦，而三人听到殿下的怒喝，也是顿时乖乖地闭上了嘴
    唐铮扫视了三人一眼，淡淡的说道:’肯斯尼的引入权，你们说要就能要了?当我什么了，真是一群弱智!’
    听着唐铮的话后，三人静的连半点呼吸声都不敢有，而他们身后的侍卫更是诚惶诚恐。
    连国王大人都不敢吭半点声音出来，他们算是个什么东西?.
    当然想要引人权，也不是不行!‘唐铮突然说道，嘴边挂上了一丝笑意。
    三人好像怠识到了什么，杰瑞抢先说道:.殿下，我会给您极其丰厚的价格来获取引入权!“.
    本殿下像是缺钱的人?.唐铮不屑道.
    傻了吧你?给我让开!‘安格斯一把将杰瑞推到旁边去，而后弯腹说遒:.殿下，下官的国家里面有着大量的美/女，全是渭/纯可/人的少/女，并且都是完/璧之身，您看…
    唐铮淡淡的看了他们一眼，说道:.别急，来你们到那边站好!.
    听了唐铮的话后，三人心中忐忑，不是传言说这埃尔华圣殿下很喜欢美女吗?在香波地群岛的时候，甚5.4至公开抢过女人，怎么现在就不灵了?
    这殿下还真是喜怒无常，三人算是领教到了，不过也没有任何办法，只能按照唐铮的话，乖乖的走到了码头的边缘上.
    背对着我，一个个站好，别回头!别说我没若告你们，要是敢回头，你们绝对会后悔前来玛丽乔亚的。“唐铮开口笑道.
    三人
    紧接着，唐铮突然跑出一个筋步，抬脚就将他们三人给踢下了海面!.
    唉通!!.海面顿时响起了几个落水声.
    这码头是我的，私自邢岸我都还没找你们算账，还想找我提条件?。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十章没事了(第四更)
第二百四十章没事了(第四更) 
    第二百四十章没事了(第四更)
    摔落海水中的三位国王，一个个都惊骇的看着唐铮，这位即下果然跟传闻一样啊!
    这是给他们一个下马威呜?
    随着国王的落海，岸上的卫兵立即就有几个跳了下去，将他们的国王从水中高高托起。
    唐铮淡淡的看了他们一眼，转身便想要离去。
    安格斯见此，立刻大声喊道:.埃尔华圣殿下，还请给我们一个机会啊，我们是真心想要跟您合作的。’
    唐铮背负着双手，边走边说遭:.明天你们到埃特瑞希圣家族去，我自会告诉你们该怎么做，但是这个引入权只会在你们三个的其中之一产生.
    唐铮说完后没有再理会他们，带着奥杜朗便离开了。
    看着唐铮的离去，三人都是大感无奈，不过好在他们也不是一点机会都没有的，至少有着三分之一的可能性。
    于是，三人又一次地在海水中互掐了起来
    在宫毅前将奥杜朗打发掉之后，唐铮便回到19了自己的宫殿里，刚入内就看到了女仆小安娜，正踌在地上逗着吉娃娃，玩得不亦乐乎的样子.
    咳!.唐铮走到她的身后，居高临下地咳嗽了两声。
    听到这熟悉的声音，安娜没由来的一阵Chan抖，怯生生地站了起来，小声道:.殿下二我，我这次没有做错事.
    如果不是唐铮听力过人，恐怕还真是听不到安娜的声音.
    你这么快承认做什么?心虚吗?.唐铮看着她说道.
    我._.我…没有.安娜精致小巧的双手不断地打着转，好似一个做错事等待惩罚的小女孩。
    虽然已经被殿下惩罚过很多次了，也不那么息外和害怕了，可终归还是有些紧张。
    看见胭下朝着缓缓走过来后，安娜就已经知道毅下想要做什么了，只能乖乖的闭上双眼，睫毛因为紧张的原因，不停的扑闪扑闪着。
    唐铮伸手将安娜纳人怀中，顺便一脚踢开脚下满脸讨好的吉娃娃，二话不说便是Wen了上去。
    好一阵的Chan绵过后，他才放开了双手，而此刻安娜的脸色已经排/红的犹如天边的云彩，踏着玉足往侧边跑去。
    这一次倒是没有使得安娜对唐铮的好感度有所增加，想必到了这个程度，想要轻易地增加好感度不会那么容易了。
    惩罚安娜只是件徽不足道的事清，唐铮没有过多去想什么，抬腿离开此处。
    眼下波妮应该还在他的卧室中当中，唐铮转身便往那走去。
    经过波妮的事件后，现在唐铮的宫殿已经姗加了不少的女仆!
    而且，被海楼石所控制住的一些女孩，更是是插翅难飞.
    吱呀一一“
    唐铮推门而入，入目可见波妮依然是面如死灰地躺在chuang上，一动也不动，足可见她的心里有多受伤了。
    就在唐铮前脚踏进去，辛朵莉却也突然走了过来.
    殿下__.’辛朵莉在走近卧室后，先向唐铮行礼，紧接着便看到了Chuang上一/丝/不/挂/的波妮，俏脸瞬间便是红了起来.
    什么事?“唐铮并没有回头，见闻色福气早就感应到了她的过来.
    没._没事了.辛朵莉怎么可能猜不到殿下想要做什么，以为自己破坏了他的好事，忙不迭想退走.
    啊.__.’
    唐铮却直接欲遭的将她揽了过来，既然来了这么可能就这样放她离开，带着她缓缓走向chuang沿。
    听到这个声音后，思绪飘渺的波妮终于是回过神来，眼里再度拓出惊恐，喊通:.恶魔，你还想怎么样!’
    唐铮没有搭理她，紧接着将辛朵莉也按在了chuang上!
    一个柔顺，一个抗争，一场不同于以往任何一次的三国大战，就此展开!
    结果当然是唐铮取得了胜利。
    大战过后，波妮的内心已经屈辱到了无以复加的程度，但唐铮根本连看都没看她一眼，穿戴整齐后便让侍女将她带下去关押起来。
    侍女应声而入，唐铮淡淡的说道:.给我看好她，要是再让她跑了，你们谁都别想活!“.
    是，殿下!.几个侍女毕恭毕敬遭，而后将波妮带了下去。
    大战过后，辛朵莉脸上的绊/红一直不曾消退，她自然也看出了波妮的强烈反抗怠愿，不过殿下的事情，她哪里敢多嘴.
    过来吧.唐铮自顾自坐到椅子上。
    辛朵莉乖巧的走了过去，也随之坐下，等候殿下开口。
    唐铮缓缓说道:.卡隆940特大遭上的歌剧院已经竣工，即将开业，届时你就可以过去驻唱了.
    虽然唐铮的话语很是平淡，但是辛朵莉心中的激动之情却是难以掩饰，连连说道:.谢谢殿下，谢谢您!.
    就在这时候，系统突然弹出了一道提示:.恭喜宿主，辛朵莉当前的好感度为90
    唐铮感到好奇.这件事不是早前就已经许诺过她了?
    事实上，说归说，当事清真的降临到自己身上的时候，辛朵莉才知道这是多么令人激动的一件事，她的最大爱好就是唱歌跳舞了.
    你跟帕西亚说说吧，近期你们自己准备下，到时候来一个盛大的演出。“唐铮看着她说遭.
    殿下….我，我会的!.辛朵莉揉了揉眼睛，突然凑过来在唐铮的脸上Qin了一个.
    嗯，你先下去吧.唐铮淡淡的说道。
    辛朵莉怀着兴奋的心情便退了出去，而唐铮也随即离开房间，让侍女将老巴德给喊过来。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十一章弄个四皇来当当(第五更)
第二百四十一章弄个四皇来当当(第五更) 
    第二百四十一章弄个四皇来当当(第五更)
    不一会，老巴德便在侍女的带领下，来到了唐铮的面前.
    殿下，您找老奴什么事?’老巴德毕恭毕敬的说遭.
    老巴德，最近格罗尔德和凯利的训练，做得怎么样?’唐铮对他问道。
    自从得到唐铮的命令后，老巴德便开始训练器格罗尔德和凯利来。
    老巴德恭敬的说遭:‘回殿下，他们两个的夭赋都不错，尤其是凯利两人的实力都进展迅速!不过格罗尔德也不差。他比凯利更为刻苦.
    唐铮听后点点头，说道:.那就好，如今四皇缺少了一个，新世界中一定很多人盯着那个位置吧?
    据老奴所知，先后有几个实力不错的海贼自称新的四皇，但紧接着就被击败了!’老巴德老脸上带着一丝笑容.
    这个称号虽然威风，但也不是阿猫阿狗能当上的!让格罗尔德和凯利加紧训练，我让他去弄个四皇当当!.唐铮笑遭。
    老巴德:‘….
    殿下还真是敢想啊.….
    对了，家族中还有多少空闲的奴隶?你去征集一大批过来，我有别的打算!.唐铮沉吟了一下后，突然说遭。
    老巴德听后，问遭:.殿下，您是想培养他们吗?这些奴隶的资质不行，就算花大力气的培养，成长也有限度!.
    唐铮摇头说道:.并不，你先去办吧，具体的我一会再给你说!.
    老巴德闻言后，立刻点了点头!没有再多说什么，随后便恭敬地退下。
    殿下想玩什么，身为他的老奴，只要尽力去帮他办到就是了，无需多言。
    次日
    三个国王按照唐铮的话，准时来到了艾特瑞希圣家族。
    此前唐铮早已安排过了，让侍卫们见到这三人到来之后，随慈打发到接客大厅里头，让他们等着。
    然而，三人等了足足一上午，却还是不见0下的身影，都是有些急躁了起来，任谁空等大半天也会不耐烦.
    你们说，埃尔华圣0下该不会是将咱们给遗忘了吧….这都什么时候了，这么还没出现叫}!“安格斯小心冀冀地对另外两个国王说道。
    生怕隔墙有耳，温彻森也是极度小心道:.谁知通呢，咱们还是乖乖答着吧，我可不想再下海游泳了!.
    想起昨天被瑞到海里去，三人都是不由自主地浑身go栗。
    但是，人衰的时候，连喝水都塞牙缝!
    就在三人打服的时候，一通令人心惊胆战的枪声忽然在他们的身后响起!
    紧接着，一退恐怖的能量光束凶猛迅速地从三人的头顶上穿梭而过，直接就将他们身前的墙壁都打出了一个拇指般大小的洞口。
    见到这种清况，三人差点被吓尿了!连忙转身看去，只见埃尔华圣殿下手中举着一把带有蓝、金两色的手枪，缓缓走了进来.
    昨夭的账还没算完，你们就胆敢在背后议论本即下?“唐铮淡淡的说遭。
    话音刚落，唐铮就将手中的冥皇，指向刚刚率先开口议论他的安格斯，毫不犹称地扣动扳机!.
    砰!.
    能量光束仿佛长了眼睹似的，既快又精准的击中了安格斯的小拇指，直接是将他半截小拇指给射飞了出去，顿时鲜血淋漓!.
    啊!!“安格斯在身边两人惊恐的目光下，迅速握住自己只剩下半截的小拇指，忍住钻心的疼痛跪倒在地!.
    殿下，下官并没有在背后议论您，请殿下恕罪啊!“安格斯脸上已经出现了大片的修白，但嘴里的求饶声还是不曾停止。
    杰瑞和温彻森见状，也是被吓得魂不守舍，当即随之跪了下去，将脑袋重重地硒在地上，浑身不住的皿/抖着。
    夭知道这个埃尔华圣殿下会不会擦枪走火，跟夭long人打交遭实在是太恐怖了!.
    你们那么激动干什么?开个玩笑罢了，来来来，起来吧。’唐铮收起冥皇，朝着他们笑遭。
    三人:“….
    唐铮是出了名的喜怒无常，他们不敢再继续搭茬，杰瑞陪着笑脸转移话题遭:.‘殿下，我们过来向您赔罪了.…
    怎么赔?.唐铮如是说通.
    下官等人没有经过您的同怠就妄自登上码头，所以特来为您献上一顺恶魔果实!“杰瑞亚/抖着说道。
    居然是恶魔果实?唐铮也有些蔽外，从他发布悬赏至此，落入他手中的恶魔果实就只有两颗!
    可见这种东西的珍贵程度，不过对于拥有系统的他来说，果实只看他想不想要而已!
    杰瑞韭韭巍巍地将恶魔果实捧在手上，将之递到了唐铮的面前。
    唐铮单手接了过来，看了一眼后，便随怠的收了起来，眼下也没有一个合适的实验对象，难不成丢给金狮吃了吗?
    但是金狮的能力是踏水而行。吃了之后，(了赵赵)遇水就炸了怎么办?
    唐铮想想还是算了!
    随后对着他们三个说道:.那行吧，你们私自登陆码头的事清就这么算了
    不过下次要是还敢不经过我同蔽的话.__.’.
    不敢了，绝对不敢了!.三人异口同声通。
    特别是安格斯，都已经成了那副模样了，还得强行挤出一丝笑容，他的内心已经是相当崩溃的了。
    唐铮点点头，看了他们一眼后，转身便打算离开.
    殿下，您是不是忘了什么事清，关于肯斯尼.…温彻森小心遭。
    唐铮的脚步立刻停下，嘴边挂着一丝恶魔般的徽笑，转过身子淡淡的说遭:.你说这个明，行!你们跟我来!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十二章看谁能坚持到最后
第二百四十二章看谁能坚持到最后 
    第二百四十二章看谁能坚持到最后
    听着唐铮的话后，三人都带着忐忑的心情，跟着唐铮走出了接客大厅，来到了一处花i园中。
    看着唐铮带着他们走到三块大石头面前，三人同时器出了错愕的表情.杰瑞壮着胆子问遭:“敢问殿下.您这是…
    ，民简单，你们三个一人举一块石头，务必举到高过头顶，看谁能够坚持到最后，肯斯尼引入权便是他的!‘唐铮的嘴角有了一丝笑息.
    这
    三个国王都是寻常人，根本不是什么能力者，想要搬起这近百斤的石头都不太容易，何谈高举过头顶了!
    这要是真的举起来，说不定还会被砸成肉饼!.
    怎么，有怠见么?.唐铮脸上顿时闪过了一丝不耐。
    三人听后心中一惊，一个个的脸上充满了为难之色，都在心中想打退堂鼓了，要他们做这种事，未免也太强人所难了吧!
    杰瑞苦着脸说遭:’即下.下官能不能放弃引入权的争夺了?.
    同时，另外两人也是跟风道:.我也是这么想的.一710-'
    他们虽然很想获得肯斯尼的引入权，但跟小命相比，还是选择了后者!
    听到这话后，唐铮脸色顿时就冷了下来，对他们说遭:’那你们是在逗我玩么?想要就要，想放弃就放弃，相死了是吧?.
    感受到唐铮的怒气，三人都吓得脸上一阵煞白，慌忙喊遭:’殿下，下官知错，我们这就把石头举起来!.
    唐铮冷冷的看着他们:一句话，举还是不举?不举的话，我可以保证你们这辈子都会变成不举!.
    唐铮冰冷的言语落下后，三人不敢犹豫，立刻跑到了大石头面前。
    纷纷摩拳擦掌，既然非要进行这项比试的话，那么就务必要坚持到最后，毕竟肯斯尼的引人权也是珍贵无比的。
    三人同时出声，双手护住大石头的两侧，咬紧牙根，使出浑身解数!
    海赚世界人类的体制要强于地球上的人(ca用类，再加上这大石头的重量还没有重到令人难以承受的地步。
    所以杰瑞和温彻森都是顺利地将其举了起来，稳住几个呼吸后，缓缓举过头顶。
    但是安格斯可就没那么顺利了，此前他的小拇指已经被唐铮射飞，本就已经疼痛异常，眼下更是如同雪上加霜.
    呼一一
    安格斯一连吐出好几口浊气，还是没能将石头举起，连续失败好几次后，无奈地对唐铮说道:.殿下，下官已经受伤，能否再次请求退出比试!.
    唐铮闻言，先是淡淡的笑了一下，之后二话不说便是再度举起冥皇，对准了安格斯缓缓说道:‘当然可以，吃我一枪你就可以离开了.
    安格斯:‘…
    心知没戏，安格斯也放弃了这个打算!眼前的天long人即下绝对是说到能做到的!
    当下只能紧咬牙根，脸色涨得通红，终于在一声歇斯底里的吼叫过后，成功的将石头举起。
    一鼓作气之下，安格斯也将其举过头顶。
    很是滑稽的一幕出现了，三个国王在这偏殿之中.竟然人手一块大石头，并且高高举起.每个人的脸上都是青筋暴起!
    才过了没多久，他们的双颊便有着一滴又一滴的汗珠，顺着双理缓缓滑落。
    唐铮饶有兴趣地看着眼前所发生的一幕，走了过去，对着安格斯说道:.你抖什么?手伸直了!“
    安格斯闻言，立刻调整自身，再一次将石头举得老高.
    还有你们俩，如果连他都比不过，那活在世上也没什么用了。“唐铮对着三人一一评判遭。
    安格斯备受屈辱，但所有的苦楚都只能往肚子里吞，这里是天long人的地盘，他不得不服!
    看了好一会儿，唐铮越发感觉无趣，于是说道:.你们三个好好举着，别想着偷瀚!谁要是敢放松，可别怪我没等告你们…
    缓缓走出几步，唐铮再度开口道:‘记住一件事，最终的胜者才能够得到肯斯尼引人权，加油啊!.
    说完后，唐铮便不理会三人的反应，信步离开。
    刚离开偏殿，唐铮就恰巧看见了老巴德，后者赶忙行礼:.老奴见过殿下，您让我召集的奴隶，已经准备好了!
    那就好，带我过去看看.唐铮说遭.
    老巴德立刻跑到前面引路，不一会就来到了一个宽敞的空地中，在这里聚集了数十个奴隶.
    周围也加强了侍卫的看守，防止这群奴隶作出什么出格的事清。
    唐铮走了过去，扫了一眼这群奴隶，几乎都是一群精壮的男子，便满怠的点点头。
    随后对着老巴德说道:.你找些人训练他们跳跳火圈玩玩驯兽搞搞特技吧!.
    老巴德听了一愣一愣的.有点不明所以的问道:.殿下你这是要做什么呢?
    马戏团知道吧?就是专门表演节目的，像我刚才所说的去做吧，然后自己理解下，怎么精彩怎么来，恤吧?.唐铮说遭.
    老巴德下蔽识的点头遭:.那老奴就让人试试吧.
    唐铮见他答应后，直接扯着老巴德走到另外一个空地上，说道:.好久没出手了，来陪我过过招!.
    不由分说，唐铮直接对着老巴德出手了，强大的实力展姑无遗，使得老巴德心中暗叹，殿下真是越来越恐怖了。
    时至今日老巴德在面对唐铮的攻击时也不得不镇重起来!
    当唐铮感到有些疲乏的时候，时间已经过去了两个小时，他突然想起来，自己练得太过投入，居然把那三个家伙给忘记了!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十三章我让你放下了吗?
第二百四十三章我让你放下了吗? 
    第二百四十三章我让你放下了吗?
    不过这也正好，他也想看看，那三个家伙是否真的那么执着!
    唐铮很快就再次回到了花/园，目之所及，三个国王居然还在苦苦支撑着!
    但他们显然已经是强弩之末了，每个人的身体都在不住的chan抖着，仿佛随时都有可能昏厥过去。
    最让唐铮感到息外的还是安格斯，没想到这家伙在相对于其他二人有劣势的倩况下，竟然也坚持到了现在!
    而三人身前的一小片范围，已然被他们的汗水所打shi，足可见他们有多么地不容易了.
    不错，看来你们都对肯斯尼很有兴趣，继续保持.唐铮丝毫没有打算让他们放下大石头。
    胜负未分，绝不能中途停止。
    而且眼下也到了节骨眼了，唐铮预料，在未来的三分钟之内，必定有人坚持不住。
    砰
    果然，在唐铮刚刚闪过那个想法之后，温彻森便率先承受不住了，手中的大石头应声落地，瞬间裂成两半.
    我输了_”:温彻森整个人都已经体力透支，仰躺在地上，大口大口的喘着粗气。
    温彻森心中满是怒火，没想到坚持了两个多小时，最终功亏一班，等于是白忙活半天了，好处没捞到，还惹得一身骚。
    最让他无法容忍的是.已经受伤的安格斯居然也坚持的比他久!
    屋湘偏逢连夜雨，温彻森率先失败了。却不代表他可以置身事外了。
    唐铮缓缓走到温彻森的身边，居高临下地说遭:.你说你有什么用?还一国之主呢，连这点小事都坚持不了，我都替你感到丢人!.
    温彻森:‘….
    唐铮淡淡的说道:.好了，你可以走了，别在我这里躺尸，太碍眼!‘
    温彻森第一次有想哭的冲动，这实在是欺人太甚了，自己都成了这副模样了，还能走得动吗?
    ，这些东西他也只能是想一想，让他说出来，那是万万不敢的。
    ，下官能不能先休息一下，我实在是走不动遭了，浑身酸痛的马上就要散架了!.温彻森乞求遭.
    走不动?那可以滚着出去啊!.唐铮一脸冷酷道。
    既然埃尔华即下都这么说了，温彻森就明白他一定不是在开玩笑的，为了避免节外生枝，还是艰难地扭动着身子，缓缓滚了出去。
    相比于昨夭下海的经历，他更愿惫选择这种方式，同时他在心里暗暗发班，以后一定不再主动招惹这个可怕的夭long人!
    温彻森识相的以这种方式离开，唐铮没有理由阴止他，而后看向还在苦苦支撑着的杰瑞和安格斯。
    带着徽徽的笑惫说遭:.就剩你们俩了，距离胜利只有一步之遥!.
    听到这话后，原本已经接近崩溃的杰瑞不知遭哪里压榨出一股力气来，竟然在一声嘶吼过后，再度将双手撑的ting直!
    他暗叹温彻森下场可怜的同时，也下定决心，务必取得这场比试的胜利，拿到资格!
    这也正印证了那句话，人的潜能是无限的!
    然而，另一方的安格斯却是无力继续支撑了，眼下实在是透支了他所能开发的潜力。他这辈子都不曾千过这样的体力活。
    正想将石头丢下，他豁然想到之前的温彻森，生怕粗兽的动作会引得埃尔华即下不满，随即鼓着腮帮子缓缓将石头放下。
    不料，当他把石头搬到小腿处的时候，突然浑身脱力，石头也随之重重的落下.
    砰!.
    石头硬生生地砸在了安格斯的脚背，使他下惫识的嚎叫了起来!
    搬起石头砸自己的脚?
    唐铮缓缓摇了摇头，说道:.就算你支撑不住了，也不需要自残吧?.
    ・求鲜花・…
    安格斯:‘__.’
    随着安格斯的失败，杰瑞知通自己胜利了，他成为了最终的蕊家，等到回国后，就能够大局开发肯斯尼乐园了，不由地激动起来，而后便想要放下石头。
    就在这时，唐铮冰冷的眼神如鹰牟般盯了过去，说遭:.我让你放下了吗?
    啊?下官…….杰瑞冷不防被吓了一跳，脸上好似吃了苍蝇般难看，弱弱的说遭:.下官不是蕊了吗?既然已经分出了胜负，那么是不是可以放下了
    ，
    你赢了跟放下石头有半点关系吗?.唐铮淡淡地说遭.
    杰瑞:‘…
    又是三分钟过后，唐铮才特许杰瑞把石头放下。
    石头落地，杰瑞感觉自己仿佛轻了一百倍，但随之而来的是阵阵的酸楚，好在他的体魄算是三人当中最健硕的了，此刻竟然还能够勉强站住。
    只是身子有些摇摇欲坠。
    唐铮看着他说遭:’早知遭你这么能耐，就让你多举一会儿了.
    杰瑞饱受羞辱，到了这一刻才开始后悔，如果当初跟着大部分同盟国一起过来，就没有这两天的破事了!
    但世上并没有后悔药.
    感谢殿下开恩，下官感激不尽!“杰瑞抹了一把汗，馅媚遭.
    行了，肯斯尼的引入权就交给你了，退下吧.唐铮淡淡的说通.
    那Im下.__下官什么时候才能得到肯斯尼?.杰瑞小心冀冀的问通。
    唐铮满脸的不耐烦，.自己掌嘴!.
    杰瑞这才蔽识到，埃尔华0下最烦别人说废话，该有的自然会有，犹豫了一下，还是往自己脸上扇了一大嘴/巴子，而后说通:.下官先行告退!
    等等，把这死狗顺便拖走吧.唐铮缓缓说通。
    躺在地上的安格斯都快哭出来了!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十四章再接任务
第二百四十四章再接任务 
    第二百四十四章再接任务
    杰瑞艰难的拖着安格斯，从花/园中走出，缓缓的朝着埃特瑞希圣家族门口走去。
    对于杰瑞来说，虽然他的体格要好一点，但由于多举了几分钟，让他也是到了频临脱力的地步了。
    人都是这样，眼见胜利后，原本所支撑着他的息志力就会松懈!从而让简单的事清变困难，困难的事情，变得更难!.
    安格斯，你这只猪怎么会这么重?.杰瑞对着地面上的安格斯说道。
    被杰瑞一步步拖着，安格斯心里无比怨恨，自己好歹也是亚拉斯国的国王，这两天饱受非人的待遇，他埃尔华圣殿下根本没把他们当人看!
    然而人生总是充满了艰难困苦，他也只能够打.五三三.落牙齿往肚子里吞。
    此时在听到杰瑞德话后，安格斯顿时有点破罐子摔碎的说道:.你有本事就别拖，我TM就这么重，你能怎么着?.
    杰瑞听着，原本就满肚子火气的他，此时更是气得不行!Shen手用力直接拽起安格斯的一只脚，快速的往宫即大门走去。
    将地面上的安格斯直接给磨掉了一层皮，一路上哀嚎不已!
    唐铮看着这一切嘴边也挂上了一丝微笑，在杰瑞和安格斯离开口，便回到了自己的宫殿中!
    来到一个无人之处后，唐铮立刻用见闻色福气感知了一下周围的悄况，确认周边没有人时，心神立刻沉人了系统空间内。
    团I讲人系坟_庚铮献首摇鼓打并了牛物co掩洗I6中
    既然答应了查尔罗斯和卡尼尔，那就要说到做到。先不管一个人的人品如何，但做人的诚信，他是非常注重的。
    就在他刚进入系统的这时候，一个冰冷的声音也随之传来.
    您有新的任务，请注a查收。“系统的机械声忽然说道。
    唐铮:…
    还真的是应了那句话，来得好不如来得巧了!
    听到这声音后，唐铮立刻就打开了任务菜单。
    宿主姓名:唐铮。
    当前任务为:在三十天之内，挥霍掉五十亿贝利!
    任务奖励:有!
    失败惩罚:随机剥夺宿主其中两项能力!
    任务难度为:D十
    看到这里，唐铮心中立刻不爽起来，以前的失败惩罚只不过是剥夺其中一项能力，怎么现在升级为两项了?.
    两项能力，你确定没搞错?你该不会是在坑我吧?“唐铮撒了撇嘴遭。
    系统淡淡地说通:.随着任务难度的增加，惩罚也会提高!但是奖励也会变得更加的丰厚。“.
    还能怎么丰厚?不就是敲这个蛋，那个蛋吗?.唐铮说通.
    富贵险中求，连D级的任务都怕?再说了任务都还未开始，你就想着失败，那你跟咸鱼有什么区别?“系统的语气中带着一丝嘲讽.
    少来了，激将法对我没用!再说了，每次任务的出现，我有得选择呜?.唐铮不屑的说通。
    系统沉默了，没有说话。
    唐铮沉吟了一下后，问通:.话说，你这个中二的系统距离下一次升级，还差多少贝利?
    四十多亿，你能完成这个任务，也到了本系统升级的时候，届时还会开放新的兑换选项!.系统机中二的说道。
    四十多亿贝利，那么也快了，唐铮的心中也隐隐升起了一股期待。
    上一次系统升级，带来了大自然亲近等各种新奇的能力，不知通这次升级后，还会附带什么样的奇异能力!
    看了一眼所剩下的67481积分值后，唐铮立刻来到了生物兑换选项中，紧接着立刻打开了战斗型生物兑换。
    姓名:霄熊
    战斗力:★★*☆
    需要积分:800
    位于极寒之国的凶猛异兽，力量非常庞大。
    姓名:雷豹
    战斗力:★★★★
    需要积分:1000
    一种行动迅猛的异兽，攻击性很强
    唐铮看着一系列的战斗型生物，也是在考虑究竟送点什么给查尔罗斯和卡尼尔好。
    挑了一会之后，唐铮便对系统开口说遭:.这里面中，哪些的战斗力强点?
    四星战斗力的生物，都不差!.系统淡淡的说遭。
    唐铮:…
    这不是等于没说吗?
    将生物列表往下拉后，唐铮最终还是挑选了两只四星战斗力的生物，名为红硫马和呼雷豹。
    选定了之后，唐铮也退出了系统空间中。
    紧接着在他的身旁出现了两只雄壮的生物，看起来威风凉滋!
    唐铮见此，也暗自点头，这下查尔罗斯和卡尼尔应该会很满意了吧?
    虽然以他的身份没必要送战兽给他们，但既然这两人已经站在了他的阵营中，唐铮也不会吝查这种小东西。
    斤斤计较一向都不是他的性格。
    带着两只生物来到宫即的空旷处后，唐铮便喊来了两名侍女.
    拜见，埃尔4.2华圣殿下.侍女立刻走了过来，朝着唐铮跪下退。
    唐铮点点头，对她们说道:.将这两只战兽带给查尔罗斯和卡尼尔，跟他们说是我送的
    是的，殿下.两位侍女立刻站了起来，
    在两位侍女走后.唐铮也觉得玛丽乔亚圣地已经没有什么挥霍的余地了!
    但赌钱行业倒是混的风生水起，问题上面对这四十多亿贝利的任务，该到哪败家去?
    经过短暂的思量，唐铮心中就有了计策，随后立即就往卡罗琳所在的宫即走去。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十五章一定要去(第四更)
第二百四十五章一定要去(第四更) 
    第二百四十五章一定要去(第四更)
    不一会儿，唐铮便来到了卡罗琳的宫殿门前.
    殿下.站在门前的菲丽丝对唐铮行礼遭
    我母亲在吗?“唐铮问遭.
    在的，而且艾泽拉尔圣大人也在里面.菲丽丝回答道:.需要我去通报一声吗?“.
    不用了.说着，唐铮就直接就走了进去.
    臭小子，你又想做什么?“唐铮刚走进宫殿里，卡罗琳的声音就传了过来.
    母亲大人，难道没事我就不能来您这里吗。“唐铮一副乖宝宝的模样，笑着说遭.
    说实话，你没事的时候还真的不会过来。“卡罗琳淡淡的说遭。
    唐铮:‘….
    唐铮看了一眼卡罗琳身旁的艾泽拉尔，也同时对他行了一个礼.
    小子，听说你那肯斯尼ting受欢迎的.艾泽拉尔顿时对他笑了起来，将20唐铮招呼到自己的身边坐下。
    对于身为父母的来说，自己的孩子能够做出一番成就，那就是最开心不过的事清了.
    还好吧.唐铮谦虚的说通.
    对于肯斯尼，你今后有什么打算?“艾泽拉尔问通.
    父亲大人，你们就放心好了，这都只是个开始而已，至于打算的话，这是秘密.唐铮喝了一口茶说道.
    臭小子，什么时候变得这么神神秘秘了。“艾泽拉尔虎着脸说通，不过随即又笑了。
    卡罗琳也是无亲的看着他，问道:.说说看，这次又是什么事?.
    知子莫若母，卡罗琳可清楚这混小子，要是没什么事清的话，好几天都见不着人影.
    其实也没什么要紧的事，我想去一趟鱼人岛而已.唐铮微笑着说道.
    不行。“卡罗琳想都没想，直接就拒绝了。
    艾泽拉尔却没有表态:.说说你的理由
    我听说那地方风景很美丽，是个梦幻般的天堂，而且还有着.海底乐园的美称，在玛丽乔亚呆着也无聊得很，所以就想去玩玩.唐铮半真半假的说
    遭.
    现在世界会议召开在即，这段时间你还是好好的在玛丽乔亚呆着吧.卡罗琳淡淡的说遭.
    母亲大人，我去几夭就回来，这次保证不会再闹出什么事情来了。’唐铮一副乖宝宝的模样，说遭.
    想要玩的话，以后再去也可以.卡罗琳俨然是不会轻易动摇的。
    唐铮摇头遭:.不行，一定要去!
    让他去吧.艾泽拉尔突然开口说遭。
    卡罗琳立刻眼着他:.怎么孩子胡闹.你也跟看?“.
    孩子长大了，总有自己的想法，老是束缚他也没用，当初我不也是这样吗?“艾泽拉尔笑遭。
    卡罗琳捂着酸头.看着唐铮说道:.你想去也可以.但必须要同怠我的安排!“
    唐铮立刻点点头，只要能同a就好.
    去鱼人岛过于危险，并且还会经过深层海流，我会安排足够的侍卫给你，你要保证自己的安全.卡罗琳看着他说道，目中带着一丝关切.
    我会的，母亲大人，那我就先回去准备了!“唐铮说遭。
    见两人点头后，唐铮再度行了个礼，便离开了卡罗琳的宫mg!
    回到自己的宫0后，唐铮便让人把老巴德给叫到了宫殿中.
    殿下。“老巴德进入宫殿后，立刻对唐铮鞠了一个躬。
    唐铮点点头，让他到一旁的椅子上坐下后，才遭:’我这几天想去一趟鱼人岛，你让人准备一下吧!
    殿下，现在世界会议即将到来，现在出去似乎并不太好吧?.老巴德开口说遭。
    唐铮摇头通:“这不是还有十来天呢，鱼人岛距离玛丽乔亚也不远，我只是去玩玩.
    老巴德犹豫了一下后，才道:.那好吧，老奴这就让人准备好镀膜，不过需要一点时间!.
    唐铮点头通:.明天一早出发吧，还有你让格罗尔德和凯利也准备下，让他们跟我一起去.
    唐铮也想考验一下这两人的实力，去鱼人岛也算是一个不错的选择.
    是的，殿下!.老巴德恭敬的回答通，随后便退下去，进行准备工作。
    次日。
    几乎整个玛丽乔亚的人都知通唐铮要出行，不少的人都对此抱着不同的态度。
    相对于菲迪恩等人来说，他们恨不得埃尔华会在这一次出行被海贼杀掉!
    这样一来，玛丽乔亚则会被他们所掌百，再657也不用终日活在埃尔华的阴影之下了。
    在埃特瑞希圣家族的码头中，沿岸上停着三艘已经完成镀膜的船只，为首的一艘大型无比，并且极为的奢华。
    这艘豪华巨舰，象征着埃特瑞希圣家族的荣耀，唐铮每次出行都会乘坐它。
    此时三艘船上，都拥有了大量的侍卫，唐铮的出行几乎每一次都会轰动整个玛丽乔亚。
    毕竟唐铮可是埃特瑞希圣家族的宝贝，卡罗琳每次都会安排大量的人手，才会放心.
    Im下，这些年来除了穆斯加鲁德圣之外，并没有人前往过鱼人岛，还请殿下一路小心!“老尤金站在码头上，看着唐铮说遭。
    唐铮点点头，说道:.放心吧尤金总管，母亲大人已经给我安排了这么多的侍卫，我还担心那些鱼人会以为这是大规模的进攻呢.
    老尤金皱眉道:.虽然尼普顿是个睿智的国王，但老奴还是担心那些鱼人会对殿下不利，巴德记得保护好殿下!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十六章要抢劫我?(第五更)
第二百四十六章要抢劫我?(第五更) 
    第二百四十六章要抢劫我?(第五更)
    听了他的话后，老巴德淡淡的说遭:.并不需要你提醒。殿下的安慰比我生命还重要。’
    随后在旁人的注视下，唐铮带着雨之希留、瓦尔多还有女帝一起登上了甲板。
    老巴德带着格罗尔德和凯利，立刻跟了上去。
    这样的阵容堪称豪华，即便是鱼人岛，想要动唐铮估计也要捻量一下自己的资格了。
    看着唐铮走上甲板后，老尤金依旧是担忧的说道:.殿下，一路小心.
    唐铮点点头，随后挥挥手，在所有人的注目下，三艘镀膜后的大船立刻离开了码头，朝着鱼人岛沉落下去。
    玛丽乔亚海底一万米处，便是鱼人岛，沉入海底之后光线渐渐消失，实力弱一点的人，视线立刻受到了阴碍。
    感受着大海的威压，不少的侍卫心中都开始压抑起来。
    此刻唐铮所在的巨大游轮上，女帝汉库克一头乌黑长发垂落在双肩，看向唐铮的时候，眼神里带着一丝复杂，她想不通天long人的出行为何要带上她。
    而老巴德在这一路上一直保持着沉默，他的唯一宗旨便是，殿下的安全，就是他存在的怠义。
    这一次出行.除了挥霍贝利之外，唐铮还有着另一个目的。他想要见见美人鱼白星公主:
    这位跟女帝齐名整个世界最漂爽的两个女人之一!
    就在唐铮一行人刚进入表层海流不久，老巴德走过来说道:.殿下，表层海流之下还有着深沉海流，到了那里要注怠!’
    唐铮转过脑袋看着他问道:.怎么了?
    深层海流的水流速度很慢，如果沉下去后，想要回到海面可需要两千年的时间一”!.雨之希留叼着一根大雪茄说遭。
    两人的话，顿时让船上的侍卫震惊不已，两千年之后，就算回到海面估计他们都变成骨头化石了。
    唐铮笑遭:’别担心，风险是有的，但只要注怠点就好。“
    就在两人的谈话间，突然一缕光芒照了过来，紧接着一个嘶哑的声音同时响起!.
    你们给老子停下来!.
    听见这声音后，唐铮等人立刻顺着声音传来的方向看去，发现在他们的旁边，竟然出现了几艘海贼船的影子!
    唐铮也没有想到，居然会在海底中遇见一个海贼团!
    不过即便是这样，埃特瑞希圣家族的侍卫也不见慌乱，这一次出行中有着大量的强者陪同，区区海m算什么?
    见埃特瑞希圣家族的船只没有停下后，这个海贼团的几艘船只，立刻包围过来。
    临近之后，海贼团中的一个舵手突然大笑道:.船长，这次发财了，没想到我们遇见的竟然是天long人!“
    听到这话后，刚才说话的嘶哑声音顿时喊遭:.那就让他们把所有贵重物品和身上的贝利都交出来，否则…
    海贼自然知道夭long人极为富有，一个个双眼开始放出光芒来，这是要发啊!
    见唐铮一行人没有动作后，靠近的海脱顿时怒道:.没有听见我们船长的话么?夭long人你们也不想将命给丢在这里吧?
    虽然攻击了夭long人会引来海军大将，但是这里可是海底，等大将来了之后，我们早就走了。‘
    唐铮冷冷的看着这一幕，就在他想要有所行动时，突然感受到了什么，嘴边立刻挂上了一丝徽笑。
    就在这时候，海底内忽然传来了一个晃动声!
    紧接着一股庞大的压抑感，出现在这群海贼的心头上，让他们一个个都惊疑不已.
    怎么回事?.嘶哑的声音说遭。
    就在他的话音刚落，在海底的深处忽然出现了一个巨大的黑影!
    望着这个黑影，海贼船上的人，一个个都惊叫起来:.夭啊.…是，是大型的海王类!
    怎么会在这里遇见海王类，我们明明还未到深层海流啊!’
    黑影在出现后，也缓缓的露出了它的原型，出现在众人视线内的，筋然是一条恐怖无比的巨蛇。
    这条巨蛇海王类缓缓的抬起了它的头颅，瞪着如同军舰般大小的眼睛，看着眼前的几艘海贼船!
    咕咚!.
    在这几艘海m船上，整整齐齐的发出了一个喉咙涌动的声音。
    看着出现的海王类，不但是海贼，就连埃特瑞希圣家族的侍卫，都惊骇不已.
    这下有点麻烦啊。“雨之希留叼着大雪茄说通.
    保护殿下!!“一个侍卫顿时大声吼道。
    但随之，就被一旁的侍卫队长给敲了一下脑袋:.慌个什么?一看就知道你是个新兵蛋子.
    侍卫顿时有点不明所以，但还是继续说道:.队长，无论如何还是先撤离这里吧.
    侍卫队长笑道:.放心吧，有殿下在，海王(李的好)类是来护送咱们的!.
    侍卫队长也随着唐铮出行过女儿岛，自然清楚当时那震撼人心的一幕!
    上千只海王类啊，这种奇异的现象，上千年都不可能出现一次吧?
    唐铮静静的看着这一幕，随后脚步一踏，身上立刻被披上了一层镀水膜装置，可以临时进人水中。
    紧接着整个人立刻在甲板上一跃，利用者月步的能力，在海水中连续闪动。
    在所有人那震惊的目光下，唐铮的身影落入了海王类的脑袋上.
    听说，你们想要抢劫我?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十七章把你们的船只交出来
第二百四十七章把你们的船只交出来 
    第二百四十七章把你们的船只交出来
    唐铮的动作，让埃特瑞希圣家族的大部分人都愣了!
    相对于女帝等人来说，这一幕也没啥的，更让人吃惊的他们都见过了.但也并不是每个人都能知
    遭唐铮的这种奇异能力。
    雨之希留叼着一只大雪茄，吐了一个烟圈后说遭:.真是让人吃惊啊.
    跟埃特瑞希圣家族的人相比，外围的海贼们在震撼之后，一个个都姑出了看好戏的神色.
    这位天long人不会是傻了吧?居然跑到大型海王类的脑袋上。’海贼团的那位舵手大笑道.
    估计下一刻他就会被拍成肉饼.这样一来他们船上的财宝就是我们的了!“另外的一个海贼说
    遭.
    唐铮站在巨蛇的脑袋上，带着一丝讥讽看着这只海贼团。
    让海贼们失望的是，巨蛇不但没有攻击唐铮，并且还在在不停的朝着他们邢近。
    看见这一幕后，海贼团那位船长的心中，也出现了一丝不好的预感!.
    大伙小心，有点不对劲!.海贼团的船长嘶哑着声音说遭。
    就在这时候，巨型的海王类突然卷起了它的尾巴，朝着其中一217-的一艘海贼船拍了过去!.
    救命啊!
    不.…快跑!.
    在那艘海贼船上的海贼，在看见这一幕后，一个个都吓得面如土色。
    但是此时是在深海中，他们又能逃到哪里去?
    即便是七武海这样的强者，在深海中面对大型海王类，也会头疼吧!
    更不要说这艘海贼船上的小哇哆了，面对着巨蛇的尾巴，他们一个个都脸色煞白!.
    开炮，攻击它!.海贼团的船长立刻下达了命令。
    身为船长，就必须要有保护船员的决心，无论面对的是谁!
    随着这名船长下达了命令后，在另外几艘船的船身上，立刻架起了一门门的火炮，对着远处的巨
    蛇就发射出了强力的炮弹.
    轰隆隆!.
    一连串的炮弹打中了巨蛇，但却没有对它造成任何伤害，m盖在它身上的鳞片，甚至比金属还要
    坚韧!
    海贼团的做法，不但没能拯救即将被71灭的船只，反而让这条巨蛇变得更加的狂暴起来!
    带着恐怖力量的尾巴，瞬间就来到了那艘那贼船的上空。在海贼们那惊骇的目光下，狠狠的甩了
    下去!.
    轰!.
    长达四十多米的海贼战舰，瞬间就被巨蛇的尾巴给击碎，在在深海中留下了大量的残骸。
    而船上的海贼们，也同时超过了八成的人员，失去了生命!
    剩下的也随着海贼船的损毁，而摔落到了深海中!
    失去了镀膜的保护，面对这深海的庞大水压，以及没有氧气的供应，这群海贼很快就开始挣扎起
    来!.
    救命.….
    船….船长…救救我们!.
    在深海中挣扎的海贼们.用尽他们所有的力气朝着主船呼救.但是由于距离过远.他们根本就赶
    不上。
    只能眼睁睁的看着这艘海贼船的海贼们，覆灭在深海中。
    唐铮神色平静的看着这一切，站在巨蛇的脑袋上看向了海贼团的主船，开口道:“将你们的船只
    交出来我放你们离去!“
    老巴德:…
    埃特瑞希圣家族的人，一个个都古怪的看着这一幕，现在是轮到即下打劫海贼了吗?
    听了唐铮的话后，海贼团的船长走了出来，说道:.小的们，将((cabg)武器瞄准那名天long人，先杀了
    听了船长的命令，海贼们一个个都将火枪对着了唐铮，船身上的火炮，也朝着唐铮瞄准而来。
    他们可是海贼，从来就只有他们去打劫别人!
    在这深海中，让他们交出船只，跟直接杀了他们有什么区别?.
    开火!.
    海贼团的船长再次说道，顿时在这深海中掀起了一片枪林弹雨!
    埃特瑞希圣家族的侍卫们看见这一幕后，一个个大声吼道:.保护殿下，击毁他们!.
    侍卫们一个个都拿出了武器，架起了炮台，同时对着海贼团发动了攻击!
    老巴德和女帝等人并没有出手，他们都很清楚，以唐铮的实力，这些小唉 W根本不可能对他造成
    威胁
    海贼们的弹药都尽数被巨蛇给档下，唐铮虽然不能控制它，但对于攻击唐铮的行为，巨蛇还是会
    选择去保护!
    紧接着巨蛇继续抬起了它那巨大的尾巴，对着另外的一艘海贼船拍去!
    面对着巨蛇的攻击，这艘海贼船的舵手立刻大声喊道:.快，快闪避!.
    但是这里可是深海，船只的闪避并不如海面上那么自如，仅仅是一瞬间，就被巨蛇的尾巴给拍中
    了船身!.
    轰!.
    这一下，直接就将大半只船身给拍碎，在这股恐怖的巨力下，就连船只上的镀膜，也随着破裂!
    看着这一幕，一个个海m们都肝胆欲裂!.
    先救他们!.海贼团的船长立刻说道，这一刻在他的心中也有了一丝悔意!
    在看见巨蛇的第一时间，他们就应该逃跑!
    但就在他刚宣布命令的时候，一个黑色的影子，就已经来到了主船的上空!
    原本就黑暗的深海，在这个黑影之下，变得更为的压抑了!
    一条比海贼团主船还大数倍的尾巴，狠狠的朝着主船上拍来!
    望着这一切，几乎所有海贼心中都是一寒。
    海贼船长一咬牙，在他的掌头上立刻涌现出了武装色的光泽，对着巨蛇的尾巴，一掌打了过去!.
    去死吧!“ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十八章船长
第二百四十八章船长 
    第二百四十八章船长
    海贼船长从主船上跃起，拳头上带着强劲的力量，迎向了巨蛇的尾巴!.
    砰!!.
    在一旁海贼那震惊的目光下，他们的船长跟巨蛇的尾巴碰撞到一起!
    但仅仅是一瞬间，他们的船长就被巨蛇的尾巴给砸回了甲板上，并且还直接将甲板给打出了一个巨洞!.
    船长!!.
    主船上的海贼们，立刻蜂涌过去，将他们的船长从甲板上给拉了起来，一个个都惊骇的看着远处的庞然大物!
    这名船长虽然觉醒了v气，但实力并不算太强，面对着这种海底深渊的怪物，绝对不是一个层次的!
    被船员给拉起来后，这名船长的身上已经带着不少的伤痕，跟巨蛇碰撞过的手，似乎也断了!
    然而巨蛇将海贼团的船长砸落之后，尾巴的攻击并未终止，带着恐怖力量的尾巴，瞬间就扫中了海贼团的主船上!.
    轰隆隆!.
    这艘超过了五十米长的海贼主船，直接就被巨蛇的尾巴，给打成了四分五裂!
    站在甲板上的海贼们，顿时就有不少人在这一遭攻击下，被打成了肉饼。
    其余的海贼包括那名船长，在落水后立刻还是朝着仅剩的一艘海贼船呼救。
    但那艘海贼船都还未做出反应。就被巨蛇张开了嘴/巴，一口给吞了下去!
    看着这一幕，所有海贼都跪出了绝望之息.
    救救我们.….
    不少的海贼，都朝着埃特瑞希圣家族的巨轮上游去，在这一刻这些海贼们都散发着强烈的求生之怠。
    唐铮看着这一幕，立刻从巨蛇的脑袋上跃起，施展起了月步的能力，瞬间就回到了豪华巨轮上。
    在唐铮回到巨轮不久，也有不少的海贼顺着海流攀上了埃特瑞希圣家族的船只.
    求求你们.别杀我们…
    海贼们在走上唐铮一行人的船只后，一个个都跪下来说道.
    侍卫们立刻就将这群海贼给包围起来，芳待着唐铮的处置。
    就连那位海贼船长，此时也捂着手躺在豪华巨轮的甲板上，大口大口的吸着气。
    然而，上来是简单，但是想要离开，却是没有那么容易了!.
    不是要抢劫我吗?.唐铮走过去看着他们，淡淡地说道.
    听到这话后，这些海贼们的脸上立马就成了猪肝色!
    其中一个看似干部的人立刻朝着他语头，哀求道:.这位殿下，都怪我们一时瑚涂，求您网开一面!.
    唐铮没有说话，从身上拿出冥皇，直接就对准了正在硬头的海贼干部!
    众人便是听到.砰一的一声，一道能量光束直接从这名干部的脑袋上穿梭而过!
    紧接着，这名干部的动作立刻一顿，整个人直ting/ting的摔倒在了甲板上!
    唐铮举着冥皇，很是随怠的将其转了一圈，冷然对剩下的一群海贼说道:.你们呢，想怎么个死法?.
    一伙海贼哇哇见到他们海贼团的干部，都直接被灭了，此刻哪还能说得出话来?.
    要杀就杀我吧，不要对我的手下出手!“这时候，躺在地面上的海贼船长开口道
    船长.….
    听了他的话后，剩下的海贼们都一阵感动!.
    在这艘船上，由不得你来做主!.唐铮说话的同时，缓缓的朝着他们走去。
    此时在豪华巨轮上所剩余的海贼，只有十多个，唐铮让一旁的侍卫拿出一堆武器，丢到了他们的身前，对着他们说道:.你们将武器拿起来!.
    甲板上的海贼一个个都惊疑不定的看着他，没有人敢去碰地面上的武器.
    砰!.
    又是一道能量光束穿梭而去，最左边的一位海贼瞪大了眼睛，眼里尽是难以置信，而后缓缓倒了下去!
    求鲜花二.
    我不想重复上一句话.唐铮显然已经没有多少耐心了。
    在这种悄况下，剩余的海贼们不敢再犹玲，纷纷拿起了地面上的武器!
    一个个都是战战兢兢，生怕下一秒被爆头的人会是自己。
    见海贼们按照他的话去做后，唐铮的嘴角也挂着一抹淡笑，缓缓说道:.拿着你们手中的武器，杀死身边的伙伴!最后活下来的人，我可以放了他.
    什么!.剩下的海贼们顿时满脸的惊恐，要他们伙伴之间自相残杀?.
    你们别听他的!.这时候躺在甲板上的船长，也站了起来!.
    我的忍耐也是有限度的，要么一起死，要么赌一把，你们自己选。“唐铮笑遭。
    听到这话后，这些海m们的心中顿时一惊，一个个都紧紧的捏着手中的武器!
    都紧张的看着周围昔日亲密的伙伴，大家都在犹称着!.
    毗!!.
    就在这时候，一个rou体被刺穿的声音忽然传入了所有人的耳中，让这群海贼顿时如同噩梦惊醒!
    几乎每一个海贼，都跳出了好几步，神色戒备的看着周围的人。
    与此同时，之前的海贼船长缓缓的从一名海贼的身上，拔出了手中的长剑!.
    船长，你!!.
    让所有海贼都没有料到的是，最先出手的竟然是他们的船长!
    刚才他还说过不要互相出手，这到底是怎么回事?
    从伙伴的身上抽出长剑后，这群海贼的船长缓缓的朝前几步，说道:.大家对不起，我有必须活下去的理由!为了我们的梦想，大家成全我好呜?.
    海贼们失望的者着他们的船长，一张满脸仁义的脸蛋上，隐斌着竟是这般的险恶!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百四十九章抵达鱼人岛
　第二百四十九章抵达鱼人岛 
    第二百四十九章抵达鱼人岛
    随着海脱船长的出手，所有海贼心中都感觉似乎有什么倒下了一样.
    船长，你刚才杀死的列夫，他跟了你五年了啊!一位海贼说遭。
    海贼船长的脸上媚出了沉痛之色，说遭:“列夫的事情，我也很抱歉!但只要我还活着，大家的梦想就一定还会继续!.
    听着他的话，剩下的海贼脸上，都露出了痛恨之色!.
    别说了，你做出这样的事情，我们要为列夫报仇!.这时候，一个海贼说道。
    他们终于找到了出手的理由，原本是伙伴的船员，立刻开始兵戎相见!
    余下的海贼们对视了一眼后，几乎都同时选择对他们的.五二三.船长出手!
    因为他们都知道船长的实力，如果被逐个击破的话，他们将不会有任何机会!
    反应最为迅速的一人已经朝着海贼船长刺出了两剑，其余的人立刻跟了上去!
    唐铮静静的看着这一幕，这种让对方互咬的把戏，他最喜欢看了。
    面对手下们的攻击，船长也毫不犹玲的出手，仅仅是一瞬间就击杀了两人!
    正当他想击杀第三人的时候，被其中的一个干部所阻止了!.
    哦?阿曼达?.船长看着阻止他的那名干部。
    阿曼达没有理会他，对着身边的人说道:.别犹豫，一起出手!.
    一行人继续朝着海贼船长攻击，但是面对着拥有武装色a气的船长来说，这些人的围攻，似乎并没有什么效果。
    短短的两三秒之间内，又已经造成了三人的死亡，剩下的海贼中，已经只剩下七八个了。
    所有人都惊俱的看着他们的船长，一行人陷人了僵局中.
    我的实力，你们很清楚，所以还是乖乖的放弃抵抗吧!’海贼船长声音嘶哑的说遭。
    看着眼前的僵局，唐铮再次举起手中的冥皇!.
    砰
    只听得又一个的枪响传来，冥皇再次发射出了一道能量光束，将其余的一个海贼当场击毙!
    僵局顿时被枪声所打破，一个个恐俱的看着唐铮，这名天long人怎么说变就变?
    唐铮看着这些海贼，缓缓说道:.别浪费我的时间，你们要是不想出手的话，我可以来帮你们!.
    听着这话，所有海贼心中都是一惊，旅着自己努力还有一丝机会，但如果天long人出手，恐怕一丝生机都不会有。
    在生命的诱/惑下，任何兄弟清谊对他们来说都是过眼云烟.所有人再次朝着船长发起了攻击!
    面对手下的围攻，海贼船长的手中也没有丝毫留清因为实力的差距，一个个海赚都被他手中的长剑所斩落下来!
    直至将最后一名干部杀死后海贼船长如同脱力了一般似哭似笑的坐在地面上喊通:.哈哈哈.我活下来了胜利者是我!.
    即便是身上带伤，但面对手下的攻击身为船长的他还是有着绝对的优势!
    笑完之后海贼船长看向唐铮问通:.这位殿下按照你所说的最终幸存者可以防过他…
    唐铮点头说道:.当然.我一向都是言而有信的人!.
    海贼船长的脸上顿时露出了欣喜之色:.真的是谢谢您!如果有机会.我一定会报答您的!.
    海贼船长不忘许下一个空头支票，即便是在他的心中，恨不得将这名天long人给千刀万剐!.
    报答就不必了，首先能够保证自己活下来再说吧.唐铮对着他笑通。
    听了这话后，海贼船长心中顿时一惊，连忙问通:’即下，你不是说二_.’.
    我会放你了!.唐铮淡淡的说道随后对着身边的侍卫说道:.将他丢出去!
    不:._.不!你说话不算话，你竟然欺骗我!.海贼船长立刻怒吼通
    唐铮笑了笑，说道:.我只是说放了你，并没有说什么时候放对吧?你不是很会寻求生机吗。那就试试在深海中活下来吧!.
    唐铮话音刚落，几个侍卫就将这名海贼船长给抓了起来，几个人抬着他，直接就将他给抛出了获华巨轮!
    失去了镀膜的保护，海贼船长立刻在海水中挣扎起来，眼中怨毒的看着唐铮所在的方向!
    这里距离海面少说也有数千米，没有镀膜的保护，他能够活着出去的几率，绝对小的可怜!
    这一刻海贼船长在息识到，他们这辈子做的最错的一件事，便是得罪了这个可怕的天long人!
    看着海贼船长渐渐飘远后，唐铮对着侍卫说道:.将甲板打扫干净，这些尸体都丢出去喂鱼吧.
    侍卫们立刻照办，对这种事早已经见怪不怪了，很是干脆利索地将这十多聚具尸体丢了出去!
    因为有着大量海贼死亡的原因，深海的附近引来了大量的食肉鱼类，不停的啃食着这群海贼的尸体。
    看着这凌帐的一幕，不少的侍卫心中都5.9是有点发寒。
    唐铮楼着汉库克回到甲板的椅子上坐下，对老巴德问道:.还有多久才能到人鱼岛?.
    老巴德毕济毕敬道:.回殿下，应该快了.
    唐铮兀自点了点头，随后抱着汉库克便开始闭目养神，
    也不知遭过了多久，眼前的景象终于是有了变化，一丝光线投入了唐铮所在的豪华巨轮上。
    看着这一幕，不少侍卫都欢呼起来。
    老巴德也立刻走到唐铮的身边.低声道:.殿下鱼人岛到了!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十章不欢迎我吗?(第四更)
第二百五十章不欢迎我吗?(第四更) 
    第二百五十章不欢迎我吗?(第四更)
    随着老巴德的声音落下后，埃特瑞希圣家族的资华巨轮，也缓缓的出现在鱼人岛的正面入口!
    坐在甲板上椅子上的唐铮，顺着光线放眼望去，尽是一片美不胜收之景。
    整座鱼人岛都被巨大的泡模所笼罩，远远看去，好似一座充满灵气的宝岛。
    因为是在海底的原因，此时整座岛屿在阳光的照射下，散发出了七彩的光芒。
    在鱼人岛的最顶层.还能够看到一座由大型姗瑚礁以及贝壳等材料所制成的巨大宫殷。其上还有
    着一条斡旋着的巨long，摇气凉然。
    由于乍日树夏娃.的作用，这里阳光和煦，隐约间仿佛还能够看见绚丽的彩虹横跨半空。
    看着这一幕，无论是埃特瑞希圣家族的侍卫，还是随行的一众强者，眼中都雾出了一丝异色!
    虽20然玛丽乔亚极为的繁荣昌盛，但却少了一种灵气，这里更像是一个梦幻般的天堂!
    唐铮一行人出现缓缓靠岸后，立刻就引起了附近鱼人的注怠，一个个都惊疑不定的看着突然出现
    的船只!.
    天long人，船上上面乘坐的是天long人啊!!
    歧视我们鱼人一族的天long人，为什么会在海底瞎转悠呢?
    到底是怎么回事，天long人怎么会出现在这里?’
    在看见船上的旗帜后，周围的鱼人一个个都惊骇的说道，天long人的恶名，早就传遍了整个世界
    了。
    这种人物，不在玛丽乔亚圣地过快活日子，跑到他们鱼人岛来做什么?
    除了当年的穆斯加兽德圣，为了抢回被解放的奴隶才前往鱼人岛之外，直到现在，这还是第二个
    出现在鱼人岛的天long人。
    唐铮等人的到来，很快就引起了巡逻士兵的注意，立刻就有一群侍卫跑了过来!
    只是在看见埃特瑞希圣家族船只上的阵势后，一个个都震惊不已!
    缓缓靠岸的三艘大船，在甲板上都站满了侍卫，这样的庞大阵势如果是来发动攻击的话，估计鱼
    人岛会伤亡修重吧?.
    怎么办?这些人不会是来掠夺人鱼的吧?一个巡逻士兵紧张的说遭。
    毕竟自大海贼时代还是，人类来鱼人岛掳拐抢掠，已经不是一两次了!
    虽说后面有了白胡子的保护后，这种悄况才得以好转，但是现在白胡子却死在了马林梵多，让鱼
    人岛再次变得不安全起来!.
    这是天long人，我们应对不了，赶紧向王宫汇报!“另外一名巡逻士兵说通。
    巡逻士兵对视了一眼后，一个队长模样的人立刻从身上拿起了电话虫!.
    尼普顿国王，鱼人岛的正面人口上突然出现了夭long人，并且带着大量的侍卫，目的不明!.
    士兵紧紧的抓着手中的电话虫说通.
    什么?你说天long人?.坐在王宫中的尼普顿，在听到这话后，顿时就从椅子上站了起来!.
    为什么天long人会来到如此深的海底?.在尼普顿的下面，一个毯星皇子问道。
    尼普顿的胭头深深的皱起，但还是说通:.集结马上集结护卫队，和我一起前去迎接!
    尼普顿国王，天long人来的目的不明确啊二_.’
    尼普顿从王座上走下，边走边道:.无论是什么目的，我们都必须要去迎接，这是乙姬的遗愿!
    听着他的话后，所有人都沉默不语!
    在尼普顿行动的同时，唐铮那骑着金狮的身影，也出现在了鱼人岛住民的视线中。
    望着甲板上年约十七八岁的夭long人少年，但没有任何人敢大怠，毕竟夭long人所过之处，代表
    的都是暴虐和灾难!
    唐铮骑着金狮，带着一众强者从甲板上走下，威风漂;票，无论气势还是阵容，都已经直逼四皇的
    层次了!
    此时海岸上，已经来了不少的人，就连一些鱼人恶欲，此时都神色凝重的看着唐铮。
    如果只是来了夭long人，估计他们也不会这样。
    但在夭long人的身后，还站满了三艘巨轮的侍卫，每一个侍卫都是全副武装!
    就不得不让人联想了!
    唐铮走下了甲板后，座下金狮的也踏上了鱼人岛的土地上，一种强者也随着围在了他的身边。
    看着前面围着密密麻麻的鱼人，唐铮淡淡的道:.这么多人，是不欢迎我吗?.
    唐铮在说这话的同时还顺便用上了欲230王色摇气，声音瞬间就响彻了整个鱼人岛!
    在深海的鱼人街，一个阴暗的房子中!
    一这声音，是怎么回事?一个大白些鱼人抬起了脑袋说遭。
    这名鱼人有着一头卷发，头上海戴着画有三叉戟图案的扁帽.
    头儿，似乎是来天long人了!.大白些鱼人的身旁。一位尖嘴的鱼人说道
    哦?天long人?.大白些鱼人的目光闪过了一丝异色，随后嘴边绪出了一丝残忍的笑怠!.
    如果天long人死在这里的话，那么鱼人和人类就不能共存了吧?乙姬那女人的思想，就会完全
    被打破!.大白些鱼人站起了身子说道。
    听了他的话后，尖嘴鱼人脸上带着一丝惊色道:.头儿，你是想?“
    大白鳌鱼人没有说话，而是在一旁的盒子内淘出了一把红色的药丸，放入了口袋中!.
    走吧，去见见这位天long人!“ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十一章尼普顿出现(第五更)
第二百五十一章尼普顿出现(第五更) 
    第二百五十一章尼普顿出现(第五更)
    与此同时，在人鱼咖啡厅中，这里有着大量霄春靓丽的人鱼少女fu务生。
    在听见唐铮的那句话后，一个个都抬起脑袋，看向空中!.
    这是谁?一个女孩fu务生惊道。
    另外一名fu务生摇头通:.不知通，听声音似乎是从海湾那边传来的.
    就在这时，一个冷yan成shu的女性人鱼从咖啡厅里面走了出来，这位人鱼有着一头黑色的短发，容貌极为的端庄zing感!
    尤其是她xiong前的一对班Ru，在行走间一跳一跳的，极为的you人!
    看见她后出现后，周围的女孩立刻行礼通:.夏莉夫人!.
    夏莉神色凝重的看着窗外的天空，紧接着从身上拿出了一颗神秘的水晶球.
    夏莉夫人要卜卦吗，据说她的预言能力高达百分百呢!
    夫人还准确的预兆了四皇白胡子的死亡了呢这次她想要知通什么?.
    周围的女孩在看见后，顿时惊奇的说道，一个个都好奇的看着她的动作。
    夏莉没有理会周围的女孩，从身上取出了水晶球后，立刻闭上了眼睛，念起了一串奇怪的咒术。
    仪式完毕后，夏莉立刻将目光看向了水晶球，瞬间眼睛就睁得大大的!
    一双捧着这水晶球的手，也chan抖不已!
    看见她的神情后，周围的女孩一阵惊愕，连忙走过来问道:.夏莉夫人，你怎么了?
    夫人她看见了什么?.
    夏莉的反应，顿时让周围的女孩有点不之所措，难遭是刚才那个声音吗?
    唐铮在说完那句话后，便带着身后的人继续朝前走去，让前面的鱼人一个个都紧张不已!
    随着唐铮的动作，随行的侍卫也立刻从船上走了下来，护卫在唐铮的身旁。
    形成了一个庞大的包围圈!
    这个阵势让这些鱼人看来，像极了战争的前兆!
    就在这些人不知遭怎么办的时候，一遭金光从天空上照射下来!
    紧接着，一条大型的鲸鱼出现在唐铮等人的视线中，在鲸鱼的背后坐着一个金发金须的男子。
    随着男子的出现后，在他的身旁也跟随着三个年轻男子，在他们的身后有着大量的卫兵，一个个
    都神色肃然的看着唐铮一行人。
    看着这一幕.下面的鱼人顿时惊呆了!.
    那位大人竟然出现了…还有三位皇子.‘一!
    这几位大人，竟然从王宫，降临到下海了!“
    坐在鲸鱼上的尼普顿，缓缓的降落到了唐铮的身前，说遭:’埃尔华圣殿下，您到来这里是?.
    尼普顿在看见唐铮后，立刻就将他给认了出来，毕竟顶上战争可是全民关注的!
    唐铮在那大出风头，想让人不记住都不可能!
    听着尼普顿的话后，下面的鱼人的脸色更是震撼得不行，要说最近的大新闻除了白胡子之外。
    就算他埃尔华圣最热门了，在顶上战争耗死了白胡子，再加上最近的肯斯尼，也让不少的人知道
    唐铮没有理会周围人的目光，向前几步说道:’无需这么紧张，我的到来并没有恶A!.
    听了这话后，所有的鱼人心中都松了一口气，如此大的阵仗，无论谁看了都得提心吊胆的!
    坐在鲸鱼上的尼普顿，一直紧绷的脸也缓和下来:.我是鱼人岛，也就是能宫王国的国王尼普顿，代表鱼人岛欢迎你的到来.
    随着尼普顿开口，在他身后的三位皇子以及大片的卫兵，都对着唐铮行了一个礼。
    唐铮见状，笑道:.那就麻烦你们了.
    尼普顿的声音再次传来:.那么还请诸位跟我一起到能宫城做客.加蒙~!.
    在说这话的同时，尼普顿猛地张开了他的双胃!.
    竟然能够被被招待遭能宫城，天long人还真的是特别啊!.底下的一个鱼人的说遭.
    并且还能让尼普顿国王亲自来迎接，真让人缓慕.
    紧接着尼普顿国王看了一眼唐铮后，继续说遭:二’‘但是你们这里的人数太多，恐怕我们无法承载这么多人.
    随着尼普顿的话落下后，几只大型的鱼类缓缓的降落到了唐铮等人的面前，想要前往能宫城，只能凭加这些鱼类。
    唐铮淡然的说道:.我带来的侍卫，只是随行护送，他们驻扎在船上就行了.
    听了唐铮的话后，一个侍卫军官立刻走过来，担心的说道:.殿下，卡罗琳大人命令我们跟在你的身边…
    唐铮摇头道:.你们就在这里吧，有老巴德等人跟着就行.
    见唐铮这么说，侍卫长官也只能无奈的点点头，虽然他的实力不错，但跟女帝等人比起来还是差了一点.
    虽然这样说会很失礼，但如果我们殿下在这里发生了什么事，我们会不顾一切的毁灭你们的鱼
    人岛!.侍卫(得李的)长官看着尼普顿说遭。
    听着侍卫的话，原本缓和的气氛也开始紧张起来。
    尼普顿看着这名长官，点头道:.你的忠诚让人敬佩，所以你放心吧，你所担心的一切都不可能会发生!.
    在尼普顿的话中，唐铮带着一众强者踏上了鱼类的背上。
    一行人缓缓的升空，朝着龙宫城而去!
    就在唐铮刚离去不久，鱼人群中走出了一名大白9鱼人，目光看着尼普顿远去的方向.
    真是没用的尼普顿，竟然向天long人低头，既然这样的话，鱼人岛不如交给我来掌控吧!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十二章到达能宫
第二百五十二章到达能宫 
    第二百五十二章到达能宫
    (这章是按照修改后写的，如果3.29当夭订阅的朋友，可能会看的迷茫，前面两章估计要明夭才能显示完成!3.29之后的朋友，就无视吧)
    在尼普顿的带领下，唐铮等人乘坐着专门为他而准备的鱼类，前往a宫城
    唯唯喂唯，站好了可别掉下去峨，尼普顿。一旁的尼普顿提醒着道。
    唐铮并没有要说话的怠思，站在鱼背上，静静地欣赏着这海底世界的独特美景。
    看到唐铮不说话，尼普顿也很识趣地闭上了Zui巴。
    一行人在缓缓地升空，朝着long宫城而去，偶尔会路过一两个由姗瑚礁做成的房子，看起来极为的炫目。
    跟陆地上房子不同的是，这些房子的外面，全部都被一个大泡泡笼罩着。
    在这一路上，身为国王的尼普顿似乎也很得人心，凡是看见他的人，即便是隔着很远的距离，都会挥舞着双手，朝他打招呼.
    真是神奇的地方啊，明明是在海底一万米下，为何还会有光线照入鱼人岛.站在鱼背上的雨之希留，叼着大雪茄说遭。
    尼普顿看了他一眼:.在这里有着名为书日树夏娃口的巨大的树根，它能将地上的阳光直接传入海底
    传导阳光?那也就是说，在这里生长着超过一万米的树吗?外界的事物真奇怪.汉库克也开口说遭.
    没错，虽然那些学者们绞尽了脑汁想用科学原理来解释这一切，但其实就一颗神秘的树而已
    而且这裸树的呼吸还将空气供给到了海底.尼普顿继续解释遭。
    听着尼普顿的话，唐铮等人都新奇的看着这神秘的海底。
    随着几人的谈话间，鱼类承载着唐铮等人，已经来到了一定的高度。
    在上空中，有着一个神奇的气泡圈，大型的鱼类快速的朝着气泡圈而去!.
    马上就到了!.尼普顿开口说道。
    唐铮顺着气泡圈看去，在里面似乎倒映着一块大陆，看起来神奇无比!
    看着唐铮的目光，尼普顿解释遭:.这里就是入口了.
    说完这话的同时，尼普顿快速的来到了气泡圈的下面，按下了那里的一个按钮:.是我，将通遭降下来吧。‘
    紧接着一个声音立刻传了出来:.是的，国王大人!‘
    在这声音说完之后，一遭气泡通遭立刻从高空降落，来到了气泡圈上，跟气泡圈融合到了一起。
    看见这一幕后，尼普顿从身上淘出了几个姗瑚形状的东西，递到唐铮面前，说道:.这几个东西
    给你们，城堡里面几乎都被海水充满，这个东西能够轻松的制造泡泡，方便你们的行动.
    唐铮接了过了，同时将剩下的递给了老巴德等人，随后将手中的姗瑚轻轻的按了一下!
    一个大型的泡泡顿时出现，将唐铮给包围起来!
    这种姗瑚，就跟唐铮在海底时，离开镀膜船上，所用上的镀膜装置一样。
    看见唐铮等人被泡泡包畏住后，尼普顿和三位皇子也徽笑通:.那么咱们就走吧!.
    说到这里，尼普顿率先冲上了气泡圈，顺着里面的海流快速的朝上飞去。
    唐铮等人所乘坐的大型鱼类，也立刻跟了上去，在经过这个奇异的通道时，让唐铮大感新奇。
    不一会，在头顶的上空中，就出现了大量的光线，将众人的视线都遮掩住。
    鱼类载着唐铮，瞬间就冲出了充满光线的通道，来到了一个绚丽的地方.
    到了，就是这里!“尼普顿说道。
    唐铮立刻望去，在他的身前出现了一个大型的城堡，因为海水和光线的原因，整个城堡都是五翻六色的!
    并且在城堡的周围，还有着大量的鱼类在游过，看起来极为的漂亮。
    求鲜花・……
    就连一旁的女帝的目光，也感到无比的惊讶。
    跟她那贫穷的亚马逊・百合对比起来，这里简直就像是梦幻夭堂了!.
    如过不是跟着即下，估计老奴这辈子都无法看见这样的景象.老巴德惊叹道.
    一旁的瓦尔多也点点头:‘老夫活了一大把年纪，也是第一次见到这么派亮的城堡.
    在几人的惊讶间，鱼类载着他们，继续朝着城堡的大门而去!
    看见尼普顿出现后，long宫侍卫立刻说道:.尼普顿王回来了，快打开城堡.
    随着这个声音落下后，金色的城堡大门缓缓的被打开，在城堡里面站着一排排的long宫侍卫。
    随着唐铮等人的进入，long宫侍卫异口同声的喊道:.欢迎埃尔华圣殿下，欢迎国王归来。“
    站在泡泡里面的唐铮等人，看着城堡内的一幕，也是不住点头。
    这里的情况跟尼普顿说的一样，几乎都是被海水所包围着，如果不带着这个气泡，估计会有不少的麻烦。
    至少唐铮是不想在水中游来游去.
    欢迎光临我的城堡，埃尔华圣殿下!“尼普顿走到王座下，看着唐铮说道.
    随着尼普顿的话，在这城堡内的王宫大臣，也开口说道:.欢迎埃尔华圣殿下光临能宫城。“
    唐铮徽徽一笑，带着老巴德芳人走到了尼普顿安排好的座位上坐下。
    尼普顿扫了周围的人一眼，说通:.对了，公主呢?白星在做什么?
    这个….国王大人，就在刚才，公主大人又通受袭击了!.在尼普顿的身旁，一个大臣说道。
    唐铮听到这话后，目光突然一闪。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十三章让她做选择
第二百五十三章让她做选择 
    第二百五十三章让她做选择
    尼普顿在听到大臣的话后，立刻说通:.都说守卫不要这么森严了，你们这不是打扰她了呜?
    发生什么事了?.唐铮突然开口问道。
    尼普顿等人立刻将目光移向他，说通:.抱歉埃尔华圣殿下，原本想让我女儿也出来的，却没想到她又遭受到了袭击，只能暂时躲避下了.
    老巴德也开口通:.什么人这么大胆，敢在王宫中袭击贵的公主?需要我帮忙解决吗?.
    尼普顿摇头道:.这个忙殿下你帮不上，袭击白星的是一名叫做范德戴肯九世的男人!这人吃下了靶靶果实，自从向白星求婚失败后，就一直以白星作为目标.
    一二七.靶靶果实?据说只要对手被定为标的之后，能力者所丢出的物品就会自动追踪到夭涯海角，ting麻烦的!“女帝汉库克开口道。
    站在尼普顿身旁的些星皇子也无奈的说道:.是啊，所以白星只能终日住在黑暗的硬壳塔内，已经有长达十年的时间未出去过了!‘
    尼普顿看了唐铮一眼后，似乎不想在这个话题上纠/缠，直接对着大臣们说遭:.为了欢迎埃尔华圣殿下远遭而来，现在开始宴会吧!.
    随着尼普顿的声音落下后，在城堡内走出了一个个推着车子的卫兵。
    在这些车子上，放着一盘盘精美的菜肴，几乎都是鱼人岛的特色食物。
    紧接着一盘盘的食物也端上了众人的桌面上，整整齐齐的摆放好。
    唐铮举起桌面上的杯子，说道:.谢谢款待，在这之前我想请问下国王，鱼人岛中有什么特别出色的工艺品吗?’
    尼普顿和三位皇子也拿起杯子，说道:.我们鱼人岛中的工艺品有不少，不知道殿下您要的是?
    贵的，珍品!.唐铮淡淡的说道。
    老巴德:.….
    唐铮此行的目的就是为了挥霍，并且传闻鱼人岛中有不少特色产品，唐铮也想带一批回去!
    满足下玛丽乔亚贵族们的收藏，并且肯斯尼也因为日消费a前三有机会抽奖的原因。
    桑德尔等人为了奖品，一直都想破了脑袋，唐铮此行出来也顺便带点回去充充数!
    相对于这里的投资，肯斯尼的回报更大，所以唐铮并不会觉得亏损。
    听了唐铮的话后，大皇子ic星说道:.人鱼中的一些女性，能够做出些非常漂亮的工艺品，一些珍珠玛瑙之类的，经过她们手的制造后，几乎是一
    件艺术品，不过通常来说开价也高.
    唐铮点点头，说道:.那就麻烦你们帮我收集吧，只要是精品，我都要了!
    都要了….尼普顿和周围的人顿时惊呆了，一个个都惊疑不定的看着他!.
    怎么?.见他们的神情，唐铮皱眉遭。
    n星皇子深吸了一口气后，说遭:“埃尔华圣殿下，鱼人岛中的精品工艺品有不少，如果收集起来的话，价格可能会超过十亿贝利.
    些星试探性的看着唐铮，他不知道这名夭long人心中的想法，如果让他们花钱购买送给他的话，这个代价long宫城也难以承受。
    鱼人岛并不算太富有，除去产业之外，其余的经济来源几乎都是靠来往的海贼支撑。
    上十亿贝利，就算是long宫王族，也不是说拿就能拿出来的。
    听了筵星的话后，唐铮立刻明白了他的想法，便淡淡的开口道:’放心吧，贝利我会给你们!但你们必须给我挑好的，贵的!.
    在说这话的同时，唐铮顺便从身上抽出了几张十亿面故的贝利，丢到了尼普顿的身前，说遭:‘这是定金，除了工艺品外，我还有件事需要跟你说
    说.
    尼普顿将面前的贝利给拿到手中，顿时有种烫手山芋的感觉….
    定金不需要这么多，不知殿下还有什么盼咐的.尼普顿问通。
    唐铮嘴边挂上了一丝笑怠，说道:.除了定金之外，剩下的就是聘礼!
    聘礼?!!.尼普顿和些星等人，立刻从座位上站了起来。
    一个个都惊骇的看着唐铮!
    唐铮笑了笑说道:.是的，聘礼!我要白星公主成为我的妻子!.
    唐铮的话说出后，不但是尼普顿，就连老巴德等人都震撼的看着他!
    殿下来鱼人岛的目的，难不成就是为了白星吗?
    连一旁的女帝，目中都带着一丝复杂之怠，这个男人占有了她，却没有娶她的想法吗?
    尼普顿深深地吸了一口气，说遭:.白星还小，现在说这个还早了，殿下的聘礼我不能收!’.
    你已经拿起来了，要是将之退回来，是存心为难我吗?“唐铮淡淡的说遭。
    尼普顿立刻陷人了两难之地，就连一旁的几位皇子和大臣们，都凝重的看着唐铮。
    唐铮的目光和尼普顿碰到一起，让城堡内的气氛顿时变得.8紧张起来!
    随着唐铮的呼吸，周围的水，也开始出现了一丝丝的波纹!
    在唐铮的身上，尼普顿等人感受到了一股庞大的压力，这股压力不是来自于那海湾上的侍卫，也不是唐铮的身份!
    而是实实在在实力上的压迫，拥有s级v王色0气的他，带给人的压迫感可不是一点半点。
    就在这时候，唐铮突然笑了，水中的波纹也随之消散.
    既然你们这么难选择，不如让我去见见白星，让她做选择如何?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十四章我不会害怕
第二百五十四章我不会害怕 
    第二百五十四章我不会害怕
    就在唐铮说出这话的同时，在海底深处的某地!.
    海神，白星公主还没有回复吗?我那求/爱的信。一个带着嘶哑的声音响起。
    被称之为海神的生物，身躯竟然能与唐铮所乘坐的豪华巨轮相比.在听到嘶哑的声音后.立刻点头道:.还没呢.戴肯船长
    啊.我都等了多少年了?“戴肯站在一艘破烂的大船上，看着曰外说遭。
    海神说道:.有十年了吧….
    都怪这个尼普顿，他一定是想把白星公主搞政治婚姻，一定是这样的!.戴肯在说这话的同时，朝着身后的楼梯跑去.
    船长，你要做什么?“看见他的动作后，海神问遭。
    戴肯没有理会他，自顾自的说遭:‘一定是这样的，能够跟她结合自然是好事!但是如果她敢跟别的男人在一起，那她就去死吧!
    你的人生，要么跟我21结婚，要么死!所以我今夭特怠做了一把玫瑰大斧给你!“戴肯走到船上的角落，提起了那里的一把巨斧.
    接好了，白星!.戴肯将手中的巨斧随便一扔，巨斧立刻就像是长了眼睛似的，朝着long宫城所在的方向而去!
    于此同时，long宫城中，尼普顿为难的看着唐铮.
    埃尔华圣殿下，这…尼普顿艰难的开口道，但却不知遭该说点什么。
    唐铮看着他，淡淡的开口:.怎么，要拒绝我吗?“
    尼普顿和三位皇子对视了一眼后，说道:.那就看白星自己的息思吧!
    父王!!.i星皇子立刻说道。
    尼普顿摇了摇头:.别忘了乙姬的遗愿.
    a星:‘__.’.
    这不是很好吗?白胡子死后鱼人岛失去了原本的保护伞，那么以后就由我来照顾吧.唐铮淡淡的说道。
    尼普顿:‘__.’
    在众人都心思沉重的气氛下，一场宴会也算圆满结束了。
    唐铮让老巴德等人在城堡内等看，自己跟着侍卫前往白星公主所在的硬壳t瓦
    不一会，唐铮便在卫兵的带领下，来到了塔前。侍卫将门上的锁打开后，说道:.埃尔华圣殿下，这里就是公主所在的地方了，您自己进去吧.
    唐铮点点头，看了一眼这座塔后，心中暗通这里只能用千仓百孔来形容了!
    为了躲避范德戴肯九世的攻击，白星在这里一呆就是长达十年的时间。
    此时，在这塔的大门上还插着几把锋利的武器!
    看到这，唐铮可以猜到，估计范德戴肯九世今天又对这白星进行攻击了吧。
    想到这里，唐铮推开了大门，直接就走了进去，卫兵见状也识相的离开了!
    进入塔内后，这里是漆黑的一片，几乎可以说是伸手不见五指!
    真难想象，一个小女孩是怎么生活下来的.
    谁…谁进来了!“就在唐铮踏入塔内不久，一个好听的声音立刻传人了他的耳中。
    唐铮没有说话，继续朝着里面走去!
    得不到回应后，塔内的白星显得慌张不已，明亮的大眼睛紧紧的盯着人口处。
    紧接着一只手立刻按向了墙壁上的开关，随着.啪嗒一声，整个房间顿时就变得明亮了起来。
    一位配戴鱼型发饰，有着飘逸的淡粉色长发，水亮的碧绿色双眼，秀丽的容貌与丰/盈的上围的，巨大的人鱼就出现在了唐铮的眼前。
    看见白星公主之后，即便是见惯了美女的唐铮，也不由得目中一亮，眼前的白星比想象中的还要漂亮!
    跟女帝一眼，都是属于美的无法形容的那种，仿佛任何词语用到她们身上，都是一种R淡。
    跟女帝风格不同的是，眼前的白星是一种清纯到了极致的感觉!.
    你到底是谁，为什么会出现在这里?.随着灯光亮起后。白星也看见了地面上走来的唐铮。顿时就姑出了一副害怕的模样。
    唐铮仰起脑袋，看着眼前巨大的白星公主，顿时感觉有点头大:.你能变小吗?.
    白星公主一愣，但还是坚持道:.你也是来取我性命的人吧，但我一点都不害怕，因为我是尼普顿的女儿!’
    白星公主在说这话的同时，眼中立刻闪烁起了一阵晶莹之色，看起来更为的动人.
    所以我不会害怕，不会害怕的…
    白星公主一边说着，眼眶中也开始溢出了跟寻常人脑袋般大小的泪滴，摔落到地面上!
    将唐铮身上，也溅上了一620丝泪花!
    看着唐铮不断向着她走去，白星公主再也忍不住，双手揉着眼睛，立刻大哭起来!.
    快来人啊，父王，王兄，有人要杀我了!.白星公主大声的哭喊道.
    唐铮:‘…
    你不是说不怕的吗.唐铮好笑的说道.
    听着唐铮的话后，白星公主哭得更凶了，大片大片的泪滴撒落下来。
    面对这种大小的泪滴，即便是唐铮也不得不闪身躲避!
    幸好的房间够大，如果是寻常房间的话，任由她哭下去，不知通会不会整个房间都是满满的泪水.
    好了，别哭了，我不是来杀你的，因为.一唐铮的话还未说完，突然周头一皱。
    紧接着，一通庞大的杀蔽瞬间就从门口的方向传来!
    感觉到这股杀蔽后，唐铮立刻身形一跃，整个人瞬间就来到了白星公主的身前! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十五章将我放到那里去吧
第二百五十五章将我放到那里去吧 
    第二百五十五章将我放到那里去吧
    由于唐铮到来，导致侍卫没有关上硬壳塔大门的原因，一遭钱利的巨斧瞬间穿过了大门的缝隙!
    朝着白星公主所在的地方而去!
    巨斧在空中高速旋转着，如同一道恐怖的圆形光刃，并且附带而来的力量极为的庞大!
    白星公主也似乎感受到了什么，原本揉着眼睛在哭的她，双手也开始停了下来。
    再看见这遭巨斧做成的光刃后，顿时脸上一阵煞白!.
    沙沙….在白星身边一直都没有动作的宠物梅加洛，发出了一个焦急的声音.巨大的身躯想要前去拯救它的主人!
    但速度跟巨斧相比，实在是太慢了，只能无助的看着白星。
    面对这道攻击，白星根本就无瑕去反应，只能呆呆的看着巨斧砍向她的Xiong前!
    完了!
    白星在心中想到!
    但就在巨斧贴近她Xiong前时，已经站在她身前凌空而立的唐铮动，面对这道巨斧直接踢出了经过武装色硬化的脚!.
    叮!“
    一个滴脆的金属声.瞬间就在白星公主的房内响起!
    紧接着，原本来势汹汹的巨斧，在唐铮的这一脚之下，顿时就改变了方向。
    朝着一旁的墙壁飞了过去，但仅仅是一会，巨斧再次旋转朝着白星的脖子而去!
    看见这一幕的白星公主，顿时惊呼起来，双手紧紧的捂着嘴/巴。
    此时的她，还不过是个十四岁的女孩，面对这种清况，自然是害怕得不行!
    梅加洛的身体已经来到了白星的身前，打算替她抵挡下这一退攻击!
    唐铮自然不会眼睁睁看着这一幕，身形再次一闪，来到了白星公主的面前，在白星那惊慌的目光之下，直接用脚睬上了高速飞来的巨斧!.
    叮一
    在唐铮的这一脚之下，高速旋转中的巨斧直接被定住，再也不能前进一寸!
    这硬壳塔内的时间，放佛定格在了这一幕!.
    沙沙.….梅加洛也眨了眨它的鱼眼.
    巨斧的力量并未散去，在唐铮的脚下还尝试着维续前行，但是在面对体术和v气都到了一定程度的唐铮，并没有任何作用。
    一人一斧医持了一会之后，唐铮抬起了眼帘，脚下猛地一用力!
    在白星公主的目光下，这道险些要了她性命的巨斧。直接开始升起了一道遭的裂缝!
    紧接着唐铮脚步一瑞，带着丝丝裂缝的巨斧，直接被踢入了一边的墙壁上，紧紧的陷人里面!
    白星公主立刻转过脑袋看向巨斧，看见巨斧上绘着的玫瑰后，眼中又开始升起了一丝晶莹之色。
    硬壳塔内的响动，很快就引起了外面卫兵们的注怠，随后便有着十多个卫兵涌了进来!.
    公主即下，您没事吧?有没有受伤?一个军官模样的人鱼走进来后，立刻说道.
    随后一群卫兵又朝着唐铮行了个礼。
    卫兵们的话，将白星的注慈力给引了回来，看了一眼唐铮后，说遭:.没有!.
    走进来的侍卫们，也看见了墙壁上巨斧，一个个都心惊不已!在知遭斧上的力量彻底散去后，才松了一口气!.
    这…是您做的吗?.卫兵军官小心冀翼的看着唐铮问道.
    唐铮的身形缓缓的降落到了地面，语气平淡的说遭:.你们出去吧，有我在她不会有事的.
    卫兵们看了一眼摘上的巨斧，很难想象一个天long人竟然会有这样的实力!
    但他们也清楚什么是该问，什么不该问.
    那我们就先告辞了!.卫兵们对着白星和唐铮行礼后，便退了出去。还顺带关上了硬壳塔的大门。
    白星直勾勾的盯着缓缓关上的大门，并没有说话，一直在大门闭合后，才缓缓的低下脑袋看着唐铮说道:.真的是谢谢了，你果然不是来杀我的.
    唐铮笑了笑，说遭:.当然，你每天都会遭受这样的袭击吗?.
    白星点点头，用着她那温柔细腻的声音说道:.是的，刚刚真是失礼，希望你能够谅解!硬壳塔的大门每天都会紧紧关着，所以像刚才那样的情况
    ，我也没经历过几次呢.
    唐铮向前几步仰望着她问遭:二’.你知道斧头是从哪扔来的吗?“
    白星那纯美的脸上又姑出了一丝愁容，说道:.我知道，是一个叫做范得戴肯的人，我拒绝了他的求婚，所以他一直都恨着我，那位大人拥有了靶
    靶果实的恶魔能力。“
    白星在说这话的时候，目光不由自主的看向了墙上的巨斧.
    不管何时何地，我都会成为他的靶子，被他所扔出的物品牢牢锁定!.白星继续说道.
    唐铮笑遭:.那么你想出去呜?.
    白星的目光中带着一丝希翼，点头遭:.当然想，我已经很久没看过外面的世界了，为了保护我这里都是厚厚的钢铁!外面太危险了!.
    站在地(钱吗的)面上的唐铮，扭了扭脖子，笑道:.那个我有点事不习惯抬起脑袋跟人说话，你能将我举起来吗?.
    白星听后，立刻说道:’啊，是的!对不起，我太失礼了.
    在说这话的同时，白星那双粉/嫩的玉手，朝着唐铮抓来!
    随后双手张开，将唐铮捧在眼前!
    站在白星的手中，唐铮目光扫了几下，继续笑道:.你这样会累着，将我放到那里去吧.
    唐铮的手指向了白星Xiong前，那里有着一通雪白的沟渠。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十六章残缺的人生
第二百五十六章残缺的人生 
    第二百五十六章残缺的人生.
    啊?.白星看着唐铮，眨了眨她那漂亮的大眼睛。
    在硬壳塔呆了接近十年，对于男女的知识白星可以说是一窍不通。
    虽然心中有个声音在告诉她，不能这样做!但面对一个刚救下自己性命的人，白星似乎又不好慈思拒绝。
    随后白星轻轻的捧着唐铮，将他放人自己的Xiong口内!
    顿时，一股纯纯的奶香味立刻就传人了唐铮的鼻中，让他顿时感到精神一振!
    被白星放下后，唐铮也顺势躺了下来，整个人正好陷入那个沟渠中，感觉舒适不已.__
    好软，好滑，好细腻，这是唐铮心中的唯一感觉!
    白星看着唐铮的动作有点紧张的问通:.这样好了吗?.
    唐铮点头笑通:.恩，好多了!你太高，抬着脑袋跟你说话，太累了
    抱歉呢，因为我是巨大婚鱼人鱼，所以一生下来就会比一般的人鱼大上不少.白星脸上也带着一丝难过。
    随后不等唐铮说话，白星又对着他问通:.对了，还不知通您的名字呢，你是人类吗?’-
    190-
    她的宠物梅加洛此时也韶了过来，因为唐铮救了白星，并且有着大自然亲近的缘故，梅加洛对唐铮也极为的亲昵。
    好几次梅加洛想用脑袋过来碰碰唐铮，都被他给推开了!.
    我叫埃尔华，是你们long宫城的客人呢，来这里得到你父王同蔽了.唐铮看着她说道。
    说话的同时，一只手还极为不老实的抚/摸着身旁的雷白!
    入手处hua腻似酥，并且极为的有tan性，让唐铮不由得按来按去的。
    感受着唐铮的动作，白星的脸上本能的红了起来，连说话间都带着一丝Chan怠:’埃尔华大人._你在对人家身体做什么呢?.
    唐铮并没有停手，而是说通:“恩~因为我还是第一次见这么大的人鱼呢，所以有点好奇!.
    白星似乎也谅解了唐铮的行为，并没有继续在这件事清上多说，而是问通:’你真的是long宫城的客人吗?那么埃尔华大人你从哪里来呢?’
    难得有人能够进入硬壳塔，白星也显得极为的高兴，尤其还是long宫城的客人.
    玛丽乔亚二_.’唐铮用手撑了一下身子，因为这沟渠太滑，太软的缘故。
    唐铮的身形已经快完全掉下去了，两边的霄白都紧紧的夹着他的脸蛋。
    白星见状，将唐铮的身体给提了起来，再次将他放到上面，唐铮笑了笑，也找到一个好的位置继续躺着.
    玛丽乔亚，那埃尔华大人，您是天long人吗?.白星目中也带着一丝震惊。
    在她很小的时候，经过过了天long的事件，并且乙姬王妃还因此去了一趟玛丽乔亚，所以白星对这个地名也极为的深刻.
    是呀，我可是特慧从玛丽乔亚来鱼人岛的!.唐铮说道.
    天long人:._:白星想起了当初那名天long人的所作所为，眼中顿时出现了一丝紧张.
    那埃尔华大人你.”你是坏人吗?“白星弱弱的问通，当初那名t天long人的态度是在是太恶劣了。
    导致那时候还小的白星，对天long人的印象都极为的深刻。
    唐铮看着她笑通:’你觉得呢?.
    在说话的同时，唐铮还顺手推开了凑过来的梅加洛，大自然的亲近((cbeb)有时候也是一件麻烦事.
    面对自然生物过度亲昵行为，确实很头疼!
    白星公主看了梅加洛一眼，说通:.既然梅加洛会甚欢埃尔华大人你，那你就一定不是坏人.
    唐铮笑了笑，没有说话，继续享受着醉人的奶香味，整个人都在这股味遭中熏陶着.
    埃尔华大人是天long人，一定去过很多地方了吧?你见过太阳吗，晚上的话，星星会升到空中吧?还有各种各样的花，和一些小动物:.”.’白星公主
    显柔的看着Xiong前的唐铮说遭。
    白星公主的话语中带着无限的期待，寻常人每夭都能看见的东西，在她的世界中，却成了一种奢求!.
    我听说有一个东西叫做森林，那里都是一片绿色，还有一种东西叫彩虹，有阳光的时候，它偶尔会出现._’
    白星似乎陷入了自我的遐想中，唐铮静静的看着她，好一会后才说通:.你的问题太多了.我该回答哪个呢?
    啊:.~对不起，让你为难了!.白星连忙说通。
    唐铮摇了摇头，说道:.在这里待了快十年，换做任何人都要憋出病来吧.
    白星公主纯美的脸上带着一丝笑惹:.不会呢，在这里只有梅加洛陪我聊天，一直以来就只有他是我的朋友!
    你有什么特别想去的地方吗?“唐铮看着她笑问通。
    白星紧紧的咬着下chun，说道:.有很多，但是二_.’
    说通这里的时候，白星的情绪又变得低落下来。
    唐铮从她的Xiong前站起，笑通:’那就跟我出去吧，我给你一个完整的人生!
    啊:.”.’白星公主紧紧的捂着zui巴。
    唐铮淡淡的说通:’放心吧，从这一刻开始，你所面临的黑暗都将成为过去!有我在，没有人能够伤害你!
    真的吗?.白星公主期待的看着他。
    唐铮点点头，说遭:’当然了，因为你将会是我的妻子，你父王也同慧了峨!’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十七章为自己活一次
第二百五十七章为自己活一次 
    第二百五十七章为自己活一次
    听着唐铮的话，白星公主脸上顿时就跪出了惊愕的神情!.
    妻….妻子?“白星公主眨了眨她那漂亮的眼睛说遭。
    唐铮点点头，笑道:.是的，成为我妻子之后，我就会尽力去保护你!并且带你去很多很多地方，你口中的森林，还有太阳，星星，你都可以看见
    呢!.
    白星公主听得一阵心动，但是心底中却有一个声音告诉她，似乎不该答应，但对于外界的期待，却让她动摇不已。
    并且她也不讨厌眼前这位天long人二~.
    但是…但是二我….我还没有.…白星公主有点扭捏的说遭.
    不要犹玲了!来，我现在就带你出去看看.唐铮笑道
    啊.我，我还没有做好心理准备，我……我想要点时间考虑下.白星公主低声说遭。
    在说这话的时候，白星的脸上升起了一片嫣红之色。
    唐铮知道，男女之情一片空白的白星，在他她脸上的嫣红并不是因为他的话而羞涩，只是即将面对自由而产生的激动.
    只是出去看看外面的世界而已，不用这么害怕的，一切有我!.唐铮淡淡的说道。
    听了这个话，白星脸上升起了一片柔和之色，看着唐铮说道:.果然，我就知道你不是坏人呢!.
    唐铮笑了笑问道:.那你考虑好了吗?“
    白星摇了摇脑袋，说道:.但是，如果我出去的话，一定会给城堡的人惹来麻烦的.
    唐铮摇头道:.放心你所担心的都不会发生，告诉我，你想去哪里?.
    白星听后，缓缓了闭上了眼睛，一双巨大的粉拳也紧紧的握着，显现出了她内心的不平静.
    海之森林!.
    白星口中吐出了一个地名，同时眼眶中再次溢出了泪滴，顺着脸颊滑落下来。
    躺在白星Xiong上的唐铮，立刻闪了过去，要是被这泪水给砸中，非要shi身不可!.
    只是二那不过是我的梦想，我还是不能任性的!.白星柔弱的用手擦拭着眼睛。
    因为她的动作，让她那饱/满的Xiong前一阵晃动，躺在上面的唐铮，顿时感到舒适无比!
    原本就穿戴极少的白星，因为擦眼的时候，不可避免的将Xiong给加紧，唐铮再一次滑/入那遭沟渠中。
    唐铮立刻用手支撑起身体，从她的身上站了起来，随后缓缓的从空中跃下!.
    别哆嗦啦，走吧!.唐铮一把抓住了白星的一根手指，直接就将她朝着硬壳塔外拉去.
    我…我.一被唐铮拉看，白星的声音都开始带着一丝p意。
    真的能出去了吗?白星在心中不停的问着自己。
    唐铮没有理会她，带着她来到了硬壳塔的门面，随后抬起闪烁着武装色v气的脚，直接踢向了这两扇钢铁做成的大门!.
    岚脚・莲华!.
    在唐铮的脚下.瞬间出现了一道极为宽广的斩击光刃.对着钢铁巨门斩去!
    ，匡当!.
    紧接着一道炫目的白光闪过两扇厚重的钢铁巨门.在这道斩击下.瞬间变成了数块!
    厚重的金属声.响遍了整个硬壳塔!.
    好二好厉害!.白星公主看着这一幕，一只手捂着Zui/巴惊道.
    唐铮淡笑一声，说道:.所以，以后有我的地方，你就是安全的!“
    白星看着唐铮，下怠识的点点头，心中突然涌起了一些从未有过的情感。
    唐铮在硬壳塔造成的响动，很快又引起了卫兵们的注怠，一群卫兵再一次赶了过来。
    再看见破碎掉的钢铁巨门后，所有人顿时一惊!.
    这，这是，公主殿下.….民快，就有卫兵注a到了被唐铮所拉着的白星。
    …求鲜花・・……
    看见白星和唐铮都没事后，侍卫们也松了一口气。
    唐铮看了他们一眼，淡淡的说道:.这扇门没有存在的必要了，白星也不需要继续住在里面
    但是公主即下出来很危险!一个卫兵军官说道。
    看着卫兵这个卫兵军官，白星公主顿时有点不知所措，一直以来她都是一个乖孩子，现在突然走出硬壳塔，让她有种犯错的感觉。
    唐铮没有理会这群卫兵，从尼普顿给他的姗湖中按出了一个泡泡，将自己给包裹起来后，拉着白星的手就跃了出去!.
    公主即下:.卫兵立刻朝着白星的背影喊道。阮…我.…尸听着卫兵的叫喊，白星眼中又开始溢出了晶莹之色。
    卫兵们见两人在梅加洛的背上越走越远，顿时急了.
    快将这一切告诉尼普顿国王，公主殿下这样做太危险了!.卫兵军官对身边的人说道.
    两人骑在梅加洛的背后，唐铮继续躺在白星的身上，笑遭:’别西他们了，今天就好好为自己活一次!.
    白星听着他的话，缓缓的收住了眼泪，撅着着嘴唇道:“但是我感觉自己做错了.
    唐铮笑了笑遭:.只是出去一下而已.看看你的周围被关了近十年有什么变化呜?.
    注怠到周围的景色后.白星的情绪似乎一下就好了起来。说道:.好漂夹，我真的出来了!感觉太兴奋了!‘
    白星一边说着，一边惊奇了看着四周的景色，对她来说仿佛这是在做梦一般!
    唐铮看着白星那精致到了极点的面容，说道:“走吧，咱们去海之森林!
    真的吗，那是我近十年来，最想去的地方了!“白星的脸上摇出了一丝希冀。
    就在两人乘着梅加洛路过的时候，地面上的一个鱼人脸上，顿时媚出了一丝诡笑!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十八章展开行动(第四更)
第二百五十八章展开行动(第四更) 
    第二百五十八章展开行动(第四更)
    就在唐铮带着白星离开long宫城后，在深海的某处地方.
    戴肯船长，到了峨。“在说话的同时，海神的手中还拉着一艘巨大的船只一一诺亚.
    就在那等着我，海神.范德戴肯的声音从不远处传了过来.
    好的峨.海神回答遭。
    戴肯从诺亚跳了下来，徒步朝前走去!
    由于拥有果实能力的缘故，范德戴肯同时丧失了鱼人值长游泳的特性，因此他在水中活动的时候，必须在身上涂上游水涂层作保护措施。
    没多长时间，戴肯便走到了一个阴暗的街通上，在这里充满了各种暴虐的气息.
    戴肯大人，你来了这边.六三三.请.守卫在街道口的一位鱼人，对范德戴肯做了一个请的手势.
    让你们久等了!.戴肯笑着说遭，同时Shen手拉扯了一下嘴上的胡子。
    看见戴肯的出现，在这黑暗的街遭上顿时响起了一阵热烈的欢呼声:.范德戴肯大人到了!.
    在街遭的两旁，站着无数的鱼人，每一个身上都纹着一个奇异的纹身。
    戴肯迈着脚步从中走了过去，走到了街遭尽头一间庞大的屋子的门口。
    在这间大屋子内，一个头戴画有三又戟图案的扁帽，颈部围著狼皮围巾的男子，正悠闲地坐在沙发上。
    范德戴肯走人这间屋子后，对着沙发上的男子问道:.抱歉来迟了!你就是那位臭名昭彰的霍迪・琼斯吗?.
    要说恶名的话，就彼此彼此吧，痕狂的范德戴肯!“坐在沙发上的霍迪说道。
    戴肯看着霍迪，向前几步问道:.找我有什么事清吗?’
    坐在沙发上的男子双手交又放在xiong前，他的帽子压得很低，让人看不清楚他脸上的表情.
    你对白星公主的爱，几乎整个鱼人岛都知道了啊，戴肯!.霍迪的脑袋轻轻的抬了起来.
    谢谢夸奖，你找我来并不是单纯问这件事吧?.范德戴肯弹了弹帽子说道。
    听了这话后，霍迪从沙发上站了起来，嘴边挂着一丝笑怠说通:.但是你可知道，就在不久前白星公主已经跟人定下婚约了!
    什么!!.戴肯立刻跳了起来，神色中充满了惊怒!
    霍迪没有理会他的反应，继续说通:.鱼人岛中来了一位天long人，你知道吧?根据内部的消息，天long人向尼普顿提出了要白星做他要子的要求.
    并且在不久之前，我手下还看见了夭long人带着白星公主离开了硬壳塔，目前应是约会去了.….霍迪的目中闪过一丝奇怪的光芒!.
    该死的尼普顿，他果然将白星公主搞政治婚姻了，我这就去将那对狗男女给杀了!.范德戴肯大怒道。
    霍迪却一把拦住了他，说遭:“冷静一下戴肯!既然来了。我还有一件事要告诉你!‘
    范德戴肯立刻停下了脚步看向霍迪!.
    这个计划原本我是打算两年后再实行的，但是现在夭long人的到来，给了我一个机会!只要杀死了夭long人，鱼人和人类的关系将会彻底的破裂
    !.霍迪露出了一丝残忍的笑怠.
    你打算怎么做?.范得戴肯听后，目光一转立刻开口问通.
    其实你的目的跟我一样，击败毫无鱼人和人鱼尊严的尼普顿军__.’.
    取下海神尼普顿的人头!
    然后把long宫王国，和这名所到来的天long人，彻底毁灭!将人类拉入海底的深渊!’
    两人对视了一眼.都从对方身上看到了一丝狂热!
    看着两人的对话，周围的一些鱼人更是激动的大声呼喊起来!.
    这样一来，厉害的人物都到齐了，在海底我们就无敌了!“一个鱼人说遭
    霍迪走向了范德戴肯，朝着他伸/出了一只手，说通:‘请多多关照。’.
    还要握手吗?那就有点麻烦了，你等等。“说话的时候，范德戴肯从身上摸出了一只手套，戴在了手上.
    这样就好了，希望不要介怠啊!.
    因为他是耙耙果实能力者的缘故，为了能够准确狙击他触摸过的对象，所以在和别人握手的时候必须得戴上手套
    但是我的白星，现在怎么办?.握手之后，戴肯朝着霍迪问遭。
    霍迪朝着他露出了一丝笑怠，说遭:.无论她在哪里，你都可以准确的知遭她的位置对吧?.
    在说这话的同时，霍迪看了一眼戴肯另外一只手。
    听了这话后，戴肯立即说道:.你说的没错霍迪，你的脑子真好使!.
    霍迪看了他一眼说道:.那么夭long人就交给你了，我现在就去攻打long宫城!’
    戴肯点点头，随后转身走出了大屋子!
    来到屋外的戴肯，看了一旁的高塔一眼后突然出手，直接就将这座需要几十个人，才能环抱过来的高塔一脚踢倒!.
    海神，跟着来，我们一起去将那个该死的1.1夭long人给灭了!“戴肯对远处的巨型生物说遭。
    随后戴肯大吼一声，身形跳到了高塔上:.朝着白星所在的地方飞去吧，高塔!.
    紧接着这座巨型的高塔，直接飞起，朝着唐铮等人所在的方向飞速而去!.
    如果胆敢有人敢拆散我们两人的爱，那他就是死路一条!.站在高塔上飞速前进的戴肯说遭.
    但要是你同怠成为别人的女人，那你还是去死吧，白星!.戴肯的脸上出现了一丝狰狞。
    唐铮和白星乘坐在梅加洛上顺着海流快速的朝着海之森而去!
    并不知遭一股杀机，已经迫近…。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百五十九章你不是我喜欢的类型(第五更)
第二百五十九章你不是我喜欢的类型(第五更) 
    第二百五十九章你不是我喜欢的类型(第五更)
    唐铮和白星两人，坐在梅加洛的背后，一路上都留下了白星那欢快的笑声。
    能够看见外面的世界.是她近十年来最奢求的一个梦想了吧?.
    埃尔华大人….白星公主忽然看向躺在她身上的唐铮.
    唐铮徽笑遭:.怎么了?
    你为什么会这么厉害呢?能够接下戴肯大人的斧头，还能踢烂硬壳塔的大门，那可是钢铁做的
    呢!.白星Shen出手摸向了唐铮的脚。
    似乎对这只踢烂钢铁巨门的脚，感到极为的好奇.
    我还有更厉害的呢，不过等你变小了才能知道.唐铮唇角徽傲扬起的一抹奇怪的笑容。
    白星一边捏着唐铮的脚，一边看着四周的景色，目光带着深深的好奇.
    你为什么特别想去海之森林?.唐铮突然开口问道.
    听到这话，白星的脸上始出了一丝柔色，说道:.因为那里有着我母亲大人的墓地，只是墓地在建成22之后，我一次都没去过.
    唐铮点点头，没有再说话，享受着身下的柔l软，以及那一抹动人心魄的丝滑。
    不一会，两人乘坐在梅加洛，很快就来到了海之森林，放眼望去尽数都是大片大片的美景.
    这里就是海之森林了吗?.唐铮看着白星问遭。
    白星用力点点头，说遭:“恩!太美了，我一直都很想来这里的!谢谢你，埃尔华大人…
    白星在说话的同时，眼眶中立刻溢出了泪花，整个人都开始硬咽起来，看起来极为的动人。
    唐铮脸上带着笑意.静静的看着她!
    白星和女帝的美都让人想不出词语去形容，只是看着她们都是一种享受.
    沙沙….两人身下梅加洛此时也抖了抖身子，发出了一个欢快的声音。
    来到海之森林后，白星公主的倩绪似乎低落了不少，从梅加洛的背后跃了下来后，朝着一个方向走去。
    唐铮沉默了一下，也跟了上去!
    白星来到了一个类似亭子一样的建筑前，突然卷起了尾巴坐在的地上，双手合拢的放在了阳头上。
    似乎是在祷告着.
    这就是乙姬王妃的墓地吗?“唐铮来到白星的身后，开口道.
    白星点点头:.是的，埃尔华大人，请给我一点时间好吗…
    白星目光希翼的看着唐铮。见他点头后，保持着刚才的动作后，缓缓的闭上了眼睛.
    唐铮也没有打扰她，被关了十年，第一次来到母亲的墓前，无论是谁都有很多的话要说。
    看了白星一眼后，唐铮便朝着一旁移开了脚步，将这里留给了她!
    随着唐铮的动作，周边的鱼类也开开缓缓的朝着他成近，因为大自然亲近的原因，无论是海水还是鱼类。
    唐铮都能够感受到它们存在的情绪，和传达过来的慈思。
    虽然还无法交流，在这种隐隐约约的感觉，在唐铮看来也ting有怠思的。
    就在这时候，唐铮目光徽冷，紧紧的盯住了一个方向!
    随后，在那里一座庞大的高塔快速的出现在唐铮的视线中，在高塔上面还站着一名样貌奇怪的男子.
    总算找到你了。白星!哇唯唯喂…站在高塔上的戴肯看见白星后.顿时大笑起来!
    听见这声音后，在乙姬墓前祷告的白星，立刻转过了脑袋，看向朝着她快速飞来的巨11.
    在看清楚来人后白星的脸上顿时出现了一丝惊色!.
    范德戴肯大人.…白星声音中带着一丝俱怠.
    哇唯唯喂，白星!看见我身下的高塔没有，我再问你一次，你要不要嫁给我?如果你同怠的话，我现在就可以免你一死!.范德戴肯站在巨塔上大
    声笑遭.
    白星听后，神色上的惊色更浓了，一双手紧紧的捂在了Xiong前，明亮的大眼睛不停的闪着。
    唐铮看见这一幕后，脸上立刻姑出了一丝冷笑，随后迈动了脚步，缓缓的朝着白星走去。
    范德・戴肯似乎并没有注怠到唐铮，而是继续看着白星说道:“快回答我，白星!跟本大爷结婚吧，哇喂喂喂!.
    白星紧紧的捏着拳头，看着这个让她躲避了近十年了男人!
    缓缓的张开了她那嫣红的Zui唇，说道:.那个.我.…
    范德・戴肯见后，更是得怠的大笑起来:.我知道，你一定是同怠了对吧?哇唯唯喂….
    你不是我喜欢的类型!!.白星公主突然大声的喊道.
    843这个声音突然传遍了整个海之森林.听入戴肯的耳中后.顿时如同噩耗!
    这一刻，放佛时间的流逝都变慢了，整个画面都定格在白星公主句话上!.
    什么!!!’站在巨塔上的范德戴肯，突然感觉到心中有什么东西碎裂了!
    白星公主的话，让他很难接受这个事实!.
    你这贱人!!竟然敢这样去践踏我近十年的思念，你喜欢的是谁?你这个小子吗?.回过神来的范得戴肯，恶狠狠的看着白星说遭。
    同时用手指着缓缓走来的唐铮!.
    既然是这样的话，对我没有感清的你，活着简直就是在碍眼，所以你们都去死吧!.戴肯的手中突然出现了两把斧头!
    巨Y菩更为快速的临近白星.瞬间就到达了她的面前!
    而就在这时候一个身形忽然出现并且朝着快速飞来的巨塔Shen出了一只手!.
    轰!!“
    原本高速而来的巨塔竟然在这之手下.猛地停顿下来!!.
    她是我的女人，是你说娶就能娶的?，. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十章别再乱丢垃圾了
第二百六十章别再乱丢垃圾了 
    第二百六十章别再乱丢垃圾了
    唐铮单手支撑着巨塔，目光淡淡的看着范德戴肯，话语中显得极为的欲遭。
    站在巨塔上的范德戴肯，感受到巨塔的速度瞬间停顿后，立刻瞪着双眼看向唐铮!
    目光中带着一丝惊色，他丢出来的东西，还是第一次被人硬生生的打断了!
    随后，范德戴肯脚下一顿，想要再次启动巨塔，但是在唐铮的手中却纹丝不动!
    范德戴肯立刻发狠道:.为什么?为什么要妨碍我对白星的爱做个了断?.
    唐铮没有说话，依旧是目光平静的望着他，随后按在巨塔上的手中，猛地涌现出了一股恐怖的力量!
    这股力量顺着他的手，直接朝着巨塔冲去!.
    轰隆!!“
    在唐铮的手中，巨大的高塔，瞬间变得四分五裂，朝着四周散落下来!
    巨I菩爆炸后，站在上面的范德戴肯立刻从上面跳了下来，身形缓缓的落入地面上。
    站在地面上的范德戴肯，双手紧紧的抓着两把斧子，看向唐铮的目光中也带着一丝凝重.
    一座数十米的巨塔，在这名天long人手中说毁就毁了，就算他在自恋，也清楚眼前的天long人绝对不是这么简单了.
    近十年来，就是你一直朝着白星丢东西吧?.唐铮站到了白星的面前，看着范德戴肯说遭。
    在他身后的白星，看着唐铮的身影，虽然眼前的人类跟她的体型相比，显得极为渺小。
    但有了他的存在，在白星的心中，却有着满满的安全感.
    埃尔华大人…
    范德戴肯听到白星的话后，更是怒不可遏!白星的这种语气，他从来就没有得到过!.
    就是你将白星带出来的对吧?你们都该死，竟然还敢在我面前秀恩爱.“!.范德戴肯咬牙切齿的说道。
    唐铮淡淡的看着他，随后向前几步，因为巨塔破碎的原因，这里已经散落了大量的碎石.
    既然你这么喜欢丢东西
    唐铮说到这里的时候，脚尖突然凝聚起武装色的福气，对着身前一块几米高的碎石踢出了一脚!
    唐铮这一脚的力量用得恰到好处，不但没有将它踢碎，反而因为力的原因，数米高的碎石迅猛的朝着范德戴肯所在的方向而去!
    两人的距离并不算太远，并且因为唐铮速度过快的原因，范德戴肯根本就来不及闪避
    直接就被这块碎石给击中整个人都在这股巨大的力量之下.贴着地面倒飞出了数十米外!
    一人一石在地面上留下了一道深深的痕迹!.
    职!!.
    摔倒在地上的范德戴肯立刻发出了一个像叫声，被碎石撞上后，让他有种身体被撕裂的感觉。
    不过鱼人的体质比人类好太多，正常的鱼人的力量都是人类的十倍，所以即便是受到这样的伤害.范德戴肯还是立刻从地面上站了起来!.
    竟然能伤到我，那你们两个的小命我就收下了，我要将你们大卸八块!.范德戴肯大声吼道。
    话音落下的同时，范德戴肯也瞬间从地面上跃起，手中的巨斧也朝着唐铮丢了过来!
    唐铮见状，再次从地面上踢出了几块巨石，分别朝着巨斧和范德戴肯而去.
    叮!!.
    在空中高速旋转的巨斧立刻就该入了巨石上，但几块巨石的力量并未受阻，继续朝着戴肯飞去。
    面对着袭来的巨石，戴肯目光一发狠，脚下同时凝聚起了一股力量，朝着巨石踢去.
    轰隆隆!.
    范德戴肯立刻就将空中的巨石给踢成了碎片，在水中掀起一片波纹，周围的水也开始浑浊起来!.
    哇唯喂霍…广挡下这几遭攻击时，范德戴肯立刻得怠的大笑起来。
    但就是这时候，从浑浊的水中再次飞来了一块更为庞大的巨石!
    这颗碎石来得更快，并未因为视线受阴，让范德戴肯根本就没有察觉到。
    碎石瞬间就撞道了范德戴肯的身上，让他的口中顿时喷出了一股血液，将周围的水都给渗红了。
    碎石带着范德戴肯，在水里滑行了近百米后，才停顿下来!
    在海底有着水阻力的关系，还能让一块巨石带人飞出近百米，可想这力道之强!
    碎石停下后，范德戴肯也直接被压/在石头下，让他顿时挣扎起来，尝试着推开压/在身上的巨石!.
    这么喜欢丢东西是吧?.唐铮看着被在挣扎的范德戴肯说遭。
    随后，脚下瞬间发力，没有给他起来的机会!朝着范德戴肯再次踢出了一大片的碎石!
    这一片的碎石并没有多大块，如同一群飞蝗一样，朝着被压住的范德戴肯而去!
    看见这一幕后，范德戴肯顿时吓得脸色(钱李好)一白!.
    不….不!“
    手底下的挣扎变得更加的用力了，因为受伤的原因，让他根本就无法使出多大的力气!
    如同飞蝗一般的碎石.瞬间就临近了范德戴肯.在他那恐惧的目光之下尽数击中了他的身体!.
    啊…
    范德戴肯立刻发出了一个修叫声，身上到处都插满了石头看起来极为的恐怖!
    并且保护他在水中行动的泡泡膜也随之破裂，接触到海水后的范德戴肯，瞬间就失去了力量.
    再加上身上的伤让他的眼神也渐渐的恍惚起来!
    一下辈子。记得别乱丢垃圾了!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十一章秃头海怪
第二百六十一章秃头海怪 
    第二百六十一章秃头海怪
    感受着身体的生机开始消散，范德戴肯眼睛瞪得大大的，周围的一切也开始模瑚起来!.
    不._我不能，不能死在这里!“范德戴肯痛苦的说道。
    坐在地面上祷告的白星，一直震惊的看着这一幕!
    硬壳塔内的生活还历历在目，她实在是无法想象，让她躲避了近十年的恶魔，就这样倒下了.
    埃尔华圣大人，真的好厉害._:.白星看着唐铮的背影，低声说通。
    白星很清楚从这一刻开始，她已经获得自由了!困扰了她近十年的噩梦，也已经摆脱掉了!
    一直以来所奢求的梦想，得以实现后，让她有种活在梦里的感觉。
    唐铮静静的看着被碎石饭满的范德戴肯，好一会后，才转过了身子，对白星说道:.现在没人打扰了，你可以继续吧.
    白星听后，摇了摇头说道:.已经好了，谢谢你!埃尔华大人:._.’
    被范德戴肯打断了之后，白星也没有继续下去的心思了，只是望着乙姬王妃的墓地，神情有点恍惚。
    唐铮点点头，微笑通:.怎么样，开心吗?.
    白星用力的点一140-点头，绝美的容翻上跪出了一丝甜美的笑怠!
    就在这时候，海之森林中突然传来了一阵晃动!.
    戴肯船长，你在哪里?一个怪异且刺耳的声音传了过来，伴随着这个声音的，则是一个个沉重的脚步声。
    紧接着，在唐铮等人的视线中，忽然出现了一个如同要塞般大小的身体!
    唐铮仔细打量一下后，才发现来者是一个秃头海怪，还长着一张极为滑箱的脸蛋。
    只是这个身形实在是太过恐怖了.绝对堪比一座小岛屿了!
    被碎石压制住的范德戴肯，听到这个声音后，原本已经游离在死亡边缘的他，瞬间又回过了一丝生气!.
    海神!!杀死他们!替我报仇!.范德戴肯用尽全身的力气吼道。
    在说完这话后，范德戴肯高高举起的手，也缓缓落下!原本狠/琐的眼神，也渐渐失去了光彩!
    似乎感受到了什么，那(cced)只秃头海怪顿时大叫一声:.哇喂，船长!!.
    随着迈动了脚步，快速的朝着唐铮所在的方向而来!
    由于体型庞大的原因，秃头海怪在走动时，让周围的海水翻滚不已!
    白星公主在看见这一幕后，立刻用手捂住嘴/巴，目中带着一丝惊骇之色。
    在人鱼中她的体型也算庞大了，但是跟眼前的秀头海怪相比，还是有点蚂蚁比大/象的感觉!.
    这个…可怕的东西，他是戴肯大人的手下吗?.白星公主带着纸音说道。
    唐铮点点头，看了一眼失去气息的戴肯后，说遭:.你退后点.
    白星听后，立即照办，游动着身体跟唐铮保持了一段距离。
    秃头海怪快步的朝着唐铮而来，每一步间，都会引起周围的震动。
    看着秃头海怪一步步走来，唐铮脚下一动，用着对付范德戴肯的方式，朝着大海怪踢出了几块巨大的碎石。
    碎石立刻就顺着海流，朝着秃头海怪暴射而去，在海底内划出了一遭细长的水纹!
    秃头海怪还怪见状后，不闪不躲，捏起了掌头直接就挥向了这几个碎石!
    数米宽大的碎石，在临近了秃头海怪的手后，如同几粒沙子一般，瞬间就被打成碎片!.
    哇暇!戴肯船长!!.击碎了唐铮踢向他的碎石后，秃头海怪再次发出了一声大吼。
    粗又短的手立刻高高举起，紧接着就朝着唐铮所在的方向打了过来!
    这种巨型生物，首先不论他们的实力如何，但仅仅是那个力道，就足以让人望而生畏了!
    看着这一幕，唐铮脚下一顿，身形立刻从海底上跃起，利用月步的能力，快速的朝着秃头海怪接近!
    秃头海怪打出的一拳，瞬间就被唐铮闪躲开来，身形与他的拳头擦肩而过!
    紧接着唐铮直接就睬上了秃头海怪的手背，顺着手朝着它的脑袋奔去!
    秃头海怪的体型是在太大了，导致唐铮走在他的手胃上时，如同走在科伦纳大遒一样!.
    哇限!“见唐铮躲过了他的这一拳后，秃头海怪立刻收回了掌头。
    看着在他手胃不停闪动的唐铮，另外一只手立刻朝着唐铮覆盖下来!
    唐铮目光一闪，身形立刻从秃头海怪的手胃上跳起，整个人凌空站立在它的身前!.
    岚脚・long闪!“
    在唐铮的脚下，快速的凝聚起了一股恐怖的力量，紧接着朝着秃头海怪踢出了一脚!
    在这一脚出现后，整个海底似乎都出现了一抹苍白之色!
    周围的海水，也同时出现一股股剧烈的波动，所有的鱼类都开始惊恐的逃离这里!
    一道庞大的斩击从唐铮的身前出现，带着一股让人心悸的力量，朝着秃头海怪的脸上切去!
    斩击在出现后，立刻化作了一道数丈宽的long形!
    在暴射而去的途中，这道long形斩击似乎也开始狰狞的咆哮起来!
    秃头海怪看见这一幕后，立刻伸/出了双手，尝试着将这遭攻击抵挡下来
    但斩击在临近后，瞬间就穿透了他的双手，留下了两遭恐怖的伤痕!
    穿透之后，long形斩击并未消失，而是继续朝着他的脑袋而去!
    在秃头海怪惊恐的目光之下，直接从他的口中穿了过去，再从后脑勺中暴射出来…
    形成了这一切后，long形斩击才化作一道银光，将整个海底都笼罩下来! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十二章好战分子
第二百六十二章好战分子 
    第二百六十二章好战分子
    在唐铮和秃头海怪交战的时候，long宫城的入口处，忽然出现了一大批的鱼人。
    这些鱼人，正是之前在鱼人街中，商议好要对long宫城进行攻击的，霍迪等人。
    此时，这些鱼人们手中都带着钱利的武器，一个个的情绪都极为高涨，做好了进攻的一切准备。
    站在巨型鱼类身上的霍迪，望了一眼身后的大批鱼人，说道:.你们给我听着，今天就是鱼人岛全体息志统一的纪念日。’.
    包括人鱼在内，鱼人族如果一直保持着以前那种，陈旧迁腐的老想法的话，那么这一切都不会得到改变.说到这里的时候，霍迪猛地握了一下拳.
    那些在海中连呼吸都不会的人类，就应该成为被我们统治的下等种族，我们鱼人才是至高无上的!.霍迪对着身后的人鼓舞遭。
    身后的鱼人，顿时就响起了一大片欢呼声!
    看着这一幕，霍迪咧嘴一笑，缓缓的将手举。
    看见他的动作，其余的人鱼立刻会怠，不约而同地停下了欢呼声。
    霍迪的目中闪过了一丝满怠之色，继续道:“至今为止，这一直都错误的历史，今夭就让我们去把它给纠正过来吧。’.
    鱼人和人鱼都是不可能跟人类共存的，我们新鱼人海贼团，就是阿long怠志的唯一传承!’
    霍迪的话，引起了身后人的共鸣，一个个都赞同的大声呼喊。
    看着人群的情绪，新鱼人海贼团的干部们也随着开口说遭.
    这一次，太阳海贼团甚平的那一伙人，正好都不在，是我们最好的机会.
    'long宫城中的战斗力，只有海神尼普顿，以及些星、黄星、翻车星那三兄弟!
    所以，只要压制住这四个人，尼普顿军队也就不足为俱了，然后再杀向鱼人岛入口的天long人军队.…
    我们要把他们的肉都吃掉，喀喀.
    让我去宰了他们的话，我一定会奉命行事。“
    眼看手下人的士气都被鼓舞起来后，霍迪的脸上也姑出了一丝兴奋的橄笑.
    那么，就开始吧!新鱼人海贼团的干部，每人都去攻占一个主要地区，从今天开始，long宫王国就此毁灭!这海底的统治者，将会变成我们了.
    霍迪举起手掌说遭。
    随着他的话落下，周围的鱼人们，一个个都跃跃欲试起来!
    随着霍迪的下令，新鱼人海贼团的干部们，一个个都带着大量的鱼人分批离开，从不同的位置向着long宫城进攻了。
    剩下的一部分鱼人，则留在了霍迪的身边!
    霍迪看着眼前的long宫城入口，目中闪过了一丝狰狞之色，在他的手中立刻凝聚起了一遭水滴
    击水!!.
    在这颗水滴出现后，霍迪立刻就将它给甩向了long宫城入口的气泡圈中!
    一股强大的冲击力，立刻就从气泡圈中爆发出来，直接就将这个人口给摧毁!
    看着这一幕，站在霍迪身后的鱼人们，更是兴奋不已，首领的强大，让他们心中也有更大的把握!
    霍迪看着强行被打破的人口，笑着说道:.真是不堪一击明，让尼普顿见识下我们的力呈!.
    在霍迪的带领下，一大群的鱼人朝着人口涌了过去，畅通无阻地走过了这条通通，霍迪等人立刻出现在了城堡人口处。
    守护在城堡中的卫兵们，立刻就发现了霍迪一伙:.有入僵者。’.
    这些人究竟是怎么进来的呜.难不成是刚才那个声音?.
    看见这一幕后，卫兵立刻退回了城堡，朝着尼普顿走去!.
    报告尼普顿王，城堡外出现了大量的入爱者，行事非常的紧急!.侍卫单膝跪在尼普顿的身前说通。
    二求鲜花・……
    坐在王座上的尼普顿，在听到这话后，浓郁的眉毛顿时一皱:’发生了什么回事?怎么会有入俊者?.
    在说这话的同时，尼普顿将目光移向了老巴德等人，他下怠识就认为，是埃特瑞希圣家族的王宫侍卫攻打进来了。
    难不成是埃尔华圣殿下.带着白星出了什么事清了吗?
    跪倒在尼普顿前面的侍卫立刻说道:.是霍迪鱼人街的一名恶v!"
    尼普顿沉声道:.那就通报城卫军让城卫军去阻止他们不要让他们过来打扰贵客!
    是
    !.卫兵立刻退了下去!.
    我出去看看.在尼普顿身旁的一个王宫大臣说道，跟着这么侍卫一起走出了城堡。
    一个王国竟然会出现叛乱，可见掌权者是多么失败的一件事。“女帝汉库克仰着脑袋说遭.
    尼普顿:‘….
    在女帝不远处，雨之希留叼着一根大雪茄，看着老巴德说道:.我们要出手帮忙吗?.
    还没有回来，所以他们这群人都无法做主!
    老巴德沉思了一下后，说遭:.按照殿下的性子是不会西这种闲事的，但现在出现了一个白星公主，所以老奴也摸不准他的怠思
    那就先看看吧!如果要出手的话，我可以去去就回!“雨之希留说道.
    嗜杀的他，恨不得立刻就出去杀个痛快，而且他也有这个实力!
    瓦尔多看了一眼雨之希留，说道:.要出手也应该由我来吧.
    不，由老奴出手!.
    尼普顿:‘….
    城堡中的人一个个都看着这几人，怎么一个个都是好战分子? 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十三章能宫城被攻陷(第四更)
第二百六十三章能宫城被攻陷(第四更) 
    第二百六十三章能宫城被攻陷(第四更)
    海之森林中，唐铮的long之斩击，从秃头海怪口中穿过后瞬间爆发开来，整个海之森林都化作了一片银白色!
    看起来，让人极为的心悸.
    哇喂!“秃头海怪立刻发出了一个痛苦的叫声，巨大的身形缓缓的倒下。
    伴随着他的倒下，在他的口中也飘出了几颗，如同小山一般大小的牙齿!
    在long闪的威力下，秃头海怪那坚韧的牙齿，也都直接被斩落下来!.
    啊…我的门牙断了!.秃头海怪大声的叫道.
    轰隆!.紧接着，他那巨大的身形，就摔下了海底中，引起了一阵剧烈的晃动!
    秃头海怪倒下后，立刻捂着嘴/巴后头脑喊通:.好疼，‘八七零.好疼!.
    唐铮的这一道攻击，虽然并不是致命伤，但也造成了一定的影响了!
    经过再次强化后的a气，如今唐铮的实力已经是今非昔比!
    见秃头海怪倒下后，唐铮并没就此停手，身形瞬间就从原地上消失，朝着秃头海怪倒下的方向而去。
    还怪的身形实在是太大，即便是拥有六式.剃一的唐铮，也花费了不少的时间才走到秃头海怪的身上!
    唐铮站在他的xiong前，身形再次跃起，脚尖突然猛地一转!.
    岚脚螺旋白刃!.
    在唐铮的脚下，顿时就形成了一道数十米宽的螺旋光刃!
    如同一股恐怖的long卷风一样，忽然从空中出现，紧接着就朝着下面秃头海怪而去!.
    唉唉唉!.
    如同long卷一样的光刃在接近秃头海怪后，顿时就响起了一阵切肉声!
    在海水中显得极为的沉闷!.
    啊…痛死我了!.秃头海怪立刻痛苦的叫喊起来!
    随着他的声音出现，海水中也开始出现了大片的红色，将周围的视线都开始遮掩起来。
    白星公主紧紧的捂住嘴/巴，一直住在硬壳塔内的她，什么时候见过这样的一幕!
    大片的海水都被渗红了，在白星看来极为的恐怖!
    所幸的是因为海流的原因，血水并没有朝着唐铮流来，而是很快就被冲往了相反的方向.
    痛死我了，痛死我了:.尸秃头海怪不停的叫道!
    剧痛之下，让他的手也不由之主的按向了身上的伤口，但手在接触到螺旋光刃时，立刻就被切伤!
    唐铮看着这一幕，缓缓的从空中飘落下来，顺着秃头海怪的挣扎，朝着他的脑袋上走去!.
    弟业刀!.
    唐铮利用剃和月步的组合，在秃头海怪身上行走时，划出了一串串锋利的光刃!
    秃头海怪在挣扎时，瞬间就被这一通道的光刃给割伤，让他的身上布满了大片的伤害!.
    你这个可恶的人类，给我去死吧!.秃头海怪大声吼道.
    威吓・超级入道!.
    秃头海怪在说完后，突然张开了嘴/巴，对着周围的海水猛地一吸!
    一股庞大的吸力瞬间就从他的口中出现，就连韶近的唐铮，也因为海水的流动，也不由之主的朝着他口中而去!
    随着海水的吸人，秃头海怪的身形一圈圈的膨胀起来，每一次膨胀，都会伴随着一次恐怖的震动!.
    这么喜欢吸是吧?.唐铮目光一冷，脚下再次一动!.
    岚脚群狼连星!.
    在唐铮的脚下，瞬间出现了十多只狼型斩击，每一遭狼型斩击都超过了两米宽，咆哮的朝着秃头海怪的口中而去!
    因为拥有吸力的缘故，狼型斩击瞬间就进入了秃头海怪的口中，在里面暴起了一大片的血雾!
    让周围海水的颇色，变得更为的浓郁起来!.
    呜哇!.
    秃头海怪的叫声变得更让人惊慷了，咽喉被割伤之后，让他根本就无法再发出完整的声音。
    并且因为痛苦，原本膨胀的身形，也随之缩小!
    唐铮也随着海流，来到了秃头海怪的脑袋上，身上瞬间高高的跃起!.
    去陪你的戴肯船长吧…从空中跃起的唐铮，看着躺在海底的秀头海怪说道.
    随后，唐铮的拳头上立刻被武装色硬化，整个拳头上闪烁着漆黑色的光泽。
    紧接着，整个人由上朝下的向着秃头海怪的脑袋打去!
    在唐铮的手中，散发出了一股恐怖的能量，周围的海水也因为这股能力，而被切开!
    整个海底，就好像被唐铮切成了两半，一个庞大的水波纹从唐铮所过之处浮现.
    砰!!.
    唐铮的拳头瞬间就落入了秃头海怪的脑袋上!
    在他的这一拳之下，秃头海怪的脑袋直接就有大片下陷，并且因为这股恐怖的力量，让方图百米内的海底，都陷入了一个大坑!.
    啊…
    秃头海怪口中发出了一个修叫，因为脑袋的下陷，眼睛都快被挤压出来了!
    在他的口脚中都流出了大量的血迹，生命气息也缓缓的消散!
    白星公主震惊的看着这一幕，她虽然知遭这位天long人大人很厉害，但却没想到会强大到这样的程度!.
    埃尔华大人…
    白星公主紧紧的盯着唐铮，她还4.1是无法相信，让她躲避了近十年的恶魔以及他的手下，会这么轻易的死了!
    唐铮从秃头海怪的尸体上走了下来，看着白星说遭:“好了，从今以后没有人敢再打你主a了!
    谢谢你，埃尔华大人.…白星心中涌起了一丝感动。
    唐铮徽徽一笑，正想要说话的时候，身上的电话虫响起了，唐铮立刻接了过来!.
    殿下，long宫城被人攻陷了，我们要出手吗?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十四章突破大门
第二百六十四章突破大门 
    第二百六十四章突破大门
    刚解决完秃头海怪后，唐铮就听到了老巴德话，胭头立刻一皱
    怎么回事?.唐铮对着电话虫开口问遭。
    老巴德的声音继续从电话虫中传了过来:.据说是一位叫霍迪琼斯的人，将一伙恶棍集结了起来!在他们的进攻下，long宫成的卫兵在节节败退完全不是对手.
    站在唐铮身旁的白星，自然也听到了这话，顿时神色焦急的看着唐铮.
    我父王有事吗?怎么会这样呢，他们想做什么呀!“白星公主问遭.
    尼普顿王没事，不过三位王子都参战了，似乎也不是那些鱼人的对手!.老巴德继续说道.
    白星听后，立刻紧张的说道:.埃尔华大人，我们现在怎么办?.
    唐铮看了白星一眼后，对电话虫说道:.等我回来.
    老巴德立刻会意，殿下的蔽思就是让他们暂时别别出手!
    唐铮这么做也有给尼普顿施压的怠思，毕竟白星这个女人他是要定了!
    先不说白星的容貌，就凭她是三大古代兵器之一，拥有着.海王・波塞冬一的力量，唐铮就绝不会将她让给别人!
    三大古代兵器可是从远古时代就存在的，享有着.神.的称号，任何一个都拥有毁灭世界的力量，唐铮必须要掌控在手中。
    此时的白星公主，一颗心都飞回了long宫城中，见唐铮挂了电话虫后，立刻问道:.埃尔华大人，我们现在马上回去吗?“
    唐铮点头说道:.当然了，尼普顿王要是出了问题，我购买的货物可就拿不回来了.
    白星公主听后，心中一阵感动，眼中闪着一丝晶莹看着唐铮道:.埃尔华大人，谢谢你:
    随后不等唐铮说话便Shen出手，直接将唐铮给包在手中，然后再将他给放到了Xiong口上!.
    沙沙…梅加洛立刻游了过来，将白星给搭了上去。
    唐铮徽徽一笑，也没有反对，躺在白星的身上，享受着这一刻的舒适。
    在两人回long宫城的同时，鱼人岛的各个城镇，都迎来了新鱼人海贼团的其他干部!
    镇上的鱼人和人鱼们，一个个都惊骇的看着这群在鱼人街走出的恶摇!.
    终于到了实现我们愿望的时候了，尽悄的打闹一场吧!“一位有着八只手胃的鱼人干部说道.
    随着他的话，新鱼人海贼团的鱼人们，一个个都欢呼起来，朝着城镇杀了过去!
    随着这一幕的开始，在鱼人岛的各个重要区域中，都迎来了一场大战!
    大量的卫兵也跟霍迪的手下开始交手，一封封的急报也传向long宫城，但此时的long宫城也有点自顾不暇了。
    在long宫城的城堡前，这里已经倒下了大量的侍卫，就连三位王子的身上，都带着不少的伤.
    霍迪，你这个恶棍!为什么要这么做?“些星王子捂着身上的伤口，对着不远处的霍迪说道。
    霍迪・琼斯的脸上器出了一个阴冷的笑容，说道:鉴星你们这些鱼人岛的耻辱，竟然想跟人类和平相处.真是愚扮.
    毯星看着他说通:‘这是世界的走向所决定，母亲大人不会有错的!.
    霍迪目光一闪，随后说通:.乙姬吗?嘿嘿.__.’
    霍迪冷冷一笑后，身形瞬间就从原地上消失，下一刻就出现在了鉴星的上空!.
    鱼人空手通・海太鼓!!.
    在霍迪的手中迅速凝聚起了一股恐怖的力量，周围的水分似乎瞬间就被抽空了!
    站在毯星身旁的两位王子见状，立刻一起冲了过来，一起保护在鉴星的身前:.王兄小心!.
    霍迪的脸上跪出了一丝残忍的徽笑，手中的力最立刻对着三位王子攻击而去!
    毯星等人见状，立刻出手还击!
    霍迪手中打出的这一通攻击，立刻就爆发出了一股恐怖的冲击力!
    9星等人在接触到这一遭攻击后，立刻就被震飞，三人在空中齐齐的喷出一口血液!
    直至撞到了long宫城堡的姗上后，才停了下来。
    见三位王子都败北后，周围的long宫城卫兵们，一个个都惊骇不已，这么强大的对手，他们还能战胜吗?.
    真强啊，霍迪老大!打倒尼普顿军!.新鱼人海贼团的人，在看见霍迪的强大后，一个个都振奋不已。
    听着手下们的欢呼，霍迪脸上的笑怠更浓了!
    带着身后的一大群人，就朝着long宫城走去，倒在地面上的荃星三人见状，立刻就想站起353身子。
    但霍迪的手下更快，立刻就将倒在地面上三人给控制住，将三位皇子给绑了起来!
    霍迪独自走到了城堡的入口，见城堡的大门紧紧的关着后，猛地伸手按向了城堡的大门。
    在所有人的目光下，霍迪按在城堡的手猛地一握!
    坚实的城堡大门，立刻就出现了一遭道的裂缝，裂缝很快顺着大门朝着旁边的墙壁而去!
    在他的一握之下，整个城堡都开始晃动起来!
    看见这一幕后，三位王子都震惊不已，这样的腕力是何等的恐怖啊?
    新鱼人海贼团的人，也震撼的看着他们的老大霍迪，其中一人说道:.这还是没有吃下凶药的力呈吧?
    是明，还没用凶药〔S，就已经能够做到这样了__.’
    随后，在所有人惊骇的目光之下，霍迪轻吼一声，坚石的城堡大门瞬间就变得四分五裂!.
    尼普顿.__.’霍迪走近城堡，看着王座上的男人说通。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十五章考虑得怎么样了
第二百六十五章考虑得怎么样了 
    第二百六十五章考虑得怎么样了
    坐在王座上的尼普顿看着走进城堡的霍迪，眉头上深深的皱起!.
    霍迪琼斯!.尼普顿沉声开口道。
    看着王座上的尼普顿，霍迪突然放声大笑起来!.
    无能的尼普顿，long宫王国从今夭开始，就此终结了!“霍迪开口说遭。
    尼普顿:‘….
    霍迪将目光扫向了老巴德等人，在看见女帝汉库克时，瞳孔徽徽一缩!.
    海贼女帝……霍迪低声说遭。
    王下七武海的盛名，整个世界都知遭，他霍迪也不例外。
    不过除了女帝之外，对于老巴德和雨之希留等人，霍迪则是一无所知。
    顶上战争这场惊世大战，也不是每一个人都会关注的，至少他霍迪没有!
    在他的眼中，只在乎鱼人岛未来的统治，一直以来都朝着这个目的去努力。
    听到霍迪琼斯的话后，女帝撇了他一眼，并没有说话，对于这样的人物，汉库克一向都是选择无视的。
    看见女帝的反应，霍迪也没有在惹，脸上器出了一个奇怪的笑怠。
    随后缓缓的朝着城堡内的方向，Shen出了一只手，在他的手中凝聚出了一片水迹!
    看见他的这个动作后，站在霍迪身旁的鱼人立刻四散开来.
    不好，快走!这些水滴一.
    快趴下，霍迪老大要用那一招了!.
    站在霍迪身旁的人，一个个都惊恐的说通!
    看见身边的人如此，霍迪摇出了一个无声的笑息，紧接着将手给抬向身后!
    从他的身上，顿时就传来了一个.咚咚.的震动声!
    坐在王座上的尼普顿，顿时神色凝重的看着这一幕，其他的王宫大臣也连忙走到了他的身旁。
    霍迪见状，高高举起的手，突然猛地向前一划，在他的身前迅速的闪过了一通白光。
    紧接着，原本凝聚在手中的水迹，立刻就脱手而出，朝着城堡内大范围的援盖过去!
    大片的水滴，在空中飞行的时候，也变成了一通通水筋，通向城堡内的所有人!
    仅仅是一眨眼间，大片的水滴就已经临近了众人，实力弱小的long宫卫兵们，瞬间就穿透了他们的身体。
    尼普顿见状后.双眼顿时一睁!
    但体型过于庞大的他，根本就无法闪躲，瞬间就被大量的水滴给打人体内，在他的脸上出现了一丝痛苦之色。
    霍迪的这一招打出来的水滴，就如同是一片暴雨一般，极为的密集!
    但水滴除了射向尼普顿等人之外，还有不少也飞向了老巴德等人。
    老巴德和瓦尔多两人就像是没看见一般，继续端着茶杯往口中倒去。
    倒是雨之希留叼着大雪茄的口中，姑出了一丝残忍的微笑，紧接着一把抓起了身旁的剑!
    众人都还没见他是如何出手的.在这一片空间中.顿时爆出了一片红光!
    一股恐怖刺耳的风声随之响起，将笼罩着他们的水滴，尽数击散!
    霍迪和新鱼人海贼团的人，在看见这一幕后，所有人的神色中都升起了一股凝重!
    眼前这人绝对是一个高手，再加上一个还库克的话，或许会有不少的麻烦，霍迪在心中想到。
    不过霍迪并未担心.他敢攻过来.也料到了这一切!
    随后摸了摸口袋中的红色药丸，嘴上再次出现了一丝笑意，他的依仗，并不是这么简单的!
    雨之希留在斩碎射向他们水滴后，并未继续出手，周围的long宫城卫兵，在这片水滴之下，死伤众多!
    但对于雨之希留等人来说，这些人的死活跟他们一点关系都没有。
    反倒是尼普顿在看见这一幕后，大声的怒通:.竟然敢肆慈伤害我军的精英，赶快住手，你这个盆货”!.
    尼普顿在说通这里的时候，巨大的身子突然猛地向前，将这一大片的水滴都被档了下来!
    被尼普顿档在身后的，幸存的王宫大臣和卫兵们都感动不已:.尼普顿陛下….请您让开!
    不!你们都是我的臣子!.尼普顿沉声说通，将霍迪的攻击尽数档下!
    站在城堡人口处的霍迪，看见这一幕后，笑通:…真是一个笨蛋，有哪个国王会为部下抵档攻击的，果然你根本就不适合当国王!.
    霍迪在说话的同时，手中还不停的甩出了大量的水迹，大片大片的水滴在空中凝成水筋，击向尼普顿!
    在听到这霍迪的话后，尼普顿猛地抬起了脑袋!.
    人鱼柔术・击水!.
    尼普顿的手突然一把抓住了空中飞射过来的水滴，将之在手中凝成一团后，猛地朝着霍迪所在的方向击去!
    看见尼普顿的出手，霍迪也是冷笑一下，以同样的方式进行了一次反击!.
    砰!.
    两股力量在空中进行了一次大碰撞，一股强大的冲击力立刻就在碰撞中爆发出来.
    这么一个弱小的帝王，还把持鱼人岛这么多年，你早该退位了。’霍迪看着尼普顿说遭。
    (好王好)就在霍迪想要再次出手的时候，在long宫城的人口处突然传来了一个.沙沙.的声音!
    所有的人都往身后看去，只见一只大型的海豚载着一位漂亮的人鱼出现，在人鱼的身上，还躺着一名俊朗的少年。
    尼普顿在看见这一幕后.顿时头发都竖了起来!.
    埃尔华圣殿下，你二你竟然….尼普顿看着躺着白星身上的唐铮说遭。
    唐铮没有理会他，而是看着城堡前被捆住的三位王子，开口遭:’我跟你们提的要求，考虑得怎么样了? 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十六章并底之蛙
第二百六十六章并底之蛙 
    第二百六十六章并底之蛙.
    父王，王兄!.白星在看见尼普顿和9星的情况后，顿时大声喊道，话刚说完，就打算从梅加洛的背上跳下来，朝着他们跑去。
    9星三兄弟见状.立即开口道:.白星小心.别过来!.
    尼普顿王也看着唐铮说遭:.埃尔华圣殿下，你快些离开这吧，不要以身犯险了.
    尼普顿知道要是天long人在鱼人岛出事后，整个鱼人岛绝对会遭受灭绝之灾!
    虽然他见识过顶上战争时.唐铮所展现的力量但现在这里是海底!
    同等实力下.在海水中没有任何一个种族，会是鱼人的对手!
    霍迪也是也转过了脑袋看向了唐铮.顿时有点惊异的道:.你没事?难遭范德戴肯那家伙还没追上你呜?.
    9星三人在听到霍迪的话后，立刻朝着唐铮说道:.埃尔华圣殿下。还请快速将白星带回硬壳塔。不然戴肯出现后就麻烦了!.
    唐铮还未说话-
    197-
    白星的话一出
    白星就摇头说道:‘戴肯大人他.…已经被埃尔华大人打败了!.
    除了老巴德等人外，其余的人都露出了一副震惊的模样!
    那个困扰了他们近十年的恶魔，就这样被打败了?这位天long人这么强大吗?
    就连霍迪的脸上也带着一丝惊愕:.真想不到那家伙居然这么不靠谱!
    埃尔华大人，请你帮忙解决long宫城的困难好吗?“白星公主期待的看着唐铮说道。
    唐铮笑了笑，没有回答而是看向尼普顿问道:.再问一次，我的提议。你答应吗?’
    尼普顿静静的看着唐铮，没有说话。a星三人都是一副凝重的样子。
    见他们如此，白星倒是急了:.父王埃尔华大人很厉害的，而且一路都很照顾我，如果他的要求不过分的话，你们就答应他好不好?.
    尼普顿:…
    问题上他的要求，真的是很过分!
    但尼普顿此时却不敢说，long宫城的覆灭，几乎都在天long人的选择中.
    好，我答应你，希望殿下能够善待白星!“尼普顿看着唐铮，好一会后才开口说遭。
    坐在梅加洛背上的白星，在听到之后，顿时就开心起来!.
    埃尔华大人…白星将手放到唐铮的身上，将他轻轻的捧了起来.
    喂喂喂，当着我的面在谈什么条件?当我不存在吗天long人?.霍迪将目光移向唐铮。
    唐铮站在白星的手上，淡淡的开口:.你说对了!.
    霍迪脸上的笑容立刻收敛，手中顿时凝聚出了一遭水滴!.
    殿下，要我们出手吗?.老巴德这时候也从椅子上站了起来，对唐铮说遭。
    唐铮立刻沟通了一下系统，扫描了一下霍迪的信息。
    姓名:霍迪。
    体术等级:B
    v气等级:武装色:E见闻色:ER王色:无
    果实开发程度:无
    战斗力评估:★★★*★★
    看到这里后，唐铮心中也有底了，霍迪虽然有六星战斗力，但摇气修为极低，全靠着鱼人空手遭的实力。
    不过这还是未喃药的情况下，等他喃药后，就难说了!
    唐铮没有理会老巴德，直接就从白星的手跃下，整个人利用月步的能力，临空行走。
    霍迪看着唐铮的动作，眼中渐渐的冷了下来!(cdec).
    霍迪是吧?这样吧，我带来的这几个人，你接他们一人一招，如果还能活下来我破例带你去玛丽乔亚，让你见识下时间的繁华如何?.唐铮看着他笑遭。
    霍迪听后，眼中顿时冒出了一丝怒火，这天long人的怠思是，指他是一只并底之蛙吗?
    随后手中早就凝聚出的水滴，立刻朝着唐铮射去!
    唐铮见状，不闪不躲!在水滴临近之后，才轻轻的抬起了脚，踢向了这颗水滴!
    那动作极为的随意，就像是在踢路边的石头一般!.
    砰!.
    带着恐怖能力的水滴，瞬间就在唐铮的一脚下被踢散，带这一股强大的冲击力，朝着四周散去。
    唐铮的这一次出手，让尼普顿和其他的人都震撼不已，天long人中也有这么强大的人物吗?.
    原来还有两下子，难怪戴肯那家伙会被你打败，但是你以为这样就能打败我了吗?.霍迪在说这话的同时，瞬间就从身上拿出了一颗红色的药丸。
    在所有人的目光下，丢入了口中!.
    这个是.……尼普顿在看见霍迪的动作后，似乎想起了什么，心中升起了一丝不好的预感。
    霍迪的药在人口后，整个人顿时就发现了剧烈的变化!
    在他的身体内，忽然响起了一个沉重的心跳声，将城堡内的所有声音，都掩盖下来。
    紧接着，霍迪的手胃也猛地变粗了许多，将他穿在身上的衣服，也撑破了!
    更为让人震惊的是，在吃下药丸后，霍迪琼斯的眼睛，顿时变成了一片红色，整个人就如同是换了一个人似的!
    在他的身上，散发出了一股强大的气息!.
    嘿嘿.…尸感受到身体的改变后，霍迪・琼斯也发出了一个冷笑。
    唐铮淡淡的看着这一幕，也没去阻止，在他进化完成后，才淡淡的开口道:.搞定了是吧?.
    霍迪・琼斯看着唐铮，说道:.天long人，你的出现给了我一个机会!我新鱼人海贼团定要将你们人类拉下黑暗的深渊，整个世界将由鱼人族所统治.
    峨，是吗?雨之希留!.唐铮淡淡的说道.
    听了唐铮的话后，雨之希留叼着大雪茄从座位上站了起来，朝着霍迪一步步走去.
    乐A效劳!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十七章变异的霍迪
第二百六十七章变异的霍迪 
    第二百六十七章变异的霍迪
    在雨之希留站了起来后，整个城堡内，似乎都随之出现一股啥杀之气。让人感到一丝心悸。
    唐铮依旧站在空中，获视着站在地面上的霍迪，眼中带着一丝嘲讽之慧。
    一个依靠吃药来变强的人，也妄想主宰世界，当真是一只并底之蛙!
    随着雨之希留的动作，几乎所有人的目光都被他所吸引过去，站在霍迪身后的鱼人们，一个个的脸上都流出了一丝汗迹.
    雨之希留叼着嘴上的大雪茄，手中拿着一把红色的长剑，剑还未出鞘，一股滚冽之惫就已经散发出来了!
    霍迪琼斯红着眼睛看着雨之希留，嘴边一直挂着一丝无声的冷笑，强壮的双手紧紧的握着。
    雨之希留走到了霍迪身前的不远处，停了下来，双手缓缓的举起了手中的剑。
    霍迪见状，;令冷的一笑，随后双脚一蹬，身形瞬间就从原地上消失了!
    整个人以一个极为诡异的角度，朝着雨之希留冲去，速度极快无比。
    雨之希留依旧保持着刚才的动作，吸了一下口中的雪茄后，目光顿时一闪!
    众人都还未看清发生了什么，在霍迪的身上，忽然闪过了一遭强烈的红光!
    紧接着，就是一个身体被刺破的声音传了出来!.
    职
    在空中接近音速飞行的霍迪・琼斯，身形猛地一顿!立刻就发出了一个痛苦叫喊.身上也随之爆起了一片血雾!
    强壮的身形，也在这一刻摔落到了地面上，将城堡的地板都砸裂。
    而雨之希留的身影，不知遭什么时候出现在了霍迪的身后，手中的红色长剑，仅仅才拔出了一半!.
    霍迪老大!.新鱼人海贼团的人在看见这一幕后，一个个都惊骇的朝着霍迪叫道。
    此时躺在地板上的霍迪，在他的身上出现了一道极深的血痕，就连内脏都隐隐可见。
    白星在见到霍迪身上的伤后，顿时吓得用手捂住了Zui巴，目中闪烁着惊俱之色。
    霍迪带来的人立刻将他给扶了起来，看向雨之希留的目光，一个个都带着震撼。
    在他们的心中，霍迪老大就是无敌的，现在居然被人一招打败!
    让他们一个个都有着信仰崩塌的感觉，一时间无法接受这个事实.
    疼死我了，给我那个.我要更多!‘霍迪对着手下说道。
    听见霍迪的话后，立刻就有鱼人端上了一盆装满了红色药丸的盆子。
    霍迪见后，立刻就Shen手朝着盆子抓起了一把药丸，直接丢人了zui巴!
    看着他的动作后，站在他身旁的鱼人们一个个都惊呆了!.
    霍迪老大…服用太多了啊!‘一个鱼人惊遭。
    霍迪没有理会他们，吞下了一把凶药之后，霍迪的两只手垂了下来，紧接着就发出了一阵阵痛苦的Shen/吟!
    雨之希留依旧是叼着大雪茄，对于霍迪的动作也没有多言，只是静静的看着。
    在他们的眼前，蟆蚁依旧是蟆蚁!就算吃下再多的药物，也顶多是一个更强的蟆蚁而已!.
    霍迪船长.….
    看着霍迪那痛苦的样子，站在他身后的鱼人都开始担心起来。
    王座下的尼普顿，双眼中也带着一丝震撼，一方面震惊着唐铮手下的实力，另一方面则是霍迪吃下的药物.
    那个药…是封禁在大匣子中的禁药吗?多年前就已经失窃，没想到竟然是你…，:尼普顿沉声说遭。
    吃下了凶药后的霍迪，整个人都开始跪倒在地面上，紧紧的抓着脑袋上的头发，眼中的红光变得更为的强盛了.
    霍迪老大.…
    跪倒在地面上的霍迪，大口大口的喘着气:.呼吸…变得，好困难!身体._.好像要裂开了.
    周围的鱼人看着这一幕，一个个的脑袋上都出现了冷汗，变得点不知所措起来。
    二求鲜花…….
    这个是，那个药的副作用吗?一个鱼人说遭。
    另外一个鱼人也接口遭:.果然是一个危险的药物.
    然而，就在这个时候，在霍迪的身上突然爆起了一大片的红光!
    一股更为强烈的心脏跳动声，传遍了整个城堡，在所有人那惊骇的目光下，霍迪再一次进行了一次异变!
    在他的身上，经脉和肌肉不停的隆起，随着每一次的心跳声，身体似乎都要强化一次!
    仅仅是一瞬间，霍迪身上的衣服，就被炸裂，摇出了令人恐怖的身躯。
    被雨之希留所砍伤的身体，因为身体的变异，也开始缓缓的愈合，留下了一通极深的疤痕。
    霍迪的手紧紧的捂住伤疤上，发出了一个让人心悸的怒吼!
    在这个吼声发出后，只是转眼间，在他脑袋上的黑发，就已经全部变成了白色!
    随后最后一个心跳声停顿下来后，城堡内的人都震撼的看着眼前的霍迪。
    异变完成后的霍迪，脸上再次升起了一丝笑怠，身形缓缓的从地面上站了起来。
    原本就强壮的他，现在更是变得高大无比!.
    霍…霍迪船长，你，你没事吧?.在霍迪身后的鱼人，看着霍迪从地面上站了起来后，担忧的问遒。
    霍迪的眼中发出了强烈的红芒，突然向前几步一把拍向了城堡的墙壁!
    整个城堡瞬间就震动起来，大片大片的裂缝随之出现，被霍迪拍中的墙壁瞬间就破了一个大洞。
    失去了城堡的保护，大片的海水开始流入!
    霍迪看向了唐铮等人，说遭:‘不管你们是何方神圣，但如果是在水中，谁都不可能是我的对手!’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十八章杀光他们
第二百六十八章杀光他们 
    第二百六十八章杀光他们
    随着霍迪的话落下后，在long宫城破碎的墙壁上.流人了大量的海水，紧紧是转眼间就已经蔓延了整个城堡内部!
    并且水位还在不断的升高，女帝和瓦尔多在看见这一幕后，脸上都嚣出的凝重之色。
    毕竟他们两个都是果实能力者。如果接触了海水的话，会立刻失去所有力量。
    即便是未吃下恶魔果实的人类强者，在水中的行动力都会受到一定的阴碍，这是人类的天然缺陷，不是实力能够改变的。
    此时的城堡内的水位，已经上升到了接近十厘米，女帝只能睬到了桌面上，才能不被海水沾到。
    变异后的霍迪，在看着自己的杰作后，顿时得息的笑了起来.
    莫莫.五零七.r5010撞击i.
    就在霍迪得a的时候，一个沉闷的声音响起，在他还没反应过来的时候，一个巨大无比的椅子突然朝着他砸了过来!.
    砰
    瓦尔多利用莫莫果实的能力，不但将椅子的大小提升了5010，就连速度也提升了5010，根本不是霍迪能够抵挡的。
    被椅子砸中之后的霍迪，连带着椅子直接就被轰出了城堡，整个人都撞到了城堡外的城墙上，在墙上留下了一遭巨大的裂缝。
    唐铮也从空中跃下，将站在桌子上的女帝给抱了起来，身形再次一动，回到了梅加洛的背上!
    无论怎么样，女帝都是她的女人，自然不会让她当着这么多人的面前，被海水漫/透.
    你.…
    当着这么多人的面前，被唐铮直接抱起来后，女帝的脸上也出现了一丝羞红，看起来极为的诱/人。
    回到梅加洛的背上后，唐铮看了一眼再次站起来的霍迪，对着老巴德几人说遭:.速度解决他吧.让他见识下人类的强大!.
    老巴德点点头，看了一眼尼普顿后，道:‘尼普顿陛下，还请你让手下的侍卫快速将缺口赌上。’
    说完后，老巴德对快步的朝着霍迪而去!
    随着老巴德开口，周围的long宫城卫兵，立刻找来了各种大型的物品，尝试着让水位上升的速度变慢点。
    霍迪从地面上站起来后，再次朝着城堡而去，看向瓦尔多的目中，也带着一丝狠色.
    你使用出来的就是所谓的恶魔力量吧，但是很快这里就会被海水所淹没，看你一会还怎么是我的对手!.霍迪冷冷的笑遭。
    此时正好老巴德和雨之希留也走了出来，两人看着霍迪说道:.你等不到那个时候.
    老巴德在说话的同时，身形瞬间一闪，身上的衣服顿时寸寸炸裂，全身上下都闪烁出了武装色福气的光泽!
    仅仅是一眨眼间，老巴德就已经出现在了霍迪的上空，黑色的拳头上带着恐怖无比的力量，打向了霍迪!
    面对这道攻击，霍迪顿时一咬牙!一双拳头紧紧的捏住，在他的手上暴起了一大片的青筋，朝着老巴德的掌头迎去!.
    砰!.
    两人掌头的交界处，顿时发出了一个强烈的碰撞声，一个气浪旋窝顿时就从霍迪的脚下出现。
    然而，霍迪的掌头紧紧只能抵档一瞬，随后在周围人那惊骇的目光下，霍迪的一双拳头直接就被打碎!
    两只拳头，就如同是两只脑袋一样，忽然就爆裂开来，跪出了森森白骨。
    将霍迪的拳头打爆后，老巴德的攻击并未停止，继续朝着霍迪而去!.
    砰!.
    在新鱼人海贼团所有人的目光下，老巴德的拳头，直接就落人他们的老大霍迪的脑袋上!.
    啊.__.’
    被老巴德打中后，霍迪的脑袋瞬间就下陷了一半!变异后的脑袋上，出现了一个深深的拳印!
    做完这一切后，老巴德收回了拳头，看向了唐铮所在的方向后，说通:'19下，搞定了!.
    所有人的震撼的看着这一幕，一只手就能够让整个城堡晃动的霍迪，竟然在这名老者手中，毫无还手之!
    霍迪站在原地，一双手垂在腹间，整个脑袋上流出了大量的鲜血.….
    霍迪船长!!‘
    新鱼人海贼团的人，看见霍迪的像状后，一个个都惊呼起来，连忙泡到了霍迪的身旁。
    被手下包围着，原本眼神都失去了焦点的霍迪，也缓缓的回过神来.
    给我……我要…要更多!“霍迪声音带着痛苦的说遭.
    霍迪船长，不能再吃了!.在他的身边，一个鱼人看着他说遭。
    站在梅加洛背上的唐铮，看着这一幕，淡淡的开口道:.怎么?不能继续了?你不是要统治整个世界吗，怎么可以在这里倒下。
    听着唐铮的话，新鱼人海贼团的人一个个都惊怒的看着他，但是却无可亲何!.
    给我.…霍迪在说话的同时，口中也不停的喷着血块。
    脑袋都已经塌了一半的他，还能够活着说话，也算是得益于鱼人那强大的体质了。
    在霍迪的身旁，立刻就有人端过了那盆凶药，霍迪见状后，立刻就朝着盆子抓去.
    砰!!.
    就在霍迪出手的同时一个燎夹的枪1.2声突然响起.在霍迪的肩膀上顿时就出现了一个拇指般大小的血洞!.
    这些药，你吃再多也是浪费!从现在开始，它们属于我了，杀光他们!.唐铮开口遭。
    听了这话后，霍迪不甘心的大吼一声，继续朝着凶药抓去。
    就在这时候，一道红光闪起，霍迪的一双手瞬间就被雨之希留给切了下来!
    并且站在他身边的鱼人们，都随着这道红光尽数被分尸，失去了力量的承载后，那盆凶药立刻朝着地面摔去。
    雨之希留立刻将之端起!.
    殿下说要，你们还是乖乖放下的好.雨之希留叼着大雪茄说道. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百六十九章霍迪败北
第二百六十九章霍迪败北 
    第二百六十九章霍迪败北
    在long宫城动乱的同时，鱼人岛的各个重要地区，也已经乱成了一片，在各处都爆发出了一场场大战。
    新鱼人海贼团的干部们，带领着一大群部下，分别对着这些地区进行着攻占。
    只是他们却不知道，最重要的long宫城一役中，他们的老大霍迪已经失败了__
    此时在鱼人岛的一等地段，裘巴利HILLS.
    因为战乱的原因，这里已经到处都一片混乱，新鱼人海贼团的海贼们正在到处杀人，建筑物也倒塌了许多!
    凡是干部们出现的地方，都引起了一极大的混乱。
    大片的居民为了躲避这场战乱，而四处逃散，胆敢反抗的人几乎都被那些干部们杀死!.
    危险，快逃啊
    卫兵呢，怎么没人来救我们!.小镇上的居民们，一个个都朝着别的地方逃去，但出口却被干部们所堵住!.
    想跑去哪?所有人都给我排好队，别想什么卫兵来救你们了，尼普顿现在23都自身难保了!
    要是不想再被杀的话，就老老实实的听我们的命令.这些海贼们朝着人群大声吐喝着通。
    听了这些鱼人海贼的话后，这里的普通居民们一个个都不敢做声，只能是按照他们的话乖乖的排好队。
    新鱼人海贼团的人见后，都满慈的点点头，随后一个鱼人拿着一块钉着画像的木板，便丢在了众人的面前.
    这是??.
    看到木板上的画像后，人们顿时就是一阵惊讶，但更多的则是心存疑惑.
    你们到底打算要我们做什么?“站在人群中最前面的，一名戴着帽子的鱼人，看着前面的鱼人海贼们说道。
    一个接着一个，睬上去!.海贼群中，一名大型的海贼用不容置疑的语气说道.
    什么??.戴着帽子的鱼人还以为自己是听错了，脸上顿时璐出了一丝惊愕.
    这是对你们的测试，你们只需要乖乖照做就行了!.那名海贼一脸凶狠的样子说通.
    这__.开什么玩笑，我们是绝对不会这么做的.戴着帽子的鱼人在听到海贼的话后，脸上流跪出了一副大义凉然的模样。
    此时，所有的居民都看见了木板上的画像!那可是他们最最尊敬的人一一乙姬王妃。
    虽然乙姬王妃现在已经去世多年，但是她生前的理想，她对鱼人岛作出的贡献，都深深的影响了
    鱼人岛的人民，一直都被他们谨记在心中。
    一群丢脸的东西，给我闭嘴!这个国家早晚都会属于霍迪船长的，霍迪船长一定会带领大家找回鱼人的骄/傲!一直没有说话的大王乌贼鱼人，这时候说遭。
    这名乌脱鱼人头戴着赛车手头盔，留着长胡子，手中拿着八支红/樱枪!
    这名鱼人便是新鱼人海贼团的千部，伊卡洛斯・穆希.
    少废话了，快点睬上去.伊卡洛斯穆希看着对面的人群说遭.
    不可能!二我们是不会这样做的二尸戴着帽子鱼人的脸上虽然带着惊恐，但还是坚持着自己心中的理念。
    那可是他心中最尊敬的人，她带给了鱼人岛一种新的精神!
    要是他真的这么做了，那就是对九泉之下的乙姬王妃不敬，这辈子都不可能会原谅自己的.
    是吗?.伊卡洛斯穆希冷冷一笑，身形也随着向前几步!
    二话不说，手中抓着一只红/樱枪，直接就刺向了带着帽子的鱼人二~.
    刺啦!‘
    被红/樱枪刺中了身体之后，那名带着帽子的鱼人，在旁人惊骇的目光下，身体里的水分以肉眼可见的速度流失!
    紧紧在一瞬间.就变成了一具千尸!
    看到这突如其来的一幕，站在戴帽子鱼人旁边的居民们，一个个都震惊不已!
    其他一些比较胆小的女性人鱼，直接就尖叫了起来!
    伊卡洛斯・穆希扫了一眼人群，笑着说道:.穆嘿嘿嘿!!赶快做决定吧，要是都不愿怠的话，那我就可以杀死你们了.
    听着他的话，在场的人一个个都惊俱的看着他，他们不想0读去世的乙姬王妃，但也不想因此失
    去了生命!
    看着人群的反应，伊卡洛斯・穆希继续说遭:.新的王国很快就要诞生，我们并不需要胆敢违逆我们思想的人.所以.
    我劝你们还是乖乖地臣服于霍迪大帝吧，因为我们即将要统治人类，改变历史，穆嘿嘿嘿!!
    伊卡洛斯・穆希一脸嘲讽地看着这些人，说着说着，便开始大笑起来。
    同样的一幕，在鱼人岛的点心加工厂所在城镇、东南地区，鱼民文化会馆前、东边玛林购物中380'u、北部水车镇，这些地方，也在上演着。
    新鱼人海贼团的干部们，在面临着战斗力弱小的民众们，每一个都是胜券在握的感觉!
    而在long宫城中，他们的船长霍迪双手已经被砍断，再加上脑袋上的致命伤害，此时已经是频临死亡了!.
    霍迪船长….跟随着霍迪进攻long宫城的鱼人们，一个个都惊骇不已!
    霍迪老大可是他们的最大依仗，如今死在这里，就算其他千部得手了，也没有怠义了吧?
    毕竟这里的几个存在，是在是太过的强大了!
    雨之希留将凶药盆子抓在手中后，看向唐铮问道:.殿下，东西已经到手了，剩下的人呢?.
    唐铮扫了下面的鱼人一眼，淡淡的说道:.杀了!.
    听了这话后，这群海贼鱼人们顿时惊慌起来，一个个都朝着伙伴旅拢。
    雨之希留抽了一口大雪茄后，笑道:.了解!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十章条件(第四更)
第二百七十章条件(第四更) 
    第二百七十章条件(第四更)
    随着雨之希留的开口，仅仅是眨眼间，整个城堡中都如同一片炼狱!
    新鱼人海贼团的人，根本就无法阴挡雨之希留的杀/戮，一向都嗜杀的他，这种情况可以说是最适合他不过了。
    在城堡内的所有人都震惊的看着这一切，纷纷都在猜想到，这位夭long人即下带来的，都是一些什么人啊?
    雨之希留将随后一名鱼人海贼杀死后，才缓缓的收回了长剑。
    原本就散发出强烈红光的长剑，在饮下大量鱼人的鲜血后，变得更加的妖异了!.
    殿下，任务完成了!.雨之希留收回了长剑后，口中叼着大雪茄对唐铮说道。
    唐铮点点头，抱着女帝就从梅加洛的背上跳了下来，白星也立刻跑到了尼普顿的身边，将他给扶了起来.
    父王，你没事吧?.白星担忧的看着尼普顿说遭。
    随着白星的动作，周围的王宫大臣和卫兵也围了过来，一个个都担忧的看着他。
    尼普顿看了一眼身边一个个都带伤的卫兵和大臣后，摇头说遭:.我没事，大家快去谢谢埃尔华圣殿下出手援助
    埃尔华圣大人二谢谢您…尸白星公主将手捂在Xiong前，看向唐铮的目光中带着一丝柔怠.
    见白星开口后，周围的大臣们也朝着唐铮拜下，异口同声的说遭:.谢谢埃尔华圣殿下援手。‘
    唐铮点点头，楼着女帝朝城堡内走去，此时被霍迪所以打出的大洞也已经被卫兵给堵住，水位开始缓缓的下降。
    唐铮走入城堡后，才道:.霍迪谋划了这么久，你们都不知遭吗，可想你这个国王当得也是有点失败。‘
    尼普顿:‘~
    ig星王子接口遭:.鱼人街那边的管理一向不到位，在那里的鱼人性格都有点扭曲，他们不但摺恨人类，就连同伴也毫不留情，所以才会发生这样的事
    情!.
    翻车星王子也开口道:.看样子霍迪所吃下的凶药，也是几年前王宫所失窃的那种，算算霍迪辞去侍卫一职的时间，也差不多是那个时候.
    唐铮平静的说通:“当权者魄力不够，才会演变成这样，如果在他们成长起来之前，直接宰了，哪会有这么多事!.
    尼普顿:‘__.’
    就在这时候，倒在地面上还剩下一口气霍迪，突然间大声的叫了起来。
    紧接着整个人，都以一种肉眼可见的速度衰老着，只是眨眼间就变成了一个白发苍苍，如同皮包骨一样的老头子.
    人类._都要死!“霍迪声音苍老的说道.
    砰
    唐铮毫不犹玲的淘出了冥皇，朝他的脑袋蹦了一枪!
    经过了雨之希留的屠杀，此时的城堡内到处都是断肢残骸，看起来极为的恐怖。
    尼普顿走了过来，看着唐铮说道:.埃尔华圣殿下，此处环境太差，还请跟着我到王宫里面吧，让我们再好好感谢你这一次的援手。“.
    父王，霍迪掌控着鱼人街，这一次出手绝对不止他一个人!只是一直到现在，我们都没有得到其他地方的消息!看来他们做了充足的准备.9星王子
    开0遭。
    尼普顿点头道:.赶紧尝试联系城卫军，让他们看看其他地区怎么样了!“
    筵星王子立刻照办，拿出了身上的电话虫就联系起来，只是无论怎么呼叫，都得不到回应。
    唐铮淡淡的开口道:.算了吧，霍迪出现在这里，就已经证明你们所谓的城卫军，已经被杀光了!.
    筵星皇子惊道，立刻对着尼普顿说道:.父王，那我们得尽快前往其他区域，阴止更大的灾难.
    尼普顿点点头，沉声说遭:’那就赶紧去做准备吧!.
    筵星三兄弟转过身子，正想要离开时，一个声音却叫住了他们!.
    别傻了，一个个去找这样多麻烦?更何况你们也不一定打得过，新鱼人海贼团的干部们!.唐铮淡淡的说道.
    筵星立刻问道:.埃尔华圣殷下，不知道你有什么办法?
    你们直接宣布下去，就说霍迪已经被你们生摘，让这群鱼人集中道琼尔科多广场，我来帮你们解决!不过你们也需要付出一定代价!.唐铮笑道.
    听了他的话后，些星等人眉头顿时一皱，但是眼下他们除了依显天long人之外，也没有其他的办法。
    砂令埃尔华大人说得对，我们已经跟麻烦他了，付出点报酬也是应该的.白星公主也开口说通。
    尼普顿::__.’
    a星:‘~二
    几人对视了一眼之后，尼普顿开口问道:.不知遭埃尔华圣殿下，您需要我们付出什么?’.
    人鱼，我要一千只年轻貌美的人鱼!.唐铮淡淡的开口通。
    一千只?“尼普顿双目顿时一征.
    年轻貌美?“些星也是惊愕的看着唐铮。
    虽然早就听说过这位夭long人殿下，极为爱好女色!但也不至于需要一千只吧?
    能受得了呜?
    白星眨了眨漂亮的大眼(了诺的)睛，似乎对唐铮的条件，也有些不明所以。
    翻车星看着唐铮，犹豫了一下后，说道:.埃尔华圣殿下，女性人鱼在三十岁之前都不会长出双/腿…你要是带回去，也不能做什么…
    而且一千只，也有点太过多了吧，我们并不能强行将她们送给你。‘些星王子也为难的说道.
    进化出双/腿的问题，我有我的办法!再说了，跟国家泥灭相比，相信还有不少的人鱼会选择跟着我吧?.唐铮淡淡的开口道.
    这星还是有点为难。
    一千只漂亮的人鱼职。要是送了出去的话，鱼人岛至少会有几十年的美女断层吧?
    唐铮楼着女帝到一旁坐下，继续说道:.尽快选择，我可没这么多时间等待。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十一章处决霍迪(第五更)
第二百七十一章处决霍迪(第五更) 
    第二百七十一章处决霍迪(第五更)
    女帝坐在唐铮的身边，听他对尼普顿提出的条件后。眼中闪过了一丝复杂之色.
    埃尔华圣殿下，你的条件还能在减少一点吗?'9星王子开口问遭。
    唐铮摇头遭:.不可能，你可以在事后向整个鱼人岛宣布，让自愿者跟我离开!.
    尼普顿等人沉默的看着唐铮，一时间有点摇摆不定.
    放心吧，我带她们离开并不是让她们做我的奴隶，相反跟着我之后，她们肯定会比在鱼人岛更好!并且我还会支付她们大量的贝利.唐铮淡淡的说道
    些星在听到之后，似乎想到了什么，立刻问道:.殿下恕我冒昧，您要这么多的人鱼，是想她们做肯斯尼的陪玩吗?“
    些星王子也关注过肯斯尼开业的事情，所以对这一点也极为的清楚。
    唐铮点点头，人鱼在陆地上可是稀有品种!如果带着她们回到玛丽乔亚，绝对会造成大轰动的!
    到时候因为人鱼的出现，会吸引更多的贵族前来玩肯斯尼，并且在唐铮的保护下，没有人敢对陪玩女孩动手动脚。
    这些陪玩女性虽然不是唐铮的私有物品，但唐铮也不会眼睁睁看着卜属被欺负一780-,
    n星在看见唐铮点头后，心中也松了一口气!
    如果真的是做陪玩的话，估计会有大量的人鱼女性愿怠跟着这位殿下离开吧?.
    这个条件我们答应了，不过我希望如果这些人鱼想回归鱼人岛的话，还请殿下不要为难她们。’些星王子看着唐铮说遭。
    唐铮淡淡的说遭:.首先你要搞清楚.现在是我在向你们提要求!.
    鳌星:‘…
    民呈下别生气，是我失言了!条件我们答应了，还请殿下能够出手帮忙解决这一次的动乱.9星无奈的说道。
    唐铮点点头，带着一伙人朝着城堡外走去:‘还愣着做什么?宣布下去在琼尔科多广场处决霍迪，让他们自投罗网吧.
    看着唐铮等人的背影，9星王子不再犹R。立刻让人准备了全岛的影像通话。
    不一会影像就已经准备好，筵星的身影很快就出现在了鱼人岛上的所有荧幕中。
    '(cea的鱼人岛的全体人民，能好听见我的声音吗?我是long宫王国的大太子，鳖星.毯星对着麦克风说遭。
    在9星的声音传出后，无论是正在逃跑的鱼人，还是新鱼人海贼团的海贼们，一个个都停下了手中的动作。
    看向了荧幕中的9星王子.
    关于今夭的这场突袭，首先我向大家说声抱歉，long宫城的城卫军没有保护到诸位的安全，让大家通受了一场灾难!.毯星王子脸上雾出了一个悲痛之
    色.
    不过，经过埃尔华圣殿下的援手后，这件事清的主谋，霍迪琼斯现在已经被我们抓起来了!.荃星的话，顿是就让所有的人惊疑不已.
    所以，下面我要宣布的事情就是，我们即刻押着叛乱分子霍迪・琼斯。前往琼尔科多广场，将会在两个小时候进行处决.9星宣布道。
    n星的这番话顿时就在岛上炸开锅了，对于普通民众来说.几乎都是拍手叫好!.
    原来是霍迪这家伙是主谋，这家伙一直称v着鱼人街，早就知遭他不是好东西了!一位民众说遒.
    真是该死这些人竟然让我们用脚睬踏乙姬王妃的图像!
    快点处决了好，这样以来鱼人岛又能恢复宁静了!.
    没有发生战乱的地区，此时的民众们一个个都看着荧幕说遭。
    跟民众的反应不同，新鱼人海贼团的干部们，在看见9星的宣布后，一个个都惊呆了!
    不过大多数的还是半信半疑的，因为在这些干部们看来，他们的船长霍迪是最强大的!
    又怎么会这么轻易地就被抓住了呢?几乎所有新鱼人海贼团的干部们。都抱着这样的想法!.
    你们觉得些星这话，可信吗?.伊卡洛斯・穆希对着手中的电话虫说道，在看见9星的宣布后，这群干部们第一时间都互相联系起来.
    别人不了解霍迪船长，那我们还不了解吗?更何况霍迪老大还带着这么多的凶药过去!“达摩接着说遭.
    但是，万一这要是真的呢?或许他们早就料到了我们的行动，布下了陷阱等待着霍迪船长的上钩!.伊卡洛斯穆希神色凝重的说遭.
    我也觉得事清有点不对劲，按时间算起来，现在出现在大屏幕的应该是霍迪船长，而不是9星!.干部之一的豹藏说道.
    一直没有开口的干部杰欧说道:.不西是不是真的，我们都必须要过去一趟!你们那边也应该有不少的平民吧.将这些人都抓起来.当做人质!
    如果霍迪船长真的被抓了，就以此来通迫他们，救下霍迪船长后，再来跟他们决战!
    好，就这么办!.听了杰欧的话后，干部们一个个都行动起来。
    随着ig星将话给宣布下去后，此时琼尔科多广场已经聚集了不少的人!
    一些想要看戏的民众们都是站得远远的，生怕会被新鱼人海贼团的给盯上!
    而另一方面，新鱼人海贼团的海贼，此时也有不少的人在广场中等待，在他们的身边，都押着一名名的人质!
    这些人的目的都一样，等待着9星等人押着霍迪到来，如果霍迪真的被抓住了，那么就用这群人质去将他救出来!
    新鱼人海贼团各个干部所在的地区都不同.所以并不可能一起出现!
    就在这时候，一位双髻9鱼人带着一大群的鱼人海贼，走人了广场之中。
    这群海m的身后，还押着一片平民，新鱼人海贼团的人，几乎都想尽办法去扣押人质，以这样的手段来逼迫尼普顿屈服!.
    多森来了!.在广场中的鱼人海m，在看见双髻9鱼人出现后，立刻欢呼起来.
    干部终于出现了，这一次定要让尼普顿后悔这个决定!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十二章并一个科学家
第二百七十二章并一个科学家 
    第二百七十二章并一个科学家
    唐铮带着老巴德等人离开了long宫城后，很快就听到了些星王子宣布下去的消息。
    此时唐铮的手中拿着那盒凶药，目中闪着一丝好奇之色。
    看见他的动作后，老巴德立刻开口道:.殿下，你该不会是对这东西感兴趣吧?力量还是要靠自己修炼的好。‘
    这种药物虽然能够让人一瞬间爆发出强大的力星，但后遗症实在是太恐怖了!
    老巴德可不想眼睁睁看着即下做这种愚盆的事情，尤其是在看见霍迪瞬间变成一个老头子后.
    别多想了，我需要这种药物做什么，不过有了这种东西，可以训练一批死士.….唐铮目光一闪，淡淡的说道。
    老巴德听后提起的心也松了下来，只要不是殿下自己吃下就行，至于殿下喜欢做什么，不管对与错，老巴德一向都是支持的…”.
    这种药物确实神奇，一个弱小的人类吃了，也会拥有向强者挑战的资本了.雨之希留叼着大雪茄说遭。
    唐铮点点头，这种凶药虽然有很大的后遗症，但如果用得好绝对是一股不可忽视的力量!.
    看来得找个人研究一下这些药物的成分，如果能够量产….唐铮的嘴边姑出了一丝笑怠.
    俱呈下可以找贝加庞克帮您看看。’老巴德开口遭.
    贝加庞克?是那个世界政府的科学家吗，号称领先当今科技500年的伟大人类?“唐铮问遭。
    老巴德点头道:.回胭下，是的.
    唐铮摇了摇头，说道:.如果是他的话就算了!凶药交到他手中，估计很快就会被所有高层知通。到时候更加会制裁我了!.
    老巴德:‘__.’.
    除了贝加庞克之外，我倒是还听说过一人，这人跟贝加庞克还是同僚，只是因为思想太过极端偏激，并处处与贝加庞克作对，而被科学部队驱逐.雨之希留接口遒.
    是M凯撒库朗吧，妾身也听说过他的消息.女帝汉库克开口遭。
    听了他们的话后，唐铮徽徽一沉吟，按照脑中的记忆，此时的凯撒・库朗应该是在多佛朗明哥的魔下吧?
    现在看来.养一个科学家.似乎也是一个极为烧钱的想法啊!.
    多佛朗明哥会参加世界会议的吧?“唐铮开口问遭.
    德雷斯罗萨也是同盟国之一，他身为国王自然会出现在玛丽乔亚!.老巴德恭敬的说遭.
    那就好!.唐铮听后顿时一笑，没有人知遭他心中想着什么。
    在几人的聊夭间，此时在琼尔科多广场中，已经汇聚了大量的人。
    随着鳖星皇子的话，鱼人岛中的所有卫兵，几乎都朝着琼尔科多广场赶了过去。
    他们都清楚，这将会是一场最终的决战，无论如何他们都会为这个国家尽一份力!
    在琼尔科多广场上方的悬崖边上，已经站满了卫兵，每一个手中都拿着火枪，死死的盯着广场下方的鱼人海贼们.
    束手就法吧，你们这群恶棍，怎么能对这个国家做出这样的事清!.悬崖边上，一个卫兵军官看着下方说通。
    广场下方的鱼人海贼，并没有理会上面的卫兵，他们的心思都在即将到来的霍迪船长身上!.
    多森老大，毯星说的话是真的吗?霍迪船长真的被他们抓住了?一个鱼人海贼望着走来到广场的干部问通。
    多森走到广场的舞台上后才说通:.我们也不清楚，不过唯一可以确定的是，现在谁都联系不上霍迪船长.
    听着多森的话，广场内的鱼人海N，都开始担忧起来!.
    你们也别担心，以霍迪船长的实力，不会出现什么问题的!只要将霍迪船长救出来后，就是尼普顿军的末日!“多森看了一眼这群海贼后说道.
    杀死尼普顿!.随着多森的话，广场内的鱼人海N，一个个都欢呼起来!
    就在海贼们的欢呼间，在琼尔科多广场远处的上空中，突然出现了一只巨型的白熊海兽!
    ……求鲜花・・……
    在这只巨型的白熊海兽上面，为首的正是干部之一的伊卡洛斯・穆希!
    站在悬崖边上的卫兵们，看见巨型白熊的出现后，立刻就转过身子，将手中的火枪指向了海兽上的海贼们，卫兵军官说遭:.停下!不然我们就开枪了
    望着越来越近的巨型海兽，悬崖上的卫兵们，一个个都昌出了冷汗.
    开枪，开枪!“
    见海兽并未停下后，悬崖上的军官立刻开口遭。
    紧接着，一连串的枪声瞬间响起，大片的子弹朝着海兽飞去!
    但是面对这种庞大的海兽.普通的弹药根本就没有任何效果.打在海兽身上如同是挠痒一般!
    海兽瞬间就临近了悬崖上的卫兵，朝着他们拍出了一掌!
    在这一掌之下.这一片的悬崖立刻崩塌大量的卫兵瞬间就失去了生命!
    面对这种巨型生物普通的卫兵根本就无法抵挡得住!.
    呼哈哈哈…….看着这一幕，站在巨型白熊上的伊卡洛斯・穆希，顿时大笑不止。
    有了巨熊白熊开路，伊卡洛斯・穆希等人立刻就进人了广场之中，跟多森等人汇合到了一起!.
    太强了，根本就抵挡不住!.卫兵军官惊慌的说遭。
    随着伊卡洛斯・穆希出现后，在琼尔科多广场的各个上空中，都出现了身形不一的大型海兽。
    看见这一幕后广场内的海赚们顿时就欢呼起来!.
    干部们都来了，救出霍迪船长，毁灭long宫王国!!.
    在所有人的目光之下，大量的海兽朝着广场汇聚而来，每一个海兽的背上都站着大量的人.
    胆敢向我们新鱼人海贼团叫板筵星真是活得不耐凡了!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十三章结果是什么?
第二百七十三章结果是什么? 
    第二百七十三章结果是什么?
    随着海贼们在广场内大声欢呼，没有人注怠到的悬崖壁上，突然被咬出了一条通道!
    大堆大堆的碎石从中落下，紧接着一只披着龟甲的鱼人在通道中跳了出来!.
    都齐了吗?看来我来得并不算晚啊!.披甲鱼人咬了咬牙齿，发出了一个清脆的金属声。
    在披甲鱼人身后的通道中，还跟随着大量的鱼人海贼，接二连三的在通道中涌出!.
    蓝藏老大也到了，大家千万别显近他，他太危险了!“广场下的海贼们，看着海兽上的一只章鱼鱼人说遭。
    在海贼们的目光中，章鱼鱼人嘴边含着一个大酒壶，站在海兽身上时还摇摇晃晃的，此时在听到海贼鱼人的话后，顿时打了一个饱.二八三.喝。
    随着干部们一个接一个的出现，此时琼尔科多广场的气氛也变得极为的热烈!
    几乎所有的鱼人海贼都是一副跃跃欲试的模样，他们都知遭这一场战争，将改变鱼人岛的历史!轮到他们统治的时代，即将来临了!
    在广场内所有人的目光下，干部们所在的海兽也缓缓的落入了广场中。
    在海兽们停下了之后，一群干部也同时海兽的身上跳下，一个个都朝着广场的舞台走去!
    干部之一的多森在这里等了不少时间，见到他们的到来后，脸上始出了一丝笑怠.
    来得真慢啊!“多森对着眼前的海贼团干部们说遭.
    抓拿人质花了不少时间，有霍迪船长的消息了吗?.杰欧看着多森问遭。
    多森摇了摇头，说遭:.还是一直联系不上霍迪船长，看来还真有可能被他们抓了
    那就等他们到来吧，让尼普顿军见识下我们的力量!.杰欧继续说道。
    随着干部们的对话，在这广场中，海贼们已经布下了庞大的阵容，等待着9星等人的到来!
    如今的琼尔科多广场，已经站着密密麻麻的人群，几乎都是新鱼人海贼团的成员，整个广场都被他们所欲占，没有任何人敢靠近!
    而广场的中央，也被扣押着大量的人质!有些人质想要反抗，直接就当场被处决!
    悬崖边上也站着不少前来看戏的普通人，在看见下面耀武扬威的海贼们后，一个个都愤恨不已.
    灾难已经开始到来了呜?.
    在一处悬崖的边上，这里坐着一位留着黑色短发的成熟人鱼，她有着一张极为冷艳的美丽容颇，身上穿着连帽上衣，静静的盯着广场下面的海贼们说道.
    夏莉夫人，这就是你之前在水晶球看到的灾难吗?.在夏莉的身边也有着好几位漂亮的人鱼，一个个都惊疑不定的看着她问遭.
    听了夏莉夫人的话，这些人鱼小姐，都想起了她之前看见水晶球后，所流姑出的震惊之色。
    夏莉似乎没有听到她们的话，依旧保持着刚才的模样，静静的看着广场下方.
    这一切本不应该这么快就发生的，我在水晶球看到了世界的断层，看见世界的崩坏!那名天long人，他改变了世界的走向，这是何筹的恐怖职!’.
    啊:.”尸听到夏莉的话后，坐在她身边的人鱼们，一个个的脸上都跪出了惊色!
    夏莉夫人的预言能力几乎是百分百准确的，对于她的话，整个鱼人岛的人都会选择相信。
    这个天long人真的这么恐怖吗?
    就在几位人鱼小姐震惊的同时，在她们的背后突然响起了一个脚步声。
    听见这声音后，几名人鱼小姐立刻转过了脑袋，只是在看见来人后，一个个都惊呼起来!.
    天._~天long人!!.看见唐铮突然到来后，夏莉身旁的漂亮人鱼，一个个都惊骇不已!.
    在背后编排别人，是一件很僧糕的事情，尤其还被抓了个现行!.唐铮缓缓的朝着悬崖边上走去，淡淡的说道。
    夏莉夫人猛地转过了脑袋，看着唐铮的身影，瞳孔剧烈的收缩起来!
    唐铮缓缓的走到夏莉夫人的身边，看着下方的大量海N，嘴边挂着一丝若有若无的笑息…
    老巴德和格罗尔德等人，则是站在距离唐铮十米之外的地方，隐隐的将夏A等人形成了一种包围.
    见过m下。“夏莉站起了身子，对唐铮行了一个礼。
    唐铮点点头，开口说通:.你说我改变了世界的走向，那么你跟我说说，世界的走向原本该是怎么样的?
    我不知道，预知只能看到未来的一幕，并不能知遭所有!.夏莉夫人看着唐铮说遭。
    唐铮笑了笑道:.就凭一个水晶球，就能遇见未来?
    是的.夏莉夫人有点摸不准唐铮的息思，但还是不敢隐瞒
    有点a思，卜卦这东西我也很有兴趣!这样吧，你给自己卜一卦，预知下今天自己会怎么样，然后我再来看看人的命运到底是天定，还是自己走的。
    唐铮淡淡的说道.
    听了唐铮的话后，夏莉夫人眼中闪过了一丝惊骇!眼前天long人的信息，她收集过不少。
    她知道，无论她卜出来的结果如何，这名天long人绝对会朝相反的5.7方向去走!
    这个人似乎天生就是来对抗命运的!.
    怎么?不同怠吗?“唐铮徽笑的看向她。
    夏莉摇摇头，随后便从身上拿出了水晶球，闭上眼睛就开始吟唱起来，声音中带着一丝I:意。
    好一会后，夏莉夫人才停止了吟唱，带着忐忑的心思看向了水晶球!
    但是在这一眼之下，水晶球却不像往日一眼，会出现的未来一幕，此时的水晶球却是一片空白!
    看到这一幕后，夏莉突然跌倒在地面，几个人鱼小姐立刻将她给扶住.
    结果是什么?.唐铮的目光依旧看向广场内，头也不回的问道
    我的命运断了.…. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十四章命运是什么?
第二百七十四章命运是什么? 
    第二百七十四章命运是什么?
    夏莉夫人的话中带着深深的惊俱，即便是在预知白胡子身死的时候，她也没有流露出多大的情绪波动。
    但自从这名夭long人来后，连续两次的卜卦，都让她大惊之色。
    一直围在她身边的人鱼小姐们，紧紧的扶住她，对夏莉夫人的话有点不明所以.
    断了，什么原因?.唐铮淡淡的开口遒。
    夏莉夫人看着身前的背影，目中带着极深的震撼，但还是开口遭:“因为殿下你的原因…
    在卜卦之前她就知道，无论是什么结果，这名夭long人都会朝着相反的方向去走，因为这样的原因，导致她的命运变得无法预知!
    但这个并不是最主要的原因，真正的原因是，这一次的碰面，她的命运将会被改写，就如那世界的断层一样二~
    跟这名夭long人接触过的人，原本的命运都会崩坏!即便是号称百分百准确的她，也只能卜出一片空白之色。
    唐铮笑了笑道:.那就说明，命运还是靠自己去走的.
    24再说这话的同时，唐铮一把拉住了夏莉的手胃，将她拖到了悬崖边上.
    夏莉夫人!!.
    看见唐铮的动作后，站在夏莉身旁的人鱼美女，一个个都担忧不已!但她们却不敢阻止天long人的动作。
    抓着夏莉的手胃，唐铮的手难免会触碰到一些高/耸回润的地方，让夏莉那冷艳的脸上，也出现了一丝红云.
    你想做什么.…被拉到了悬崖边上，夏莉看着这数百米的高空，心中也是一惊。
    唐铮笑遭:.看好下面的人群，接下来还会有改写命运的事情发生，话说你觉得命运是什么?.
    听着唐铮的话，就连老巴德等人都将目光移向了夏莉，都想知遭卜卦师的眼中是如何看待命运的。
    夏莉夫人静静的看着广场下的海贼，好一会后，神色中才带着一丝迷茫一丝坚定说遭:‘不能改变的过去以及无法掌控的末来就是命运。
    夏莉的话，让所有人都深有同感。
    让人没想到的是，唐铮却笑了，所有人都奇怪的看着他.
    命运就是一个Biao子，睬着她，才能走上服/峰!.唐铮说着说着，突然大笑起来。
    老巴德:‘….
    雨之希留:‘….
    跪坐在唐铮身旁的夏莉夫人，震撼的看着他!如此嚣张的言语，难遭就不怕谴责吗?
    就在几人谈话间.广场中突然爆出了一个巨大的响声!
    所有人都朝着声音传来的方向望去，只见广场入口处的大门忽然被一股巨力给撞开了!
    紧接着，有着一头蓝色波浪形长发的些星，以及他的两位弟弟皇星和翻车星，三人一同乘坐着巨大的凤尾车，出现在所有人的视线之中!
    看到long宫城三个王子出现后，广场上的人质们顿时就响起了一阵的欢呼声.
    些星王子他们终于来了
    太好了，我们终于能够得救了。‘
    ，巴这些想要谋夺皇位的人.都打倒了
    没错，一定要把霍迪给杀了!.
    在广场中央的人质，一个个都扯着嗓子说遭，让本就热闹的广场顿时变得沸腾起来!.
    吵什么，先杀几个!.千部们在看见人质的暴动后，顿时大声说遭。
    随着他们的话，新鱼人海贼团的鱼人们，立刻将手中的屠刀挥向了人质!
    广场中立刻就响起了一片修叫声!.
    住手!!.鳖星王子正好看见这一幕，顿时大声喊遭，赶着凤尾车就想冲过去!
    三位王子刚有动作，新鱼人海贼团的那些巨大海兽，立刻就变成了一副虎视耽耽的模样，瞬间就将他们团团包围起来!
    三为王子见状，立刻拿起了手中的武器，神色变得凝重起来!.
    小心点，看样子这些海兽和鱼人都吃下了凶药!19星看了一眼身旁的两位弟弟，提醒通。
    他们身上都还带着霍迪留下的伤，此时交战确实要打起十二分的精神。
    皇星王子点点头:.如果不是这样的话，城卫军可不会这么容易就被击倒了
    就算是这样，我们也要将他们给击败!一旁的翻车星跟着说遭.
    吼.__.’像是在回应他们的话一般，将他们给包围住的海兽们，一个个都发出了巨大的吼声!
    吼声落下后，海兽们便一步步的朝着三位王子而去!器出了一副龄牙咧嘴的模样，恨不得立马扑上去将三位王子给撕碎!
    看到这里，不但是广场中的人质，就连悬崖边上的平民脸上都器出了担心之色。
    这场战争牵动着所有人的心，如果三位王子也失败的话，鱼人岛将会永坠黑暗!.
    吼._吼._一海兽的吼声还在继续着，只是一会就已经临近了三位王子，张开了它们的血盆大口!
    387.人鱼柔术・光阴流水枪!!’毯星王子见状，立刻就将手中的武器给旋转起来!
    朝着傀的最近的一只海兽打去!.
    砰!“在鉴星的这一枪之下，原本威风凉凉的海兽瞬间就被秒杀!.
    七珍万宝!.
    'long宫楼门!.
    在9星出手的同时，另外的两位王子也朝着海兽攻击而去，包围在他们身边的海兽们转眼间就被消灭掉!
    看着三位王子大发神威，所有人都惊呆了!.
    海…海兽们被打倒了!
    三位王子好强大!.
    广场中央的人质，一个个都欣喜的大叫起来，王子们越强，他们得救的希望自然就越大!
    将海兽打倒之后，三位王子缓缓地落入地面，看着眼前的干部们说遭:.你们这群满脑袋奇怪思想的恶棍!今夭一定要将你们全部处决!‘
    在9星话音落下的同时，广场的入口处迎来了更庞大的阵容，为首的正是尼普顿和白星，在他们的身后，跟随着大量的城卫军!
    在城卫军的中央，押着一名失去了气息的老头子，看见这老头子后，广场上的千部们顿时一惊!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十五章愚异吗?(第四更)
第二百七十五章愚异吗?(第四更) 
    第二百七十五章愚异吗?(第四更)
    城卫军所押着的人，很快就落入了所有人的眼中!.
    那位老头是?“新鱼人海贼团的一位海贼说通.
    该不会是霍迪船长吧?虽然苍老了点，但看起来还是很像啊!“另外一名海贼接口说道。
    听了他的话后，所有人都盯着被押着的霍迪!.
    别乱蛊惑人心，这个老家伙肯定不会是霍迪船长，别上当了!“干部之一的杰欧开口说通。
    有了干部的开口后，原本有些慌乱的海贼们，也开始平静下来.
    没错，霍迪船长怎么可能会变成这样?快将霍迪船长交出来!
    我看他们根本就没有抓住霍迪船长吧，骗我们到这里想做什么?.
    在新鱼人海贼团中，霍迪船长就是一种精神，如果真的变成这样，绝对会给他们造成一定的打击!
    一直在沉默的ft星，在听到这群海贼们的话后，突然间一脸愤怒地说道:伪什么你们不明白，你们比这岛上的任何一个人都要弱小!.
    听到这话后，整个广场的声音都停顿下来，站在广场中海贼和干部们，顿时就将脸上的笑蔽给收致起来。
    ig星看着眼前的海贼:’在这岛上的居民们，因为长期被人类虐待的历史而封闭了心灵!但这一切都随着时间的流逝而淡忘了
    他们的梦想都一样，一直怀着改变未来的决心而忍受到今夭!他们都遵循了王妃大人的理念，想要跟人类和平共处.….
    然而，这份强烈而又善良的决心，为什么你们就是不明白呢，为什么要造成这么大的杀/戮!.9星一副悲愤的样子看着海贼们.
    9星王子!
    王子殿下!.
    听到这些话后，无论是人质还是悬崖上的鱼人，此时的心中都涌起了一阵阵感动。
    王妃在世时候所做的一切，让他们感到历历在目!.
    善良?决心?这种东西有什么用?难道你们还想再被人类欺骗吗一11?.多森不屑的说道.
    王妃大人?你说的是多年前被霍迪船长杀死强杀的那名人鱼吗?呼哈哈哈…杰欧大笑遭。
    随着他的话，新鱼人海贼团的人，几乎都一起的放声大笑起来。
    但跟这群海贼不同的是，不爸是人质还是平民，亦或者是三位王子此时目中都带着极深的震撼，所有人都如同是石化了一般!
    尼普顿的两根眉毛都倒竖起来，紧紧的盯着失去了气息的霍迪:.霍迪，这个混蛋!.
    而三位王子更是紧紧的捏住了拳头，目光中带着愤怒的火焰看向了那群干部们!.
    哈哈哈，这群人真是愚分啊，一个个都被霍迪船长耍得团团转!
    居然敢阻拦我们向人类复仇，竟然敢四处宣扬跟人类和平共处，那个女人太碍眼了，霍迪船长将凶手推卸到了人类的身上，真是太聪明了!!
    随着那女人的死亡，在一点点r_了鱼人对人类的僧恨!你们那愚盆的白日梦，就此终结了!呼哈哈二_.’杰欧继续大声说通.
    知通了这个真相是不是很惊讶，是不是很害怕了?识相的话就乖乖地，把我们船长交出来吧，穆嘿嘿!!“伊卡洛斯・穆希笑着说通.
    赶紧把我们船长交出来，或许在我们统治了鱼人岛后，还可以对你们网开一面!.杰欧说通。
    然而就在这个时候，一直低垂着脑袋的白星忽然抬起了头，眼眶中凝聚了一片晶莹之色.
    这一切我早就知道了!.白星公主轻声说道.
    白星!!“尼普顿震撼的看着她。
    其余的人在听到白星的话后，都瞪大了眼睛!.
    你说什么?’干部之一的杰欧目中带着一丝不可思议，这个真相一直以来就只有他们几个干部知道!.
    事清发生了几年后，梅加洛偷偷告诉我的，那天他目睹了这一切._:.白星难过的说通.
    既然如此，那你为什么不将事实告诉大家?.ig星王子回过神来后，开口说道.
    我不能说，如果我说过了，肯定会有人怨恨霍迪的二_:白星公主痛苦的说通。
    听着她的话，整个广场的人都露出了惊愕之色!.
    这样一来只会让死去的母后伤心…
    所有人的震撼的看着她，一个小女孩被关在硬壳塔中，背负着一个真相近十年，可想而知她内心通受到多大的痛苦!
    二‘一这是母后告诉我的，谁都不能愤怒，也不能怨恨…白星的泪水不停的留下.直至今日才能得以宣泄.
    缪哈哈哈.…听到白星的话后，千部们突然放声大笑起来!.
    你笑什么，混蛋!.些星王子看着对面的千部说遭.
    为什么不准笑?这是何等夭真的女孩啊!如果她将真相说出来，就没有今夭的结果了吧，真是愚分之极啊!听好了白星，你这种行为叫做愚a!.杰欧
    开Q通.
    缪哈哈哈，因为你的包容!才让这个国家落入这个地步，这一切都是因为你明!.
    面对着这群干部们的话，所有人都沉默不语，一个个低垂着脑袋，在他们的身上，燃烧起了一股愤怒之火。
    而三位王子，更是紧紧的抓着(钱了赵)手中的武器，朝着那群干部走去!.
    怎么?想对我们出手?你们以为打倒了几个海兽，觉得自己很厉害了吗?.多森冷笑一声说道。
    伊卡洛斯・穆希接着说道:.我们是绝对不会输的，因为我们拥有上天赐予的力量。也正是这股力量，将会为我们带来真正的鱼人族王国.
    随着伊卡洛斯穆希的话音落下后，鱼人干部的眼睛瞬间就闪烁起了红光!
    紧接着他们的身形瞬间就消失在原地，出现在了王子们的身旁!
    ，、心!!.
    9星突然大声的喊道!.
    太慢了!.
    鱼人干部们的身影，瞬间就穿过了了三位王子!
    在所有人的目光之下，三位王子的身上都暴起了一片血雾!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十六章-v s十万(第五更)
第二百七十六章-v s十万(第五更) 
    第二百七十六章-v s十万(第五更)
    原本就身上带伤的几位王子，通受到这等攻击后.瞬间就跌倒在地面上!
    一群海贼立刻一拥而上，将几位王子也控制了起来!
    所有人都震撼的看着这一幕，号称long宫三强的王子们，在这群人的手中居然连抵抗的机会都没有!.
    王子们明明就快夏了，为什么形势会突然逆转过来?这群人会有这么强吗?.悬崖上的一位平民震惊的说遭.
    无能的尼普顿，还不将霍迪船长给交出来吗?难不成不想要几位王子和这群贱民的生命了?“将9星几人打倒之后，杰欧看着尼普顿说道.
    王兄!.白星公主捂住Zui巴看向些星等人，心中却焦急不已。
    埃尔华大人…还没有到呜?
    多森看着前面的白星，说遭:.据说这位人鱼公主有着超乎寻常的力量，既然是这样的话，也不能任由她长大成为我们的威胁吧?“
    几位干部对视了一眼，身形一同朝着白星所在的方向而去!
    白星瞪大着眼睛看着这一幕，一双粉拳紧紧的捏起!.
    埃尔华大人!!.
    随着白星的惊叫声，在一处悬崖的边上，突然出现了一遭恐怖的斩击光刃!-
    ooo-光刃瞬间就来到了白星的身前，将几位海贼干部的动作给阴拦下来!.
    轰隆隆!.
    斩击光刃直接切人了广场的地面上，在那里留下了一道极深的裂缝!
    看见这一幕后，所有人的目光都看向了光刃出现的悬崖，在那里站着一名衣着奢华的俊朗少年。
    唐铮松开了抓住夏莉的手，淡淡的说遭:.看好了，改变命运的一幕又要来了!.
    说完之后，唐铮便迈出了脚步，朝着广场的舞台上临空走去!夏莉夫人看着唐铮的背影，目中出现了一丝深深的震惊之色。
    这时候.所有人的目光都汇聚到了唐铮这里!.
    他二他居然在空中行走!.
    无论是海贼还是平民.看向唐铮的目光都极为的震撼!
    在唐铮的脚下，整个高空就如同是一遭无限的楼梯，从上往下的朝着广场而去!
    每一步间，都会在空中引动一股强烈的气浪波纹，如同在水中跌落一颗石子一般，朝着四周扩散而去!
    站在唐铮身后的老巴德等人，看着唐铮的动作，心中也是极为的不平静.
    殿下六式和a气的修为速度，进展得真是恐怖啊!.老巴德感叹道。
    殿下的这一手，换做是他也做不到了!
    在空中无死角移动，在空中停顿，这些都需要极为精通月步，但是在空中缓缓行走，老巴德还是第一次看见!
    在所有人的目光之下，唐铮缓缓的走下了广场内的舞台上。
    新鱼人海贼团的干部们，距离他也不过十米之远，但却没有一个人敢对他出手!
    这一手带来的震撼.绝对是空前的!.
    埃尔华大人…白星看见唐铮到来后，派亮的大眼睛中含泪说遭.
    这位是…天long人吗?
    刚才白星公主似乎是在向他求救!.悬崖上的平民，看着舞台上的唐铮说遭。
    唐铮站在舞台上，听到白星的话后，徽徽一笑道:.告诉大家一件事，其实霍迪早就已经死了!不信大家可以看那里!.
    唐铮用手指向了被城卫军押着的老头((ceaf)子!所有人都的目光移了过去.
    少骗人了，霍迪船长怎么会败在你这样的人手中!.听见唐铮的话后，杰欧立刻说遭.
    你就是那位天long人吧?竟然会选择在这个时候出现在这里，真是愚盆之极!只要解决了你，人类和鱼人的冲突一定会再次升级的.
    唐铮淡淡的一笑:.信不信是你的事，只要将你们都引来这里，一切都简单多了
    大言不惭的小子!在这广场内，可是有着近十万的不法分子，你一个人有什么用?就算你带了大量的侍卫过来，现在也救不下你了!.多森开口说道.
    十万是么?.唐铮唇角徽徽扬起一抹笑怠，整个人忽然向前一步!
    看见他的动作后，眼前的干部们都神色凝重起来。
    唐铮徽徽抬起了眼帘，就在这一刻，在他的身上突然爆发出了一股惊天的气势!
    s级v王色a气的实力，没有保留的施展出来!
    一股恐怖的威压随之出现.首当其冲的就是唐铮身前的干部们仅是眨眼间这群干部都尽数吐血倒飞而出!
    在唐铮的脚下，同时出现了大片的裂缝，从舞台上获延而出，跟随着这股v气朝着四面八方袭击而去!
    新鱼人海贼团的海贼们，在接触到这股a气时，只感觉到身体一震，全身的骨头都似乎碎裂掉一般!
    数十万的海贼.都在一瞬间全部倒下!
    但是这股气势并未就此停下，地面上互延而去的裂缝，朝着悬崖壁而去!
    几个眨眼间，整个广场就如同被撒下一片蛛网一般，到处都布满了裂缝。
    唐铮对v气的掌控，已经到了一个恐怖的地步!可以针对性的进行攻击，所以除了新鱼人海贼团之外，其余的人根本就不知遭发生了什么!
    看着周围的海贼瞬间全部倒下，看着地面上出现的大片裂缝，一个个都惊骇不已!.
    这……这到底是什么样的力量?“跌倒在地面上的多森，喷出了几口血液后惊道。
    a气出现的快.消失的也快!
    但是整个广场中，除了几个干部之外，已经不存在一个站立的海贼!
    悬崖上的夏莉夫人，心中的震惊已经不能用言语去形容了!
    这个天long人，真的有改变世界的能力!
    做完这一切后，唐铮静静的站在舞台上，缓缓的伸了个腹后，才遭:.要不要再来十万?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十七章记着你的承诺
第二百七十七章记着你的承诺 
    第二百七十七章记着你的承诺
    唐铮的声音极为的平淡，让人感觉就好像是在说.要不要再来一杯茶一样，.
    所有人都还沉溺在唐铮所带来的震撼中，望着舞台上独自站立的唐铮，没有一个人敢开口.
    这就是王的资质所拥有的能力吗?当日跟红发碰撞也足够惊人了!’悬崖之上，雨之希留叼着大雪茄说遭。
    时至今日他对被唐铮强行带走，a见不存在没有什么怠见了!
    能够跟着这样的一位殿下，或许还是他的荣幸，总要比呆在推进城强多了!.
    以这样的年纪，拥有这样的修为，整个世上就只有殿下一人了!.老巴德也感叹道。
    他跟随唐铮最久，可以说从小就看着埃尔华圣长大，但就在这几个月即下的改变是在是太过夸张了。
    站在老巴德身边的格罗尔德和凯利，此时两人的目中都带着深深的崇敬!
    对他们来说.即下就是他们的神!
    唐铮站在舞台上，随怠了扫了一眼整场后，淡淡的开口道:.人我已经解决了，尼普顿别忘了你给我的承诺.
    听着唐铮的话后，广场内的所有人都从震惊中回过神来。
    承诺?尼普顿王答应了这位天long人什么呢?几乎一个个都在心中猜测起来。
    尼普顿点了一下脑袋，说道:.殿下放心，我会安排下去的.
    见识过这位殿下的实力后，给他尼普顿十个胆子，他也不敢违背诺言。
    以这位MR下的实力，要是想要夺下鱼人岛，也不过是一个念头的事清吧，到时候整个岛内的人鱼还是任由他所支配?
    在两人的对话间，被唐铮v气阶震E的干部们，也一一的从地面上爬了起来。
    一个个都从身上淘出了凶药，丢入了口中!看着这一幕，极大多数人都有点不明所以!.
    他们在做什么?“悬崖边上的人群惊遭.
    在服下了凶药后，新鱼人海贼团的干部们，眼中立刻就红光大盛，让人心悸不已.
    我们可是被上天选定的人，怎么可能会倒在这里，说解决了我们还早了点!“杰欧开口说道.
    紧接着一大群的干部们，立刻就朝着唐铮而去!
    唐铮静静的看着他们，并未说话，在这群干部们出手的同时，站在老巴德身旁的格罗尔德和凯利，两人也跟着动了!
    在悬崖之上瞬间就出现了一条水银通道，紧接着两位带着强烈杀惫的人，出现在了唐铮的身前.
    想要殿下出手，你们还不配!.格罗尔德捏了捏拳头说道，一片的凯利没有说话，身上凝聚了出了大量的水银.
    不知死活的人类!.看见格罗尔德和凯利出现后，多森不屑的开口说道。
    身形快速的朝着他们两人闪去，眨眼间就出现在了格罗尔德的上空，巨大的战锤朝着格罗尔德砸了下去!
    格罗尔德目光一闪，在他的身上迅速的凝聚出了一片片绿色的甲片，只是瞬间甲片就已经遍布了全身。
    望着多森砸下的战锤，格罗尔德不躲不闪，直接一拳挥了上去!所有人都对他捏了一把汗!.
    砰!.
    出乎所有人的慧料，格罗尔德不但没有任何事倩，反而多森的手中的战锤竟然出现了一个极深的拳印!
    紧接着战锤就已经从他的手中脱手而出，朝着空中飞去!
    看着这一幕，悬崖边上的人鱼都震惊不已，钢铁做成的战锤，竟然被打出了一个拳印?
    战锤被打翻后，多森似乎也一愣，但就在这分神的一瞬间，凯利出手了!.
    水银针!.
    在凯利的身前，凝聚出了大片的水银细针，随着凯利一挥手，就朝着多森而去!.
    多森，小心!“身后的杰欧开口说道。
    但还是晚了，水银针眨眼间就已经刺人了多森的体内，在血管中快速的融化掉，连让人反应的机会都没有!.
    职!.
    大量的水银入体，让多森立刻出现了中毒的征兆，头痛、头.、恶心、乏力、全身酸痛各种症状快速的朝他涌去!
    ……求鲜花…
    紧紧是一瞬间，多森就捂着脑袋，倒下了地面!
    所有人的震惊的看着这一幕，距离两人出手不过是一眨眼间，一个千部就已经被打倒了吗?
    尼普顿:‘….
    在王宫的时候，他见识过老巴德等人的实力，原本还以为这两个小辈不过是跟班的奴隶。
    却没想到也有这样的实力，并且他们的年纪和实力，还有着极大的潜力!
    这位夭long人即下手中，怎么会聚集这么多的强者?
    就以跟随来鱼人岛的强者来说，也足以跟任何一个四皇对抗了吧?.
    多森!“杰欧看着倒下地面的多森，立刻喊道.
    该死的，今天一定要将你们全部灭杀!.蓝藏也开口说道，整个人变得摇摇晃晃的，章鱼触/手中抓着一柄柄武士刀刀，朝着格罗尔德两人砍去!
    格罗尔德的目中闪过一丝不屑，整个人身形瞬间一动，直接就用身体将蓝藏的攻击给接了下来!
    一叮叮叮!.
    一连串的金属声响起，但就在这时候，砍在格罗尔德身上的武士刀竟然全部碎裂!
    就连蓝藏自己都没有料到会如此!.
    这是什么样的防御能力?“看着这一幕的干部们，一个个都震撼的说遭。
    格罗尔德不屑的一笑，整个人瞬间出现在了蓝藏的身后，猛地Shen手，直接就将他的脑袋给按到了地面上!
    在所有人的目光之下，格罗尔德挥起了掌头，直接打向了蓝藏的脑袋!.
    轰隆!.
    f也面上瞬间就升起了一片尘雾，紧急着在蓝藏的脑袋下的地面，顿时就陷下了一个巨大的坑洞!
    原本经过唐铮摇气冲击的地面，更是变得破碎不堪!.
    记住了，老子拥有的可不仅仅是防御力!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十八章别学我耍帅
第二百七十八章别学我耍帅 
    第二百七十八章别学我耍帅
    听着格罗尔德的话，所有人都看着他脚下的蓝藏，原本吃下凶药之后威风;易泉的他，竟然在格罗尔德手中一招都没有撑过去!
    整个章鱼脑袋都在格罗尔德的掌头下，被打得扁扁的，脑浆都爆裂出来，看起来极为的惊人。
    唐铮静静的看着这一幕，也是满怠的点点头。
    看来经过老巴德的训练后，两人的实力都是在飞速增长，并且有着格斗场的磨练。出手间更是变得极为的千净利索!.
    别学我玩这种花样，速度解决掉他们!.唐铮对前面的格罗尔德说遭。
    看他那耍帅的模样.唐铮就知遒定然是从他这里学过去的!.
    是的.殿下!.格罗尔德朝着唐铮m敬的说道.二六七.说完之后身形一闪连同凯利一次杀向了这群干部!.
    大家小心，这两个人类的实力不简单!.杰欧见状，对着剩下的几个千部说遭。
    因为有着唐铮v气震伤在前，这些千部的骨骼都受到了不同程度的伤害，发挥出的实力也受到了一定的影响。
    面对这两人的攻击，眼下也只能是勉强抵挡.但这也是暂时的!
    在格罗尔德那迅猛的掌头之下。披甲鱼人达摩
    背上的硬甲
    直接就被格罗尔德个打碎!
    两排钮利的牙齿也因为跟格罗尔德的碰撞.被崩碎掉!
    坚坚果实的强大能力，在这一刻彻底的体现出来，带来了让人绝望般的力呈!
    更不要说在格罗尔德身边还有一个凯利，只要被他击伤，就足以让人瞬间就失去了战斗力!
    水银融入血液后，带来的恐怖毒性，并不会比麦哲伦差多少，并且还没有恐怖的后遗症。
    短短的几分钟时间，几乎是新鱼人海贼团的末日，在格罗尔德和凯利的联手之下，即便是这群吃下凶药的干部，也遭到了他们的碾压。
    凶药虽然强大，但格罗尔德和凯利的果实能力更加强大!
    所有的人鱼和人鱼都震撼的看着这一切，一个个都在庆幸还好这天long人不是来值占鱼人岛的，若不然以他们的实力，谁能抵挡得住啊?
    格罗尔德将最后的一名干部杰欧，一拳打爆脑袋后，带着凯利回到了唐铮的跟前。
    两人都单膝跪下，对着他说道: '即下，全部都解决了，还有别的目标吗?.
    经过老巴德的训练，这两人也彻底的变成了好战分子!
    听着他们两个的话，尼普顿和悬崖上的人都屏住了呼吸，一个个都紧张的看着舞台上的唐铮。
    并且在鱼人岛的各个城镇中，大荧幕上也将广场发生的一切，播放出去!
    几乎整个鱼人岛的人都关注着这一幕，这一刻，鱼人岛的未来可以说是决定在唐铮的手中了!.
    埃尔华大人._:.白星公主眨着漂亮的大眼睛看着他。
    唐铮突然Shen出了手，指向了尼普顿!
    格罗尔德和凯利见状，顿时目光一闪，看样子只等待唐铮的开口了。
    看着唐铮的动作，尼普顿和几位皇子都皱起了眉头，心中也开始慌了起来.
    将答应我的事倩宣布下去!.唐铮淡淡的开口遭。
    他不是什么大好人，出手相助就必须要有一定的好处，而眼下也正式宣布条件的最好机会。
    听着唐铮的话后，鱼人岛的国民都看向了尼普顿。他们到底承诺过什么呢?
    在所有人的注视下，尼普顿缓缓的拿起了城卫军递过来的扩音器。
    扫了一眼整个广场后，说道:“各位国民，今夭鱼人岛通受了一场大灾难，身为国王却没有保护好自己的子民，我深感抱歉.
    尼普顿并没有第一时间将条件说出，身为国王他必须要先对这件事倩负责.
    尼普顿陛下….
    所有人都看着他们的国王，每一个人的脸上都带着不同的神色.
    在这群干部攻占各地的同时，long宫城也遭遇了前所未有的强敌，他就是霍迪!.尼普顿说到这里的时候，看了一眼被城卫军押着的霍迪尸体.….
    在霍迪的强力攻势下，城卫军完全不是对手.瞬间就被击垮.并且就城堡都差点失守.尼普顿沉声说道.
    听着他的话，整个鱼人岛的人都能够感受到，当时的激烈.以及绝望!.
    所幸的是，在今天的时候我们迎来了埃尔华圣殿下，在我们差点绝望的时候，埃尔华圣殿下向我们Shen出了援手!.
    尼普顿看向了唐铮，说道:.我以long宫王国国王的身份，代表整个鱼人岛，向您表达最诚挚的谢礼.
    唐铮点点头，没有说话。
    鱼人岛的人都看着唐铮，心中对天long人的看法，变得更加敬畏了.
    但是埃尔华圣毅下只是过来游玩，并没有义务帮助我们，所以在我们寻求帮助的同时，他也对我们提出了一个要求，并且还可以帮我们解决这群干部.尼普顿继续说道。
    听着尼普顿的话，整个鱼人岛的人都明白过来，为什么这位天long人会出手。
    但是请动一个天long人，这得付出多大的代价啊?
    尼普顿深吸了一0.6口气，大声的说道:.埃尔华圣殿下的要求是，在全岛挑选出一千名年轻漂亮人鱼女性，跟随着他回到圣地玛丽乔亚，作为他替我们
    出手的报酬!.
    随着尼普顿的话音落下后.整个鱼人岛都震动起来!
    一千名漂爽的人鱼?那还不得将整个鱼人岛的美女都搜刮干净了?.
    尼普顿陛下，那……您答应天long人殿下的要求了吗?“这时候，广场上的一个人质看着尼普顿说遭
    是的!.尼普顿沉声说道，垂下了脑袋。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百七十九章我们都愿怠
第二百七十九章我们都愿怠 
    第二百七十九章我们都愿怠
    随着尼普顿开口，所有人都看向了他们的国王，即便这些人的心中都感到极为的震惊。
    但他们的目中却没有不甘也没有怨恨，与其被霍迪统治相比，或许这样的结果会更好吧?.
    我给你们一晚的时间做准备，当然你们可以选择毁约，结果你们知遭的!.唐铮的声音响彻了整个鱼人岛。
    随后便带着格罗尔德和凯利往广场的出口走去，老巴德和女帝几人，也立刻借用障碍物从悬崖上跳下，跟了上去。
    看着唐铮的背影，没有一个人敢开口!
    如果答应他的话，上千个漂亮的人鱼小姐，会导致鱼人岛几十年都不见美女了吧?
    但是不答应的话，这名夭long人可是有着瞬间覆灭鱼人岛的实力.
    我同怠!.出乎人a料的是，就在唐铮刚走几步，站在悬崖边上的夏莉夫人突然开口了!.
    夏莉夫人.…
    24
    所有人都将视线移到了她的身上，要说鱼人岛中除了王族之外，恐怕最有权威的人就只刹下她和甚平了吧!
    夏莉夫人拿着一根烟杆，吸了一口后说遭:“埃尔华圣殿下带给了鱼人岛的新生，无论他提出什么要求，我们都应该答应他。‘
    唐铮也停下了脚步，跟在悬崖上的夏莉眼神碰撞了一下。
    这女人，之所以会做这样的决定，应该是从水晶球中看到了什么吧?
    随着夏莉夫人的话音落下后，整个鱼人岛都变得格外的宁静!一个个都在思考着夏莉和尼普顿的话。
    就在这时候，一个清脆的声音在夏莉的旁边响起:’我…我也愿惫。我希望能够跟随着埃尔华圣殿下离开.
    有了她带头后，广场内都陆续的响起了赞同声!
    尼普顿见状终于开口道:.各位国民也不需要担心，埃尔华圣殿下带各位回去，并不是做奴隶!而是让大家成为肯斯尼的陪玩.…
    尼普顿的话刚说完，鱼人岛中顿时就爆发出了一阵惊呼声。
    鱼人岛距离玛丽乔亚并不远，对于肯斯尼这种火爆的机器，并且拥有美女陪玩的事情，自然是听说过的!
    此时在听到尼普顿的话后，几乎整个鱼人岛的女性都a异欲动起来。
    陪玩女孩的薪水极高，并且还会受到埃尔华圣殿下的保护，这么好的工作，谁不愿意呢?.
    这或许还是一个人类慢慢接受我们的开始，乙姬王妃的遗愿有机会实现了!.夏莉夫人再次开口道.
    夏莉身为一个卜卦师，她自然要比寻常人知道更多的事清。
    鱼人岛的人民，在听到这话后，看向唐铮的目光中顿时变得不同起来!
    陪玩女孩，真的可以成为人类和鱼人和平共处的桥梁吗?不少的人都开始憧憬起来.
    我愿惫!!
    我们都愿惹!!.
    广场中，无论是人质群还是悬崖边上，顿时爆发出了一阵女性的欢呼声!
    就连鱼人岛的其他城镇中，也有大量的女孩开始征求父母的慈见.
    父亲大人，我也想跟着埃尔华圣殿下去玛丽乔亚，可以答应我吗?
    夏莉夫人说的对，如果可以成为人类和鱼人和平共处的桥梁，我愿息为此奉献一丝力量
    母亲大人，我听说陪玩的薪水很高!如果我能够被选中，以后您就不用这么辛苦了!.
    在鱼人岛的各地，几乎都响彻了同一样的声音，那就是愿蔽跟随天long人即下离开!
    尼普顿和三为王子默默的看着这一切，缓缓的闭上眼睛说通:.谢谢你们的信任，我的子民!.
    他知通，鱼人岛的人民之所以会作出这样选择，更多的是对long宫王族的信任!
    上千人鱼，前往了玛丽乔亚之后，会如何，还不是天long人一句话的事清?
    但明知遭会有这样的风险，她们都愿息这样去做!
    尼普顿深吸了一口气，继续说遭:.在这之前我还做了一个决定，白星公主将会被许配给埃尔华圣殿下!.
    唐铮淡淡的看了一眼尼普顿，这老家伙还是ting有心机的，这句话说出去后，也算给了鱼人岛的人民一个定心丸了!
    随着尼普顿的话出口后，整个鱼人岛都沸腾起来!
    原本白星公主的美貌，岛内的居民还担忧着找不到一个跟她相配的，能移跟这样的夭long人结合，也算是一件美事了.
    下面我宣布，在埃尔华圣即下的帮助下，鱼人岛得救了!请殿下稍后移步long宫城，我们将会为您准备盛大的宴会。’尼普顿对唐铮行了一个礼后，便
    带着三位王子朝着long宫城的方向而603去!.
    埃尔华大人.__.谢谢你!.白星公主走到了唐铮的身边，对他说道。
    小脸上一片红扑扑的，但看她脸上的神色，对尼普顿的安排似乎并没有蔽见。
    唐铮微笑通:.白星，跟我回玛丽乔亚吧，到时候我就可以带你去看看森林，还有太阳和月亮!’
    听着唐铮的话，白星顿时就扭捏起来:.埃尔华大人….我，我还没准备好!.
    随后不等他说话，白星红着脸说道:.对不起埃尔华大人，我先回long宫城了，一定要来参加宴会峨.
    说完之后，白星便捂着Xiong口，快步的跟上了尼普顿等人。
    随着尼普顿等人的离开，城卫军们立刻开始解救广场的人质，并且渭理掉这群海贼们的尸体。
    唐铮带着一群人，正打算离开的时候，一个漂亮的人鱼女性走到了他的身前。
    朝着他徽徽行礼后，说道:.埃尔华圣殿下，夏莉夫人想跟你私下会面，您愿怠赏脸吗?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十章我只想败家(第四更)
第二百八十章我只想败家(第四更) 
    第二百八十章我只想败家(第四更)
    唐铮转过脑袋，看向这名漂亮的人鱼，淡淡的开口遭:.找我做什么?“
    唐铮记得这名人鱼，是之前在悬崖边上，跟着夏莉身边的人鱼女性之一。
    见唐铮盯着她后.人鱼小姐脸上微红，缓缓的开口遭:.夏莉夫人说送些特别的礼物给您.…
    唐铮听后，目光徽动，说道:.带路吧.
    人鱼小姐展颇一笑，漂亮的脸蛋上极为的动人:.殿下，这边请.
    说完以后，人鱼小姐便走到了唐铮的前面，做出了一个请的动作后，徽傲康边朝前引路。
    跟着人鱼小姐，唐铮一群人走人了海流通遭，乘搭WATER R来到了人鱼海湾中。
    人鱼小姐带着唐铮等人刚走出海流通道.这里早就有着一群人鱼女性在等待了!
    在看见唐铮后，一个个都大声的喊遭:’埃尔华圣殿下!!.
    唐铮扫了一眼周围。发现尽是一些年轻漂亮的人鱼女性!
    似乎感受到唐铮的疑虑，带路的人鱼小姐说道:.胭下.这些都是想要跟随你前往圣地玛丽乔亚的姐妹呢!.
    唐铮点点头.淡声问到:’这些人为什么会出现到这里?“
    引路的人鱼女孩挤敬的答遭:’夏莉夫人之前在同a殿下的要求后，便让她们聚集了起来!
    埃尔华圣殿下，我愿怠跟你回玛丽乔亚
    我也愿怠。“.
    我也想要跟埃尔华圣殿下走.
    见唐铮看过来后，人鱼小姐一个个争先恐后地说道!陪玩可是一个高薪的职业，谁都想能够被选上。
    淡淡的扫了一眼之后，唐铮便不再理会这群人鱼，看向前面带路的人鱼小姐问迢:.到底到了没有即一.
    见唐铮竟然对这么多的漂亮女孩无动于衷，带路的人鱼小姐眼中闪过了一丝异色，但还是开口说道:.就在前面，殿下请再走几步。
    不一会，唐铮便跟着她来到了一栋大型的建筑前.
    殿下，这里是夏莉夫人所经营的人鱼咖啡厅，请殿下随我进去.人鱼小姐站在人鱼咖啡厅前，对着唐铮说遭。
    唐铮没有说话，跟着她直接就进人了人鱼咖啡厅中!
    刚走进咖啡厅，即便是见惯了玛丽乔亚繁荣奢华的老巴德等人，此时心中也是有点吃惊。
    咖啡厅里面装饰极为的豪华，并且在这里面还有着不少的人鱼女性，看见唐铮等人走进来后，一个个都朝着他们行礼。
    每一位人鱼女性的动作和神清，都极为的专业，一丝不苟。
    走入咖啡店后，人鱼小姐看向了唐铮身后的老巴德等人，说道:.抱歉只能让各位在这里等待了，因为夏莉夫人说是想跟埃尔华圣殿下私下会面
    殿下….尸老巴德听后，立刻开口遭。
    虽然他很清楚这里不存在什么威胁，但只要殿下离开他的身边，总会让他有点不放心的.
    你们好大的胆子，竟然敢向殿下提要求!“格罗尔德也盯着她说道。
    看着唐铮身后的格罗尔德，人鱼小姐脸上顿时露出了一丝俱色，之前在广场中，她可是将这名奴隶的实力看得一清二楚。
    连霍迪手下的干部都被他瞬间杀死.如果要对她出手的话.
    殿下，还请息怒!夏莉夫人是想跟你商量合作的事情，并且还会送殿下一些特别的东西.人鱼小姐壮着胆说道。
    合作?唐铮听后顿时有些不屑，夏莉有跟他合作的资格么?
    唐铮看了她一眼后，对着老巴德等人说道:.你们就在这里吧
    殿下….尸老巴德依旧担忧的说遭。
    人鱼小姐立刻点头道:“埃尔华圣殿下，请随我来!.
    说到这里的同时，还看着老巴德说遭:“请你们放心，我们并没有任何恶怠!还请各位在这里稍等一会，会有人来招待你们的.
    唐铮跟着这位漂亮的人鱼朝着咖啡厅里面走去，走上二层再转了几个弯后，来到了一个装饰豪华的房间中。
    在房间中的一张大型沙发上，坐着一位成熟冷艳的人鱼，身上穿着极为暴/姑连帽长裙，将她那完美的身段，若隐若现地展现出来。
    夏莉在看见唐铮进来后，立刻站了起来说遭:二’一见过埃尔华圣殿下，您来了!.
    唐铮没有说话，直接走到了沙发上坐下，看着她说道:.说吧，找我有什么事，如果不能说出些让我感兴趣的，那就得考虑怎么去抚平我心中的不爽了
    二
    夏莉不敢跟唐铮同坐一张沙发，只能侧身坐到一旁的椅子上，抬起手给唐铮倒了一杯茶后，才道:.殿下不要着急，您觉得我咖啡店里的女孩怎么样呢
    ，
    你想让她们都去做陪玩么?选拔的事情尼普顿会去做，我瀚得插手。“唐铮淡淡的说遭。
    夏莉摇头说遭:.殿下误解我的蔽思了，我是指她们的礼仪和素质.
    唐铮看着她，问道:.你想说什么?“
    夏莉夫人静静的看着唐铮，好一会后才说遭:.殿下，我想跟您合作。’
    (赵好好).就凭你?.
    夏莉点点头.眼中带着一股自信:.殿下我可以帮您训练陪玩女孩.虽然我知道你肯定也有特别的人去训练她们.但我相信经过我的训练她们会更好!
    我可以教会她们怎么去刺激男人消费，怎么样更能吸引那些贵族，可以让即下您的肯斯尼收入更上一层楼!.夏莉继续说遭.
    就这样?“唐铮语气中带着一丝嘲讽.
    难遭还不够吗?.夏莉有点愕然.
    我想你搞错了我之所以建立肯斯尼，是因为我想花钱!我要找大量的女孩做陪玩，并且付她们高颐的薪水，都是因为我钱多，我想败家而已!
    我所做的一切，都是为了花钱，而不是赚钱!住了吧?“唐铮淡淡的说遭…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十一章命运之子(第五更)
第二百八十一章命运之子(第五更) 
    第二百八十一章命运之子(第五更)
    (本章内容包含图片，点击屏幕右下角.插图.按钮查看图片。
    听着唐铮的话后，夏莉夫人的脸上顿时出现了震惊之色!
    这是真的吗?他所做的一切，无论多么震惊世人，最终的目的都是为了花钱?
    夏莉夫人的心中有点不信，肯斯尼的这种成就，绝对是世界瞩目的，每日的吸金量都超过了百亿贝利!.
    殿下二~你说的是，是真的?.夏莉夫人震惊之余，说话也开始不流利了。
    唐铮淡淡的看着她，说道:.所以你所说的合作，我没有一丝兴趣!如果是有败家的好项目，或许我还可以考虑下.
    夏莉:.….
    原本她所准备的一切说辞，在这名天long人那不按常理出牌的话语下，直接就失去了效果!
    看着唐铮的目光渐渐冷下，夏莉心中也开始紧张起来!
    败家的好项目.败家的好项目
    紧张之下的夏莉想破了脑袋，都想不出一个办法!平时高贵冷艳的夏莉夫人，也开始慌乱起来。
    而带着唐铮进来的人鱼小姐.在听到两人的对话后.也显得极为的震惊!.
    我的命运出现了一420-断层，原本以为可以傍上命运之子，却没想到.一夏莉夫人的脸上出现了一丝苦涩。
    随后从座位上站了起来，对着唐铮行了一个礼。
    唐铮的目光很自然的扫向了她的身段，只是在看见她长裙下露出的双脚后，目光顿时一凝
    不久之前你还拥有鱼尾，怎么突然就进化出了双/腿?’唐铮开口问遭。
    夏莉夫人说道:.女性人鱼在30岁以后，鱼尾便会分开成双/腿，我的年龄已经足够了，只是之前一直都没有进化而已!
    你所说的命运之子是什么?“唐铮没有忘记她刚才的话.
    传说中凡是跟命运之子接触过的人，命运都会出现断层，变得无法触摸，殿下您就是那位命运之子!在我的卦象显示，似乎整个世界都因为你才存在
    !.夏莉夫人目中带着极深的震撼。
    天long人刚来到鱼人岛，并且发出那个声音时，夏莉便拿出了水晶球卜卦。
    看(cfai)到这个结果时，即便是她都感到极为的不可思议!
    听了夏莉夫人的话，唐铮目光一动，他是穿越者来到海贼王世界不假，但世界因为他才存在?有没有这么夸张?
    百分百的卜卦准确率，真的有这么恐怖吗?
    难不成是因为系统?但如果真的因为他才存在的世界，唐铮就开始怀疑这个世界的真实性了!
    想到这里的时候，唐铮立刻在心中沟通了系统!.
    系统她说的是真的吗?这个世界是因为我才存在的?“唐铮开口问通。
    一半真一半假，这个世界因为本系统已经变成了你的专属!所以宿主也不需要担心，这里并不是一个虚拟的世界，它是真实存在的.系统机械般的说
    遭.
    我的专属世界?’唐铮皱胭道。
    系统继续说道:.是的，系统已经给你发布了三个终极任务，只要完成之后，宿主就会成为这个世界的主宰者!可以随时进入和退出这个世界。’
    得到系统的解释后，唐铮的心也松了一口气!
    如果真的是一个虚拟的世界，想到自己对一群数据作出各种事倩，就有点恶寒!
    但紧接着，唐铮很快又想起了什么，连忙问遭:.从这个世界退出之后，我会回到原来的世界吗?
    并不是，宿主可以从系统中抽取世界，将征服之路继续走下去!当然宿主在完成任务后，也可以自由的回到原来的世界去欺负人!不过世界太低端了
    ，不建议去!’系统冰冷的说通。
    唐铮点点头，对于系统的话他也大致明白了!按照系统所说，经常的还在后面吧，不过这一切的前提都还得完成终极任务!
    想到还能回到原来的世界欺负人，唐铮心中就是暗爽!
    穿越之前虽然他是一个二世祖，但也有不少的仇家，有机会的话绝对要一个个碾过去!
    跟系统切断联系后，唐铮看向了眼前的夏莉夫人，说道:.我不管什么命运之子，我只知遭你的合作说服不了我!我费了这么大心思跑过来，不是来跟
    你讨论命运的.
    说到这里的时候，唐铮忽然从沙发上站了起来，缓缓的朝着夏莉夫人走去!
    看见他的动作后，夏莉夫人顿时一阵紧张，连忙说道:.殿下，那些人鱼会做很多漂亮的工艺品.您可以大肆收购_了.
    这件事清，尼普顿已经去做了!.唐铮淡淡的开口，脚步没有停下.
    您可以购买我的人鱼咖啡厅，这里.”_.’.
    有个卵用啊?.
    唐铮走到了夏莉的跟前，直接用手撕下了她的连帽长裙!
    顿时夏莉夫人那火爆异常的身段，立刻就展现在了唐铮的视线中!
    看见这一幕后，站在门口的漂亮人鱼小姐，也是大吃一惊!转身就想往外边跑去!
    但唐铮更快，直接就将她给拉到了沙发上，跟夏莉一起，撕碎了她们身上的衣物!.
    不._.殿下，你不要这样!.夏莉开口说通。
    唐铮没有理会她的挣扎，一把将她给按到了人鱼小姐的身上，抓住她的双脚，直接就压了上去!.
    啊…
    不一会，一个修叫声立刻就从夏莉的口中发出!
    漂亮的人鱼小姐震惊的看着这一幕。两个人都压/在她的身上，几乎让她无法喘过气来!
    唐铮可没有怜香惜玉的心思，进来时就已经说过，不能说出他感兴趣的东西，就得考虑怎么去平息他的不爽!
    鱼人小姐虽然没有进化出双/腿，但拥有着美丽面容的她，唐铮的心中也有不少的玩法… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十二章锻炼身体好
第二百八十二章锻炼身体好 
    第二百八十二章锻炼身体好
    唐铮在班华房间内办事的同时，老巴德答人在咖啡厅中，已经等了接近三个小时了!
    并且在这之前，他们已经让三位漂亮的人鱼女性，前去查看倩况了!
    但是已经过去这么久，却不见有任何一个人鱼出来反应情况，也不见他们的殿下出来!
    让老巴德跟格等人的脸上都跪出了一丝担忧，要不是殿下盼咐过让他们乖乖若待，恐怕他们早就闯进里面去了。
    跟老巴德等人的苦苦等待相比，夏莉夫人和那几位人鱼小姐在班华房间里面，可是受尽了苦头!
    夏莉夫人整个人都趴倒在了滚华沙发上，在她的眼中流跪出了一丝痛苦和迷茫之色，脸上还夹杂着两通未干的泪痕。
    唐铮就伏在她的身/后，进行着一些(锻炼身体)的活动，在夏莉夫人的身/体上，每一寸地方都留下了属于他的痕/迹，沙发上到处都是斑/斑红/点.__
    而在夏莉夫人身边的几位淇亮人鱼小姐.也比她好不到哪里去!
    在她们那Jiao/Yan的红/Chun上，都带着一丝红/肿，上面还残/留着一些奇怪的东西!
    每一个都双手抱膝，蜷缩在沙发上，惊恐的看着唐铮。
    对于这几个让他大老远跑来的女人，唐铮也是没有丝毫的留情，肆无忌惮的品/尝着人鱼美女的味通。
    也不知通过了多久，唐铮才放过了她们，整个滚华房间内，都弥漫了一股奇怪的味通。
    此时的唐铮已经穿戴整齐，看着沙发上衣/衫/不/整的几位人鱼，说遭:“怎么都是一副惊恐的样子，不是说还有神秘的礼物送我吗?’
    夏莉夫人和几位人鱼女孩紧紧的抱在一起，刚才所经历的事情，对她们来说，简直如同噩梦一般!.
    俱呈下身份如此高贵二竟….竟然对我们做出这样的事情!.夏莉夫人看向唐铮说遭，眼睛深处带留着深深的恐俱。
    她之所以选择进化双脚，是想跟着眼前的夭long人离开，进行合作!这样一来，在人类世界也方便一点!
    但没想到的是，这一次的进化，居然遭受到了这样的欺/Ru!
    这三十年来，从未对异性有过接触的她，今日遭受到的打击，实在是太大了!
    唐铮淡淡的看着她们，说道:.你既然知道我身份高贵，就需要渭楚自己到底有没有跟我合作的资格!我绕了半个鱼人岛过来，不是让你怎么教我赚钱
    的.
    夏莉夫人深深的吸了一口气，再也无法保持那种高贵冷艳的模样。
    唐铮看了她们一眼后，说道:.这只是一个小惩罚，要是觉得不爽，欢迎来报复!.
    说完之后，唐铮便拉开了豪华房间的大门，朝外面走去!
    看着他的背影，夏莉夫人和几位人鱼女孩眼中流出了两通热泪!.
    对不起，如果不是我错误估算了他的脾性，你们也不会通遇这样的事清.夏莉夫人看向几位人鱼女孩说道。
    最先引路的女孩摇头遭:.夫人，这不能怪你，谁能知遭他根本就不是为了赚钱…倒是夫人你…
    虽然几位女孩都遭到了残酷的对待，但至少她们还未拥有双/腿，跟夏莉夫人的失/贞相比，她们好太多了!
    唐铮从房间中走出后，正好又碰上了一位前来查看情况的人鱼女孩。
    看见唐铮后，人鱼女孩立刻行礼道:.拜见19埃尔华圣殿下，看见您出来真是太好了，您的仆人已经快失去耐心了。‘
    唐铮点点头，看着她笑道:.真是让人遗憾，你来得太晚了。‘
    唐铮在说话的同时，还顺便捏了捏这位人鱼女孩的下巴，让她脸色顿时一阵羞红。
    在这群人鱼小姐的眼中，埃尔华圣殿下就是鱼人岛的英雄，他拯救了整个鱼人岛，并且还给予了让她们去做陪玩的机会!
    人鱼女孩的审美观跟人类差不多，对于这么一个长相英俊，还拥有强大力量的男人，她们还是极为有好感的。
    …求鲜花….
    殿下_你，夏莉夫人她们都在里面吗?“人鱼女孩羞得眼睛都升起了一片水雾，垂下脑袋低声说道.
    是啊，快去安慰下你的姐妹们吧，她们的心悄可不太好!.唐铮说完之后，便放开了这名女孩。
    随后便移动了脚步朝着咖啡厅走去，嘴边挂着一丝恶魔般的笑怠。
    人鱼女孩疑虑的看着唐铮的背影，转身便进人了豪华房间内，仅仅是一瞬间，唐铮的身后就传来了那名人鱼女孩的惊叫声!
    对于夏莉等人，唐铮也没有要灭口的想法，先不说她们敢不敢将事清传出去!
    即便是传出去，鱼人岛又能将他怎么样?唐铮完全不在乎自己的名声!
    他能在霍迪手中救下鱼人岛，也能随手毁灭这个鱼人岛!
    看见唐铮出现在咖啡厅中，老巴德等人立刻站了起来，说道:.殿下您终于出来了，老奴都想冲进去了.
    在老巴德的心中，任何事清都比不上即下的安全重要，尤其是经过卡罗琳关押之后.…
    唐铮看了他一眼后，朝着咖啡厅外走去，同时说道:.走吧，去long宫城!.
    老巴德点点头，立刻跟了上去。
    女帝汉库克走在唐铮的身边，精致的琼a微徽一动，似乎嗅到了什么
    身为他的女人，女帝很清楚以唐铮的性子，在独自面对美女的时候，会做出什么样事情来!
    毕竟她也是过来人了，在嗅到唐铮身上传来的熟悉味道后，更是肯定心中的想法!顿时就让她的心情乱成一团!.
    看什么?“唐铮自然是注怠到了女帝的目光.
    你这人真是可恶!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十三章大型赛会
第二百八十三章大型赛会 
    第二百八十三章大型赛会
    女帝看着唐铮放入目光中，也夹杂着一丝复杂之色!
    跟着他的这段时间以来，女帝汉库克似乎也得知，这个男人所拥有的女人，就没有一个是靠正常手段得到的!
    就没有一个是得到她人同怠后，才占有的!
    嚣张、摇道、不可一世、强大到恐怖，这些词语组合起来，就是她身旁的那位夭long人的行事风格!.
    讨打了是吗?敢这样说我!“唐铮淡淡的说遭。
    女帝听后缓缓的收回了目光，垂下眼帘，没有再开口!在外人眼前，她必须要维持着身为海贼女帝的曹严!
    唐铮带着女帝等人，很快就进入了海流通遭WATER R，经过一段时间的传送后，出现在了!o'九一七，'ng宫城的入口处。
    此时的入口处中，已经有不少的城卫军按照尼普顿的命令，等待着他们的到来。
    看见唐铮等人出现后，城卫军的军官立刻走过来说遭:’见过埃尔华圣殿下，尼普顿王已经在城堡中了，您要现在过去吗?.
    唐铮点头道:.带路.
    在军官的带领下，一行人很快就出现在了城堡中!此时的城堡内已经热闹非凡，为了答谢唐铮的出手，尼普顿在long宫城举办了一个盛大的宴会。
    这一次的宴会，相比上一次招待唐铮的时候，还要隆重许多，并且还邀请了不少鱼人岛上的重要人物.
    埃尔华圣殿下到了!.唐铮刚踏入城堡的大门，一个燎亮的声音就响了起来。
    紧接着，整个long宫王国的重要人物在尼普顿的带领下，所有人都站在宫即的两旁，对着唐铮鞠躬说道:“恭迎殿下!.
    整个long宫王国以最高规格的形式，去迎接唐铮的到来!
    为了举办这一次的宴会，整个城堡都腾出了大量的空间，以短短几个小时的时间做到这样，也不算容易!
    唐铮从人群中走过后，直接就来到了首座上坐下!
    随着唐铮落座，女帝汉库克和白星这两个号称世界上最漂亮的女人，一左一右的坐到了他的身边，宴会也算是正式开始了!.
    埃尔华大人…您对这次的宴会还满怠吗?“白星看着唐铮，一脸期待地问遒。
    此时的白星，心悄是前所未有的快乐!
    戴肯被打倒之后，她终于可以像正常的人鱼一样，再也不需要躲在硬壳塔里面，过着一些暗无夭日的生活!
    她现在最期待的是，能够跟着埃尔华大人，去看看传说中的森林，还有晚上的月亮和星星….
    还不错.唐铮拿起了桌面上的海底水果，点点头说遭.
    埃尔华圣殿下，感谢您的出手援助。’.
    即下的这份恩情，我们long宫王国永远都不会忘记的!‘
    宴会开始没多久，些星三兄弟也坐在距离唐铮不远的地方，见缝插针地找着机会跟唐铮搭话.
    从唐铮出手相助那一刻开始，对于将白星许配给他的事情，三人的心中也没有什么慈见了!
    同样想法的还有身为国王的尼普顿.白星可谓是他唯一的女儿!
    自然是希望她能够找到一个疼爱她，有足够的能力保护她，给她幸福的男人。
    以这名夭long人所展现出来的强大实力，尼普顿认为不爸是现在还是将来，都不会有人能够超越他了。
    对于w星三人的搭话，唐铮只是礼貌性的点点头，左右都有着美人相伴的他，表现出了一副爱理不理的样子。
    见唐铮如此，毯星三人也识趣的闭上了嘴/巴，将目标转向老巴德等人!
    其他的王宫大臣见状，也不敢过来搭话，他们也没有那个资格，倒是跟格罗尔德等人聊得不错。
    唐铮乐得渭闲，伴随着现场优美的乐曲，惬怠地喝着海底的特色酒类，同时在心中沟通了系统。
    得到系统的回应后，唐铮立刻选择查看任务!
    宿主姓名:唐铮。
    当前任务为:在三十夭之内.挥霍掉五十亿贝利!任务奖励:有!
    失败惩罚:随机剥夺宿主其中两项能力!任务难度为:D+
    当前进度:已挥霍三十亿贝利!剩余时间:24/30
    看到这里后，唐铮心中暗遭，还有二十多夭的时间，如果能尽快完成的话，或许还有敲金蛋的机会!
    就在唐铮沉思的时候，尼普顿突然朝着他走了过来.
    埃尔华圣殿下.….
    看着出现在自己面前的尼普顿.唐铮问道:.有什么事吗?
    殿下，关于您之前所交代的一些事清……尼普顿犹R遭.
    说.唐铮淡淡地说遭。
    尼普顿点点头，立刻说道:.票告即下，你所需要的工艺品，已经为你准备好了，都是整个鱼人岛最好的!只是有大部分都是来自于人鱼的赌送….
    我不喜欢白拿别人的东西，按照市场的价格，一律给回去!.唐铮打断了尼普顿的话.
    我明白了.尼普顿低声遭，对于这位即下的行事风格，他也是摸不透。
    一还有那一千名的人鱼小姐，选拔已经开始了，都是挑选一些最漂亮的，明夭一早也能够全.5部选拔出来。‘.
    嗯，做得不错，还有什么事倩吗?“唐铮点头道。
    尼普顿看了一眼唐铮，试探性的问遭:.殿下我能随你一起前往玛丽乔亚吗?世界会议即将开始，long宫王国也有参加的资格:
    唐铮看了他一眼，笑道:.这一次世界会议不平静你知道吗?跟随着我一起出现，你明白这怠味着什么吗?.
    尼普顿点头说道:.不管其他国家如何选择，long宫王国都会与即下您共同进退!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十四章你是我唯一的
第二百八十四章你是我唯一的 
    第二百八十四章你是我唯一的
    在见识过唐铮的实力后，尼普顿也是一心想将鱼人岛跟他绑在一块了!
    先不说这名天long人的强大能力，就凭着他那极为护短的性子，跟着他就绝对不会有错!
    他的人除了他自己之外，可是谁都不能欺负的!.
    想多了吧，我并不需要盟友!“唐铮淡淡的说通。
    尼普顿听后，眼中出现了一丝失望之色，但还是坚持道:.我明白的殿下，我们只想跟随着您的脚步.
    唐铮轻笑一声，说道:.随便你们吧.
    尼普顿是一个聪明人，鱼人岛需要一个邢山，尤其是在白胡子死亡之后!
    鱼人岛想要继续安稳的过下去，就必须再搭上一条大船，很显然突然出现在这里的唐铮，是最好的选择。
    尼普顿的话，已经算是变相的臣服了，对于拥有庞大资源的鱼人岛，唐25铮也没打算拒绝.
    谢谢默下!“尼普顿听后，神色顿时就是一甚。
    随着两人的对话间，尼普顿似乎也看出了唐铮的兴致不高，大型的赛会也很快结束了。
    唐铮一行人也被安排到王宫中入住，感受着鱼人岛的特有风/Qing，唐铮心情也显得不错。
    在王宫的豪华卧室中，唐铮将女帝汉库克给压/在身/下，对于汉库克身体的索求，唐铮从来都不会觉得满足.
    你，喜欢你的女人们吗?.躺在唐铮Shen/下的女帝突然开口问道.
    唐铮动作立刻停顿下来，问遭:.怎么突然说这个?.
    汉库克目中迷/离的看着他:“因为妾身感觉到，你似乎只将我们当做发/Xie/Yu/Wang的工/具!.
    这种感觉在女帝心中不是第一次出现了，她从来没有感受到天long人对他女人流露出来的情感.
    女帝心中极为的害怕，随着跟唐铮接触越来越多，身/体更是已经完全接l纳他.…
    她害怕如果有一天离不开他的时候.
    别想太多了，我宫殿的女人很多，但也并不是每一个都能跟我有关系的!.唐铮淡淡的说遭。
    女帝听后，目光变得更为的迷/离，心中的恐俱，似乎也减少了很多。
    看着汉库克那精致到完美的容颇，唐铮脸上姑出了一个奇异的笑容:.不西我占有的女人有多少，你都是我唯一的二~女/Nu!!.
    汉库克听后，娇/躯顿时一Chan
    脑中不由自主的想起了玉佩丢出的那一刻，以及她宣布成为侍奉国的一瞬!
    身为皇帝的她，都成为了天long人的女/Nu，亚马逊・百合变成他的侍奉国不是应该吗.…
    汉库克缓缓的Shen出双手，紧紧的将唐铮给抱住:’我的主人……爱我!!.
    唐铮徽徽一笑，两人立刻相拥到了一起，房间内顿时就弥漫出了一股旎/漪的气息。
    次日
    唐铮一大早就让人宣布下去，起航返回玛丽乔亚，准备好了之后便带着一大群的人，回到了鱼人岛的正面人口处。
    埃特瑞希圣家族的三艘大船，依旧稳稳的停在那里。
    一早就得到消息的侍卫们，在侍卫军官的带领下，整整齐齐的站在两旁。
    在中间中，铺着一条长长的红毯道路!.
    拜见即下!.
    在唐铮走近之后，两旁的侍卫立刻跪倒下来，等待着唐铮的路过!
    唐铮带着众人走上了红毯上，侍卫军官立刻跟在了身边:.幸好殿下您没事，之前遇到突然出现的战争时，我们差点就要出手了!.
    一群小角色而已!“唐铮淡淡的说遭。
    侍卫军官徽徽一笑，当时的情景他也在鱼人岛的大荧幕上看见了，对于唐铮的实力，也是极为的震惊!.
    殿下的实力，自然不是他们能比的，只是一群长着鱼脑袋的括货而已.侍卫军官的语气中带着一丝不屑。
    话虽然难听，但玛丽乔亚中的人，几乎都对鱼人极为的厌恶，认为他们是一群下等种族，这是一种普遍现象。
    唐铮也没想去改变这种问题，他可没有这种闲心。
    带着一群人回到了甲板上后，侍卫们也收起了红毯，一个个都回到了自己的岗位上!
    与此同时，尼普顿和三位王子也带着long宫王国的大臣们，缓缓的出现在众人的视线中!
    在他们的身后跟随着大量的城卫军，并且在城卫军的包围中，还有着大量的人鱼女性!
    看见这一幕后，唐铮脸上也姑出了一丝笑蔽，肯斯尼的大动作，马上就能够开始了!.
    埃尔华圣殿下.尼普顿带着众多的人鱼小姐来到了唐铮的面前，对着他行礼遭.
    看来，我要的东西都准备好了是吧?.唐铮扫了一眼740尼普顿身后的人鱼小姐，开口道.
    尼普顿点点头，说道:.这一次几乎将鱼人岛的漂亮人鱼都带来了，在挑选中一共选出了一千多名符合殿下要求的女孩
    见唐铮没说话后，尼普顿继续说道:.为了感谢殿下对long宫王国的援助，我们在这其中还挑选出了一些最漂亮的女孩，将之献给殿下您.….
    怎么?不去做陪玩吗?“唐铮问遭。
    尼普顿摇头说道:.这是鱼人岛的感谢，并且她们也愿蔽跟随殿下您.
    随着尼普顿的话，在那堆潦亮的人鱼群中，走出了数十位有着倾国之姿的女孩，每一个让人见后，都觉得惊为夭人!
    即便是唐铮周围的侍卫们，都对殿下极为的缓慕。
    不愧是以美丽著称的人鱼一族，看见这些女孩后，唐铮也是极为的满怠。
    汉库克面无表清的看着这一切，在人前她还是那个骄/傲，自恋的海贼女帝!
    唐铮扫了下面的人群一眼，皱眉遭:.白星呢?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十五章你能等到我30岁吗?(第四更)
第二百八十五章你能等到我30岁吗?(第四更) 
    第二百八十五章你能等到我30岁吗?(第四更)
    唐铮目光扫过人群，却没有发现白星的身形，周头顿时皱起。
    尼普顿立刻说道:.埃尔华圣殿下请您稍等，白星正在收集殿下您购买的工艺品，马上就到了!.
    似乎在响应尼普顿的话，在WATER R很快就出现了白星的身影，在她的身后还跟着不少的人鱼和城卫军。
    在这些城卫军的身上几乎都背负着一个大箱子，唐铮估算了一下，整整超过了近百箱!.
    埃尔华大人.…白星从WATER R出来后，立刻朝着这边走来。
    唐铮看着她笑道:.你去收集工艺品做什么?.
    白星眨着漂亮的眼睛说道:.埃尔华大人，我也想能够帮到你，这些都是您购买的工艺品呢.
    白星说完之后，指着城卫军身上的箱子说道。
    唐铮徽徽一笑，上百个箱子的工艺品，应该能够满足一大段时间的消费抽奖了!
    随后，唐铮的目光扫了一眼白星身后的人鱼，在看见那位成熟冷艳的女子后，笑容变得更加息味深长了。
    夏莉夫人的身边还跟着那几位人鱼，在看见唐铮的目光后，一个个的眼中都带着一丝俱色。
    跟唐铮所想的一样，夏莉夫人将那件事清给封锁了起来，除了那几个当事人之外，没有任何人知道!.
    夏莉夫人，为了感谢你们的盛倩.款待‘，随我去玛丽乔亚玩玩如何?.唐铮看着夏莉夫人，目中包含了当事人才知遭的深惫。
    站在唐铮身边的女帝，看了一眼下面的夏莉夫人，顿时明白了一切.
    那就麻烦殿下了，能移得到殿下的邀请，是我们的荣幸!.夏莉夫人开口说道，随后带着身边的人鱼朝着唐铮的巨轮走去。
    在她的语气中没有刻怠去亲近。也没有疏远感。仿佛昨夭的一切都未发生过一样。
    但是对夏莉等人来说，昨夭发生的一切，无论是对鱼人岛还是对她们而言，最好的结果就是埋在心中，或者跟这夭long人一起前往玛丽乔亚!
    唐铮目光含笑的看着她们，口中淡淡的说道:.有点怠思.
    随着几人的谈话间，侍卫们已经将城卫军带来的工艺品，全部都搬回了船上!.
    埃尔华圣殿下，这些人鱼女孩，你看…….尼普顿对着唐铮说遭。
    上千名的人鱼美女，绝对不是一个小数字，在long宫王国的船只中，恐怕除了那艘传说中的.诺亚.之外，没有任何船只能够乘坐下她们了!
    唐铮扫了一眼后，说遭:.都带上来!.
    他所乘坐的豪华巨轮，总长超过了百米，虽然每次出现都带着大量的侍卫和女仆，但还是有着不少空闲的房间。
    并且这一次来鱼人岛，唐铮还带来了两艘级外的大船，他做乘坐的豪华巨轮中更是有着大量的空缺。
    随着唐铮的命令，被选做陪玩的人鱼女孩们，一个个都走上了甲板，形成了一遭道靓丽的风景。
    而尼普顿所挑选出最潦亮的数十位女孩，则是乖乖站到了唐铮的身后。
    见所有人都准备好了之后唐铮对老巴德说道:.起航吧回玛丽乔亚!.
    老巴德点点头，立刻将命令给传了下去.埃特瑞希圣家族的三艘大船，缓缓的离开了海岸!.
    埃尔华圣殿下如果有时间的话一定要再来人鱼岛!
    我一定会努力长大的.殿下到时候一定要选我做陪玩!.
    随着唐铮巨轮的离开，在海岸上顿时爆发出了一阵阵欢呼声。
    此时的白星也由于身形过大，只能乘坐在唐铮的巨轮上，看着海岸上的族人，徽笑的挥手。
    随着埃特瑞希圣家族的船只出发后，尼普顿王也登上了long宫王国的船上。
    护送他们出来的的还有几艘护卫舰不过他们也只能将尼普顿护送到海面圣地玛丽乔亚不是说去就能去的!
    在这深海之中由埃特瑞希圣家族的豪华巨轮领头，组成一只规模不小的队伍.浩浩荡荡地向着海面而去!
    此时的唐铮，正舒服地躺在白星xiong前的沟渠之中，两个人位于豪华巨轮的甲板上，欣赏着海底的美景。
    和女帝汉库克作战了一整个晚上的唐铮，这个时候依然还是精神抖擞，不时地跟白星说着她所不恤的事物。
    相对唐铮而言，夏莉夫人就没那么好过了.自从上了船之后.她和身边的人鱼们就一直呆在房间里休息.没敢出来过!
    r’，埃尔华大人，谢谢你…….白星目光柔和的看着唐铮，说遭.
    你这话已经说过很多次了.躺在白星xiong上的唐铮，眼睛徽闭着。
    白星的这个地方正好能够容纳他的身形，契合度极高!躺在这里要比玛丽乔亚的大Chuang舒服多了!.
    长这么大了，我还是第一次去那么远的地方，而且我也从来没有想过，有一天我也能够离开鱼人岛，到外面的世界.白星自顾自的说道.
    唐铮徽徽一笑，(赵好的)没有说话.
    埃尔华大人二你，你能等到我三十岁化形吗?.白星突然鼓起了勇气，声音带着羞怠道.
    唐铮睁开了眼睛，正好对上了白星那双蕴含着水雾的大眼睛.
    等不了!.唐铮开口遭.
    白星听后，心中突然变得极为难过，这种感觉就如同当初看着乙姬王妃倒在血泊一样.
    埃尔华大人.….“白星立刻扁起了嘴/巴，看样子就快要哭了。
    唐铮也不在逗她了，开口笑道:.你到三十岁还有十多年，太长了!回去后我就想办法帮你进化出双/腿!’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十六章别开玩笑了(第五更)
第二百八十六章别开玩笑了(第五更) 
    第二百八十六章别开玩笑了(第五更)
    白星的眼睛顿时亮了起来，立刻说遭:‘埃尔华大人.你二你说的是真的吗?’
    用着这么大的身形，跟埃尔华大人交流，白星自己也感觉怪怪的.如果可以进化出双/腿.她就可以变得跟人类一样了!
    唐铮刚想说话，老巴德的声音就从甲板上传了过来:.胭下，马上就回到海面了!.
    鱼人岛距离圣地玛丽乔亚一万米左右，上浮永远都要比下沉快上不少，从出行到现在，也不过半天的时间而已。
    随着老巴德的话后，一丝丝的光线立刻从水上传了下来，看着这一幕的侍卫们，都开始欢呼起来。
    跟在暗无天日的海底航行相比，虽说只是经历短短几个小时，但给他们的感觉就好像是重生了一般.
    遇见光线后，几艘船的浮力也变得更大起来，快速的朝着海面而去!
    几个呼吸间，唐铮所在的资华巨轮就冲出了海面，因为浮力过大的原因，船身顿时就被高高的抛起!
    随后在重-447-重的跌回海面，引来了一阵惊呼声!
    白星公主看着湛蓝的天空，呼吸着这里的空气，声音带着兴奋说遭:.这里…这里就是海面了吗?好大，好宽广….原来鱼人岛的上面是这样的呀。
    回到海面后，唐铮心中似乎也舒畅起来，终日呆在海底下，让人总感觉有点压抑。
    从白星的Xiong前站了起来，唐铮身形一跃，就站到了甲板上。
    圣地玛丽乔亚那巨大的城堡。也落人了唐铮的视线中。
    唐铮等人所在的海域，距离玛丽乔亚也不过两公里，标志性的豪华巨轮在出现后，立刻就被码头上的哨位所注惫到.
    殿下回来了!!.
    哨位的声音，通过扩音器立刻传遍了整个码头，让码头上的所有人，立刻都开始运作起来!
    ，匡当!.
    码头上的钢铁巨门，也缓缓的打开，芳待着唐铮等人的进入。
    此时埃特瑞希圣家族的其他两艘大船，也来到了唐铮的左右两侧，在甲板上站满了侍卫。
    每一个侍卫的脸上，都带着庄重严肃的表情!
    他们护送殿下远行，他们荣耀归来!.
    好厉害的大门…尸白星看着码头上的钢铁巨门，声音中充满了欢愉。
    在码头的要塞上，也站满了埃特瑞希圣家族的侍卫，每一个都朝着唐所在的方向行军礼，整齐无比!
    尼普顿所乘坐的船一直都跟着唐铮的身后，在看见眼前的阵容后，也是倒吸了一口凉气。
    玛丽乔亚他并不是没有来过，但跟现在的相比，他才知通为什么这名天long人会这么嚣张。
    只是出行跟回家，都能造成这的轰动，典型是被家族宠出来的啊!
    浮出海面之后，跟随着唐铮回来的人鱼们，几乎都从船内走了出来。
    一个个都震惊的看着码头，鱼人岛的城卫军跟这些侍卫相比，简直是小儿科!.
    燕迎胭下回来!.
    唐铮所在的巨轮驶入码头后，要塞上的侍卫们，异口同声的喊道。
    在码头的两岸上，此时了站满了大量的贵族女子，看见唐铮的身影出现后，一个个都尖叫起来!.
    埃尔华圣!!
    埃尔华圣殿下回来了!.
    唐铮奇怪的看着这些人，发生什么事了?怎么这(cfbh)次回来，会受到这么大的欢迎?.
    埃尔华大人._.真受欢迎.白星也开口说道。
    唐铮对站在身旁的老巴德问通:.老巴德，知遭发生了什么事吗?
    殿下一向都这么受欢迎，这种清况属于正常!“老巴德说道。
    唐铮撇嘴遭:.夸我还是损我?是不是想念你的妻子了?.
    老巴德立刻悻悻的一笑，说遭:.老奴也不知道
    抱着这种疑虑，豪华巨轮的从码头上靠岸，缓缓的停了下来!
    唐铮带着一群人从甲板上走下，得到消息后赶过来的老尤金，立刻迎了过来.
    殿下，您回来了!.
    唐铮点点头，问道:.尤金总管，这些人是怎么回事?.
    老尤金有点为难的说遭: "即下.这，这个您还是自己回去问卡罗琳大人吧
    怎么回事?“唐铮淡淡的说遭。
    老尤金犹R了一下，说道:.殿下，海贼女波妮又一次尝试逃离埃特瑞希圣家族，并且还惊动了卡罗琳宫大人!.
    唐铮皱眉遭:.然后呢.她死了呜?‘
    老尤金摇了摇头道.没有，不过遭受了重大的处罚!并且卡罗琳宫大人说您老是带些乱七八糟的女人回去，这些女人无论是身份还是出身都太过低微，不配:._.’
    老尤金没有继续说下去，他知通殿下能够明白他话中的蔽思。
    女帝汉库克，以及夏莉夫人等人，在听到老尤金的话后，脸上都是一阵苍白。
    虽然她们都知通，这名老者说得是事实，但无论是谁当面听到这种话，都难以接受!
    唐铮也是有点头疼，这波妮到底要怎么样，才能长点记性?
    他也知道，查尔罗斯的要子大多数都是出身低徽的女孩，但两个家族之间的差距太大!
    卡罗琳没有阻止唐铮碰这些女人，已经算很好了.
    海贼女跟这些贵族女孩有什么关系?.唐铮捂着脑袋问通。
    老尤金嘿嘿一笑，说通:.为了解决这个问题，卡罗琳大人宣布下去，在整个玛丽乔亚挑选年轻漂亮的贵族女孩，她们将会成为0下您的女人!’.
    别开玩笑了!!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十七章谁说我不介怠?
第二百八十七章谁说我不介怠? 
    第二百八十七章谁说我不介怠?
    老尤金的话让在场的老巴德等人，都是一愣!
    卡罗琳宫大人开始帮殿下挑选女人了?老巴德等人都很清楚。殿下现在还没有妻子，所以卡罗琳宫大人才会对殿下的行为睁只眼闭只眼.
    但如果殿下将这些女人注册成为妻子的话，绝对会通受极大的反对!
    以埃特瑞希圣家族的强大，血统的延续至少都需要贵族来结/合。
    唐铮扫了一眼两岸上形形色色的贵族女子，顿时一阵头大。
    如果是跟尼普顿所月送的人鱼女孩相比，随便拉出去一个都能秒杀上面的一片!
    虽说玛丽乔亚这么大，肯定会有美女的贵族女孩，但唐铮无奈的是，卡罗琳到底在想什么?.
    殿下，这事老奴也没有办法，卡罗琳已经让菲丽丝去执行命令了.老尤金对着唐铮笑遭。
    唐铮点点头，说道:.先回去吧
    是的19下，这边请.老尤金立刻走到唐铮的身前。
    这时候尼普顿走到唐铮的旁边，说道:.埃尔华圣mg下，既然你还有事情，那我就先去报到了
    去吧，有什么问题的话，可以到埃特瑞希圣家族找我.唐铮对他说遭。
    唐铮这话说出来后，两岸上的不少人看尼普顿的眼神都不一样了。
    尼普顿感激的看了唐铮一眼，微橄弯腹朝着他鞠了一个躬:.谢谢你，0下.
    他很清楚，有了天long人的这句话后，在玛丽乔亚绝对会方便很多!
    并且也等于是向世界宣布，鱼人岛从这一刻开始，又有韶山了!
    跟尼普顿分别后，唐铮带着一群人浩浩荡荡的离开码头，朝着埃特瑞希圣家族而去。
    身后还跟随着大量的人鱼，这一场景顿时就在玛丽乔亚造成了极大的轰动.
    快看，怎么会有这么多的人鱼?“.
    埃尔华圣殿下是攻占了鱼人岛吗，不然怎么会捕抓到这么多的人鱼呢?
    他是要开始贩卖人口了吗?.
    看着唐铮身后的人鱼，周围的贵族们纷纷猜测起来，平常里人鱼可是万金难求的奴隶，并且一直都是有价无市!
    此刻在埃尔华圣殿下这里，却出现了一大群，估算下来这么也有上千个了。
    并且每一个都极为的漂亮，尤其是站在埃尔华圣身边的数十个，绝对是祸水级别的了!
    大群的人鱼出现，导致唐铮等人无论走到哪里，都有着大量的人群围观。
    就在这个时候，一行人突然朝着唐铮走了过来，为首的是一个有着一头的金发男人。
    看见几人的动作后，老巴德和老尤金立刻来到了唐铮的身旁.
    请问您就是埃尔华圣殿下吗?’一个男子走到了唐铮的身前，行礼后问道。
    唐铮停下了脚步，看着眼前的人问道:.你是谁?.
    “回殿下，我们是维利亚加西国的人，这位是我们的国王一里斯特陛下。“男子对唐铮挤敬的说遭。
    唐铮点点头，说道:.原来是这样，来，你站过来点。“
    老巴德:…
    男子听后虽然有点疑虑，但还是照办了。
    而周围听过一些传闻的贵族们，都可怜的看着这名男子。
    就在男子向前几步的同时，唐铮动了，带着恐怖力量的一脚，直接踢中了这名男子!.
    哇
    在这一脚之下，男子顿时喷出了一大口血液，整个身体不由自主地朝后飞去，如同一退火筋一般.
    轰，轰，轰!.
    一连穿过几栋建筑之后，男子的身形才停止下来，整个人似乎都已经失去了生机。
    做完这一切后，唐铮对着老巴德说通:.让人算下损失，都记在我的头上
    是的，殿下.老巴德立刻回到。
    跟在唐铮身后的人鱼小姐们，一个个都震惊的看着他，这位殿下在玛丽乔亚，是这么不好说话吗?
    ・……求鲜花・……
    白星捂着Zui巴，征征的看着唐铮，似乎有点不明白为什么会突然出手。
    唐铮没有理会旁人的所想，带着众人继续朝前走去.
    等等，埃尔华圣!.刚走几步，前面的金发男子里斯特便开口叫道。
    唐铮脚步放缓，但没有停下，看着他说道:.你，给我把衣服都脱了!’
    听了唐的话后，里斯特一愣，皱眉遭:.埃尔华圣你为何会提出这么失礼的要求?.
    唐铮淡淡的看着他，说道:.你让我等等，我就得等你?我现在让你将衣服都脱了，你怎么不脱给我看看?.
    里斯特周头皱得更深了，这天long人是什么逻辑?
    深吸了一口气后，里斯特才道:.埃尔华圣殿下，我叫住你是有事清想要跟你商量!你不但踢飞了我的臣子，还这样羞辱我，你不觉得这样很失礼吗?’.
    失礼?.唐铮撇撇嘴道:.你身为国王，难遭没有教过自己臣子礼节吗?挡住我回家的去路是什么惫思，想要打劫我?’
    里斯特捏了捏拳头，强忍着情绪说遭:’我明白了，在一点上确实是我们失礼了….
    里斯特听到别人说起码头出现了大量的人鱼，就急急忙忙的赶了过来!
    尤其是在看见这些人鱼还这么的漂亮后，更是欣喜若狂，他对人鱼有着极大的爱好，只是一直都购买不到。
    现在同时出现了这么多的人鱼，心悄定然是有点急不可耐了。
    里斯特强行挤出一个笑脸:.埃尔华圣mg下，还请您不要将刚才的不愉快放到心里去!如果你不介a的话，我想跟你谈谈这些….
    等等….唐铮打断了里斯特的话，声音带着一丝不耐道:“谁跟你说我不介a的??. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十八章开个价吧
第二百八十八章开个价吧 
    第二百八十八章开个价吧
    唐铮目光徽冷地看着眼前的金发男子，原本听到波妮再次逃跑，以及卡罗琳宣布的命令后，心情就有点不好了。
    再被人挡住去路后，更是出现了一种要揍人的冲动。所以他踢出了那愤怒的一脚:.
    但里斯特显然没有这种觉悟，还试图着想要跟唐铮理论.
    埃尔华圣殿下.….里斯特还是第一次遇见直接一口回绝他的人，纵然心中有着千言万语，但却不知遒该从何说起.
    让开，我对你想要商量的一切事倩，都没有任何兴趣!.唐铮淡淡的说遭。
    里斯特忍着心中的不满，身形退后了几步，将道路给让了出来.
    埃尔华圣殿下，你带这么多的人鱼回来，不就是为了贩卖吗?我只.九零七.想要两只而已，并且我可以付出大量的金钱。’里斯特依旧不死心的说遭。
    听了他的话后，遭路周围的贵族们，一个个都期待的看着他们。
    在他们的心中都有着跟里斯特一样的想法，唯一不同的是，他们没敢现在站出来而已。
    这一群漂亮人鱼，无论是谁都想得到的!
    唐铮的身形缓缓的停住，抬起眼帘看向了里斯特。
    随着他的动作，跟在他身后的人鱼一个个都紧张的看着他，虽然在鱼人岛的时候夭long人是说让她们做陪玩
    但是到了玛丽乔亚之后，一切不都是他说了算!
    即便是白星都紧紧的捏着掌头，心中安慰着自己，埃尔华大人不会食言的.
    你出得起多少贝利?“唐铮淡淡的笑遭。
    唐铮的话，顿时就让周围爆发出了一阵轰动，贵族们一个个都期待的看着唐铮!
    对他们来说，只要有可能，价格就绝对不是问题!
    而身后的人鱼却是变得惊慌起来，夏莉夫人等人眼中都露出了失望之色.
    埃尔华大人.…白星眨着漂亮的大眼睛看着唐铮，眼眶中很快就升起了一片水雾。
    里斯特心中的郁气顿时散了不少，开口说遭:.女性人鱼的市价是7000万贝利，不过殿下带回来的都是极品，我愿怠出价210以上!.
    唐铮点点头，问道:.你们的国家是叫维利亚加西吗?’
    里斯特虽然怠外唐铮的话，但还是如实答遭:.是的殿下，地理位置就在伟大航路的边上，如果殿下有机会的话，可以到那里去做客.
    唐铮摇头说遭:.做客就不必了.你的国家你开个价吧.我买了!
    什二什么!!“里斯特震惊的看着唐铮。
    不但是里斯特，就连路旁的贵族们，都流露出了惊诧之色!
    买一个国家?国家能够用来贩卖吗.…
    至少这群贵族就没听说过这种事情，这位夭long人口气还真的不是一般的大啊.
    埃尔华圣殿下，别…别开玩笑了.里斯特深吸了一口气后说道.
    你能买我的人鱼，为什么我就不能买你的国家?“唐铮淡淡的扫了他一眼，语气也开始不耐起来:.说吧，千亿贝利还是万亿贝利，你随便开价!.
    老巴德:
    里斯特:
    围观贵族:.….
    几乎在场的人，都震Is于唐铮的话中，一万亿贝利?随便开价?
    但是没有人会觉得这名夭long人实在说谎，肯斯尼那恐怖的日收入，绝对可以支撑起他这么去挥霍!
    里斯特的咽喉不停的涌动，说实话他差点就想报出一个价格了!万亿贝利，他这辈子都别想花完了。
    限亚…殿下，维利亚加西国不能贩卖…里斯特抹了一把故头上的汗水说道.
    为什么不能贩卖?.唐铮淡淡的开口，迈动了脚步就朝着里斯特走去。
    里斯特还未说话，唐铮就一把抓住了他的衣领。将他从地面上提了起来.
    请…请放开里斯特陛下!.看见唐铮的动作后，周围的几个男人立刻开口说遭。
    被唐铮抓着，里斯特挣扎遭:.埃尔华圣殿下，贩卖国家是不合法的!’.
    那贩卖人口就合法吗?凭什么你要买我的人鱼，我就得卖给你?我要买你的国家，你就不卖给我?“唐铮抓着他的手紧了紧.
    殿下….里斯特呼吸开始困难起来。
    唐铮没有理会他，继续冷笑遭:.你觉得自己贝利多是吧?要不跟我比比?.
    听着他的话，里斯特立刻露出了一个苦笑。就连路旁的贵族，都喊遭了一阵无力!
    对于一个随口就能喊出千亿万亿贝利的人，谁能跟他比?
    这时候，他们也清楚这些鱼人并不是用来贩卖的了，难不成他是想一个人享用吗?
    看着这群潦亮又性/感的人鱼小姐们，周围的贵族既是缓慕，又是妒忌!.
    殿下….里斯特说话越来越艰难起来，被唐铮抓住衣领，他的脸都快胀红了。
    就在他即将窒息的时候，唐铮才将他给放了下来，里斯特立刻捂着脖子大口大口的喘气.
    当国王久了，就以为自己很了不起了是吧?“唐铮盯着他说遭。
    里斯特立刻摇摇头:.殿下，不:.~不是.
    唐铮没有理会他，而是开口说道:.老巴德，你过来!
    殿下!“老巴德恭5.1敬的站到了唐铮的身旁.
    我刚才对他下达了什么命令?.唐铮问通.
    购买维利亚加西王国?.老巴德也是一愣.
    上一个!.
    里斯特看到这里，心中顿时出现了一股不好的预感。
    老巴德犹玲了一下后，说通:.脱/光衣服?
    对于胆敢违抗我命令的人，你不是应该强制执行?.唐铮淡淡的说道。
    老巴德嘴角一抽，但还是挤敬的说通:.遵命，我的即下!
    不:._.不!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百八十九章人都变坏了
第二百八十九章人都变坏了 
    第二百八十九章人都变坏了
    看着老巴德朝他走去后，里斯特顿时脸色一白。转身就想走。
    但他又怎么比得上老巴德的速度，眨眼间就被抓住了!.
    嘶啦!!.
    一连串的衣服碎裂声在众人的耳中响起.声音中还伴随着里斯特的修叫!
    不得不说的是，老巴德对撕毁衣服，确实有一套，三两下就将里斯特给撕个干净!.
    不，不要!!“
    里斯特很快就感觉到了身上传来的凉怠，低头一看时，整个人都已经变得赤条条了!.
    里斯特陛下!!.
    跟在他身边的几个男子，立刻惊叫起来，连忙脱下自己的外套，将里斯特给遮住。
    但老巴德怎么会如他们怠呢，雾出了一个坏笑后，再次对着里斯特Shen出了他的爪子二~
    又是一个修叫声传出，里斯特脸都气红了，面对着26老巴德的实力他根本就没有办法抵抗。
    所有人都震惊的看着这一幕，一国之王竟然落入这样的下场…
    这种结果，绝对要比杀了他还要难受吧?.
    快，再给我衣服!.里斯特对着他身旁的大臣说遭。
    在老巴德的出手下，虽然大臣们会不断的递给里斯特衣服，但毕竟人数有限。
    仅仅是一瞬间.极为大臣的身上就已经剩下大裤视了!.
    里斯特陛下二我，我们也没有衣服了!一位大臣苦着脸说遭，双手还紧紧的抓着身上的大裤权。
    尼斯特死死的捂住身上的重要位置，眼睛扫了身边的大臣一眼，说道:.我命令你们，将裤权也脱下!‘.
    陛下这个要求。请恕我们不能答应.….
    是啊陛下，就算我们将裤权给你了，也会被撕碎的!.
    看着这一幕，跟在唐铮身后的人鱼女孩们，一个个都红着脸，都将目光转移到了别的地方。
    到了这个时候.她们也清楚唐铮不会将她们给卖出去了!
    心中对之前怀疑过19下。也感到极为的内疚.…
    里斯特清急之下，直接就抓起了地面上的碎布。能遮多少算多少了!
    唐铮静静的看着他的动作对着老巴德说遭:.老巴德没有听清楚我的话呜?我说要他光着身上什么都不能有!!.
    说到这里的时候，唐铮的脸上露出了一丝恶魔般的徽笑!
    什么都不能有?老巴德听到，脸上再次一抽，目光不由得看向了里斯特身上的毛发.….
    不，埃尔华圣殿下，你不能这样对待我，我是维利亚加西的国王!.里斯特惊恐的喊道.
    见老巴德朝他走去后，里斯特都快哭了!
    心中更是后悔死了，没事跑来要什么人鱼啊?直到现在他都不清楚，怎么就得罪这名天能人了!
    老巴德的手中不知道什么时候出现了一把短剑，身形一闪，速度快如闪电!
    周围的人都还未看清发生了什么，里斯特的毛发就尽数被削到了地面上!
    失去了金色的毛发后，里斯特更是惊恐的叫喊起来!
    此时周围的贵族眼中，再也没了之前看热闹的心理，一个个看向唐铮的目光中，都带着极大的恐俱.
    这种羞辱方式，真的要比杀人还过分!
    所有人都知遭，无论里斯特以后如何，至少他的国王位置肯定做的不安稳了!
    同样心思的还有里斯特的几个大臣，看着国王陛下的遭遇，他们是一点办法都没有!
    在维利亚加西国，他们就是最高掌权人，但是来到玛丽乔亚这种地方，随便拉出一个贵族，他们都得小心说话。
    一个是地方国王，一个是世界政府的权力中心，有可比性呜?
    将里斯特身上的碎布和毛发都切碎后，老巴德回到了唐铮的身边，开口说道:.殿下，任务完成了…
    巴德，你以前不是这样的.…老尤金看着老巴德，心中也是一阵澎湃。
    难不成是跟着殿下久了，人都变坏了?
    老巴德:‘…
    如果以后有人问起老奴，请替老奴证明，以前也纯洁过.…老巴德惘怅的说遭.
    少装了老巴德，你是最近才暴露出真正的本性!.唐铮淡淡的说遭。
    周围的贵族们看着这一切，纷纷都无力的想到，这个家族中出的都是些什么人?
    怎么连个看起来憨厚老实的管家，心思都这么坏呢?.
    埃尔华圣，你这样去羞辱我，080想过后果了吗?.里斯特在惊恐之后，心中顿时就升起了无尽的怒火!
    唐铮淡淡的一笑:.什么后果?在这玛丽乔亚被我欺负过的人多了去了.你看我现在不也好好的!.
    老尤金:‘…
    你身为世界贵族，竟然让家奴作出这样无礼的事情，难道不应该向我道歉吗?.里斯特红着眼睛说道.
    愤怒之下的他，此时心中也有破罐子摔碎的感觉，反正不看也看见了。
    里斯特也没有在遮遮掩掩的心思，让周围的贵族女性们，一个个都即害羞又好奇的看着他。
    唐铮徽傲一沉吟，似乎也赞同了里斯特的话:.好像是这么回事.
    听着他的话，里斯特的脸色也好看了不少，虽然一个道歉并不能弥补他什么，但也赚回了面子了!
    唐铮看了老巴德等人一眼，开口遭:.你们谁有一贝利?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十章精神损失费(第四更)
第二百九十章精神损失费(第四更) 
    第二百九十章精神损失费(第四更)
    唐铮的话让不少的人都是一愣!.
    一一贝利?“老巴德心中一震，猛地张嘴之下，下巴都差点脱臼了!
    殿下什么时候要过一贝利?他们身上带的贝利单位，都是以亿计算的吧?.
    我……我有!’在唐铮的身旁，一位人鱼小姐弱弱的说道。
    唐铮看了她一眼，徽徽一笑道:.来，给我!.
    人鱼小姐虽然不知道19下要来做什么，但还是乖巧的从身上拿出一贝利，交给了唐铮。
    唐铮接过之后，对她笑道:一会让管家给你一亿!.说完之后，便立刻朝着里斯特走去.
    啊.……人鱼小姐立刻就被巨大的幸福给淹没了!红着脸蛋看着唐铮的背影。
    其余的人鱼女孩，更是缓慕的看着她，暗怪自己为什么不早点开口呢。
    一亿贝利啊，足够她们很好的过一辈子了!
    里斯特惊疑不定的看着唐铮，正想要说话的时候，唐铮却将那张面服一贝利的钱币，直接甩到了他脸上!.
    拿去把，精神损失费!“
    老巴德:…
    人鱼小姐:‘…
    里斯特气得浑身都发起抖来，断着Zui唇说道:.埃尔华圣，你…你欺人太甚了!.
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说道:.你不是第一个这么说的了!.
    随后便不再理会他，而是指着里斯特身旁的几个大臣，对着侍卫说遭:’将这几个人给我带走，既然这么喜欢多百闲事，将他们丢去马戏团训练吧.
    侍卫们立刻就将那几个大臣给押了起来!.
    放开我们，埃尔华圣殿下，你不能这样做.”!.几个大臣立刻挣扎起来.
    带走!.唐铮淡淡的开口，转身便朝着埃特瑞希圣家族走去。
    里斯特看着唐铮的背影，怒吼遭:.埃尔华圣，你太过了，你太过分了!!.
    周围的贵族们看着遭路中的里斯特，一个个目中都带着同悄。
    所有人都在庆幸，幸好站出来，想要购买人鱼的并不是他们!
    但他们都知遭，今时今日被埃尔华圣欺负过，还能好好站着的人，已经不多了!
    带着一大群的人，唐铮很快就回到了家族的宫殿中。
    老尤金立刻走了过来，皱眉遭:"MR下，这一大群的人鱼，都要入住宫19吗?“
    埃特瑞希圣家族的宫MR虽然大，但也不是什么人都能住进来的!
    唐铮摇摇头，说道:.那一批都是末来的肯斯尼陪玩，老巴德你先将她们安排去陪玩女孩宿舍，将她们训练下吧!’.
    是的19下!.老巴德立刻叫过一批女仆，带着那群人鱼离开了。
    听着唐铮的话，老尤金也是松了一口气!
    不然这么大批的人鱼入住进来，他也要顶着不少的压力，估计连侍卫都要增强不少。
    在老巴德离开后，唐铮看向了夏莉和白星等人，对着老尤金道:.让人带她们到我的宫殿去吧，除了白星公主之外，其余的都归为侍女.
    在唐铮的宫19中，女人有两种，一种就单纯是他的女人，另一种则是侍女居多!
    虽然本质上没什么区别，一样会侍寝，但身份上还是有不少的差距!.
    埃尔华大人…….见唐铮要立刻后，来到陌生环境的白星，还是有点害怕。
    唐铮对她笑道:“先跟着她们到宫即等我，我先去处理一点事清.
    白星乖巧的点点头，在她的心中，还记着殿下说过，会为她想办法化形的。
    交代完这一切后，唐铮便朝着卡罗琳的宫即走去，心中一阵郁闷!
    挑选贵族女人.这到底是什么鬼?
    不一会儿，唐铮便走到了卡罗琳的宫19前，站在门前的菲丽丝立刻行礼遭:.殿下，您来了!“.
    我母亲在宫殿里吗?.唐铮直接问道.
    菲丽丝微徽一笑:.卡罗琳宫大人知道，19下你回来后会来找她，所以已经在里面等着你了.
    唐铮:‘…
    没有在理会菲丽丝，唐铮直接迈步往里面走去，这坑爹回来了就是不行，怎么连老妈都变坑了?
    走入宫19后，唐铮立刻对着座位上的卡罗琳说道:一母亲大人
    舍得回来了?有什么事吗?“卡罗琳淡淡地说道。
    看到卡罗琳这明知故问的模样，唐铮顿时就一阵气恼，当下便说道:“母亲大人，关于你要帮我挑选女人的事情，我不同怠!我不想跟没感清的人在一起.
    卡罗琳听后顿时一阵嗤笑:.你占有那些女人的时候，跟她们有感清了吗?再说我已经决定了
    还是….不行，不西怎么样我就是不同息!想要女人，我自己会找，再说了，这个决定实在是太荒唐了.唐铮据理力争道。
    他并不是不喜欢美女，但他所抗拒的是这种强制性的安排!.
    这难遭还能比那位海贼女做出来的事情更荒唐?你看看你找的都是些什么样的女人回来，除了夏露莉雅，就没有一个能够配得上你的身份!.卡罗琳的语气也冷了下来〔诺好的)
    我并不觉得这样不好，我喜欢自然要抢回来!.唐铮开口说道
    那你就去抢那群贵族女孩吧，这样的话我决不会再插手你的事清。’卡罗琳看着唐铮，没好气地说道.
    这个.….母亲大人，你不是跟我说过，最近要安分点吗?.唐铮眼睛顿时一转。
    卡罗琳淡淡的看着他:.那你跟我说，你安分了吗?你刚才做了什么?在鱼人岛做了什么?别以为我不知道!“.
    你到底知不知道自己错在哪里?“卡罗琳说道这里的时候，突然站了起来，身上出现了恐怖的气势! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十一章天翔能之蹄印(第五更)
第二百九十一章天翔能之蹄印(第五更) 
    第二百九十一章天翔能之蹄印(第五更)
    看着卡罗琳的气势，唐铮徽徽一皱胭，心中暗道，该不会要挨揍吧?
    唐铮立刻沟通了系统，对卡罗琳进行了评估，看看有没有逃跑的可能性.…
    姓名:卡罗琳。
    体术等级:??????
    0气筹级:武装色:??????见闻色:??????v王色:??????
    果实开发程度:??????
    战斗力评估:★★★★★★★★★☆
    九星半??唐铮顿时瞪大了眼睛，怎么会比那坑爹的父亲还强上半星?
    这种实力，已经是能够跟大将不分上下了，如果在进一步，就是传说强者了!
    唐铮看着卡罗琳身上爆发出来的气势，突然感觉卡罗琳距离那一步估计也不远了!
    想到这里，唐铮脚步动了下，打算先逃出宫殿，等卡罗琳气消了再说
    卡罗琳似乎看出了他的目的，整个宫mg中突然瞬间就被冰冻起来!
    并且还出一597-现了一团团的雷云!.
    臭小子，别以为我不知道你打什么鬼主怠?我拥有着云云果实的能力，不但可以演变出其他自然系的力量，还可以自由漂浮，你能跑吗?.卡罗琳似笑非笑的看着他。
    唐铮心中一动，直接坐在了宫即内的椅子上，也不打算跑了。
    卡罗琳见状，顿时没好气的说道:.臭小子，真以为我不敢揍你是不是?你告诉我，你错在哪里!’
    唐铮撇嘴遭:.不该这样羞唇那位里斯特国王?.
    卡罗琳深深的看了他一眼:.我跟你说过世界会议迫近，凡事不要太过乱来，你平时ting精明的，怎么这次这么溯涂，真想要被制裁吗?.
    见唐铮不说话，卡罗琳的眼中也出现了一丝慈爱:“你如果真的讨厌他，大可以事后追究!你的行为现在太敏/感，不能继续在大庭广众下得罪这么多人了.
    唐铮点点头，说通:.我知道了，我应该告诉老巴德，然后将他暗算死对吧?“(c口d口)卡罗琳身上的气势顿时散去，被冰封的宫即，也一瞬间回到了原样.
    你知遭就行，以你的身份，没有必要每次都自己出手!.卡罗琳走到他的身旁说遭。
    唐铮笑了笑:.但是我喜欢这样.我就是要让所有人都怕我!.
    卡罗琳立刻弹了一下他的脑袋，说遭:.那你也得先忍过这次世界会议，还有你这次带了这么多的人鱼回来，又想干什么?’
    随后，卡罗琳又继续说道:.可别说我没丑话说在前头，我们埃特瑞希圣家族可不会允许入住这么多的低等种族，平时就算我们再怎么惯着你，也不能让你这么去胡闹
    母亲大人，你想多了，那一千个人鱼小姐我是要安排到肯斯尼里当陪玩的.唐铮无亲的说道
    真的?“卡罗琳可不信自己这儿子会这么老实.
    当然.
    不过.
    唐铮诚恳地点头通。
    尼普顿的女儿白星还不错，她就是拥有传说中力量的那位吧?.卡罗琳话钱一转，说道。
    唐铮点点头，说通:.海王‘波塞冬口吗?只是还不能掌控这种能力!
    能将这个女孩带回来，这次你做得很好!这可是连世界政府都垂/涎的力量，有了她之后，那些人想要制裁你也会多一分顾忌!.卡罗琳淡笑通。
    唐铮笑了笑，大自然的亲近强化到高级之后应该会比.波塞冬.厉害多了!
    白星只能控制海王类，但唐铮却是控制一切生物啊!.
    母亲大人，如果没什么事清的话，我就先离开了!.唐铮从座位上站了起来，说通。
    卡罗琳点点头，慈爱的说通:.记住我的话，这两天你还是安分点吧，加盟国也会在这两天陆续到齐了
    我尽量吧，通常来说，我都不会故慈找事的，对了那位海贼女现在在哪?.唐铮问道。
    卡罗琳淡淡的说道:.在家族的大牢里，这海贼女胆子ting大的，就是不知遭死了没有!.
    唐铮:‘….
    听到这里，唐铮可以确定，波妮定然是遭到卡罗琳的攻击了!就是不知道身为超新星的她，能不能撑过去。
    从卡罗琳的宫殿走出后，唐铮直接就往大牢走去。
    刚走到地牢人口，这里的侍卫们立刻0敬的行礼道:.殿下!
    那位海贼女呢?将她带出来!“唐铮开口说道
    殿下请稍等，卡罗琳宫大人盼咐过，海贼女是您带回来的，所以即便是关在大牢里，也有专门的女卫兵看守.侍卫生怕唐铮误会，先解释遭。
    唐铮点了点头，不一会波妮就在两个女卫兵的拉扯下，被带出了地牢。
    在看见唐铮后，波妮的脸上再次出现了一丝恨意:.你这个恶魔!.
    唐铮扫了她一眼，波妮身上虽然带着不少的伤痕，但都不是致命的，只是精神有些颓废.
    将她带下去清洗一番，然后带到我的宫胭中!.唐铮对着女卫兵开口说道.
    说完之后，唐铮转身往自己的宫殿走去，同时对女卫兵道:.顺便将纹章焰铁给我带来!.
    唐铮自从穿越过来后，一直都没有给他的奴隶们焰下印记，但波妮的两次的叛逃，也算了激怒了他!
    回到自己的宫即后，唐铮直接让侍女们将所有的女人给叫了出来!
    看着站在大殿上，唐铮脸上的神色，就连辛朵莉和可雅，也是不敢说话，跟着其他人一样，静静的站在一旁。
    不一会波妮就被女卫兵们给带了进来，同时还带来了一些焰铁工具.
    恶魔，你又想怎么样?.波妮愤怒的说道。
    唐铮没有说话，缓缓的走到了波妮的身边，直接撕碎穿在她身上的短裤!
    随后一把抓起了旁边的焰铁，看见他的动作后，所有女人都是瞳孔一缩!.
    此印名为:夭翔long之蹄!就算你逃到夭涯海角，都是我埃尔华圣的奴隶!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十二章别挑战我的底线
第二百九十二章别挑战我的底线 
    第二百九十二章别挑战我的底线
    唐铮说完后，拿着手中烧红的焰铁，直接就印到了波妮的Tun上!.
    啊二_.’
    海贼女波妮立刻发出了一个can叫声，一股白色的烟雾顿时就从中留出，发出了一阵滋滋的声音!
    剧痛之下的波妮，更是不停的挣扎起来，但却被几个女卫兵给死死的按住。
    宫胭中的女人们，一个个都惊骇的看着这一幕!女帝汉库克，更是连身形都开始发韭起来.
    恶魔，你这个恶魔.__.’波妮不停的叫喊。
    唐铮却没有理会她，好一会后才将焰铁从她的Tun上提起。
    顿时，所有女人都看见，在波妮的Tun上出现了一个鲜红色的烙印，如同被某种生物jian踏过一般。
    这是一种永远都无法磨灭的印记!
    被打下了焰印的波妮，眼中了是摇出了极大的惊恐，天long人说得对，从今之后就算她逃到天涯海角，都无法抹灭这通痕迹了!
    此时的宫胭中，除了白星和那些人鱼没在之外，包括侍女们都尽数呆在这里。
    唐铮缓缓的抬起了脑袋，看向了这群女人道:.你们身上每一寸肌肤都很娇/嫩，所以我一直都没有对你们这样，但是请记住，别试图挑战我的底线!.
    听着他的话，娜美租罗宾等人更是心中一颤，两人对视7一眼后都从对方眼中看到7一丝厌幸
    她们也尝试过逃跑.但很快就被侍女给制服没有将事清给弄大现在看来谁都不想被烙下这种印记
    包活辛朵莉等人心中亦是升起7一丝紧张，即便她们得到殿下的宠r爱但她们也设有忘记““
    他终究是一名天m四人，有着任意处置她们的权力
    唐锋也是变相的向她们衷达一个意思，干万别恃宠而骄
    做完这一切之后，唐锋便一挥手，对著女卫兵说道“将她带下去，好好看昔
    唐锋也设打算将波妮给弄死毕竟还用得上她的能力
    女卫兵们带着波妮，恭敬的退7下去
    唐锋扫7一眼宫殿的女人，开口说道：。多米诺留下，具他人都下去，巴
    一群堤心吊胆的女人，终干松7一口气，一个个都生怕谐受到跟波妮一样的折磨
    在那群女人离开后，多米诺似平有点紧张站在宫殿中，额头上也出现7一丝汗迹
    眼前的天m四人将她带回来后，就从末召见过她
    入住宫殿以来，她更是清楚的知道这里的女人任何一个都逃不出他的魔掌
    今天，是终于轮到她了吗?
    唐铮走到宫即的首座上坐下，对她说遭:.过来!.
    多米诺没有犹豫，如她的性子一般，优雅的走了过去，站在了唐铮的身旁.
    你之前是推进城的副看守长，对于监狱的看百应该ting有一套的吧?.唐铮看着她问道。
    见唐铮说起这个，多米诺也是有点惊愕，但还是老实的答道:’这是副看守长必须要学会的技能，殿下您需要我做什么?.
    她知道，天long人绝对不会无端端跟她说起这个的。
    唐铮沉吟了一下后，说道:.这样吧，从现在开始你将那些侍女和女仆们组织起来，训练她们一些基本知识，我不想再看见有人逃跑了!.
    多米诺点点头，说遭:.这些人都没有基础能力，训练起来效果不太好，为什么不让侍卫驻守?“.
    我的宫殿女人太多了，不能再让男人进来。“唐铮淡淡的说遭.
    唐铮有时候也会在花/园中跟女人Qin热，他可不想什么都被侍卫看见!.
    那我尽量吧，您这算是给我权限吗?“多米诺看着唐铮问道.
    唐铮笑道:.当然，你只需要教给那些侍女基本知识就可以了!真正的难关，还是宫殿外的巡逻侍卫。’
    埃特瑞希圣家族的侍卫极其森严，尤其是在这种时候。
    即便波妮能够逃出唐铮的宫殿，也无法逃出整个家族!”・…求鲜花・….
    我明白了!“多米诺说道，随后鞠了一个躬，就想离开。
    但唐铮却一把将她给拉到了怀中:.想拿到这样的权限，不付出点什么，是不可能的.
    躺在唐铮怀中的多米诺，身体立刻紧绷起来二_
    一双hun/回Bao满的yu/腿，紧紧的并拢在一起!
    唐铮解开了多米诺身上的制服，双手立刻抓住了多米诺身上的两个特点!
    感受着唐铮的动作，多米诺身形也微徽Chan抖起来.__
    唐铮将她放倒在椅子上，走到了她的身后，整个人立刻压了上去!.
    峨…
    地面上立刻溅出了一朵小红花
    快乐的时光总是过得很快，多米诺的身材非常好，极大的满足了唐铮的兴趣!
    到后面的时候，多米诺也放开了心灵，配合着唐铮，作出了不少高难度的动作!
    让唐铮在她身上的每一寸ii/肤上，都留下了大量的痕迹。
    直到多米诺接近昏迷的时候.唐铮才放过了她!
    离开了多米诺的身体后，唐铮立刻叫来了两个侍女，在侍女的服侍下，很快就将唐铮给清理完毕，并且穿戴整齐了!
    让侍女照顾好多米诺后，唐铮便走出了宫殿。
    刚走没几步，一个侍女便匆匆的跑了过来，对着唐铮说道:.拜见殿下，查尔罗斯圣和卡尼尔圣来到了宫即中，您要过去吗?.
    唐铮听后，脸上也姑出了笑意，走了过去楼住侍女的腹部说道:.走吧。’
    在这宫即中的，都是他的女人，唯一不同的，只是时间早晚而已，感受着唐铮的动作，这名漂亮的侍女脸上顿时一红。
    唐铮带着侍女，很快就到了接客宫殿中，查尔罗斯的声音顿时就传了过来.
    埃尔华，你去好玩的地方，为什么每次都不带上我?。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十三章出事了
第二百九十三章出事了 
    第二百九十三章出事了
    刚进入宫殿的唐铮，立刻就听到了这个声音，当下脸上就媚出了好笑的表情
    我走得时候比较匆忙，而且所去的地方也比较危险。怕你们出事了。“唐铮走到了首座上，对着他们说遭。
    听着他的话，卡尼尔两人也表示理解，毕竟他们也清楚鱼人岛所在的位置。
    在深海之中，谁也不能百分百保证安全.
    对了，埃尔华你这一次带回了这么多的人鱼，能不能送我几只?.查尔罗斯吸了吸鼻子遭。
    连一旁的卡尼尔都是一副期待的模样，得到消息之后的他们，立刻就赶了过来。
    唐铮摇头道:.这个不行，这些人鱼我都是用来做陪玩的，你们要是想跟人鱼接触，可一六零.以去玩肯斯尼啊
    你不在的这几天，我几乎每天都去玩肯斯尼!已经花了近十亿贝利，我的父亲已经开始限制我的花费了.查尔罗斯有点郁闷的说遭。
    就连一旁的卡尼尔也开口遭:’我也花了十多亿，但还是感觉没玩够，并且最近来了不少同盟国的人，经常得让家仆一大早就过去占着位置…
    唐铮徽笑不语，这种机器对于新接触的人来说，绝对是有着莫大的吸引力。
    查尔罗斯他们都这样，想必其他贵族也差不多!
    等人鱼小姐的培训完成之后，也是时候开放肯斯尼的第三层了。
    想到这里，唐铮开口说道:’我会在这几夭开放肯斯尼的第三层，那里有新型的赌博方式，绝对要比你们平常赌大小好玩
    真的?原本我们还在猜想第三层是干什么的呢，原来是一个赌场啊!.卡尼尔开口说遭。
    唐铮从座位上站了起来，对他们说道:.你们跟我来个地方。‘
    说完之后，唐铮便带着他们走出了宫殿，让人将老巴德给叫了过来。
    老巴德的身影很快就出现，对着唐铮三人行了一个礼.
    我让你安排的马戏团，训练得怎么样了?.唐铮对着老巴德问遭。
    老巴德恭敬的说道:.回殿下，那群奴隶们都很努力，成果也很大，殿下需要去看看吗?.
    唐铮点点头，说道:.你叫奥杜朗到卡隆特大遭等着，我们过去走走。‘
    在卡隆特大遭上，按照唐铮的命令，建立起了一座大型的戏剧院，那群奴隶们一直都呆在里面。
    唐铮说完之后，带着卡尼尔等人便往卡隆特大遭走去，一路上的贵族和平民看见后，都尽数跪倒。
    生怕招惹这几位小魔王!
    现在玛丽乔亚的人基本都知遭，只要有埃尔华圣出现的地方，就绝对不会有什么好事情!
    唐铮骑着金狮，卡尼尔和查尔罗斯也骑上了唐铮送的战兽，几人很快就出现在了卡隆特大遒上.
    见过几位即下.得到老巴德消息的奥杜朗，迅速的赶了过来，看见唐铮几人出现后，立刻走过来行礼。
    唐铮点头，对他说道:.让a尼尔安排下去，训练一些人鱼小姐，准备开放肯斯尼第三层吧。‘
    奥杜朗连忙说遭:.好的殿下.
    唐铮骑着金狮，转身就往戏剧院里面走去，奥杜朗等人立刻跟上。
    戏剧院在建造完成之后，奥杜朗就没来过这里，也不知遒殿下是如何安排的。
    唐铮走近戏剧院后，发现里面的空间极为的庞大，如同一个始/天的体育场一般。
    周围布满了座位，在中间的区域中，有着一块大型的舞台。
    此时的舞台上，站着一大批奴隶，正不停的训练着。
    奴隶们在看见唐铮出现后，都尽数朝着这个方向跪下。
    唐铮带着卡尼尔和查尔罗斯，走到天long人的专属位置后，对着老巴德说道:.让他们表演下，看看训练的成果。“
    老巴德点点头，立刻安排了下去!.
    埃尔华，这群奴隶在做什么?“卡尼尔见这群奴隶在跳来跳去的，感觉有点莫名其妙…
    唐铮徽徽一笑，说遭:“先看看吧，他们等会要表演一些东西.
    随着两人的谈话，下面的奴隶很快就准备好，在中央舞台上，点起了一道道火圈。
    这些火圈不停的晃动着，让卡尼尔几人也升起了一丝兴趣.
    他们是想从火圈中跳过去吗?这样好玩，如果能烧到他们，就更好了!.查尔罗斯看着几个奴隶站在火圈前，也是目中一亮。
    随着火圈的晃动，几个奴隶对视了一眼后，立刻朝前奔去!
    在众人的目光下，几位奴隶接二连三的越过了几个火圈，后面的火圈晃动得更快了!
    几乎每一遭火圈，几个奴隶都是险之又险的避过，让卡尼尔两人顿时一阵气馁。
    在场的人，都聚精会神的看着舞台的一切，唐铮见状也是暗自点点头。
    看来马戏团还是能吸引不少贵族的!
    对于这群贵族来说.他们想看的不是这些奴隶能不能避过.而是什么时候会出现失误!
    唐铮正好利用了这种心理，让这种危险性的节目充满了期待!
    这群奴隶在唐铮等人的目光下，展现了过火圈、走钢丝、睬圆球等绝技，看的卡尼尔等人一阵咋.9舌。
    直到走出戏剧院后，几人还是有点惫犹未尽的样子!.
    埃尔华这群人你是从哪找来的?怎么你能经常弄出这么神奇的东西呢?.查尔罗斯佩服的说迢。
    唐铮笑遭:.特怠让人训练的，很快就能够开幕了!
    太好了，以后我一定要带美丽的贵族女孩来看!“卡尼尔也开口说遭.
    就在这时候，老巴德突然走了过来，凝重的说道:.殿下，码头出事了. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十四章码头闹事
第二百九十四章码头闹事 
    第二百九十四章码头闹事
    唐铮听后，立刻皱起了周头，说通:’到底发生了什么事清?.
    连卡尼尔和查尔罗斯两人听后，都竖起了耳朵.
    展9下，您之前不是说过，在世界会议期间，凡是在码头泉岸的船只，一律都要收取一千万贝利一天的命岸费用吗?“老巴德看了唐铮一眼，济敬的说通
    唐铮点点头，对老巴德问道:.怎么，是有人不愿怠?’
    老巴德鞠躬遭:‘就在刚才，码头上传来了消息，有几个同盟国的国王登陆后，抗拒了这遭命令，并且强行将船只停在了岸边!‘.
    居然还有人这么大胆么，侍卫们没有处理吗?.唐铮冷笑一声遭。
    老巴德神色凝重的说遭:‘这几个国家的人似乎也不是简单的角色，侍卫们想要出手，却不是那些人的对手。‘
    唐铮目光一冷，淡淡的说道:“走吧，我们过去看看，到底是什么国家拥有这样的胆量.
    说完后，唐铮便骑上了金狮向26外走去，看着唐铮的动作，查尔罗斯和卡尼尔也骑上了战兽，跟了上去。
    他们也想要看看，到底是哪个傻子吃了熊心豹子胆，居然还敢跟埃尔华做对.
    埃尔华，需要叫上点人吗?.查尔罗斯对着唐铮说道。
    一旁的卡尼尔也是点头遭:’每年这些国王到来，都会造成不小的影响，早就看他们不爽了.
    唐铮沉吟了一会后说遭:.老巴德，将黑胡子还有火掌艾斯他们都给我带到码头上吧!还有，巴洛里克莱德菲尔德他们也带上!‘
    老巴德神色上雾出了一丝愕然，都是一些了不起的人物啊，但还是很快就安排了下去!
    在去码头的路上，唐铮一行人所经过的地方，无论是贵族还是平民，全部都跪倒在地上。
    看到唐铮脸色阴沉的模样，这些人都在猜测，待会儿不知遭又有谁要遭殃了。
    竟然敢不知死活地招惹这个小魔王。
    就在唐铮等人行动的同时，码头的要塞处，已经站了不少的人.
    按照殿下的规定，你们必须缴纳一定的租金，才能ig将船只靠岸，否则将会被驱逐!一个侍卫对着前面的人说遭。
    站在侍卫身前的，是两个身形的精壮男子，每人身上都披着一件大风衣。
    听着侍卫的话.其中一个黑色短发的男子顿时怒遭:‘这是哪门子的规定?雷斯塔纳圣家族什么时候改变了规矩?.
    他们不是第一次跟着陛下来玛丽乔亚了，从来就没有听说过这种规矩.
    港口已经不是雷斯塔纳家族的了，在一个月前它就已经属十埃特瑞希圣家族!’侍卫语气冰冷的说遭.
    你所说的m下，就是埃尔华圣吧?难怪会有传言说要制裁他，就凭他敢强行让人缴纳租金这回事，我都要投上一票!.站在黑发男子的身后，一个年约五十多岁的男子说道。
    这名男子显然是一位国王，听着他的话，周围的侍卫们立刻升起了一股敌怠!
    制裁的事摘，几乎整个玛丽乔亚的人都知道了，对于埃特瑞希圣家族来说，这并不是一件好事清.
    制裁埃尔华圣，也等于是变相打压埃特瑞希圣家族了.
    下达最后的通)a，如果不缴纳租金，将会被驱逐!“一个侍卫队长走了出来，对着这群人说道.
    随着侍卫队长的话，要塞上也涌出了大量的侍卫，每一个侍卫身上都穿戴着着海楼石做成的武器和盔甲。
    侍卫们很快就将这群人给团团包围住，拔出了手中的武器，对准了他们.
    真是无理的要求，就算是闹大了，你们一样站不住理!.刚才说话的黑发男子继续说道。
    侍卫队长冷笑一声:.殿下的话，就是理!既然不肯遵守，那就拿下他们!.
    侍卫队长的话刚说完，周围的侍卫立刻涌了上去!
    随着侍卫们的出手，码头上的气氛顿时变得剑拔弩张起来!.
    老蔡，怎么样是你出手还是我来出手?.在黑色短发男子的身边，一个绿色长发的男子说遭。
    老蔡看着韶近的侍卫，黑色短发男子立刻倒竖起来，开口说道:.阿布，你保护陛下，交给我就行了!.
    话刚说完，老蔡便向前一步，紧紧的捏起了拳头.在他的拳头周围，一股恐怖的力量正在凝聚起来。
    ，、冲拳!!.
    在侍卫们出手的同时，老蔡的拳头立刻朝着侍卫打去!
    一股强力的冲击波顿时在他的手中出现，朝着周围扩散而去!
    瞬间就将埃特瑞希圣家族的侍卫，打得七零八落，一个个都在地上，从盔甲中流出了大量的血迹。
    侍卫队长见后，目中顿时闪过了一丝凝重，开口说遭:“你知遭对我43。们出手怠味着什么吗?“
    老蔡神色狰狞的说道:.我们只是护送陛下来参加世界会议，可不是任由你们摆布的.
    听着他们的话，侍卫队长顿时一挥手!
    要塞中的侍卫再次围了上去，只是这一次侍卫的手中，也出现了一面面海楼石做成的盾牌!.
    法下他们，交给殿下处置!.侍卫队长再次开口说道.
    望着再次涌来的大量侍卫，老蔡不屑的一笑!.
    锥钉・武脚跟!!“
    老蔡的脚尖顿时闪烁出了武装色福气的光泽，带着恐怖的力量踢向了这群侍卫。
    面对这这一脚，侍卫们一早就举起了盾牌!
    然而这一脚带来的能量太过强大，即便是海楼石都无法抵挡!.
    砰!一个恐怖的冲击力再次传出
    直接面对这一脚的海楼石盾牌，竟然也出现了一丝裂缝!而冲去的侍卫们，更是大片倒飞而出。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十五章去烧了它们(第四更)
第二百九十五章去烧了它们(第四更) 
    第二百九十五章去烧了它们(第四更)
    大片的侍卫瞬间被踢飞，一个个都撞到了要塞上!
    做完这一切之后，老蔡开口说道:.这样的实力，还想拿下我们?乖乖让开吧，我们可没这么多时间跟你们玩.
    侍卫队长冷冷的看着他们，他只需要拖到殿下到来就够了.
    火枪队，瞄准他们!.侍卫队长对着要塞上的侍卫开口。
    紧接着一群带着火枪的侍卫立刻出现，一个个都拿着武器，瞄准了老蔡等人。
    看见这一幕后，老蔡几人神色都是凝重起来，他们虽然不怕这些侍卫，但是不得不担心国王陛下的安危。
    随着侍卫的动作，八宝水军的士兵们，也一个个将武器对准了要塞上的侍卫。
    虽然这些都是天long人家族的人，但他们也需要护卫陛下的安全。
    随着双方的对峙，码头上的气氛，变得更是紧张不少。
    就在这个时候，一连串的脚步声从岸上传了过来，紧接着一群形态各异的人出现在老蔡等人的视线中。
    为首的一人骑着一只雄壮的金狮，在他的手中抓着一通漆黑的链锁。
    在看见链锁末端的人后，老蔡脸上顿时一变!
    七武海之一的黑胡子?
    顶上战争的时候，花之国正在开战，老蔡也腾不出时间去观看，只是在旁人口中得知了结果。
    此时在看见往下七武海之一的黑胡子，被人这样对待，心中说不震撼是假的。
    唐铮面无表清的朝着码头走去，码头上已经躺着一大片的侍卫，甚至还有不少已经失去了气息。
    看到这情况，唐铮的脸色顿时变得阴沉起来，冷声遭:.就是他们不愿惫缴纳租金?.
    唐铮淡淡的开口问道，听到他的话后，侍卫队长立刻跑过来跪下，愧疚地说遭:.殿下恕罪，这都怪我们无能，没法拿下他们匀".
    唐铮看也没看他一眼，骑着金狮径直从侍卫队长的身边走过.
    不愿惫缴纳租金就算了，还敢动手?可别忘了，玛丽乔亚并不是你们的国家。“唐铮淡淡的开口说遭。
    老蔡看着唐铮:’玛丽乔亚从来就没有这个规矩，我们也不是第一次来了，就算你是夭long人，你能不能这样做!’.
    这码头是我的，我说出来的话，就是规矩。’唐铮淡淡地说道，语气中充满了摇遭。
    听着唐铮的话，花之国的国王开口说道:.你知遭这种行为会树立多少敌人吗，这次世界会议的其中一项投票，你不会不知道吧?.
    唐铮没有理会他，而是看向了跪倒在地面上的侍卫队长，问遭:’有几艘船不肯缴纳租金?’
    侍卫队长开口遭:.三艘!.说话的同时，还用手指向了停靠在码头的三艘大船。
    听着两人的对话，花之国的人顿时凝重的看着唐铮。
    唐铮抬起了眼帘，说道:.火拳艾斯呢?“
    随着他话音落下后，几个侍卫立刻抓着艾斯走到了唐铮的跟前。
    艾斯紧紧的盯着唐铮，从被带回来后，就一直被关押着，此时被天long人带出来，他心中也有着极大的疑虑。
    唐铮淡淡的看了他一眼，说道:.解开他身上的海楼石!
    胭下._少老巴德立刻开口说道。
    艾斯的实力也ting让人头疼的，一个不好，还是会造成动乱!
    侍卫立刻照办，将锁在艾斯身上的海楼石，都尽数解开掉!
    老巴德和雨之希留，立刻站到了唐铮的身边，生怕艾斯会立刻对唐铮发难。
    力量重新回到了身体后，艾斯的眼中也出现了一丝挣扎!到现在他也谨记着，白胡子死前的悲哀一幕。
    正要犹玲着要不要对这眼前天long人出手时，唐铮的话也在他的耳边响起:.收起你的小心思吧，我身边的任何一个人，你都对付不了!.
    艾斯紧紧的咬着牙关，一双拳头死死的捏着.
    给你个机会，去将那三艘船给烧了，以后你就不需要终日呆在地牢里了!.唐铮将手指向那几艘大船。
    听着唐铮的话后，老蔡等人心中顿时一惊，眼中立刻出现了戒备之色。
    唐铮没有理会他们，继续对着艾斯道:.在处刑台的时候，你就知道我的能力了!我不想重复，要不你就叫我做老爹试试!.
    唐铮的话听到艾斯的耳中后，顿时让他一阵无力!
    r一我的老爹只有一个!“艾斯说道.
    他只认定白胡子，如果真的叫这名天long人做老爹的话，恐怕这辈子都无法原谅自己。
    想到这里后，艾斯一咬牙，整个人顿时化作了一道火焰，朝着那几艘大船而去!.
    火拳艾斯，你敢!.老蔡和阿布异口同声的说道。
    另外两位国家的战士们，也紧张的看着艾斯!
    化作火焰的艾斯速度极快，整个人越过了老蔡两人，几个起落间，就出现在了三艘巨船上。
    老蔡和阿布立刻追了上去!
    艾斯没有理会他们，手中凝聚起了闪闪果实的能力，一道庞大的火焰瞬间就在他的手中出现.
    火拳!!“
    随着艾斯的声音，在他的手中瞬间就出现了一遭火焰做成的掌头!
    (得好好)
    整个掌头立刻就暴涨到如同船只般大小，朝着三艘船打了过去!
    站在船上的士兵们，一个个都吓得面如土色，面对着这种力量，他们怎么能抵挡得住!
    ，、冲掌!!“
    在艾斯火掌打出之后，老蔡手中也立刻凝聚起了恐怖的力星，对着艾斯的火圈迎接而去!.
    砰
    两股庞大的力量，立刻碰撞起来!
    火焰掌头，跟这股强大的冲击力，一时间也变得了势均力敌的模样。
    好一会后，两股力量才散去!
    艾斯收回了掌头看着老蔡说道:.休想阴拦我!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十六章我的码头我做主
第二百九十六章我的码头我做主 
    第二百九十六章我的码头我做主
    老蔡和阿布看着艾斯，眼中的凝重之色更深了!
    即便他们花之国常年战乱，但也听说过白胡子海贼团二番队长的实力.
    你也是名震新世界的强者之一，为什么会跟着天long人为虎作怅?.老蔡对着艾斯说道。
    艾斯眼中出现了一丝挣扎，但还是说道:.哆嗦.
    随后冷冷的盯了他们一眼后，再次对着这几艘船只出手!
    一阳炎!!.
    在艾斯的四肢上瞬间出现了大片的火焰，整个人似乎都Z烧起来了一样。
    在火焰出现后，艾斯整个人从原地上跃起，在空中打出了四通火焰柱，对着几艘大船而去!
    老蔡和阿布见状，两人顿时出手，但三艘船间隔太远，每人都只能档下一道攻击!
    仅是眨眼间，没有被挡下的火焰柱，就已经跟其中的一艘船接触了。
    火焰打入了船身，顿时就Z烧起了熊熊大火!
    唐铮看见这一幕后，对着老巴德说通:.这能力不错，一会让艾斯烤只海王类尝尝.
    老巴德点头遭:.是的即下，我会安排的。‘
    一27-黑胡子::__.’
    随着船身的起火，站在船上的士兵们，一个个都惊恐不已，纷纷想要去将火给扑灭。
    但是艾斯所放的火，又岂是随便能够灭的?转眼间就朝着四处三延而去，火势极为的凶猛。
    士兵们见形势不可逆转后，一个个都朝着海中跳了下去，这种时候还是保命要紧了。
    看着自己的船只被烧起来后，站在花之国国王旁边的一位国王，顿时朝着唐铮说道:.埃尔华圣
    ，你知通你这种行为有多过分吗?.
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说通:.这里是我的码头，不肯缴纳租金，那你就换别的地方停去.
    那名国王看着已经完全然烧起来的大船，心中的愤怒几乎要冲破Xiong膛了!
    世界政府为了保证安全，玛丽乔亚一直就只设立了一个码头，防御能力甚至还要超过马林梵多。
    别说现在船都烧了，就算船还在，他能停到哪里去?难不成游泳过来吗?.
    埃尔华圣，你今天所以的一切，定会通到处罚的!.那名国王只能咬着牙齿说道。
    他的国家在这个世界上都是排得上号的，并且还一直有着菲奥里家族的支持，所以根本就没必要
    俱怕埃尔华。
    唐铮笑了笑道:.在这之前我遇到了里斯特，他也说过跟你一样的话，你猜他现在怎么样了?.
    那名国王眼中闪过了一丝疑虑，这几天都在海中航行，哪能收到这些消息.
    达内尔不用跟他说这么多，世界会议上咱们投他一票就行了，相信跟我们一样想法的，会大有
    人在!“花之国的国王开口说遭。
    随着唐铮几人的谈话间，艾斯和老蔡他们以及交上了手!
    即便老蔡的八冲拳很强，但也不可能会是叱咤新世界的艾斯对手!
    交手不过几个来回，老蔡和阿布，就已经被艾斯给打落了水中，在他们的身上，都有着不同面积
    的烧伤!.
    锥钉・武脚跟!!.
    从水中爬起之后，老蔡依旧是不服气，也不可能会眼睁睁的看着艾斯将船给烧了!
    艾斯见状，眼中也是出现了一丝不耐，随后身形一动，在他的身前立刻出现了一大片的火焰!.
    镜火炎!!“
    随着艾斯的开口，这一片火焰如同一只火凤凰一般，朝着老蔡冲击而去。
    老蔡那带着武装色福气的一脚，也朝着这只.火凤凰(chaj)'踢去.
    砰
    两遭强力的攻击在空中进行了一次大碰撞，大片的火焰撒落下的同时，也伴随着一股灼热的气浪
    ，朝着四周扩散而去。
    在艾斯的火焰之下，老蔡这一脚的能量很快就被耗尽，大片的火焰瞬间就将他给吞噬了!.
    老蔡!“
    在水中的阿布立刻大声喊道!
    在要塞上的人，都震惊的看着这一幕，这就是白胡子二番队队长的实力吗?果然厉害啊!
    艾斯的身形从空中跃下，包围住老蔡的火焰也同时散去。
    老蔡的身形立刻就出现在了众人的视线中整个人都快变成了黑炭.缓缓的跌落在水中!.
    老蔡，你怎么样?.阿布立刻游了过去，将老蔡给抱了起来。
    看着身受重伤的老蔡，阿布愤恨的看着艾斯，目中几乎要喷出火来!
    就连花之国的国王，眼中都出现了担忧之色!
    老蔡可是他们八宝水军的栋梁，要是出了什么大问题，花之国的实力也要下降不少。
    击败了老蔡之后，已经没有人能够阻拦艾斯，两股庞大的火焰继续从他的手中射出!
    剩下的两艘大船，立刻就被点燃了，冒出了熊熊烈火!
    做完这一切后，艾斯身形一跃，在空中再次出现了一条火焰通道，回到了码头上.
    干得不错!.唐铮对着艾斯笑遭。
    艾斯复杂的看了他一眼，从这一刻开始，他已经没有退路了吧?
    如果能够选择，他绝对不想被天long人所控制，但是在这名天long人手中，死亡都是已经奢侈的
    事倩吧?
    三位国王看着自己的船被烈火给淹没后，一个个都气得脸色发青。
    海水中有着大量从船上跳下的士兵，正不停的朝着岸边游来.
    埃尔华圣，你一定会付出代价的!.花之国的国王开口说遭。
    唐铮不屑的说遭:’我会不会付出代价，这是另外一回事!你们来玛丽乔亚本来就会站到我的对
    立面吧?.
    三位国王听后，脸色顿时有点难看起来，他们虽然看埃尔华圣不爽，但最主要的原因还是跟别的
    家族勾结了.
    既然如此，我又何必跟你们客气?“ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十七章让他们清醒下
第二百九十七章让他们清醒下 
    第二百九十七章让他们清醒下
    听着唐铮的话，几位国王都姑出了愤恨之色，一早就听说过这位天long人无法无天。
    现在看来何止是无法无天，简直是完全没将人放在眼中.
    埃尔华圣，你现在的行为，简直是在跟全世界作对!.花之国的国王说道.
    唐铮不屑的看着他:.你们能代表整个世界?
    你让每一个显岸的国家，都要缴纳租金，难遭不是在欺压所有同盟国吗?.另外一名国王说遭
    我怎么做，不是你们说了算的!船烧了私自靠岸的事清就算了，但打伤了我的人….唐铮淡淡的瞥了阿布和老蔡一眼。
    转过了脑袋，对着要塞上的侍卫说道:.开枪，将水里的士兵都杀了!
    埃尔华圣!!.
    听着唐铮的话，三位国王都震怒起来，这些都是他们的亲卫士兵，要是都死在这里，世界会议之后，他们怎么回去?
    但是他们根本就阴止不了要塞上的侍卫二~
    侍卫们在听到唐铮的命令后，在码头之上，顿时响起了一片枪声!
    在水中游向岸边的士兵们，一个接着一个的被打中，在这海面上响起了一片修叫声!.
    不!!.
    抱着老蔡在水中的阿布，看着八宝水军的死亡，心中极为的难受。
    仅仅是一瞬间，原本清澈淡蓝的海水，眨眼就变成了深红色，在这一片海域中如同一片血海。
    就连阿布自己也中了不少的弹药，三艘船上的士兵，面对这要塞的攻击，根本就没有任何办法。
    几轮下来的密集子弹，让海水中的士兵们，很快就所剩无几!.
    恶魔啊，你这个恶魔!.花之国的国王惊怒的说道。
    枪声还在继续着，即便是阿布这样实力的人物，也因为抱着老蔡的原因，频频中枪!
    身上出现了大量的血洞，整个人都变得奄奄一息了!
    码头上的一切，也在两岸上吸引了不少人的目光，一个个都震撼的看着这一幕。
    跟埃尔华圣殿下平常欺负人相比，这一次是绝对的屠杀了!.
    太恐怖了，埃尔华圣殷下真是残忍啊，那些可是同盟国的士兵…，一个站在岸边的贵族开口说道。
    站在他身边的同伴立刻捂住了他的Zui巴:.你不要命了吗?别忘了当初科伦纳大道的事情!.
    听着同伴的话，刚才说话的贵族浑身一个激灵!
    在科伦纳大道上埃尔华圣直接就让金狮虐杀世界政府的官员了这些同盟国的人又算得了什么?
    一个是地方政权，一个是世界中枢，有对比性吗?
    三位国王又惊又怒的看着士兵死去.来参加世界会议他们带着一大群人过来!
    刚上岸，就只剩下他们三个了，这一切变化实在是太快了二~
    在确定海水中的士兵都死亡后，要塞上的侍卫们，才停止了枪击!
    此时派浮在海面的尸骸，每一具都带着大量的血洞，看起来极为的凄渗。
    而有些更夸张因为被大量子弹打中的原因脑袋碎裂了!
    在海面上布满了各种残骸.….
    我埃特瑞希圣家族的人，不是谁都能动的!就算他们是侍卫，要处决他们，也需要经过我们的同怠!.唐铮看着海面上的一切，淡淡的开口遭.
    埃尔华圣，你真的是太过分了!.花之国的国王开口道。
    唐铮扫了他们一眼.嘴边露出了一丝恶魔般的笑怠:.你们这么爱戴这群部下是吧?.
    听着他的话，几个国王心中都出现了一丝不好的预感。
    唐铮对着侍卫队长说道:.将几位国王丢下海中，用他们部下的鲜血，来让他们清醒下来!.
    听了他的话后，侍卫队长立刻带着一群侍卫围住了三位国王!.
    不，埃尔华圣，你不能这样做!我们是一国之君，你必须要保留对我们的尊重!.花之国的国王说道
    尊重?就你们也配?这里是玛丽乔亚，不是你们的那些小国家，来到这里就要有觉悟!“唐铮笑道.
    ……求鲜花”””””
    一群侍卫立刻成近了三位国王，三两下就将他们给演下!.
    放开我.…埃尔华圣，你一定会后悔的!.另外一名国王开口说道.
    但侍卫们却没有理会他们，抬着这几个国王，直接将他们抛下了海水中。
    海面上还铺着大量的脑浆和内脏，几个国王被抛下去后，一时没反应过来，直接就喝下了几口带着内脏的血水。
    顿时就让他们狂吐不，但吐出来的东西依旧漂浮在海面，让人感到恶心极了二~
    所幸的是，他们还会一点水性，还不至于会溺水!
    但是想游回岸边时，却通受到了侍卫们的阴止，只能强忍着恶心感，继续呆在海水中.
    埃尔华圣，让我们上来.….
    我受不了.…
    有话好好说，我们缴纳租金还不行吗?.
    极为国王都是养优处尊的人物，闻着海面上的血腥味，不难受才怪了!
    唐铮淡淡的看着他们，眼中闪烁着冷笑的目光.
    让他们在这泡上半夭，然后在渭理海面!.唐铮对着侍卫们下令道.
    是的殿下!.侍卫队长立刻答遭。
    唐铮带着众人，正想要离开码头的时候，远处突然出现了一艘古怪的大船。
    这艘船并不像其他国外的船一样，反而更像是一艘海贼船。
    唐铮立刻停下了脚步，对着侍卫队长问道:.看看这是谁来了!.
    侍卫队长立刻盼咐哨兵利用望远镜观看，不一会在哨塔上就传来了哨兵的声音:.报告19下，是德雷斯罗萨国的国王来了!’
    唐铮听后，目光一动，立刻看向大船所在的方向。
    唐铮的视力极好，隐隐约约能看见，站在甲板上，有着一位金色短发，穿着粉红羽毛大衣的男子。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十八章多弗朗明哥
第二百九十八章多弗朗明哥 
    第二百九十八章多弗朗明哥
    看着越来越近的大船，唐铮开口说通:.德雷斯罗萨国的国王，就是多弗朗明哥吧?.
    老巴德立刻说道:.是的，殿下!.
    雨之希留也看着那艘大船，开口说通:.这人同时也是七武海之一，号称最危险的男人!.
    唐铮心中徽徽一沉吟，按照脑袋里的记忆，那位凯撒库朗此时应该是在多佛朗明哥的手下吧?
    想到这里，唐铮也不急着回去，就在岸边等待着多佛朗明哥的到来。
    明哥乘坐的大船速度不慢，两公里左右的海路也不过几分钟，很快临近了码头。
    多弗朗明哥站在甲板上，脸上带着习惯性的笑容，看着岸上的唐铮。
    码头上的钢铁巨门，缓.三二七.缓的打开，大船立刻就开了进来!
    一阵浓郁的血腥味立刻流人了多弗朗明哥的鼻中，让他的笑容似乎也徽徽的一滞.
    按照19下的命令，停韶在码头的船只，必须要缴纳租金!一天一千万贝利!.要塞上的一个哨兵，拿着扩音器对着多弗朗明哥说道。
    多弗朗明哥看着唐铮，脸上带着笑慈说道:.当然，这是应该了!’
    明哥很干脆的答应了下来，同时对着身后的一位男子说通:’巴法罗，给钱.
    听着多弗朗明哥的话，名叫巴法罗的肥胖男子立刻从船上跃下，将一张一亿贝利面a的钱币，交到了侍卫队长的手中.
    这是十天的租金，那么…我们能进去了吗?.多弗朗明哥看着唐铮含笑道.
    唐铮淡淡的说遭:“你很识趣.
    多弗朗明哥不经怠了扫了一眼海面的几个国王，继续徽笑道:.想要少点麻烦，总要付出点什么的。佛佛佛咦佛.….
    唐铮点点头，对着侍卫队长说道:.让他们上来.
    随着唐铮的话，多弗朗明哥所乘坐的大船缓缓的旅岸，紧接着便带着几个人从船上跳了下来，朝着唐铮所在的方向走去。
    老巴德立刻站到了唐铮的身旁，神色中带着一丝戒备。盛名之下无虚士，这人既然是号称七武海中最危险的男人，自然有他的过人之处。
    多弗朗明哥很快就走到了唐铮的身前，见唐铮并没有让开遭路后，脸上的笑怠似乎也少了半分.
    埃尔华圣殿下，还有事清吗?.多弗朗明哥开口问道.
    唐铮点点头，说道:.跟我到埃特瑞希圣家族坐坐?.
    多弗朗明哥目光一动，当下便笑遭:’能够得到埃尔华圣殿下的邀请，自然是荣幸至极，嘴佛佛佛佛…
    两岸上的贵族们，一个个都惊愕的看着唐铮，如果他们没有记错的话，这位殿下还是第一次邀请人吧?
    卡尼尔走到唐铮的身边，开口说遭:.这人好像ting坏的吧?.
    唐铮转过身子，淡淡的说遭:.坏，才好!.
    老巴德:‘….
    众人跟着唐铮，朝着埃特瑞希圣家族所在的方向而去。
    多弗朗明哥跟在后面，太阳镜下的目光，一直盯着唐铮的背影，不知遭在想着什么。
    在众人的目光下，一群人很快就离开了码头，来到了埃特瑞希圣家族中.
    埃尔华，既然你还有事情，那我们就先离开了!别忘了早点开发肯斯尼的第三层。“站在宫0的大门，卡尼尔对着唐铮说遭.
    唐铮点头笑道:.好的，下次来找我时，我再带你们玩点刺激的!
    那就这么说定了!.卡尼尔和查尔罗斯顿时兴奋起来，跟唐铮挥挥手后，便离开了。
    唐铮看着他们的背影，便带着多弗朗明哥等人走回了宫MR，同时对着老巴德说道:.你去带几个奴隶过来!.
    老巴德立刻下去安排，唐铮便带着众人直接走向了接客宫MR中。
    在接客宫即中，众人都落座后，侍女们将茶水给端了上来，很快又退了下去.
    不知道埃尔华圣殿下叫我们过来，有什么事清吗?“多弗朗明哥看着唐铮笑遭
    唐铮端起了桌面上的茶杯，轻轻抿了一口后，说遭:.你手下是不是有一个叫做凯撒库朗的科学家?.
    听着唐铮的话，多弗朗明哥脸上的笑容，徽徽一敛.但很快又回复过来!.
    没错，严格来说也不算我的手下!不知遭殿下是从哪得来的消息?.多弗朗明哥笑遭。
    唐铮看了他一眼，遭:.哪里得到的消息并不重要，我想让他给我研究一样东西，如果能够大量制造就更好了!
    不知殿下你要研究的是?.多弗朗明哥目光一定，开口说遭。
    唐铮抬起了眼帘，从手中弹出了一颗红色的药丸，多弗朗明哥立刻接了过去.
    这是?‘
    将药丸拿在手中后，多弗朗明哥仔细了观察了一下，并没有察觉到有什么异样。
    一只神奇的药物.唐铮淡淡的开口。
    就在这时候，老巴德带着几个奴隶走了进来，奴隶们在看见唐铮后，立刻跪倒在地面上。
    唐铮的手中再次出现了一粒药丸，丢到了其中一个奴隶的身前，说遭:“吃下它。’
    看着身前的红色药丸，那名奴隶心中一阵惊恐，但在0.9这种清况他也没有其他的多选，抓起来之后就丢入了口中!
    多弗朗明哥等人立刻盯着这名奴隶，仅仅是一瞬间，这名奴隶立刻就发出了一个怒吼!
    在他身上的肌肉以一个可见的速度，高高的隆起。将身上的衣服都撑破了!
    眼中也随之闪烁起了一阵红芒，一股强大的力量顿时遍布全身.
    让你的手下去试试?‘唐铮对着多弗朗明哥说遭。
    明哥看了一眼巴法罗，对他点点头，巴法罗立刻走向了这么奴隶!
    捏起了掌头，便向着这名奴隶打了过去! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第二百九十九章这样不公平
第二百九十九章这样不公平 
    第二百九十九章这样不公平
    所有人都注慈着巴法罗的动作，跟着多弗朗明哥的他。虽然不是什么超级强者。但也不会是几个奴隶能对付的。
    面对这巴法罗的攻击，站在地面上的奴隶发出了一个怒吼，身体的变异让他充满了自信!
    脚下猛地一睬地面，直接就在地面上留下了一个下陷的脚印，带着无穷力量的掌头也朝着巴法罗迎了过去!.
    砰
    两人的对招虽然没有强者那般的惊人，但也爆发出了一个震耳的响声!
    碰撞过后，吃下凶药的奴隶仅是退后了一步，巴法罗的这一掌并没有对他造成任何伤害!
    看见这种清况的多弗朗明哥，太阳镜下的目光顿时一动!.
    真是神奇啊，嘴佛佛佛佛…….多弗朗明哥开口笑遭。
    巴法罗的实力他很清楚，身为唐吉诃德家族的干部，没有一定的能力是不可能的27.
    但眼前的奴隶只是吃下了一颗药，就拥有了跟巴法罗对招的实力，虽然巴法罗并没有拿出真本事，但这也足以让他对这种药感到惊奇了。
    唐铮淡淡的扫了那名奴隶一眼，手中再次弹出了一颗药丸，奴隶一把接了过去!.
    继续吃下!“唐铮开口说道。
    这名奴隶没有犹玲，直接就将药丸抛入口中!
    短暂过后，奴隶的身体再一次出现了一丝变化，虽然没有第一次这么大，但他眼中的红芒更甚了!
    多弗朗明哥静静的看着这一幕，嘴边一直挂着无声的笑容。
    直到奴隶将药丸消化完毕后，才对巴法罗说通:’再出手试试，不要留手!.
    巴法罗点点头，他的实力并不是体现在近战中，但并不慈味着他的近战不强。
    巴法罗的身形一闪，立刻出现在了吃下药丸的奴隶身前，拳头上顿时凝聚起了强大的力量，朝着他打了过去!
    奴隶紧紧的通住拳头，手胃上的肌肉高高鼓起，如同一座座的小山/丘一般!
    面对着巴法罗的攻击，脚下一蹬就闪了过去，手腕立即一动，肘尖猛地砸向巴法罗的脑袋。
    眼看巴法罗的脑袋即将被砸中时，在他的脑袋上突然出现了一通高速旋转的螺旋桨，锋利的螺旋桨朝着奴隶的手切去!
    察觉到危险后，奴隶再次闪了过去，一时间打得有点势均力敌的样子。
    唐铮和多弗朗明哥静静的看着这一幕，在明哥的脸上，笑容也缓缓的收致，似乎心中感到了极大的震惊.
    这名奴隶之前也是一名海贼，但赏金并不高，顶多只是一个无名海贼团的战斗员而已!“坐在首座上的唐铮开口说通。
    听着唐铮的话，多弗朗明哥也明白他的息思，吃下了两颗药丸之后的寻常海贼，竟然也爆发出了跟巴法罗一样的实力!.
    真是神奇的药物，竟然能够将身体的力量和速度呈几倍去增长!!.多弗朗明哥说通。
    唐铮微笑通:.这种东西越强的人吃下，效果就越好，他是在原本的实力下增强的，你要不要试一顺?.
    多弗朗明哥脸上的笑慈并没有间断，说通:.还是._.算了吧!’
    他并不了解这些药物，贸然吃下的话绝对是一个傻子!再说了以他的实力，也不至于需要用到这种东西。
    随着两人的对话，奴隶和巴法罗的战斗也到了白热化的地步，如果不是顾忌着宫殿内的东西，说不定还会造成更大的破坏!
    巴法罗扫了一眼多弗朗明哥后，心中一发狠，身形的速度顿时暴涨，带着强大力量的一脚直接踢中了地面上的奴隶。
    在巴法罗的这一脚之下，奴隶的身形瞬间被扫出了宫Im中!
    宫Im外的侍卫见状，立刻就将倒下的奴隶给押住，带回了地牢中。
    看着奴隶被带走后，巴法罗也回到了多弗朗明哥的身边，眼中还带着一丝震撼之色。
    在吃下药物之前，这名奴隶对上他绝对是被秒杀的份，但吃下药物后，竟然能爆发这样的实力!.
    我能问下，0下的这种药物是从哪得来的吗?“多弗朗明哥对着唐铮笑通。
    唐铮看了他一眼，说通:.这些你没有必要知道，你只需要让你的手下凯撒・库朗，将这种东西研究出来就行了!.
    多弗朗明哥目光一动，说道:.当然可以，能为殿下效劳是我们的幸运.
    他是亲眼见识过这种药物的厉害，如果能够大量生产，在进行贩卖的话
    但唐铮似乎看穿了他的心思，端起了茶杯说道:.这种药物就算能够研究出来。也只能回到我的手中，并且你们不可以私下制作!.
    多弗朗明哥:‘…
    多弗朗明哥笑道:.即下这样做，对493我们来说有点不公平吧?
    公平?你觉得吃亏了?凯撒库朗进行的药物研究和开发，的一切费用我都包了，还有惫见吗?“唐铮淡淡的说遭.
    看样子，我似乎没有拒绝的理由.多弗朗明哥开口笑遭。
    从进入埃特瑞希圣家族开始，他就没得选择了!多弗朗明哥也很清楚这位殿下的能力。
    唐铮点头说遭:“你一直都是个聪明的人，我也很欣赏你，希望你不要你做豆事!
    殿下为何会这么说呢?.多弗朗明哥笑容徽徽一效。
    唐铮淡淡的说道:“药物直接交给你研究，我不放心!所以我会派人跟在凯撒库朗的身边，进行保护和监视，但并不会干预你们平常的运作.
    多弗朗明哥:‘….
    唐铮扫了他一眼，淡淡的说遭:.你也不用神神秘秘的，真以为你自私贩卖军火和人造恶魔果实的事情，没有人知遭吗?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百章目标凯多
第三百章目标凯多 
    第三百章目标凯多
    唐铮的话说出后，让多弗朗明哥脸上的笑容顿时一僵!就连站在他身边的家族干部，身上都出现了一
    丝凝重
    多弗朗明哥从事人口贩卖和军火生息，有不少的高层知遭，但因为他的身份，一直都是睁只眼闭
    只眼的。
    但是人造恶魔果实的事情，除了一些人之外，几乎是绝密的!.
    殿下还真的是厉害，这种消息都能被你打听到。“多弗朗明哥笑道。
    看样子似乎并不介怠唐铮知遭的一切!
    他很清楚，眼前的天long人既然能够将这种神奇的药物拿出来，就证明绝对不是想要对付他了。
    他一直都是一个聪明人，绝对不会跟其他人一样，会认为这名天long人整天只知遭闲逛。
    就凭他所做的一切，无一不是轰动世界的大事.
    想知遭也不是什么困难的事清，之前在香波地中，强行将你的拍卖主持人迪斯可带走，你不会
    介怠吧?.唐铮开口笑遭。
    多弗朗明哥将手放在桌面上，轻轻的敲了起来:口当然，能够被殿下赏识也是他的福气.
    唐铮徽徽一笑，跟聪明的人打交道，确实很轻松。
    多弗朗明哥知道不是他的对手，对于唐铮的要求，几乎都顺从的答应。
    与其说是顺从，不如说是互相利用!
    他知道唐铮需要他黑暗世界的身份.他也想傍上一个极大的邢山.背后多一个人.终究不是坏事.
    这段时间，我需要大量的奴隶，最好前身还是海m的.唐铮开口说遭。
    无论是马戏团，还是让老巴德训练一批死士，都少不了奴隶资源的提供，多弗朗明哥就是最好的
    卖家!
    并且还可以挥霍大量的贝利!.
    没问题的殿下，我会给你一个满怠的数量，到时候将人运来玛丽乔亚吗11?.多佛朗明哥笑道。
    唐铮沉吟了一下后，说道:.到香波地吧.
    玛丽乔亚人多眼杂，大量的奴隶渝运过来，很容易遭到其他家族的注意。
    香波地这种地方比较混乱，做什么都方便很多。
    多弗朗明哥点点头:.明白了殿下，关于药物的研究，您还有其他的盼咐吗?“
    唐铮想了想后，说遭:.世界会议之后，你跟我一起去见见凯撒・库朗吧.
    多弗朗明哥傲微一笑，不知是有怠还是无怠的说道:.好的!不过这一次世界会议，估计FQ下会
    有点麻烦.…
    唐铮淡淡的说道:.既然是麻烦，那处理掉就行了.
    多弗朗明哥目光一动，敲在粱子上的手，也停顿下来。他很清楚这位殿下面临的着多大的困境.
    殿下真是自信，我还有几分人面，也可以帮殿下尽一份力量.多弗朗明哥说遭.
    在他的手中，还捏着刚才唐铮弹给他的药丸，如果这名殿下在世界会议中出事，那么这些药丸的
    研究.~
    想到这里，多弗朗明哥的手立刻一紧.
    没必要，做好你自己的就行!不要打什么小心思了，你手中的那颗药丸就当是我送你的见面礼
    说不定哪一天可以救你一命!“唐铮淡淡的说通。
    多弗朗明哥::_二.
    那就谢过殿下了.多弗朗明哥说通。
    唐铮看着他继续说通:.不过这东西有个致命的后遗症，他会透支身体，吃下后会缩减寿命!希望凯撒库朗能够解决掉吧.
    唐铮对后遗症的问题，并不抱什么希望，连造出凶药的人都不能解决这个后遗症，用来研究的凯撒・库朗会更难。
    除非是贝加庞克或许还有可能，但在实力达到一定程度之前，唐也不想在世界政府面前暴嚣太多东西。
    多弗朗明哥也摇头说道:.凯撒库朗虽然能力不错，但毕竟有限，我也不敢保证他能够将这些药物给做出来。
    唐铮说通:.不试试怎么能知通，对了你手中制造出来的动物系恶魔果实，以后就专门提供给我吧!.
    既然有打算训练一批死士，如果这群死士都吃下动物系果实，在服下凶药的话，战斗力会到达什么程度?
    能不能涯灭掉四皇凯多?唐铮的心中也隐隐有些期待!.
    这个._尸听着唐铮的话后，多弗朗明哥脸上的笑慈顿时完全收敛起来。
    他旗下的恶魔果实，一直都提供给四皇凯多，如果突然断了货源二_
    多弗朗明哥可没有跟凯多叫板的能力。
    二‘『怎么有问题吗?.唐铮目光徽冷的说通。
    多弗朗明哥的周头皱了起来，两边他都不能得罪，只能开口说通:’胭下，恶魔果实的制造不容
    易，并且已经有买家预定了
    没听到我的话么?不百买家是谁，以后的买家只能只有我一个!.唐铮淡淡的说道。
    多弗朗明哥::_:.
    随着唐铮的话，老巴德和巴洛里克・莱德菲尔德的身上，都散发出了一股强大的气势。
    顿时就让多弗朗明哥身后的人紧张不已，身处埃特瑞希圣家族中，他们要面临什么，似乎都是这
    位殿下一句话的事士青.
    (赵诺好)殿下我的买家是四皇之一的百兽凯多.….多弗朗明哥说道。
    唐铮冷冷一笑，说道:.你害怕凯多，难遭就不害怕我么?既然你这么难做，我帮你解决掉他就
    是了!.
    唐铮的话语极为的平淡，但听在多弗朗明哥心中，却震撼不已。
    这名即下是要对凯多出手?
    多弗朗明哥绝不会认为眼前的天long人没有这样的实力，以他在顶上战争展现出来的能力，还真
    的不好说.….
    那就按照殿下的怠思吧，不过如果凯多来找我的麻烦后，还请殿下Shen出援手。“多弗朗明哥
    笑遭.
    他不出现还好，要是敢来.…. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零一章你想干嘛?
第三百零一章你想干嘛? 
    第三百零一章你想干嘛?
    唐铮和多弗朗明哥在宫殿中聊了接近半天的时间，也宣告着双方的合作正式开始。
    对于唐铮来说，多弗朗明哥拥有的资源是他想要的，并且还满足了他挥霍的条件。
    对于多弗朗明哥来说，唐铮的强大背景也是他所需要的!
    虽然他也算半个天long人，但毕竟他的父亲已经脱离了这一族，已经失去了这个荣耀的身份。
    将多弗朗明哥送走之后，唐铮便让老巴德去安排接下来的事清，自己回到了专属宫胭中。
    此时，天色已经完全黑了下来，家族中到处都有侍卫在巡逻着。
    就在唐铮快要回到卧室的时候，隐约听到花八uan里传来了一真声音.
    萨鲁，你在哪里?
    快出来.好不好?
    不要躲猫猫了，快点出来，我们要睡觉了。’
    花八uan里的声音还在继续着，还伴随着拨动花草的沙沙声。
    听到这个声音后，唐铮嘴边立刻挂上了一丝笑意，朝着这声音传来的方向，便走了过去。
    不一会儿，一位身穿着Xing/感真丝吊带短裙，身材极其动人的女子出现在了唐铮的视线中-
    170-在女子的周围，还有着几位侍女，似乎也一同在寻找着什么。
    女子此时正背对着唐铮，半m在花草丛里，俨然不知道背后正有人在向她靠近。
    这女子的穿着本来就An创感，再加上现在的这个姿势，让真丝睡裙下的短裤若隐若现的，极为的诱You人!
    看的唐铮内心一阵Huo热
    唐铮立刻朝着她靠近，极为侍女很快就发现了唐铮，正想开口行礼的时候，却被唐铮阴止了。
    侍女们立刻会怠的退下，将空间留给了他们两个。
    从鱼人岛回来后，他都还没有见到过夏露莉雅，而且，唐铮还是头一次见夏露莉雅穿得这么少。
    没想到平日里隐藏着华贵的衣裙下，竟然也有着这么玲珑动/人的Jiao/躯!.
    你在这做什么?.唐铮轻轻的走到了夏m莉雅身后，凑到了她的耳边问遭。
    在说话的时候，同时唐铮还将手掌按到了((cich)夏露莉雅那高高翘起的tun部上。
    夏露莉雅立刻跳了起来，发出了一声尖叫!
    耳边顿时痒痒的，对于这突然出现的声音，再加上又被唐铮袭击后。整个人也是被吓得不轻。
    而且唐铮的那一只手掌，还是按在了夏器莉雅最Min/感的地方:._
    惊吓之后的她，身体顿时发软，向着花/丛中摔了下去，一双眼睛惊慌的看着唐铮。
    看着夏跪莉雅脸上的神情，唐铮一阵好笑，迅速出手将她给接住，楼入了怀中!
    倒入唐铮怀中后，夏嚣莉雅下慈识了挣扎了一下，但很快又垂下了脑袋.
    大晚上的不睡觉，跑来花/Yuan里干什么?.唐铮看着夏露莉雅说道。
    由于刚才的那些动作，导致了夏露莉雅的肩带都滑落了下来，跪出了漂亮的锁骨。
    并且透过唐铮的目光，还能看见Xiong前上的一/大/片雪/白ii/肤。只是夏跪莉雅对此，似乎浑然不知.
    你想干嘛?吓死我了.夏嚣莉雅瞪了一眼唐铮，咳通。
    唐铮将她楼得更紧了，说道:.你还没回答我的话吧?.
    随着唐铮的动作，夏嚣莉雅才发现，自己正躺在他的怀中，并且身上的衣物也变得凌/乱不/堪.
    你._你先放开我!.顿时，夏嚣莉雅便开始挣扎起来!
    长这么大了，她还是第一次跟男人如此亲密的接触，这让她有点不知所措，脸蛋都红得快要滴出水来了。
    除了之前被他打过那个地方之外，她什么时候经历过这些了二~
    由于夏跪莉雅不停地挣扎，所以两个人的身体，自然就避免不了一些摩/擦.
    别乱动，我要是放开了，你确定不会摔下去吗?“唐铮开口说道.
    他可是正常的男人，再加上夏姑莉雅又穿得少，所以很快就有了正常的反应。
    上次在肯斯尼的第三层，本来就愉看过唐铮和女帝汉库克的二人大战，这会儿感受到唐铮的身上有一块鼓起来的东西，碰着自己.~
    夏姑莉雅更是羞得身体也轻傲的发Chan起来，身上的ii/肤也变成了粉红色.
    你.你想对我做什么?.夏器莉雅低声说遭。
    看着夏姑莉雅的神情，唐铮也升起了一丝别的心思，开口笑遭:.你是我的未婚要，你说我会做什么?.
    听着唐铮的话，夏姑莉雅心中一阵狂跳.…
    要不要拒绝他?在夏姑莉雅心中百般纠结着，从人住宫胭起，夏器莉雅几乎每天都听着其她女人的声音。
    要说没有想法，是不可能的，但以她的骄/傲，也不会主动去求唐铮….
    我….我才不要，你想那个，找别的女人去!.夏姑莉雅扭过了脑袋.
    真的吗?.唐铮开口笑遭，随后便松开了手.
    你!!.夏露莉雅顿时气急!
    但在看见唐铮的目光后，立刻明白过唐铮不过是逗她而已，心中大羞.
    唐铮拉起了她的手，目光紧紧的盯着她，感受到唐铮的目光后，夏露莉雅那修长的睫毛，也开始颐/抖起来。
    见此，唐铮不再犹豫，立刻将她给抱起，朝着自己的卧室走去。
    此时的夏露莉雅，将脑袋都埋入的唐铮的怀中，根本不敢抬起，知遒即将发生什么的她，内心紧张不已。
    带着夏露莉雅，唐铮很快就回到了卧室，直接就将她给放到了Chuang边上.
    你二你轻点!.夏m莉雅低声说遭。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零二章卓越评价
第三百零二章卓越评价 
    第三百零二章卓越评价
    唐铮好笑的看着她，说遭:.这不都还没开始呢，你紧张什么?.
    夏姑莉雅听后，心口不一的说道:.我…我哪有紧张!.
    话虽然这么说，但双手却紧紧的抓着Chuang沿，就连脖子都红红的，看起来极为的动人。
    唐铮轻轻的将她楼入怀中，很快夏露莉雅就在他的手中，变成了一只待宰的小羔羊
    看着他熟练的动作，夏嚣莉雅心中一阵气恼，她当然知道，这个男人的熟练度是怎么来的。
    两人合二为一后.夏枯莉雅哭了….
    你…你就不能轻点!.夏露莉雅含泪说道，心中委屈极了。
    一早就听人说过，这种事情会很疼，但真正来临的时候，夏嚣莉雅才体会到被撕开的感觉到底是什么样的。
    唐铮连忙温柔下来，开口说道:一会就好了!.
    随着时间的过去，夏姑莉雅也渐渐适应下来，卧室内顿时响起了一阵让人脸红心跳的声音…
    一向都视辛朵莉若人发出这种奇怪声音的她.也终于明白过来.…
    这一晚，夏姑莉雅不停的Chan/着唐铮，看样子是想要将之前欠她的，都补回来似的。
    唐铮也乐得她这样，在她身上也用遍了各种姿势，将一直都不屈服她，狠狠的教训了一番。
    一直到连抬起眼皮的力气都没了之后，夏露莉雅才开始求饶，让唐铮极大的满足了某种需求。
    跟夏露莉雅有了这层关系后，连续两天，唐铮都被她给Chan着。
    只要他一闲下来，都会被夏姑莉雅拉走，有时候还顺带跟着女帝等人一起，过着没羞没践的生活.~
    让唐铮大跌眼镜的是，一直傲娇的夏姑莉雅，在变成女人后.竟然变得极其温柔，在Chuang上的时候.无论唐铮提出什么要求.都顺从着。
    看着她如此，其他的女人也是不甘落后，这两天来让唐铮感到极大的满足。
    唐铮不出门的两天，圣地玛丽乔亚也变得风起云涌，大量的同盟国国王也陆续到来。
    埃特瑞希圣家族的码头上，也停旅着大量的船只。
    自从发生过花之国的事件后，后来的国王就没有人敢拒绝缴纳租金。但心中到底有多不爽，就不而得知了!
    表面上看起来极为平静的玛丽乔亚，但事实上却暗潮涌动，尤其是因为埃特瑞希圣家族的原因。
    所有有权力投票的人.都分成了三个派系!
    一派是仇视唐铮，支持将他制裁的!一派是附庸埃特瑞希圣家族的，反对这种制裁。
    剩下的则是中立派，并且还占据了极大多数的人，但到底这些人是怎么想，在结果出来时，没有任何人会知道.
    这日一早，唐铮看了一眼躺在Chuang上的夏露莉雅等人后，便走出了卧室，在宫殿中等待的老巴德立刻迎了上来.
    即下，明夭就是世界会议召开的日子，按照规定夭long人一族fts需妥参加的。’老巴德恭敬的说遭。
    唐铮点点头，说道:’我父亲他们呢?.
    老巴德开口遭:.艾尔拉尔圣和卡罗琳宫大人去做准备工作了，菲奥里家族既然选择出手.我们也要反击的。‘
    见唐铮不说话后，老巴德继续说遭:.即下，我们需要做点什么吗?
    做什么?没事干是吧，那你去奴隶市场买几十个强壮点的奴隶回来。“唐铮开口说遭.
    啊?殿下，地牢里还关着许多奴隶呢….老巴德对即下也是有点无奈，难不成他就不担心吗?
    虽然他不知遭唐铮要买那么多奴隶回来千嘛，但是地牢里还有的，就不必再买了。
    毕竟一次性买几十个奴隶回来，可是要花费不少贝利，到时候，他又少不得被卡罗琳挨批了.
    你以为我是闲着没事干?.唐铮瞪了一眼老巴德遭。
    唐铮发觉老巴德最近是越来越大胆了，看来他是又想念他的妻子了吧。”・・…求鲜花:.
    老奴不敢。“老巴德连忙说通.
    赶快去吧，买到了之后，就把那些奴隶带到卡隆特大通的歌剧院里面，再安排些人对那些奴隶进行一些针对性的训练
    现在歌剧院的表演人员远远还不够，还要继续扩大队伍。“唐铮说通.
    好的，那胭下还有什么盼咐吗，没有的话，老奴这就出去了.老巴德回答通.
    去吧.唐铮朝他挥挥手。
    看着老巴德走远之后，唐铮来到了一处无人的偏殿中，将见闻色摇气散开，确定周围无人之后，立刻将心神沉人了系统空间内。
    刚来到系统.唐铮便听到了久违的声音!.
    恭喜宿主完成了任务，当前任务为:一个月之内挥霍掉五十亿贝利!.
    任务惩罚:随机剥夺宿主的两项能力。
    任务难度:D+
    任务奖励:有
    正在评估任务完成后的评价.~
    评估完成，该任务的评价为:卓越!!.
    燕喜宿主获得500000积分!!.
    一连串的提示声，从唐铮的脑中响起!
    进入系统空间后，唐铮也看到了他现在的积分颐:563481!!
    积分值竟然达到了五十多万了!
    看到这里的时候，唐铮心中也是一阵激动，在鱼人岛的时候，就已经挥霍掉了三十亿贝利。
    之后跟多弗朗明哥的合作，购买奴隶和研究凶药，唐铮也支付了他二十亿贝利!
    而更让唐铮没有想到的是，任务的评价竟然是卓越，也就是说可以敲金蛋一次了!
    对于金蛋唐铮心中也极为期待，那可是除了七彩蛋之外的最高奖励了! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零三章震震果实
第三百零三章震震果实 
    第三百零三章震震果实.
    看来难度越高的任务，快速完成后，评价也会变得更高.唐铮开口说遭.
    是的，如果宿主能够在本系统限定时间内，再以二十分之一的时间完成任务的话，将有可能获得完美评价!“系统机械般的说遭.
    二十分之一，如果是三十天的话，那就是一天半的时间吧?这个太难了!.唐铮说道。
    毕竟那可是好几十亿，不是想花就能花掉的!
    而且这个系统还有硬性规定，除了消费之外，任何手段去花钱都不能完成任务!
    这也是唐铮一直以来都无亲的事情，否则的话到处赏钱多好.
    系统任务，都是根据宿主当前的悄况评估出来的!能不能完成都只能看宿主的能力。’系统冰一七零.冷的说道。
    唐铮撇撇嘴，说道:.你还不如说自己就是一个坑!.
    系统顿时没有说话，唐铮也没有再开口，而是看向了漂浮在系统空间内的一只金色蛋蛋.
    彩蛋银蛋铜蛋他都敲过了，唯独金蛋没有敲过，唐铮心中也是期待不已。
    望着眼前的金蛋，唐铮不再犹豫，立刻将他给敲碎!
    1 0喜宿主获得卓越级别的奖励一震震果实!!“就在唐铮敲碎金蛋的同时，系统的声音也传了过来!.
    震震果实??‘
    感受到手中出现了一个奇异的水果后，唐铮还以为自己听错了，他还以为这种东西，需要彩蛋才会出现呢!
    似乎明白了唐铮的所想，系统冰冷的说道:.金蛋会有一定的几率出现当前世界的顶级物品，彩蛋则有可能出现异世界的神奇物品!‘
    唐铮听后，立刻说遭:.按照你所说，我曾经所获得过完美奖励中的冥皇和诡言秘诀，应该就是异世界的神奇物品.巴?那么之前的S级v王色n气奖励
    是算当前世界的顶级奖励吗?.
    系统说通:.是的，任务奖励的东西一般都会从当前世界形成，当然也会有例外!等级越高的世界，奖励就越好!同样难度就越大!
    这个算是什么级别的世界?.唐铮开口问通。
    系统说通:.按照系统的估算，顶多只能算是三星级别的世界，跟宿主所知通的武侠世界，也差不了多少.
    唐铮点点头，随后似乎想到了什么:.按照你的估算，这个世界的九星战斗力强者，如果换到四星世界后，会变成什么水平?
    宿主不用担心这么多，到了新的世界后，系统的数据都会随着世界改变，也就是说会按照当前的世界重新生成!.系统说道.
    原来如此.唐铮立刻明白过来，之前他还以为在星星之后，会出现什么月亮，然后再来太阳皇冠之类的~_.
    宿主还有问题吗?系统升级的条件已经达到，如果没问题的话，将会开始下一芳级的晋级.系统开口说通。
    唐铮立刻说道:.等等，我还需要兑换一些东西.
    明天就是世界会议，唐铮虽然有自信，但也不能将一切都赌在埃特瑞希圣家族上。
    只有自身实力强大，才是最重要的!
    看着当前563481积分颐，唐铮沉吟了一下后，立刻来到了辅助能力兑换选项上。
    大自然的亲近:升级需要积分150000(当前等级1级)
    元素的亲近:需要兑换积分100000
    (可升级)
    伤害加深:需要兑换积分100000(可升级)
    残酷剥夺:需要兑换积分100000(可升级)
    唐铮感觉，此时他的实力已经到了一定的程度，再加上身边已经有了不少的强者。
    对于欲气和六式的强化，可以暂时缓一缓，即便再强化下去，暂时也不会强于大将，更不要说是传说级的强者了。
    能够成为大将之人，本身的实力已经到了一个质变的地步!
    在见识过大自然亲近的力量后，唐铮感觉这种能力在等级高了之后，或许还要更恐怖!
    想到这里，唐铮对着系统问道:.大自然亲近的升级，能带来什么样的变化?.
    系统说遭:.在1级的时候，只能让自然亲近宿主2级时你可以听到自然生物传递而来的声音，3级后宿主就可以自由跟自然交流了!.
    听着系统的话，唐铮突然问道:.元案的亲近，也有这样的效果吗?
    理论上来说是的，元素的亲近不但能够让宿主降低元案的伤害，并且在筹级高了之后，还会拥有控制元素的能力!.系统说遭.
    升级两次大自然的亲近需要花费多少积分?“唐铮问遭.
    三十五万!.
    唐铮听后，一咬牙:‘给我升级两次!‘
    为了这次世界会议，他也是拼了!
    随着唐铮的话落下后，系统的提示声立刻传来:“恭喜宿主，升级成功，积分值剩余213481!!.
    唐铮立刻扫了一眼，面板上立刻出现了一丝变化。
    大自然的亲近:升级需要积分300000(当前等级3级)
    真是恐怖的积分量啊，唐铮开始怀疑，在这个海贼世界，到底能不能将这些属性升级完了。
    升级完成后，唐铮也退出了辅助选项3.2,来到了生物兑换选项中。
    姓名:白猴
    战斗力:★
    姓名:雪鹰
    战斗力:★★☆
    马戏团的表演，不能仅仅依靠奴隶，还需要一些猛兽的配合才有看头。
    并且相同战斗力之下，系统兑换出来的战兽，要比寻常购买猛兽的智惫高点，训练起来也方便很多。
    想到这里后，唐铮开口说道:.三星之下的战斗型生物，每样兑换一只!.
    随着唐铮声音落下，在他的周围立刻就出现了数十只生物! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零四章老奴忍不住了
第三百零四章老奴忍不住了 
    第三百零四章老奴忍不住了
    这群生物在出现后，立刻围在了唐铮的身边.
    主人，主人!.
    一个个欢快的叫声，传入了唐铮的耳中，大自然的亲近强化至三l级之后，唐铮已经能够很清楚的
    感受到生物的语言。
    唐铮在系统空间内，看了一眼剩余的210593积分，感觉暂时没什么需要兑换的了。
    还不如留着，等系统升级完毕后，看看有没有什么新奇的能力.
    宿主兑换完成了吗?那么系统将进入升级阶段，历时需要十夭!届时会开发新的兑换能力，尽
    请期待。’系统冰冷的说遭。
    紧接着在系统空间内的一切，都尽数消失，全部变成了一片黑日ftao
    唐铮也只能退了出来，看着围在身边的一群生物后，将地面上的一只小狗给提了起来.
    啊，主人摸我了!.小狗突然叫了起来，声音传递到了唐铮的耳中。
    这种感觉非常的奇妙，明明只是普通的狗叫声，但唐铮却能够听明白它所表达的怠思!
    也没有经过28什么翻译，给他的感觉就像是突然渔了各种语言一样.
    你们能够听明白我的话吗?.唐铮在心中用人类的语言说道。
    因为是系统兑换出来的原因，唐铮都能够跟这些生物都在心中交流，但跟以前只能够下达指令的
    交流却不同.
    当然可以，主人!“被唐铮抓在手中的小狗说道
    主人，你为什么会长得这么奇怪呢?.白猴在唐铮身前跳老跳去。
    雷鹰尖叫一声:.笨猴，主人是人类，当然跟我们不一样了!
    人类是什么?可以吃吗?’一只食肉性的生物说道.
    笨蛋，主人是人类，人类自然就是主人了!.
    唐铮:…
    听着这群生物，你一言他一语的，唐铮心中也是有点哭笑不得。
    虽然系统兑换出来的生物具备一定的智商，但这种战斗力过低的生物，顶多只能是跟婴儿差不多.
    好了，别吵了，一会我会让人送你们去一个地方!你们要好好训练知遭吗?“唐铮对着它们说
    遭.
    主人，你不要我们了吗?‘.
    笨蛋，主人的命令我们一定要执行
    主人，我们都会乖乖的.
    唐铮徽徽一笑，朝外喊了一声，一名侍女立刻跑了进来.
    见过殿下!’侍女跪在唐铮身前说遭。
    唐铮挥挥手让她起来，同时说遭:’去叫老巴德过来，有急事!’.
    是!.侍女立刻退了出去，唐铮手中抓着那颗震震果实，心中却开始犹R起来。
    要不要吃了?
    毕竟这可是海贼世界最顶尖的果实之一了，唐铮也亲眼见识过白胡子所拥有的力星!!
    但是吃下后，就会拥有极大的弱点!
    怕海水，怕海楼石!
    虽然在实力强大后，并不需要担心会被受到什么限制，但终究还是有着弱点.
    算了，还是给老巴德吧!.唐铮叹气道。
    震震果实虽然强大，但还没有到唐铮可以为了这股力量，从而去无视那两个弱点的地步。
    并且之前也答应过老巴德，如果没得到这颗果实，就另说。
    但眼下既然已经得到，唐铮一直都是一个言出必行的人!
    很快，老巴德就在侍女的带领下，来到了偏殿中.
    殿下?’老巴德走进来后，神色中带着疑虑。
    他刚打算去购买一批奴隶，又接到了殿下的召唤，只能匆匆的赶回来。
    唐铮看了他一眼，将手中的震震果实直接抛了过去。老巴德顺势接了过来，开口问遭:'即下，
    这是?
    震震果实!.唐铮淡淡的说遭.
    哦…什么!!!.老巴德在反应过来后，顿时大声叫起来。
    唐铮撒了他一眼，说通:.鬼叫个什么?一把年纪了，就不能淡定点?’.
    不:.~不是，殿二殿下，你._你是说.”这个是二_产老巴德说话都开始结巴了.
    震震果实，白胡子以前吃下的那个!.唐铮再次重复了一边。
    老巴德听后，惊得下巴都快掉下来了:.震震果实._殿下别耍老奴了，老奴还得去办正事呢!.
    谁耍你了?你不要是吧，那你去找个奴隶进来，我让他吃了试试。“唐铮淡淡的说通。
    老巴德:.__.’.
    既然毅下有令，那就算这是一颗毒果，老奴也非吃不可!“老巴德装作了一副大义炳然的模样
    老巴德张嘴便一口咬向了果实，大口大口的明嗯几下后，吞了下去!
    随着果实入腹后，老巴德立刻闭上了眼睛，脸上的神摘也从原本的平静化作了震惊!
    并且随着这一丝震惊，老巴德也渐渐转换成了激动，整个人都开始Chan/抖起来!.
    殿…即下这，这是真的!.老巴德倩绪激动的说道.
    唐铮淡淡的看着他，说道:.别287-副得了便宜还卖乖的模样!.
    老巴德深吸了一口气，在唐铮的目光下，身上的衣物直接就炸了，浑身上下都跪出了武装色a气
    的光泽!!.
    你要干什么?.唐铮立刻皱起眉头。
    老巴德倩绪极为的激动，，双Tui扎起了马步!
    紧接着双手抱Xiong，唐铮恍惚间，似乎看到了白胡子的影子.
    殿下，老奴忍不住了!.
    老巴德的双拳，猛地向一旁砸去!
    解释下为什么这几天不能五更吧，果子之前是全职码字，但上月稿费到手后，发现并不够吃饭
    呀/(ToT)/――
    不得已之下只能去找了一份工作，这几天每天都加班都晚上8点，吃饭洗澡之后都9点多了。
    实在是累的不行，所以只能3更，明天开始尽量恢复5更吧!! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零五章激动的老巴德
第三百零五章激动的老巴德 
    第三百零五章激动的老巴德
    看着老巴德的动作，唐铮心中顿时一跳，这拳要是打出来了，埃特瑞希圣家族不塌了才怪!!
    连海军总部都挨不了白胡子几拳唐铮也不认为家族的宫即会更结实!.
    老巴德，你做什么?快给我停下!!!.唐铮大声的吼道!
    在说话的时候还下怠识的附带上了欲气一股强烈的气势顿时朝着老巴德冲击而去!
    感受到u气的冲击后老巴德似乎立刻清醒过来老脸上也带着一丝惊色!
    硬生生的将拳头从半空中停下，一对拳头上还附带着让人惊恐的力量，周围的空气似乎也开始出现了一丝破裂感!
    看见老巴德的拳势被终止后，唐铮心中也是松了一口气!.
    老巴德，你想将家族给拆了是不是?“唐铮瞪着他说遭。
    幸好被阻止了，否则不知遭会有多少人会伤在这一拳之下，至少唐铮这宫殿中的女人，会遭殃!
    震震果实带来的灾害.唐铮可是亲眼见识过的称之为末日也不为过!.
    殿下二老奴该死!老奴也是太激动了，没想到这果实竟然是真的!“老巴德的拳劲在停下后，情绪似乎还没稳定。
    唐铮一副不争气的模样看着他:.你看看你。几岁的人了?吃个果实都激动成什么样子，我看你还想被关进地牢是吧?.
    既然事清没有发生，唐铮也不会过于去责怪，对于老巴德来说家族的荣借绝对要重于他的生命。
    老巴德深吸了几口气后，老脸上也跪出了后怕之色，说通:’幸好殿下阻止了，不然真的发生了什么，老奴也不会原谅自己!不过得到这样的果实，就
    算换做是卡普那老头，他也淡定不下来吧.…11二
    唐铮看了他一眼，说道:’吃下震震果实，以后世界上最强男人的称号，是不是就落入你身上了?‘
    老巴德一愣，随后摇头说遭:.老奴可承受不起.…白胡子他能获得这个称号，虽然有震震果实的部分原因，但并不是最主要的!
    像他这样的男人，夭生就是海中的王者，不蓄他吃下的是什么果实，他一样会成为四皇!一个人的成就，不是果实决定的啊!’老巴德感叹道。
    唐铮淡淡的说道:.我看你也是老了吧.连这点信心都没有了!.
    老巴德听后，立刻说道:.殿下老奴虽然不想追求这些虚名，但从今以后只要有老奴在即下身边，这夭底下就没人能动得了您.
    老巴德知遭明夭就是世界会议了，或许世界的格局都会在明夭而改变!
    原本还有着一丝担忧的他，在获得震震果实之后，心中的信心也更大了!.
    话别说得这么满，我让你去做的事情，做得怎么样了?“唐铮问道。
    老巴德恭敬的答遭:.在接到殿下的召回后，老奴立刻交代了下去，会有侍卫去做的。‘
    唐铮点点头，随后指着周围的一群生物说道:.那你顺便将这些带下去吧，跟新买回的奴隶一起训练.
    老巴德扫了殿下身边的动物一眼，对于殿下宫19中能突然冒出各种奇怪的东西，早已经是见怪不怪了。
    只是让他不解的是，这群看似战兽模样的东西，能训练出什么?.
    殿下，恕老奴直言，这群战兽的实力不强，就算经过训练也不可能是斗兽场那些战兽的对手.老巴德开口说道.
    唐铮淡淡的说道:.我并不是让你训练他们去战斗，而是让它们跟着马戏团一起训练，懂了吧?
    啊?这样真的能行吗?.老巴德大感惊讶.
    怎么不能行?人能够睬钢丝，过火圈，它们一样可以!找个驯兽师，只要让它们跟着奴隶一起训练就好!睬困球什么的，只要给点时间，它们一样能
    够做到.唐铮说遭.
    老巴德听后，心中大感佩服，殿下的想法真不是它们能够揣摩的。
    他甚至可以想象遭这群战兽在训练出来后绝对会带来不一样的轰动!
    玛丽乔亚贵族的娱乐生活太少，这些新奇的事物，总会很容易吸引他们的眼球.
    殿下，老奴明白了，这就去办!“老巴德立刻说遭.
    唐铮挥挥手，几个侍女立刻走了进来，将这群动物给带了下去!
    见老巴德还不走后唐铮皱眉道:.J还有事呜?.
    老巴德尴尬的一笑.遭: "即下二能借莱德菲尔德给老奴试试吗?.
    唐铮立刻明白了他心中的所想，这好战分子无非是获得了一个强力果实.手痒了!
    唐铮点头道:.去吧，离玛丽乔亚远点，别搞太大动静出来!“
    两人都是传说级的人物了，更何况老巴德还获得了震震果实，两人要是在这打起来，玛丽乔亚恐怕都要完了!.
    谢殿下二嘿嘿!.老巴德顿时屁颇屁颇的离开了，一路上还露出了一阵怪笑。
    让看见他的侍女们，都觉得老管家是不是疯了。
    在老巴德走了之后，唐铮便走出了偏殿，向着宫殿里面走去。
    (得了的)刚来到花/Yuanl〕口，就听到了一个奇怪的声音:“啊一这些小草好舒服!我应该到哪里去打滚呢?
    主人为什么不来找我玩?每天跟着几个女主人，感觉好无聊!
    我的人生为什么会这么奇怪?.
    唐铮听着这个声音，阪头上也出现了几条黑线，这声音正是躺在花八uan中的吉娃娃发出的。
    在大自然的亲近升级之后，唐铮对于这些生物的语言，已经能够一渭二楚.
    啊，主人!!.唐铮的身影很快就被吉娃娃感受到，小身形从地上一滚，就爬了起来，朝着唐铮跑了过来。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零六章你留下
第三百零六章你留下 
    第三百零六章你留下
    唐铮看着跑来的吉蛙娃，顿时扭过头去，忽然发现能够生物交流，似乎也不是一件令人愉快的事清.
    真的难以想象，当年的罗杰可以听到万物的声音，他是怎么度过的…
    难不成后来的自首，是因为实在受不了了那些生物，而不是得了不治之症?
    唐铮恶趣味的想到!
    当然这不过是他的胡思乱想，罗杰的事清已经过去太久，唐铮也不想去深究太多.
    主人，你是来找我玩吗?.吉娃娃跑到唐铮的身边后，亲昵的在他脚下跳了路。
    唐铮连忙将它给踢开，说道:.走开你这只傻狗，找个好的地方打滚去吧.
    听到唐铮的话后，吉娃娃顿时跳了几下，看样子兴奋极了.
    主人跟我说话了，我好高兴.一吉娃娃说完后，立刻在草地上打起滚来。
    唐铮没在理会它，大自然的亲近到达3/级之后，他更是清楚的感受到自然生物对他的善意。
    不但空气变得更加的清新，就连被他睬-557-在脚下的小草，都传出了一个欢愉的声音。
    所过之处的植物，似乎都变得无风自动起来，让唐铮感觉似乎周围的一切都充满了灵魂。
    此时，在宫殿的后花八uan里，辛朵莉和帕西亚正在不停的说着话，同时还跳着一种优美的舞蹈。
    踢开吉娃娃之后的唐铮，正好看见了这一幕，便走到了他们的身旁，问遭:.你们两个在这干嘛?’
    看见唐铮的到来，辛朵莉和帕西亚同时停了下来，对着他行了一个礼.
    殿下，我正在和帕西亚编排舞曲呢。“辛朵莉徽笑着说道。
    自从上次唐铮和她说，卡隆特大道上的歌剧院要准备开业了之后，只要有空，辛朵莉和帕西亚几乎每天，都会在花八uan里排练几次。
    得知有希望回到舞台的辛朵莉，对于这种事情，有着极大的热情.
    是吗，那你们都排练得怎么样了?“唐铮徽徽一笑道，走过去将辛朵莉楼人了怀中。
    歌剧院那边也准备得差不多了，他现在就是特a来找辛朵莉和帕西亚的，看看她们都准备的如何了.
    殿下，我和帕西亚已经编排了三首舞曲了，今天正在排练着第四首呢。’辛朵莉舒服地依偎在唐铮的怀中，说道
    那你们两个一起，跳首舞曲给我看看吧.唐铮在辛朵莉的耳边开口说遭，让怀中的女孩儿一阵脸红心跳
    被唐铮给抱住后，不一会儿，辛朵莉一双漂亮的大眼睛也渐渐mi离起来，整个人都挂在了他的身上，似乎失去了力气一般.
    只要殿下喜欢，这是我们的荣幸。’辛朵莉Jiao声说道.
    帕西亚茫然的看着唐铮和辛朵莉，两人这般亲/密无间的行为，让她有种手无足措的感觉，不知遭该怎么办才好。
    虽然她也知通在这个宫胭中的女人，迟早有一天都会成为那位即下的女人，而且她也早就已经做好了这种准备.
    但是现在看着胭下和辛朵莉的样子，帕西亚还是会觉得非常尴尬。
    就在这时候，辛朵莉看了一眼帕西亚，吃吃一笑!
    随后从唐铮的怀中站了起来，拉起了帕西亚的手说通:.既然殿下有兴致，那我们就舞一曲吧。“
    帕西亚忐忑的看了唐铮一眼，两人立刻在他面前跳了起来。
    唐铮走(cjdh)到旁边的椅子上坐下，看着她们两个的动作，眼中渐渐器出了满怠之色。
    辛朵莉和帕西亚都属于身材极好的女子，再加上常年舞蹈的原因，两人身体的柔/软度都很好，经常跳出一些高难度的动作，看的唐铮不住点头!
    尤其是辛朵莉在舞蹈的时候，还会特蔽朝着唐铮做出一些you/惑/性的动作，让他心中一阵无亲。
    好一会后，辛朵莉和帕西亚才同时停下，看着唐铮说道:.殿下，好看吗?.
    辛朵莉的说话的同时，眼睛还升起了一片水怠。
    唐铮点头笑通:.不错，看来很有必要给你们一个大型的舞台表演了.
    辛朵莉听后，顿时跑到唐铮身前，路起在他的脸上碰了一下，说道:.谢谢你，0下:._.’
    唐铮立刻拍了一下她那翘起的地方，说道:.反了是吧?.
    辛朵莉却没有在怠，用她那带着水a的眼睛说道:.殿下，您都好久没有找过我和可雅妹妹了.
    自从海赚女帝来了之后.殿下似乎就忘了她们一样.好久才能获得一次殷下的一
    而去这次从鱼人岛回来之后，殿下更是没有关注过她们了，几乎每天都是被夏m莉雅欲占了。
    让辛朵莉心中委屈的同时，也担心自己是不是让殿下失去兴趣了。
    唐铮徽笑道:.怎么变成了一个小怨妇似的，担心我不要你了么?.
    辛朵莉抱住了唐铮的手胃.口中说道:.殿下让我这样做好吗?.
    在说话的同时，辛朵莉跪倒在了唐铮的身前，让唐铮感觉来到了一个温暖的海洋里.
    唐铮很清楚辛朵莉的心理，从强行带走她开始，她对自己都是一副讨好的模样。
    无论唐铮对她如何chon酬爱，这种心理都没有改变过，因为她很清楚，失去了他后，她将什么都不是!
    帕西亚震惊的看着这一幕，一向优雅的辛朵莉，竟然会作出这样的事清!
    而且还是当着她的面前，原本就手足无措的她，此时更是惊慌起来。
    帕西亚紧紧咬着下Chun，对着唐铮行了一个礼后，就想要离去。
    唐铮却盯着她，开口道:.你留下!.
    一句话让帕西亚顿时紧张起来。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零七章出发
第三百零七章出发 
    第三百零七章出发
    辛朵莉一直都是个聪明的女人，也很清楚男人对于美女的心理，所以很容易讨得唐铮的欢心。
    她之所以会当着帕西亚的面前这样做，也有顺势将帕西亚推给唐铮的息思。
    辛朵莉蹲在地面上，口中发出了.呜呜.的声音，听到唐铮的话后，抬起眼帘看了他一眼。
    帕西亚立刻停留在原地，睁大了眼睛看着辛朵莉，因为脑袋在动的原因，发丝也开始凌/乱起来。
    也不知通过了多久，唐铮在感觉差不多时，便将辛朵莉从地上拉了起来，带着她们两人回到了卧室。
    一回到了Chuang上，唐铮便轻车熟路的跟辛朵莉激战起来，看的一旁的帕西亚，紧紧的抓住拳头。
    听着辛朵莉那忘/情的叫声，以及那似痛苦似快乐的神情，心中大感不解。
    站在Chuang边的帕西亚，顿时感到时间过得非常慢，也不知遭过了多久，突然一双手将她给抓住。
    在她还没反应过来的时候，直接被拉到了Chuang上!
    紧接看，一双似乎带着魔力的手，便在她的身手开始游动起来.__
    帕西亚的身躯顿时不停的Chan抖着，她心中很清楚，这一刻终于要来了!.
    呜呜.一
    很快，在唐铮的卧室中，便传来了帕西亚的哭声。在那种剧痛之下，帕西亚似乎连Zui唇都要咬破了。
    辛朵莉则是在一旁无力的安慰着她，告诉她一些经验.__
    在适应了之后，帕西亚的皮肤也呈现出了一种淡/粉/色，也逐渐开始迎/合起唐铮的动作来。
    跟辛朵莉一样两人都是舞女无论是身/材还是身体的rou软性.都让唐铮体验到了绝佳的滋味!
    次日，唐铮从卧室走出后，直接朝着白星所在的宫0走去.
    埃尔华圣大人:._.’白星很快就看见了唐铮的到来，连忙从宫毅走跑了出来。
    因为她体型的原因，埃特瑞希圣家族，还特慈弄了一个大型的宫0给她。
    不过这都是临时的，对于白星化形的事清，唐铮也想早点解决。
    唐铮看着白星，问通:’在这里还习惯吗?.
    白星点点头，开心的说道:.恩!夏莉夫人都会经常来陪我这几天我看见了月亮和星星了，我好高兴.__.’
    白星在说话的同时，还将唐铮给捧了起来，习惯性的将他放到Xiong口中。
    唐铮躺在她的Xiong上，开口笑通:“今天是一个很精彩的日子，我带你去一个地方好吗?.
    白星似乎也明白了什么，歪着脑袋通:.是世界会议开始了吗?那是不是能见到父王呢?.
    说到底白星公主也不过是一个十四岁左右的小女孩，从来没有试过脱离尼普顿这么久。
    即便是关在硬壳塔的日子里，尼普顿也会不时去看望她.
    当然可以，而且还可以看到平时根本看不到的人呢!“唐铮徽笑道.
    白星立刻点点头，答应了下来。
    唐铮也从她的Xiong上跃下，带着她便朝着宫殿外走去。
    他很清楚，白星是.海王波塞冬.的身份早就泄露了出去，这个世界上超过了百分之九十的人，都垂/涎着她的力量!
    将她带出去定然会造成轰动，但唐铮却一向喜欢这么做，同时也让想制裁他的人好好看看!
    这可是一股强大的威慑力量啊!
    跟着白星走出宫殿后，老巴德一大早就在门前等着了，看见唐铮走出后立刻迎了上来.
    殿下今天是世界会议的日子，艾尔拉尔圣和卡罗琳宫大人，已经先过去了，您需要准备一下吗?.老巴德济敬的问遭。
    唐铮淡淡的说道:.没什么需要准备的，将巴洛里克・莱德菲尔德他们，全部带上吧!.
    随着唐铮开口，站在老巴德身边的侍卫立刻退下，将唐铮的命令个带了下去!
    ・・・・・……求鲜花…
    老巴德看了一眼唐铮，犹玲了一下后说遒:.毅下.__.无论您今天会作出什么选择，老奴都会伴随殿下左右。’
    他很清楚殿下今天会面临什么.__
    但主辱臣死，老巴德是绝对不会眼睁睁看着0下出事的，尤其是获得了震震果实之后!
    老巴德更是升起了最强者的心思，虽然在没有果实的时候，他就能够跟白胡子交手:._
    但如果论造成的破坏力，仅仅只有v气的强者，无论如何都不可能跟强大的果实能力者相比。
    格罗尔德和凯利虽然没有开口，但两人看向唐铮的目光，都说明了他们的心思。
    唐铮笑了笑后，语气中泛着寒惫遭:.好了你们你个，不用一副面临生死的样子，想制裁我不是这么容易的
    殿下，老奴担心.…老巴德担忧遭。
    唐铮笑遭:.收起那份担心吧，大不了撕破脸皮，直接杀出去就行了!.
    老巴德:‘….
    这时候，几个侍卫也将莱德菲尔德、瓦尔多、雨之希留、艾斯、女帝等一众强者都带了过来。
    这些人即便是放到新世界，都是一等一的强者，尤其是莱德菲尔德和瓦尔多，两人更是跟罗杰一个时代的强者。
    即便不出手，都能给人带来极大的压力。
    几人在来到唐铮的身前后，都一同行礼通:.见过殿下.
    唐铮扫了他们一眼，说通:’我找你们过来的目的，你们也清楚了吧.
    莱德菲尔德笑通:'19下是准备大闹玛丽乔亚吗，想想还有些激动呢!.
    唐铮淡淡的说通:’就看他们是怎么选择了!别说我没若告你们，在我需要的时候，你们谁要是敢掉链子….
    想想顶上战争的后果!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零八章各怀心思
第三百零八章各怀心思 
    第三百零八章各怀心思
    唐铮在说完之后便骑上了金狮，手牵着黑胡子，打算朝外走去.
    你为什么不叫上我?.就在这时候，夏露莉雅从宫胭里跑了出来，看着唐铮噎道。
    按照规定，十五岁以上，五十岁以下的天long人，都必须要参加这个会议，所以夏枯莉雅自然是不能缺席的。
    唐铮扫了她一眼，笑遭:’我还以为你没这么快起来呢.
    这话顿时让她脸红不已，昨天晚上听着辛朵莉和帕西亚发出的声音，夏媚莉雅还是按耐不住.…
    在辛朵莉两人败阵下来后，她顶替了上去，继续作战!
    一个人独自面对唐铮的攻势，苦苦支撑到天明，也实在是够累了，但世界会议不能不去.二九零.，只能拖着疲惫的身子从Chuang上爬起来.
    我要跟你一起去!.夏姑莉雅脸上红红的说道，周围人的目光，让她有些不适。
    唐铮徽徽一笑，坐在金狮上朝她Shen出手说道:“来吧.
    被旁人注视着，夏姑莉雅咬了一下Zui唇，但还是顺从的拉住了唐铮的手，坐到了他的怀中。
    看见这一幕后，女帝和白星两人的眼中都露出了一丝缓慕，一个因为身份，一个因为体型都无法获得这一殊荣。
    将夏露莉雅抱住之后，唐铮便对着身/下的金狮下达了一个指令，金狮立刻移动了脚步朝着宫即外走去。
    看见唐铮的动作后，老巴德和女帝等人立刻跟了上去。
    走在后头的莱德菲尔德和雨之希留对视了一眼后，都从对方眼中看到了一丝无奈，按照这位mg下的打算是真的想大闹玛丽乔亚?.
    真是痕狂啊，如果殿下失败后，咱们是不是要准备逃跑了?“雨之希留叼着大雪茄说遭。
    他们几个除了女帝之外，都是一些凶恶的罪犯，失去了PQ下这颗大树后，世界政府定然不会让他们轻易的离开玛丽乔亚的。
    莱德菲尔德笑道:.虽然殿下是处于劣势的一方，但总感觉会有变数，这位殿下可是一直都喜欢创造奇迹的.
    说这话的同时，莱德菲尔德很是忌惮的看了一眼老巴德。
    就在昨天，这个老家伙突然找上了他，两人一起跑到了海外的一个荒岛.…
    让他震惊的是，白胡子的力量，竟然重现世间了!两人之间的一战即便是跟顶上战争相比，也不会差到哪里去!
    大片的海域分裂，天地色变!如同末日一般!
    一行人走出埃特瑞希圣家族后，此时的街遭上跟往日的喧嚣不同，所有街道都布满了护卫队，根本就没有多余的人在街道上行走。
    因为世界会议的原因，所有街道都显得极为的沉寂，让整个玛丽乔亚的气氛都变得庄重起来。
    唐铮带着人走出大街，站在两旁的护卫立刻低头行礼，同时一个军官模样的人跑了过来，对着他说遭:.拜见埃尔华圣殿下，会堂在这边，请您跟我来
    唐铮点点头，一行人跟着这名军官，朝着会堂的方向而去。
    一路上，偶尔还会看见一些国家的国王，有些则会对唐铮恭敬的行礼，有些却是当做没看见，甚至还会露出一丝冷笑。
    仿佛已经很确定，在今日之后，埃尔华圣就会被制裁掉一般。
    唐铮等人行走的路线，需要经过卡蓝斯圣家族，正好在宫im前遇上了卡尼尔和查尔罗斯两人。
    两人也很快注慈到了唐铮一行人，立刻走了过来.
    埃尔华!咦?你们两个什么时候变得这么亲密了?.卡尼尔走到了唐铮的身前，看着夏摇莉雅打趣通。
    卡尼尔的话，让夏嚣莉雅更是脸红不已，将脑袋都埋到了唐铮的怀中，不敢抬起来了。
    一旁的查尔罗斯吸了吸货子通:.我感觉他们一定是发生了关系，只是比我预想中要慢了很多，真让人失望.
    原本罗兹瓦德圣家族的息思，是想要跟埃特瑞希圣家族联姻的，只是后来查尔罗斯跟埃尔华走近了，才没有一直催促夏嚣莉雅……
    但在查尔罗斯看来，夏跪莉雅都住进埃特瑞希圣家族这么久了，才将埃尔华给搞定，实在是太慢了!
    女人果然显不住，还好他有先见之明，事先就跟埃尔华打好了关系!.
    查尔罗斯王兄，你胡说什么!!.夏露莉雅顿时抬起来叫道。
    被人当面这样说，换做是谁都难以接受的.
    难通不是吗?你是最早住进埃尔华宫胭的，居然赶在这么多女人的后面。“查尔罗斯神清呆滞的说通.
    行了!.
    见他们兄妹俩还有继续往下吵的征兆，唐铮立刻开口阻止掉。
    随后看向了卡尼尔通:.你们准备好了没?准备好就一起过去吧!.
    卡尼尔耸耸肩膀，跟在了唐铮的身边说通:’我没啥准备的，不过埃尔华你倒是有点麻烦，你今天打算怎么应付?.
    唐铮淡淡的通:’要应付什么?真到了那一步再说吧.
    艾泽拉尔和卡罗琳最近在忙什么，他不清楚，不过身为他的父母，绝对不会眼睁睁看着自己的孩子被制裁!5.8
    想要制裁他，还得过他们那一关!不过唐铮相信，菲奥里和曼德罗斯等一系列家族，也不会闲着。
    世界会议，定然是一轮激烈的交锋!
    卡尼尔开口笑道:.其实也不需要担心这么多，据我所知昨夭晚上你父母都来了卡蓝斯圣家族，他们聊了很久.….
    唐铮扫了他一眼，没有说话.
    知遭我们为什么这么牛叉吗?因为卡蓝斯圣家族和埃特瑞希圣家族联合起来，一般的家族根本就没法抵挡!.卡尼尔傲然的说遭.
    虽然是这么说，但想要制裁我的人，还是占据了多数.唐铮淡淡的说遭。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百零九章万人瞩目
第三百零九章万人瞩目 
    第三百零九章万人瞩目
    一行人在聊天间，很快就来到了会堂的入口前。
    世界会议的会堂，是一栋极为宽大的建筑，比起唐铮所建造的大型戏剧院来，也不在话下。
    由于世界会议还未开始，在会堂前聚集了大量的人群，唐铮等人的到来，很快就引起了人群的注息!
    尤其是白星她那庞大的身躯，更是让人频频注目!.
    这就是那位人鱼公主吗?“人群中一位某国的国王说道
    是啊，长得真是漂亮，唯一遗憾的就是那高大的体型了吧?
    不但漂亮.据说她还拥有着传说中海王波塞冬的力量!“
    站在会堂入口周围的人群，一个个都对着白星评头论足，看向她的目光中，都带着一丝渴望!
    三大神之称号的古代兵器之一啊，谁不想拥有这股力量?那可是足以动摇整个世界的!29
    而唐铮带着白星的出现，也让不少的人猜到了一些不寻常!
    感受到人群的目光，白星似乎有点害怕，下怠识的往唐铮身边靠了韶。
    但她那庞大的身形，无论怎么做都没有任何效果，一样是极为的惹人注怠.
    人真多啊!.查尔罗斯吸了吸鼻子，走到了唐铮的身边，看着前面的人群说遭.
    以他们的年纪，还是第一次参加世界会议，上一次的时候他们还在家族内呼呼大睡呢.
    差不多都是一些随从吧，真正能够进人会堂的，除了我们之外就是一些国王了!“卡尼尔说遭。
    无论是同盟国的国王，还是天Long人，都会带着大量的随从过来，以至于会堂的人口极为的爆满.
    就在这时候，会堂前突然走出了几个少年和一名女子，女子怀中还抱着一只小猫咪。
    为首的一名男子看见唐铮和卡尼尔之后，立刻冷冷一笑。
    哟，这不是卡尼尔吗?竟然还跟埃尔华混在一起，就不怕一同被制裁?伪首的那名英俊青年开口说遭，同时还在身边的女子脸上亲了一口!.
    讨厌啦，这么多人!.那名女子立刻娇喷起来。
    卡尼尔看着两人亲/热的劲儿，脸色变得极为的难看，一双眼睛更是红通通的!.
    朱莉安娜，你.…卡尼尔看着那名女子说道，神色中带着一丝痛苦之色。
    唐铮皱眉看着这一幕，朱莉安娜?这个就是卡尼尔暗恋的女孩吗?
    扫了一眼罗纳德身边的那位天Long人女子后，唐铮感觉也不过如此!
    不要说跟女帝白星她们的相比，就连小女仆安娜，都要比她漂亮不少!
    不过唐铮也理解卡尼尔，毕竟是青梅竹马，谁都会对跟自己从小长大的女孩子，有特殊好感的。
    朱莉安娜似乎才注怠到卡尼尔一般，对着徽笑遭:.卡尼尔，好久不见了.
    语气中没有刻怠的疏远，但也没有亲近感，就像是普通朋友之间的招呼一样.
    朱莉安娜，你，你真的喜欢罗纳德吗?“卡尼尔看着朱莉安娜说道.
    朱莉安娜徽徽一凝周，轻声说道:.卡尼尔你为什么会这么说呢?我喜欢罗纳德有什么问题吗?.
    罗纳德将她给楼住，笑道:.朱莉你不知遭吧?这小子一直都暗恋你呢，见你跟我在一起伤心难过了吧.
    罗纳德在说完之后，得意的再次亲了她一口，惹得朱莉安娜一阵娇吱.
    卡尼尔紧紧的捏着掌头，周围的人都19出了看好戏的目光，这些外来者都没有想到，在这一族中都会上演这样的好戏.
    对不起卡尼尔…朱莉安娜展翻一笑，对着卡尼尔说遭:’我喜欢成熟一点的人.
    这话听到卡尼尔心中，顿时一阵绞痛，朱莉安娜的言下之意，是说他不成熟吗?
    就在卡尼尔痛苦不已的时候一个声音突然响起:“你就是那个快三十岁了.还整天装嫩欺负小朋友的罗纳德对吧?.
    听着唐铮的话，原本看好戏的人群，顿时一个个都有些忍禁不禁!
    但又因为罗尔维斯圣家族的原因，这些人都是想笑又不敢笑的样子。
    而罗纳德更是气得不行，他这个年纪跟上一代的卡罗琳等人相比，显得太嫩。
    跟埃尔华这一代比，又显得太老，卡在了一个尴尬的位置上!只是一直以来都没人敢说什么。
    连续几次被艾尔华当着这么多人的面说出，罗纳德也是气得霄筋暴起:.埃尔华，你._你怎么说话的?“
    就连朱莉安娜都奇异的看了唐铮一眼，开口退:.他就是埃尔华?.
    整个天long人一族中，就没人不认识这个名字，但真正见过他的人，也不在多数。
    唐铮淡淡了看了她一眼，说通:.我当然是用嘴说话，难不成你用屁/眼说话么?.
    卡尼尔和查尔罗斯立刻笑了起来，周围的人都是一副强忍着的模样。
    罗纳德听后，更气了:.牙尖嘴利的小子，我看你今天怎么收场!.
    唐铮没有说话，而是看向了朱莉安娜怀中的小猫咪，立刻用怠识跟他沟通起来。
    3级的大自然亲近，还无法控制生物，只能交流!但对于唐铮来说，只要能交流，就一切不是问题了!
    紧接着，朱莉安娜怀中的小猫突然跳了起来!锋利的爪子直接抓向了罗纳德的脸上。
    淬不及防之下，罗纳德的脸蛋直接就被抓伤!即便他的实力不错，但也没有料到会发生这样的事情! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十章进入会场
第三百一十章进入会场 
    第三百一十章进入会场
    在场的人，一个个都目眼口呆的看着这一幕，任谁都想不到一个小猫为何会突然袭击罗纳德!
    修叫过后的罗纳德，顿时怒了!.
    找死!!.罗纳德大吼一声!
    一把扯下了挂在他Zui边的小猫，直接将它砸向了地面，在这股巨力之下，地面上顿时出现了一丝裂缝!
    而那只英勇的小猫咪，也壮烈的牺牲了__
    朱莉安娜立刻蹲到了小猫的身边，看着它那凌修的尸体，抬头说通:’罗._罗纳德，你._你摔死了我的噪噪!.
    罗纳德擦拭了一下/唇上的血迹，听到朱莉安娜的话后，也怒通:’你还好慈思说，也不看看它干了什么?你怎么带这只猫的!.
    朱莉安娜不可置信的看着罗纳德，眼中还溢出了一丝晶莹之色，Chan着声音说通:’你还凶我!!.
    在她的心中出现了巨大的痛苦，这还是风度翩翩的罗纳德吗?.
    你真是不可理喻，你这只猫到底是怎么回事?.罗纳德继续吼通。
    由于脸上被小猫给抓伤，再加上上唇都被咬破，带着各自伤痕的他，此时神色看起来极为的狰狞。
    卡尼尔有些看不过去，立刻站了出去说道:.罗纳德你怎么跟朱莉安娜说话的?这事怎么能怪她?.
    朱莉安娜征怔的看着卡尼尔，似乎没想到他会为自己说话.
    关你什么事?这是我们两个人的事，跟外人无关!“罗纳德立刻说道:随后还一把将朱莉安娜从地上拉起.
    动物的心灵似明镜，它能够自主分辨善恶!看来罗纳德你的为人真的很糟糕，连小猫都看不下去了!.唐铮淡淡的说道.
    查尔罗斯也点头说道:.没错!难以想象，一个被动物都看不起的人，会多么的恶心二，’.’.
    就是明明不是朱莉安娜的错，竟然朝着自己的女人发火，你算什么男人?.唐铮怀中的夏露莉雅也开口退.
    你们…懒得跟你们说.罗纳德拉着朱莉安娜，就想离开这里.
    这就是装嫩的后果，上次都跟你说了!别再装了，你真的快30的人了!“唐铮笑遭。
    罗纳德立刻停下了脚步，泥人也有三分火气，被唐铮一直0到痛处，罗纳德也难以忍受.
    怎么?想打架?不是我看不起你，就你的水平，也就能欺负下一代而已!.唐铮不屑的说道.
    罗纳德深吸了几口气，说遭:“埃尔华，就让你在得意一会!制裁通过之后，我一定会亲手拿下你!.
    说完之后，罗纳德便不再理会唐铮等人，拉着朱莉安娜就走。他脸上的伤势，不处理下的话，怎么参加会议?
    朱莉安娜被拉住的时候，还回头看了卡尼尔一眼，一副欲言又止的模样。
    卡尼尔深深的看着她，神色中带着一丝落寞.
    别想了，她不会属于你的!再说了，就算她回心转怠了，被罗纳德这恶心男人玩过的东西.你要当接盘侠?’唐铮淡淡的说遭.
    什么接盘侠，难听死了，你要是敢不要我，我就咬死你!.夏露莉雅立刻喷遭。
    卡尼尔收回了目光，说遭:’我知遭，我早就想通了，但是在看见她时还是避免不了难受.
    唐铮点点头，不维续在这件事倩上做文章，开口遭:.走吧，会议差不多开始了。‘
    会堂前发生的一幕，只是一个小插曲，根本就影响不了什么。
    有幸看见这一幕的人，都将视线紧紧的盯着唐铮，虽然在大荧幕以及晨报上已经看过了不少他的事件。
    但真正看到他跟罗纳德的冲突时，才感受到那种嚣张之怠.
    对了，刚才朱莉安娜怀中的小猫是怎么回事?.夏露莉雅在唐铮的怀中娜了一下，找到了一个舒服的位置.
    不知遭.唐铮自然不会说实话.
    我刚才见你一直盯着她的Xiong前，还以为你.哼哼!.夏露莉雅咬了唐铮Xiong口一下。
    唐铮立刻拍了她的Tun部一下.随后抱着她从金狮背上跃了下来!.
    你们就在外面等着吧。“唐铮看了老巴德等人一眼，说遭。
    世界会议的会场，并不是任何人都能够进入的，这些随从必须要在外面等待!
    就连女帝，即便是身为七武海，但亚马逊・百合并不属于同盟国，所以也没有资格进入。
    二‘II殿下，小心!如果有有需要，老奴一定会第一时间来到殿下身边!’老巴德恭敬的说道.
    唐铮点点头，带着卡尼尔的人，就朝着会场内走去。
    此时，整个会场大堂里面已经坐满了人，一眼望去。宽阔的会议大堂装修得十分的豪华，就算是坐满了这么多的人。也丝毫不显得拥挤。
    由于会议大堂只有在世界会议期间才会开放，除了特殊倩况之外，平日里则是根本不让人进来。
    所以，对于第一次来参加世界会议的人来说，则是对这个地方充满了好奇心。
    这是一个呈圆形的会议大堂.在会议大厅的中央.摆放着五个主持会议的桌位!
    这是属于五老星的位置，(钱王好)虽然他们的身份还要在夭long人之下，但以夭long人那高贵的身份，自然不适合做会议的主持者。
    其他同盟国国王，也没有这个资格，所以世界会议一向都是五老星主持。
    在五老星背后的座位上，都是夭long人一族的席位，每一个座位都极其的奢华，展现出了这一族身份的高贵。
    在五老星前面的座位则显得普通点，但也是相对于夭long人一族来说，毕竟这都是同盟国国王，以及世界政府大员的位置。
    就在唐铮刚走入会场，一个声音立刻响起!.
    埃尔华圣殿下到!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十一章我脸上有花吗?
第三百一十一章我脸上有花吗? 
    第三百一十一章我脸上有花吗?
    随着那一个叫喊声，会场大厅里的所有人都看往了唐铮走来的方向.
    这就是埃尔华?看起来还是一个孩子。一个国王低声说道。
    坐在他旁边的另外一名国王通:.虽说是孩子，但是你想想他所做的事清，哪一件不是惊天动地的?
    能做到是一种本事，我的孩子要是能像他这样就好了__.’.
    那你的孩子就等着被划入罪犯的行列吧，不是每一个都能经过世界审判的
    换谁都没有想到，这一次世界会议的最终目的，竟然是投票制裁一个孩子!
    那是他罪有应得.”_.’
    随着唐铮的进人，整个会场的开始热闹起来，不少的人都开始议论纷纷起来。
    在这会场之内，甚至有一些人还是第一次见到唐铮，都纷纷惊疑眼前这位俊朗，并且带着和煦傲笑的少年，就是震惊世界的埃尔华?
    虽然晨报和荧幕上都报导过不少他的事清，-030-但在真正看见真人的时候，还是让人不免吃惊。
    唐铮带着夏露莉雅等人走入会场后，发现座位上已经有了不少的人，每一个都用着不同的目光看着他.
    我脸上有花吗?.唐铮没有理会这群人，淡淡的开口说通。
    听着他的话，不少人都感到一阵无语，虽然盯着一个人会有些无礼，但也很少人会直接说出来的。
    就在这时候，刚才的传令官突然走了过来，对着唐铮等人恭敬的说道:.埃尔华圣殿下，你们的座位在这边，请随我来.
    说完之后，传令官还作出了一个请的手势，立刻跑到前面引路。
    唐铮等人跟着他从走道中路过，让坐在走道附近的国王们，都出现了紧张之色。
    人的名树的影，埃尔华圣被传得这么神乎其神的，绝对不是空穴来风。
    谁知道他会不会突然发难了?
    跟在传令(cjfa)官的后面，唐铮很快就注怠到了坐在会场中央的五个老头子!
    那几个被称之为五老星的男人!
    此时的五老星坐在座位上，穿戴得一丝不苟。
    虽然身为世界政府的最高领导者，但在面对这唐铮几人的目光时，还是下怠识的低了低脑袋。
    他们没有跟埃尔华圣接触过，为了保留尊严，也不想去跟他接触!
    唐铮等人跟着那名传令官来到了天long人的席位上，坐在最前面的是雷斯塔纳家族的人。
    雷德凯尔父子在看见唐铮后，立刻没有好的脸色，两人都将脸给扭到了一边。
    唐铮淡淡的一笑.对着他们开口遭:.雷蒙德.怎么最近都没出现了?什么时候再来赌一把?.
    这话听到雷德凯尔父子耳中时.却感受到了极大的羞唇!
    之前就因为雷蒙德的打赌让雷斯塔纳家族输掉了一千亿贝利!
    而之后艾尔拉尔抓住了雷德凯尔后.雷斯塔纳家族更是支付了大量的赎金!因为这两件事情.让一个二流家族.直接落入了三流家族中!
    少了这些贝利.会让整个家族很多东西都无法运作这些都直接的影响了家族的根本!
    每个几十年都别想恢复过来，即便底落不错，但也会因为这些影响而让别的家族赶超过来.
    埃尔华你少得慧了，先撑过今夭再说吧!“雷蒙德咬牙说遭。
    他怎么也无法忘记，因为输掉了一千亿贝利，而让他父亲狠狠模了一顿，并且禁足一年的事清.
    他怕了.查尔罗斯走在唐铮的身后，吸了吸鼻子道。
    雷蒙德紧紧的捏着掌头，强忍着心中的怒怠，决定不再理会他们。
    唐铮从他们的身边走过后，这里的夭long人中还有不少都是熟人，例如普伦米特家族的塞丽娜。
    此时在看见唐铮之后，依旧是露出了一副恨恨的表清。
    虽然唐铮让她认识到了曼托罗的真面目，但在她的心中，还是认为是埃尔华破坏了他们的感清。
    感受到她的目光，唐铮淡笑道:.原来是塞丽娜，曼托罗呢?你们复合了吗?.
    塞丽娜面无表清的说遭:.那个愚盆的男人!夏r莉推愿你也沦为跟我一样的下场.
    塞丽娜很清楚，跟埃尔华斗嘴是绝对不会有好结果的，所以很聪明的将火气撒在了夏姑莉雅身上。
    很显然夏箱莉雅立刻受不了了，顿时怒遭:.你个丑女人，你以为我会跟你一样?也不看看你自己长得什么鬼样子?
    你…塞丽娜顿时气结，妒忌的看着夏露莉雅，长相一直都是她最头痛的问题。
    此时被夏露莉雅0到了痛处，周围的人看她的目光中，都有着自取其辱的感觉.
    怎么?没话说了?.夏r莉雅得怠的看着他，同时还挽住了唐铮的手胃，一副胜利者的模样.
    男人都差不多，看你能得怠多久!.塞丽娜轻哼一声说遭。
    夏姑莉雅还想说些什么，却被唐铮一把楼住:.别爸她，可怜的女人而已。’
    夏姑莉雅甜甜的一笑，将脑袋靠在了唐铮的肩膀上，秀着恩爱从塞丽娜身边走过。
    看得塞丽娜目中一片喷火!
    走过了人群，唐铮很快就看见了卡罗琳和艾尔拉尔两人。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十二章世界会议开始
第三百一十二章世界会议开始 
    第三百一十二章世界会议开始
    唐铮注怠到卡罗琳的同时，此时他们的身边，也坐着好几名夭long人，在看见唐铮的目光之后立刻朝他招招手，唐铮连忙带着人走了过去.
    臭小子，不损人几句就不舒服是吧?.卡罗琳看着唐铮哨道。
    从他进入会议大厅开始，卡罗琳等人的目光，就一直没离开他的身上，唐铮的行为自然是被他们看在眼中了。
    唐铮带着夏m莉雅走到卡罗琳等人的身边坐下，说道:.哪会呢，是他们招惹我在先。觉得我今夭是铁定会被制裁了吧?.
    不知遒是不是错觉，他总感觉之前被他欺负过的人，今夭的胆子都大了起来.
    臭小子，你怕.七四七.吗?’艾泽拉尔看着他，突然开口说遭。
    随着艾泽拉尔的开口，周围的人立刻将目光移向了唐铮，都想看看他是如何回答的。
    唐铮淡淡的说道:.怕有用么?再说了.你们忙了这么久不会一点准备都没有吧?.
    卡罗琳看着他，看似生气说遭:.之前一直都跟你说，让你安分点，现在闹成这样爽了吧?整个世界的同盟国国王，大部分都看你不顺眼了!‘
    话虽然是这么说，但卡罗琳那眼中还是带着满满的慈爱之色.
    都有谁，告诉我!我将他们的船只都扣押起来!.唐铮雾出了一丝坏笑。
    卡罗琳立刻弹了一下他的脑袋，气遭:.你这脑袋还在想这些?还嫌麻烦不够多吗?.
    卡罗琳身边的一个中年男子也说道:.这种方法，也就你小子能玩得出来吧!卡尼尔能有你一半成就，我就开心了。‘
    唐铮看了他一眼，按照脑中的印象，这名男子应是卡罗琳的哥哥卡萨丁，同时也是卡尼尔的父亲，他的冤舅!
    想到这里后，唐铮笑遭:“王舅大人说笑了，卡尼尔王兄也很优秀，哪能这样对比呢!.
    卡萨丁徽笑遭:’那倒也是，他跟你比起来可乖多了!你放心吧，这些人想要制裁你也不是这么容易的!我和你父母也准备了不少。
    说到这里的时候，卡萨丁扫了一前面的雷德凯尔等人，继续说道:‘现在唯一担心的是，你开罪
    过的家族都联合了起来!再加上菲奥里圣和罗尔维斯圣两个家族带领，会有不少压力
    在这种压力下，或许很多同盟国以及其他夭long人家族，都会投上制裁你的一票!.艾泽拉尔淡淡的说遭。
    艾泽拉尔的目光泛着冷光，就算他的孩子不对，也轮不到他们来制裁!他们的孩子，只有他们才有资格教训!.
    听到我好慌啊.唐铮无所谓的笑遭。
    卡罗琳:“….
    艾泽拉尔:‘….
    就在几人的谈话间，会场门口的传令官的声音继续传了过来:.菲奥里圣家族到!!.
    唐铮等人立刻抬头望去，数个穿着华贵的人走进了会场，为首的一人正是菲罗克。
    此时菲罗克脸上的神清显得极为的严肃，行走间派头十足!
    所过之处，不少的同盟国国王，都朝着他打招呼，菲罗克等人仅仅是礼貌性的点头。
    但却没有人敢心生不满，毕竟那代表的可是天long人家族中，最顶尖的几家之一!
    看着这一幕，卡萨丁皱胭道:“看样子他们拉拢了不少的人，埃尔华这次应该会有点麻烦!‘
    一旁的艾泽拉尔也说道:.世界会议中会有大量的强者参与，除了玛丽乔亚的人员外，海军元帅，大将之类的，该来的都会来!“.
    而且如果制裁的投票通过之后，按照审判法，这些人应该都会出手!“卡罗琳面无表悄的说遭.
    麻烦不少，不过战国会对我出手吗?.唐铮想起了顶上战争的一幕，笑道.…….
    艾泽拉尔说道:.在审判法的面前，是没有清分可言的!那时候就立场不一样了!“
    唐铮点点头，并没有放在心上，目光一直注息着菲罗克等人。
    似乎感受到了唐铮的目光，菲罗克也朝着这边看了一眼，嘴边露出了一丝冷笑.
    臭小子，你老实告诉我们，你那种控制人的能力，有限制吗?“卡罗琳突然说道.
    艾泽拉尔和卡萨丁也盯着唐铮，这种恐怖的能力，他们的心中早就怀疑了。
    唐铮沉默了片刻后，说道:.有的，这种能力需要耗损精神力。并且影响的人越强大，精神力耗损就越大，虽说事后会在心中造成阴影，但终究一直影响着别人.
    卡罗琳等人点点头，这个问题他们早就怀疑过，并且从瓦尔多身上也得到了证实。
    当初在顶上战争时，瓦尔多可是直接叫爹的!但回到圣地玛丽乔亚后，这种影响似乎就消失了。
    他们虽然不渭楚瓦尔多内心是怎么想的但这种能力确实不是无敌!
    随着菲奥里家族进入后，在他们的后面也陆续走入了其他的夭lo3.3ng人家族!
    让会场大厅的人，也渐渐的多了起来，但即便如此，会场依旧显得很宽敞!
    并且安保能力.也到达了一个另人恐怖的地步!
    先不论夭long人家族，和同盟国国王带来的武装力量，就凭着世界政府的军事力量，以及CPO至Cp9全部出现时，就已经足以让人动容了!
    在所有人都落座后，一个庄重的声音，也随之响起!.
    世界会议，正式开始!‘ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十三章废除埃尔华圣
第三百一十三章废除埃尔华圣 
    第三百一十三章废除埃尔华圣
    随着庄重的声音落下后，整个会场也变得安静下来。
    一个个都将目光看向了五老星，按照惯例他们都会有一段开场白，这是每个会议都必要的形式。
    一大段下来，让唐铮听得好不无趣，坐在那里，都快要睡着了.
    真无聊，看这些人还听得津津有味的，你猜他们心中想着什么?.唐铮对着身边的夏露莉雅说遭.
    我猜…~大家心中想的应该都是快点结束吧?.夏露莉雅笑道。
    其实她也觉得好无聊，如果可以的话，以后都不想参加了，一段开场白就说了近半个小时，谁受得了?.
    你们两个，安静点!这是会议的必要程序，免不了的.卡罗琳敲了一下唐铮的脑袋说遭。
    唐铮撇撒嘴，只能强打精神，继续听下去。好一会后，开场才结束了这次开场白。
    随后，一个长白胡子的五老星站了起来，拿着手中的文件说遭:.下面开始讨论目前最严峻的问题，因为革命军的存在，整29个世界都升起了战火，各位有什么建议吗?.
    长白胡子的五老星在说完之后，朝着天long人所在的方向鞠了一个躬。
    “当然要剿灭这群叛军，他们可是世界动荡的根源，还有他们的首领，世界上最大的野心家，蒙奇・。能!一个洪亮的声音传了出来。
    唐铮立刻顺着声音的方向看去，让他没想到的是，说话的人竟是海军本部的大将，赤犬!不过这也是怠料之中的事倩，海军大将的身份，绝对有资格坐在这里的!
    只是跟顶上战争时的他比起来，此时赤犬的身上带着不少的伤疤，唐铮立刻招出了一丝诡笑，他当然只带，这些伤疤都是拜他所贝Ra.
    我赞同赤犬大将的蔽见，已经有不少的国家被革命军所攻陷，他们的势力也变得越来越大了!一位国王开口说道.
    说得对，无论他们的宣扬的做法有多么高尚，但让世界陷入战火中，说到底他们还是为了自己的野心!.另外一名国王说道.
    但是革命军过于分散，我们也无法集中力量去对付他们!还是先稳定世界的秩序吧!
    难不成就让这些国家一个个被击破吗?到时候兵临玛丽乔亚的时候，你们怎么办?难不成你们都没有发现，今年的世界会议，已经少了好几个同盟国了吗!
    我不赞同，他们不过是一群散兵而已，并不是真正的军队!随着时间过去，自然会消散.
    一个会议中，有赞同的声音，自然也会有反对的声音，革命军的事清，也让会场大厅变得吵闹起来!
    听着他们的争吵，坐在唐铮身旁的夏姑莉雅，撅着嘴/巴说道:一早知道这么无聊的话，我就不来了
    急什么，好戏还在后头呢。“唐铮淡淡的说遭。
    他很清楚，这一次的世界会议最主要的目的，还是制裁他!现在讨论的什么革命军之类的，不过是习惯而已。
    革命军存在了这么多年，世界会议已经谈论过很多次，也不见有什么结果，总的来说还是人心不齐!
    任何一个国家，都不想发起战争，尤其是没有好处的情况下!.
    简直是浪费我时间，还不如在家里睡觉的好.夏枯莉雅将脑袋靠在了唐铮的肩上.
    睡饱了等我晚上回去吗?.唐铮露出了一丝坏笑遭。
    那个笑容，也只有身为他的女人，才能够明白其中的寓怠.
    你讨厌啦.夏露莉雅脸颊徽红地说遭。
    虽然他们说话的声音很小，但毕竟是当着这么多人的面，而且几乎都是长辈，夏露莉雅还是落不下这个面子.~.
    那昨夭晚上是谁，三更半夜跑到我房间里来的?“唐铮在夏枯莉雅的耳边说道.
    你这人，怎么这样子啊.夏露莉雅顿时大羞，噎了唐铮一眼，说道。
    唐铮的那番话，让她想起了昨夭晚上，自己不停地索/取的痕狂模样，真的是要死了…
    那今夭晚上还要不要继续呢?我们尝试一下新的玩法，好不好?“唐铮在夏露莉雅的耳边吹着热气说遭.
    埃尔华，你….你坏死了!.夏露莉雅双手捂着脸说道。
    两人旁若无人的秀起了恩爱，让卡罗林等人一阵无奈，不过他们第一次参加这种会议时，表现也差不了多少。
    只是现在背负的东西不一样了，自然不能随惫对待这种会议。357
    随着时间的过去，会议已经进行了一大半，革命军的问题也没得到解决…~
    并且尼普顿也趁着这个机会，提出了long宫王国迁往陆地的提议，但还是通受到了大多数人的拒绝.
    投票不通过后，尼普顿脸上也缩出了一丝苦涩!在他看来，这个任务还是有点任重道远。
    随后最后的一个提议被否决后，整个会场的变得安静起来，似乎在凝聚着什么!.
    还有人有别的提议吗?.坐在会场中央的五老星开口问遭。
    安静的会场已经变得针落可闻，就在这时候，菲奥里圣家族所在的位置中，菲罗克站了起来!
    并且，一同站起的还有罗纳德的父亲，罗古斯塔!.
    我们提议，废除埃尔华圣天long人的身份，并且进行制裁!!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十四章埃尔华的罪状
第三百一十四章埃尔华的罪状 
    第三百一十四章埃尔华的罪状
    菲罗克的声音一出，全场震动!
    虽然在这之前，几乎所有的人都知遒会发生这一幕.但真正来临的时候，还是震撼着所有人的心灵。
    这个消息听在会场内人的耳中，比听到当初白胡子要攻打海军本部时，还要让人吃惊。
    尤其菲罗克说的是废除埃尔华圣的身份.然后才是制裁!跟先前一直在玛丽乔亚流传的消息.似乎有点不同.…
    唐铮的目光也冷了下来，紧接着在他的旁边响起了一阵.劈里啪啦.的声音!
    唐铮立刻转过脑袋，艾泽拉尔紧紧的握住了拳头，声音正是从他的手中传出来的.
    菲罗克这混蛋，竟然想废除埃尔华!.卡萨丁也露出了愤怒之色。
    艾泽拉尔在愤怒之后也渐渐平静下来，口中说遭:‘难怪最近他们都没什么动作，原来是打这样的注怠!先废除身份，随后再制裁，打得一副好算盘!
    如果他们成功的话，整个世界上就没这臭小子的立足之地了吧?毕竟他得罪的人实在是太多了!.卡罗琳也淡淡的说通。
    在她的目中也泛着强烈的寒意，这是将她的孩子往死里通了!没了身份之后的制裁，就不会是这么简单了!.
    他是将我们的几个家族都算计进去了吧，谁都知通我们不会眼睁睁看着埃尔华出事!所以趁看
    这个机会，趁着世界的顶尖力量都汇聚到这里的时候，选择出手!’艾泽拉尔面无表情的说道。
    听着他的话，卡罗琳和卡萨丁脸上都摇出了凝重之色，如果他们的家族选择反抗，势必会跟审判法为敌!
    到时候，那些人就有借口出他们出手了?.
    好深的算计，如果成功的话，恐怕审判法会跟在埃尔华之后，落到我们头上吧.‘『!’卡萨丁开口说遭。
    听着他们几个人的对话，卡尼尔和夏露莉雅等人的脸上顿时一白，玩阴谋诡计他们还年轻了一点。
    夏露莉雅，立刻紧张的看着唐铮，似乎生怕他离开自己了一样.
    无论…无论你变成什么人，我.…我都会跟着你.夏露莉雅将脑袋靠在唐铮怀中，轻声说遭。
    虽然声音不大，但唐铮还是能够听出她话语中的决心。
    唐铮拍了拍她的后背，笑道:.别想这么多，他们纯悴是自己吓自己.
    艾泽拉尔:.….
    卡萨丁:.…
    臭小子，到现在你还没惫识到事倩的严重性吗?.卡罗琳瞪着他说遭。
    看着唐铮的模样，她也感到很头疼，这臭小子怎么还是一副没心没肺的样子?.
    怠识到了啊，所以我也很慌!你们看，我脚都开始发抖了_一唐铮将腿搭在了前面.极为有节拍的抖/动着。
    但卡罗琳等人无论怎么看，都像是他自己在控制的，心中顿时一阵无亲。
    不过随着他这么一闹，几人心中的愁绪也淡了不少，将目光移向了菲罗克等人的身上.
    埃尔华圣的做过的事情，相信很多人都不清楚，下面由大家来看清楚他的罪状._尸
    菲罗克说完之后，一个传令官走了过去，将他手中的文件取了过来，随后交到了五老星的桌面上。
    处于中央的五老星对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈，所谓神仙打架凡人通殃.__
    他们不过是天long人的傀资，这一族的事倩，他们根本就不想参与，但处于他们的位置他们又不得不参与!
    其中一位有着一头白色卷发，头戴扁帽，左脸有一通疤痕的老者拿起了菲罗克的文件，站了起来.
    埃尔华圣，年龄十七岁，海元历.__.’随着这名五老星的开口介绍，整个会场大厅都开始沉静下来.
    第一条罪状，利用天long人的身份，强行购买了大量的土地，导致现在玛丽乔亚的经济链崩坏!并且还加以建造违规建筑，开放出罪恶机器，大肆收刮贝利…
    这一条罪状，在场的人几乎都清楚，尤其是肯斯尼的火爆程度，已经直接影响到了玛丽乔亚居民的日常生活。
    7‘真是太过分了，这条也算?当初你可是付了钱的!.夏m莉雅听后，顿时不满起来。
    唐铮淡淡的一笑:.欲加之罪何患无辞，这还只是第一条!他们妒忌我的成就!
    那是!.夏媚莉雅立刻器出了笑怠，美眸中还带着一丝骄/傲之色，仿佛身边男人的成就是她的一样。
    五老星在说完第一条，沉默了一下后，继续开口.
    第二条罪状，在香波地时候利用身份，强行让当地官员围绕岛屿进行奔跑，还因此跑死了两名官员.….
    听着他的话，场内同盟国国王的脸上，不少都皱起了胭头，这件事情，他们确实没有听(李诺好)说过。
    原本按照天long人的身份作出这样的事情，其实这不过是一件小事情，香波地的人也不会宣扬出去!
    但在这种时候，面对着审判法的时候，这些小事情，都可以变成大事清了!
    站着的五老星扫了一眼现场，在看见第三条的时候，手也控制不住徽徽的抖了一下.
    第三条罪状….
    埃尔华圣拥有某种神奇的能力，在数个月前控制奥德温圣杀死了菲维尔圣!!.
    话音落下后.顿时如同一颗石子落入平静的湖面.惊爆全场! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十五章有本事别登岸
第三百一十五章有本事别登岸 
    第三百一十五章有本事别登岸
    所有人都震惊于这个事实中，天long人的死亡每一个都是一件大事清!
    但因为菲维尔的死因有问题，所以被菲奥里圣家族将消息给封锁下来，除了玛丽乔亚本土的人之外，外界几乎没有任何人知道。
    此时在得知事倩的真相后，几乎所有人都惊呆了!.
    难怪这一次没有看见菲维尔圣殿下，按照规定他的年龄也足够参加这一次世界会议了!“一个国王开口说道.
    另外一名国王道:.是啊，没想到竟然是死亡了!埃尔华圣这一次做的有点过了!
    早就传闻他有神奇的能力，没想到竟然是真的，而且还作出这样的事清!
    马林梵多那一战没关注吗?那种能力实在是太恐怖了!.
    一时间，整个会场大厅的人都议论纷纷，每个人看向天long人席位上的唐铮时，目光都不同了!
    这种神奇的能力，如果在正义的人手中，绝对是维护世界和平的巨大保证!
    但如果是在不法分一583一子手中，比如埃尔华圣二_
    那就太危险了，一些原本中立的人，也对自己的立场开始动摇起来!
    卡罗琳和艾泽拉尔等人静静的看着这一幕，每一个人的眼中都闪烁着极大的冷光。
    每一个父母都一样，即便是自己孩子做错了，但如果由别人来教训的话，任何一对父母心中都会不爽!
    在会场内的声音逐渐安静下来后，会场中央的五老星继续说遭:.第四条罪状.….
    设计陷害雷斯塔纳圣家族的雷蒙德，让雷斯塔纳家族蒙受了上千亿贝利的损失，并且还将码头赔偿了出去!同时，埃尔华圣利用码头大做文章曾经还下令朝着海军元帅战国开炮!“
    战国:…
    坐在台下的战国叹了一口气，虽然当时面对着漫天的炮弹让他很无奈…
    但跟埃尔华圣19下接触过几次后，两人也算有了一些交情，今日发生这样的事清，他也不愿怠看到的.
    放屁!!.
    就在这时候，卡罗琳突然站了起来，看着雷德凯尔说道:.什么叫设计陷害?你们这样对我的孩子，还要脸不?当时是怎么回事，你们难遭会不清楚?.
    雷德凯尔脸上一阵育一阵白的，开口说遭:.就算这是打赌，但也是埃尔华圣控制了雷蒙德，否则以他的性子绝对不会开出千亿贝利的赌注!
    打赌的事倩，你情我愿!再说了雷蒙德的智商，你自己清楚!谁知遭当时他是不是脑袋抽风了!“卡罗琳不屑的说道。
    雷蒙德:.…
    你.”就算我们输了，但当时你还强迫我们__:雷德凯尔也怒了。
    他的孩子就算再傻.也轮不到别人来说!.
    强迫你们?你们几个大男人，被一个女人通迫，你竟然还好慈思说出来?’卡罗琳语气中充满了讥讽。
    雷德凯尔顿时气结，深吸一口气后，立刻从座位上坐下，再也不想辩驳。
    看着雷德凯尔不做声，卡罗琳冷声通:.这一条罪状，我卡罗琳绝对不承认!至于说码头的事倩，那是我埃特瑞希圣家族的码头，有本事就别上岸
    五老星:‘….
    卡罗琳那女王般的气场，顿时展摇无遗，一时间整个会场大厅都静悄(daao悄的。
    即便是菲罗克答人，都没有开口阻止，反正罪状多的是.也不差这一条!
    五老星扫了一眼会场，开口遭:.既然如此…那么第四条罪状无效
    说完之后，站起来的五老星还悄悄的抹了一把冷汗，他很渭楚交钱现在才开始!.
    孩子的小打小闹，也能化为罪状?真是丢人!.卡萨丁的声音，忽然传了出来。
    这话听到菲罗克等人耳中中顿时让他们一阵面红耳赤!
    但却无从反驳，为了对付埃尔华以及埃特瑞希圣家族，他们可谓是用尽手段了，将一切能够搬上台面的事情，都罗列为了罪状.__.
    咦佛佛佛哆.”_.’在某个座位上，多弗朗明哥看着会场中央的五老星，轻轻的笑了起来。
    但心中却带着一丝不甘，如果当年他的父亲没有脱离天long人一族，今天的好戏，他会站在那一边?
    五老星扫了一眼会场，叹气通:’第五条罪状._:
    埃尔华圣前往推进城大监狱，利用身份将Level-6中的终极罪犯，都释放出来.”_.’.
    虽然进行选拔赛带走了一些精锐，但还是有着大量的罪犯蒙蔽过去。在顶上战争发生的同时，这些罪犯袭击了推进城的守卫，造成了大量的死伤~.
    并且推进城也因此被攻破，有着大量罪犯潜逃，至今都未抓回!让世界的不安定，埋下了危险的种子!‘
    听到这话后，唐铮的眉头顿时一皱!还有这回事?
    当时推进城的Level-6中的罪犯，至少超过上千名，有一些装死蒙蔽过去也不出奇。
    但让他怀疑的是，这个消息并没有传入他的耳中!
    这一条罪状被五老星宣布出来后，带来的震撼，并不亚于菲维尔的身死!
    无论是夭long人还是同盟国的国王，都神色凝重的看向了五老星，似乎是想要取证这件事倩的真实感。
    感受到人群那怀疑的目光，五老星沉默了一下后，开口说遭
    这事是真的，为了避免恐慌，战国元帅已经封锁了消息!但这么一来，世界就更危险了!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十六章够了吧?
第三百一十六章够了吧? 
    第三百一十六章够了吧?
    得到了五老星的证实后，几乎所有人心中，都蒙上了一层阴影!.
    原本这个秘密是不能公之于众，并且推进城中Level-6的存在，也只有少数人知道!但是鉴于它所引发的一系列事件，我们还是觉得有必要让大家做好准备.…
    五老星站在会场中央的座位上，神色带着无亲说道.
    推进城被Level-6的终极罪犯攻破后，就连其他楼层中的凶犯，也有不少跟着逃了出去!
    不管这些人会做什么，都可以肯定，这个世界不会太平了!.
    能不能告诉我们，Level-6的罪犯，到底是一些什么样的人?一个国王开口问遭.八三三.
    很显然这个国王问出了所有人的心声，并不是所有人都知道推进城中，有Level-6的存在。
    五老星将目光移向了战国元帅，对于这个问题，没有人会比他更有发言权了。
    感受到所有人的目光都注视着他，战国元帅叹了一口气。
    随后从座位上站了起来，开口说道:'Level-6中的罪犯不少，我也不能一个个记住.….
    不过顶上战争时跟大将赤犬战斗的几位，以及世界破坏者瓦尔多、巴洛里克・莱德菲尔德、火拳艾斯、克洛克达尔等等.….
    这些人都曾经在那里呆过.对了，还有一个金狮子，只是后来越狱了.战国说遭这里的时候，脸上也挂着一丝汗迹。
    他绝对没有恐吓的惫思，事实上这些人放到新世界中也是顶尖强者，Level-6中也不是每一个都有这么厉。
    但是战国元帅的话，听到这些人的耳中时，一个个都惊慌不已._
    瓦尔多，莱德菲尔德，金狮子这些都是传说中的海贼!即便是世界政府，都要镇重的存在!任何一个都拥有着堪称灾难性的力星!
    而火拳艾斯和克洛克达尔，一个是白胡子的队长，一个是原七武海!
    这些都是新生代的强者，潜力无限
    而跟这些人一同待在Level-6中的其他强者们.又会是什么水平?这些人跑了出来后.世界会变成什么样子?
    在唐铮身边坐着的卡罗琳，也皱起了眉头，她们都知道这件事如果不说出来，他可以是一件小事!
    但在爆出来后，就会变成一件大事情!毕竟这些凶犯可是足以改变世界格局的.
    埃尔华，你还真是一个闯祸精，Level-6中都是一些让人头疼的人物啊!.卡萨丁也是捂着颐头说遭.
    为什么推进城的Level-6，会有这么多的罪犯.卡尼尔也开口问遭。
    唐铮看了他一眼，说遭:“因为这些人都拥有强大的力量，罪恶的心理也会伴随而生!.
    随着几人的谈话间，五老星扫了一眼场内的人后，继续说遭:.没人有异议的话，第五条罪状成立.….
    菲罗克等人在听到后.嘴边立刻挂上了一丝阴冷的笑怠!
    仅仅是这一条，就足够埃尔华圣喝一壶了，这可是世界性的大事!
    而且菲罗克很清楚，这些同盟国国王在听到这个消息后，会作出什么样的选择。
    为了这些信息，他们花费了大量的人力去收集，为的就是在世界会议中，将埃尔华圣一击致命!
    在会场的沉寂中，刚才说话的五老星继续开口了:“第六条罪状.
    在顶上战争之中.故慧与海军做对.妨碍海军处决犯人波特卡斯・。・艾斯!并且唆使Level-6的罪犯将大将赤犬打成重伤…
    五老星在说到时，还看了一眼赤犬大将所在的方向。
    赤犬面无表情的听着这一切，似乎与他无关似的，但眼中的深处还是闪烁着愤怒的火焰.
    与Level-6的终结罪犯为伍，搅乱了一场正义之战，并且将犯人波特卡斯・。・艾斯强行带走!’五老星在说完之后，会场内一阵沉默。
    这番话听起来骇然，但现场的人倒是没有多大的反应，毕竟只要是关注了那一场战争的人，就绝对不可能不知遭这些。
    卡罗琳叹了一口气，说遭:.看来当初还是不够狠心，应该直接将你禁足的。’.
    而且这些罪状并没有夸大，你事实上也做过这种事情，让我们也无从去反驳.卡萨丁苦笑遭。
    唐铮耸耸肩膀，对着艾泽拉尔笑遭:.我们都做错了一件事
    什么事?.艾泽拉尔问通.
    当初就应该将那三个人一起抓住，别交了赎金就放了!我也一样，不放他们就没今天的事了.唐铮淡淡的说通。
    艾泽拉尔:‘__.’
    当初抓住雷德凯尔和曼德拉斯也是一时气愤，不过现在想来，似乎也有点通理二_
    随着几人的谈话，五老星继续罗列着唐铮的罪状，跟审判罗杰时候，也差不了多少.
    第七条……私自关押菲迪恩圣，曼查罗圣，并且勒索他们的家族!‘.
    第八条…羞唇里斯特国王，将其扒光….
    第九条…杀死花之国等三个国家的士兵，将三位国王丢入海中。’.
    第二十条……强行掳掠少女.….
    第三十条…yin人/妻/女….
    第四十九条…
    就在这时候，唐铮突然站了起来，怒遭:.够了吧?强冠上罪名，也要有个限度!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十七章结果已定(第四更)
第三百一十七章结果已定(第四更) 
    第三百一十七章结果已定(第四更)
    五老星口中说出的罪状越来越奇怪，往往一些小事倩，在那些罪状中，都变成了各种人神共愤的大事。
    在香波地的宴会中，他带走了辛朵莉，变成了强行掳掠少女.…
    在科伦纳大遒中，金狮狩猎杀死了大片的官员，在最后还演变成他的目的，就是为了夺人/妻/女!
    虽然卡罗琳若人都知道，这些他都没有做过，但是看向他的目光中都是怪怪的。
    一开始的时候，她们还会辩驳一下，但越到后面越离谱的时候，已经完全不想说了。
    但跟他们相比，其他的国王却不知遭事倩的真假，只能相信五老星口中的罪状!
    此时的会议厅中，极大部分的人看向唐铮的眼中，都带着怒怠!
    在他们的眼中，埃尔华圣的所作所为，实在是太嚣张了，太狂妄了，太恶劣了，完全是不可理喻，简直是无法直视
    随着唐铮的话说出后，会场大厅立刻变得针30落可闻!
    站在会场中央的五老星，张了张口，似乎还欲继续读下去.
    太过分了吧?我埃尔华圣会作出Yin人l妻l女，1311打小朋友的事倩?等会是不是连你妈都要扯出来?“唐铮看着菲罗克说遭。
    菲罗克目光一冷，正想说话时，拿着罪状的五老星开口道:.埃尔华圣，还真有这一条一.’.
    在第五十八罪状中，埃尔华圣影响了菲罗克圣，让他相信了母亲死去的消息，目的有可能是打菲罗克圣母亲的注怠二，’
    唐铮:‘…
    夏姑莉雅:.….
    五老星神色中也有些尴尬，毕竟话是从他口中说出的，很多情况他都觉得有些夸大了。
    但菲罗克等人的做法，他们也很清楚，有了前面的罪状引起国王们的怒a后，后面的就算再扯也会有人相信.…
    这是一种先人为主的观念，菲罗克一开始就将严重的事情罗列出来，可以说很会利用人心.
    简直是胡说八道，我怎么觉得你们这些人很恶心呢!.夏姑莉雅站了起来，对着菲罗克说道.
    还轮不到你说话。“菲罗克冷冷的看了她一眼。
    罗兹瓦德圣家族算什么?也配来教训他，更何况还是一个小女娃。
    夏器莉雅还想说些什么，但却被唐铮给拉住了，只能不甘的坐回了位置上。
    唐铮看着会场中央的五老星，开口问道:“一共有多少条罪状，你直接说吧，少给我一条条念了!.
    五老星沉默了一下后，纠结的说道:一共有一百零八条~.’
    他扫了一眼后面的，可以说是越来越恐怖!什么颠it世界政府，全人类的公敌都来了二~.
    还一百零八条，你以为是水浒梁山吗?行了吧，该知道的都念完了，不就是要制裁我么，作出你们的选择!“唐铮淡淡的说遭。
    听着他的话，会场内的人都有一种不可思议的感觉，都什么时候了，还这么狂妄?
    就连坐在他身边的夏露莉雅，都神色变得紧张起来，所有人都知遭，关键的一刻就要来临了!
    五老星看了唐铮一眼，沉声说道:.那么，鉴于埃尔华圣的所作所为，以及菲罗克圣的提议.
    对于埃尔华圣的制裁与否，现在开始投票吧，并且请埃尔华圣殿下走到这边来.五老星说道，手中指向了左边的一个圆形座位。
    在那里预留了一个专门审判埃尔华的位置，走上去后，就怠味着审判即将开始.
    埃尔华.…，一卡尼尔等人立刻担忧的看着他。
    审判法是专门面对天long人立下的，但数十年都不一定会用上一次，因为这怠味着家族之间的争斗了!
    唐铮站起了身子，面无表情的朝着那里的座位走去。
    所有人都静静的看着他的动作，会场内的气氛都变得严谨起来，一股无形的压力开始凝聚着。
    唐铮一步步朝着座位走去，卡罗琳等人看着他的背影，目中都易出了一丝决然。
    不一会，唐铮便来到了座位上坐下，由于座位处于高台，有种环顾全场的感觉。
    'ting舒服的，该做什么就做什么吧，不用西我.唐铮摇了摇椅子，说道.
    五老星:…
    现在你是主角好吗?全场的人都很想大声说道，但在这种氛围下没有人敢乱说话。
    看着唐铮落座后，五老星才开口说道:.那么，现在开始投票吧.
    随着他们的话音落下后，在会场内的荧幕上950，出现了几个数字!
    00:00
    多弗朗明哥看着台上的唐铮，脸上带着无声的笑怠，低声遭:’真是有趣.
    说完之后，立刻举起了手中的牌子，反对!
    他的动作，很快就被五老星所看见，银幕上的票数顿时变成了:00:01
    唐铮看了多弗朗明哥一眼，两人的目光顿时在空中碰撞起来，都易出了会息的笑容。
    随着多弗朗明哥出手，菲罗克等人立刻举起了赞成的票数!
    一时间举牌的人变得越来越多，极大部分的人都投出了自己宝贵的一票。
    荧幕上的数字，也变成了205:132,
    一些中立的人还紧紧捏着手中的票，他们都很聪明没有继续投出。因为不百他们做出什么选择。结果都已经注定了!
    又何必去开罪那一族的人呢?
    这几乎是一个无需争议的数字了，看着这一幕，菲罗克等人嘴都快笑裂了! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十八章可能会有点麻烦
第三百一十八章可能会有点麻烦 
    第三百一十八章可能会有点麻烦
    这个票数一点都不夸张，同盟国中就已经超过了上百个国王，参与了这次世界会议。
    而玛丽乔亚的夭long人家族，也有着十八个，几乎每个家族都有超过三人参与这次会议。
    综合起来的票数自然是Ting高的，即便还有一些人没有参与投票，但就算是投了，也无法动摇那结果了。
    坐在审判台上的唐铮，静静的看着这一幕，嘴边还挂着一丝徽笑。
    将所有投出反对票的人.都记在了脑袋里!
    夏露莉雅看着大荧幕上的票数.心中大为焦急.口中一直说遭:‘可恶.这些人真可恶!竟然都被菲奥里家族的人给蛊惑了!.
    在她的心中，埃尔华就是最好的!就算是有点小坏，但也不是什么大问题。
    同时担忧的还有卡罗琳等人，虽然他们做了不少的准备，但并不能影响众多国王的怠志.
    现在怎么办?这样下去，那臭小子就完了!.卡罗琳对着艾尔拉尔问遭。
    他们也没有料到菲罗克等人会有这样的准备，原本的票数应该是势均力敌的。
    但因为各种罪状的出现，并且推进城出现的大问题，一些中立的国王和家族都倒向了那一边。
    他们都很渭楚，任何一个夭long人的手底下，都不可能有干净的事清。
    但这些事倩在没曝光之前，都可以变成小事!只要放到台面上，并且在这种时候，就绝对是大事件了!.
    没有任何办法，票数已经是压倒性的优势，已经没有任何希望了!看样子，待会只能出手了。”!.艾泽拉尔说道。
    艾泽拉尔其实还在想，如果那臭小子不收取码头的租金的话，或许还能拉回一点票数.….
    推进城的事件，我们也没有料到!菲罗克等人最近一直都沉默，原来是收集信息去了，看来是早就在谋划这一切了!.卡萨丁叹气道。
    现在的票数，已经无需再争议了，制裁埃尔华圣，已经是铁板钉钉的事实了。
    就在这时候，一位有着一头金色头发的男子站了起来，说遭:“在座的还没有投票的各位，你们是否在内心挣扎着，该不该投下这一票呢?.
    听着这话后，所有人都将目光移向了他，维利亚加西国国王，里斯特。
    在前面的埃尔华圣罪状中，有一条就是关于里斯特的，被埃尔华圣欺负过的同盟国国王中，他算比较修的了。
    里斯特看了一眼审判台上的唐铮，大声说道:“如此罪大恶极的人，你们还在犹称什么?这人根本就是唯恐夭下不乱!’.
    我赞同里斯特国王的话，虽然票数已经可以决定一切了，但我更希望大家都能够为制裁这个邪恶的夭Long人，做出一份努力!.花之国的国王也开口通
    随着他们的话出口后，原本停滞不动的票数，再次浮动了几下。
    每一票的增长，在这群人的眼中，似乎埃尔华圣就离深渊更进一步了__
    看着这一幕，里斯特神情中有些得意，看着唐铮说道:.埃尔华圣，当日你羞辱我的时候，有想过今夭吗?’
    再说这话的同时，里斯特的脸上还出现了羞愤之色，自身被当街扒光，带来的几位大臣也被贬成奴隶…
    里斯特觉得，自己的人生中，就没遭遇到这么大的羞辱。
    唐铮将腿搭到了桌子上，淡淡的说道:.没有想过。‘
    里斯特听后，顿时感觉心中的恶气似乎也出了一大半，整个人都显得怠气奋发的.
    那你接下来就在那黑暗的牢房中，好好思考下吧.里斯特说遭。
    唐铮淡淡的看了他一眼，道:.再说吧!那你有想过，在这之后怎么离开玛丽乔亚吗?还有你们.…
    唐铮扫了一眼投下制裁票的国王们，用手指了下脑袋:’我都记在了脑中，虽然没有恐吓你们的惫思，但我还是要说一下，你们走的时候，可能会有点麻烦.
    卡罗琳:.}‘__.’
    五老星::_”.’
    菲罗克冷笑一声，说通:.这是何等狂妄的人?这种时候了，还敢放出这样的话语，你难不成以为今天会轻易放过你吗?.
    唐铮没有开口，整个会场大厅都沉寂于他刚才的话中:._
    所有人都凝重的看着审判台上的唐铮，一个个都想不明白，为何到了这种时候，他还是一副有恃无恐来的模样!
    难不成埃特瑞希圣家族，还有什么后手吗?菲罗克在心中想到。
    但如果他们敢出手，不是正中他的下怀?这样以来他们就有了，联合对埃特瑞希圣家族出手的理由了!
    看着寂静的会场，五老星犹玲了一下后，从中央主持台站了起来。
    看了一眼大荧幕上的票数后，开口说道:.票(好诺的)数已经成立，同慈制裁方占据了多数.一
    随着五老星的话说出后，对唐铮仇恨的人，立刻爆发出了一阵欢呼声。
    五老星见此，只能叹气通:’那么我宣布….
    从现在开始对埃尔华圣执行审判法，按照投票的规定，废除埃尔华圣的天long人身份….并且终身囚禁!!.
    听着这话，战国等人立刻神色一阵复杂.
    拿下埃尔华圣!!.菲罗克立刻说遒，他等这一刻已经很久了!
    紧接着，在会场外面，立刻涌入了一群侍卫:._ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百一十九章有人打我
第三百一十九章有人打我 
    第三百一十九章有人打我
    大群侍卫的涌入，让会场大厅的气氛，顿时变得压抑起来!
    仇恨唐铮的人，自然是一副看好戏的模样，恨不得立刻就将他下狱，永远囚禁在黑暗之中!
    夭long人一族无论犯下什么错事，都不可能会处死，终身囚禁已经是最严重的责罚了。
    更何况还剥夺了高贵的身份，也怠味着埃尔华圣从此失去了最重要的庇护.
    谁敢废除我的孩子?你们动他一下试试?‘
    就在这时候，卡罗琳从座位上站了起来，身上立刻爆发出了一股恐怖的气势。
    感受到这股气势后，让不少的人，心中都升起了一股惊俱!
    这位可是当年连玛丽乔亚，都拆了一半的存在二~
    罗古斯塔淡淡的看了她一眼，说道:.卡罗琳，希望你不要做a事，玛丽乔亚不可能再容忍你一次.
    卡罗琳不屑的说遭:.罗古斯塔，这是你所能参加的最后一届世界会议了吧?你以为你那装嫩的孩子，能好到哪里去?.
    罗纳德:‘…-
    600-真是躺着也中枪.这对母子怎么都是一个样?.
    天long人一族的尊荣，岂是你们投投票，说废就废的?从来就没有这样的规矩!.卡萨丁也开口说通。
    菲罗克看了他一眼，道:.世界的格局一天天在变，规矩自然也是可以改变的，你要是不爽，你也可以投票试试!.
    菲罗克就算准了卡萨丁的心思，即便他发起投票，也不可能会通过的，毕竟并不是每一个人都跟埃尔华圣一样，到处去得罪人.__
    眼看侍卫大群的涌入，朝着唐铮走去后，卡罗琳立刻拔出了身上的火枪!
    对着那群侍卫直接就扣动了扳机!.
    砰
    走在最前面的侍卫，立刻中弹倒下，让前行的侍卫们，一个个都停下了脚步，惊骇的看着她.
    卡罗琳!!.罗古斯塔立刻怒遒，身上也服起了一股强大的气势。
    艾泽拉尔周头一皱(dabc)，立刻跟卡罗琳站到了一起，戒备的看着他。
    菲罗克则是冷冷一笑:.按照审判法的规定，胆敢阻止的人，将会面对所有人的联手攻击二_.’.
    这里有着全军总帅空，以及海军本部的一系列强者!还有我们天long人一族，你们埃特瑞希圣家族，真的准备好面对这一切了?“菲罗克神色极为的冰冷。
    在顶上战争看见埃尔华使用出那种能力后，他就可以确定，菲维尔的死绝对跟埃尔华有关!
    所以，从哪时候开始他就策划了这一切!!他的孩子，是不可能白死的!
    他要将整个埃特瑞希圣家族拉人深渊，跟着他的孩子陪葬
    卡罗琳和艾尔拉尔对视了一眼，正想要做点什么的时候，坐在审判台上的唐铮开口了.
    别纠结了，不就是要囚禁我吗?赶紧的.…尸唐铮的语气带着一丝不耐。
    菲罗克和罗古斯塔听后，顿时气笑了:’等不及了是吧，那就拿下他!.
    他们虽然知道唐铮的实力不错，但也不认为在众多强者的关注下，胆敢做些什么。
    但通常来说，人们越认为不可能的事情，他就偏偏会发生二
    侍卫们对着唐铮一拥而上的时候.他动了!.
    岚脚・线!“
    在审判台上，突然闪过了一道白光，都靠近的侍卫们，都尽数被拦腹切成了两段.…
    一遭闪烁着银光的细线，出现在所有人的视线中，朝着天long人的席位上切去!
    瞄准的位置，正是坐在前排的罗纳德身上。
    罗纳德目光一闪.正想要出手的时候.罗古斯塔更快.直接就对着细线踢出了一脚!
    一个清脆的金属声立刻响起。细线顿时就消失在众人的视线中!.
    好啊，埃尔华，这种时候你还敢反抗?按照审判法的规定，战国我命令你们，拿下埃尔华圣!.罗古斯塔开口说道。
    身份已经被剥夺，再加上审判法的规定，胆敢反抗的天long人，任何人都可以对他出手!
    战国叹了一口气，身形立刻从座位上站了起来，海军三大将也跟随着他的动作.
    你们敢!’卡罗琳怒道，身形一动，就想要出手阴拦。
    唐铮却阻止了她，开口笑通:.母亲大人别急，你不是一直觉得我只会闹事吗?其实我还有一个更厉害的本事，那就是解决问题.….
    听着他的话，卡罗琳立刻停下了动作，看着他说道:.这个时候了，你还胡说些什么?.
    唐铮摇了摇头，淡淡的说通:.有句话不是说了吗?自己约的炮._说错了!自己欺负过的人，含着泪也要将他睬到底二_.’
    菲罗克:‘__.’
    卡罗琳:‘__.’
    说到这里，唐铮扫了一眼整个会场，淡笑道:.你们以为我一直以来嚣张的依仗，是身份吗?错了，今天就让你们见识一下吧!.
    随后唐铮雾出了一个恶魔般的笑意，身形一觅立刻就施展出了月步，朝着会场外面而去!
    看着他的动作，菲罗克等人立刻喊道:‘追上去，将他拿下!.
    赤犬的脸上带着一丝狠色，立刻朝着唐铮的方向追去!
    唐铮的身形很快就出现在会场之外.看着追出来的人.神色中带着兴奋道:.老巴德!!有人打我!!!“.
    谁敢!!殿下，老奴来了!!“一个带着无尽怒火的声音响彻全场! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十章震惊世人的一拳
第三百二十章震惊世人的一拳 
    第三百二十章震惊世人的一拳
    唐铮身形站在会场的上空，整个人临空而立，如同天神一般!
    一个带着恐怖气势的身形呼啸而来，立刻出现在他的身边二_
    看着这一幕后，原本站在会场外的人，立刻朝着周围散去，此时要是还不知通发生了什么，他们也白活了!
    埃尔华圣的嚣张狂妄，他们不是第一天见识了，都没有想到他竟然敢抵抗制裁!
    战国等人也瞬间出现在了会场之外，看着空中的唐铮，战国无亲的说道:.殿下，你下来吧，老夫真的很为难.”_.’.
    罪恶之徒，终将是要受到处罚的!.赤犬看着唐铮说通.
    就是你们，要动我家m下?“老巴德站在唐铮的下面，看着前面的战国等人说道。
    战国叹了一口气，说通:.巴德.__.’
    赤犬歪着脑袋看着老巴德，说通:’老头，你以为凭你就可以保护得了他吗?.
    就在他话刚说话，莱德菲尔德等人，也来到了老巴德的身边!.
    真热闹明，面对这样的阵势，平时真是想都不敢想!.雨之希留叼着大雪茄说道.
    让人兴奋的一战!“莱德菲尔德也开口道。
    战国神色凝重的看着他们，这群是什么样的人，他比任何人都清楚!
    此时，会场大厅内的人，几乎都跑了出来，看着凝聚在唐铮身边的人，一个个都沉默下来.
    这就是你的依仗?可笑的小子!.罗古斯塔开口说遭。
    就在这时候.老巴德突然向前一步!.
    老奴不敢说自己是殿下的依仗，但只要殿下需要.老奴可以是殿下手中的坚盾.亦可以是一把无坚不摧的利刃!.
    老巴德开口说道，身上的衣服顿时炸裂，全身上下都流露出了武装色0气的光泽!
    一个家奴而已!.菲罗克不屑道。
    老巴德淡淡的看了他一眼，突然扎起了马步，一双手胃的肌肉高高鼓起，朝着Xiong口环抱而去!.
    这个动作.….战国见后，脸上顿时出现了一丝汗迹。
    太熟悉了，太熟悉了二~
    所有人都惊疑的看着他，似乎某个高大的影子在他的身上重叠了二~.
    这是老奴对殿下的宣若，也是老奴的决心!.老巴德低声说道，随后目光一闪，所有人都看见那双老眼中所流露出来的坚决!
    众人还没反应过来，老巴德的双拳，便朝着周围的空气打了过去!.
    咔嚓!!.
    在这一拳之下，拳头周围的空气，顿时出现了大片的裂缝，如同一片蛛网一样，撒在了空气中!.
    怎….怎么可能!!.
    罗古斯塔等人立刻惊叫通，这个能力，在场的人就没有不熟悉的!
    但留给众人反应的时间并不多，在裂缝出现后，一股恐怖的力量顿时朝着对面的人群而去!
    整个玛丽乔亚，立刻就晃动起来，大片大片的海浪不停的翻滚着，一种末日的景象，重现世间.__.
    快跑!!.同盟国的国王们，在看见这一幕后，一个个都朝着四周散去!
    人群中立刻闪出了一股强烈的金光，一个金色的巨佛立刻出现在所有人的眼前。
    面对着冲击而来的恐怖力呈，金色巨佛也伸/出了手掌!.
    轰!!.
    两股让人心悸的力量碰撞到了一块，如同核弹爆炸一般，在碰撞处出现了刺目的强光!
    随后一道遭强力的气浪朝着四周冲击而去，大片的建筑也随之倒下。
    就连世界会议的会场，也在老巴德那一拳的破坏力下，崩塌下来!
    好一会后，震动的余波才渐渐散去，场内的人也松了一口气，看着临空站着的唐铮，一个个都心中一韭!
    求鲜花・・・・・…….
    震震果实的力量…，:化作金色巨佛的战国开口说道，目中带着一丝极深的忌惮。
    罗古斯塔也从浓雾中走出，看着站在唐铮身前的老巴德。神色震撼的说遭:.白胡子不是死了吗?这颗果实怎么会这么快就重现?
    马林梵多的噩梦，难不成要再玛丽乔亚重现吗?’一个同盟国的国王惊骇的说遭。
    这里可是世界政府的所在地。如果这里被毁了。所有人都不敢想象，世界会发生什么样的变化!
    最主要的还是，整个世界最尖端权力的人物，几乎都集中在这里!
    而这颗震震果实，可是有着毁灭一切的能力啊!
    老巴德收回了掌头，叹气遭:.破坏力还是差了点，看来还有很多需要学习的.
    战国:“….
    他很清楚，这一拳要不是他档住，所造成的破坏，就绝对不是眼睛看到的这样了。
    罗古斯塔看着前面的老巴德，开口说遭:“你以为凭这样，就能够对抗审判法了吗?白胡子这样的力星，都倒在了马林梵多，要知遭这里是玛丽乔亚!
    这里集中了世界政府，最尖端的战斗力!.
    老巴德淡淡的说道:.老奴只做该做的事清.
    看着这一幕的卡罗琳等人，心中一阵感动，并且凝聚着力量，随着对着唐铮Shen出援手。
    菲罗克冷声道:.别被他吓住了，在这里能对抗这股力量的人，也不少!.
    随后菲罗克看向全军总帅空，说道:.你们还等什么?一起出手，将他们拿下吧，从这一刻开始，他们都是世界性的罪犯!.
    空和战国对视了一眼后，只能无奈的出手，带着三位大将立刻朝着唐铮冲去。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十一章应战(第四更)
第三百二十一章应战(第四更) 
    第三百二十一章应战(第四更)
    莱德菲尔德等人，立刻来到了唐铮的面前，将空他们阻拦下来.
    钢骨・空，几十年未见没想到你竟然成为了全军总帅了!.莱德菲尔德看着空说通。
    空目光审视着莱德菲尔德，他人生中的唯一一次战败，就是拜眼前的男人所赐的.
    没想到你竟然逃了出来，当时就应该直接处决你的!“空沉声说道。
    这种传说级的人物，任何一个都是大灾难!.
    但是人生没有后悔，想要在尝试一次失败吗?不过以你的身份应该很少出手了吧，不知遭那身钢骨生锈没有!’莱德菲尔德阴笑道。
    空神色淡漠的看着他，说通:.你可以试试.八六零，，不过从今天之后，世界上估计就没有莱德菲尔德这个人了.
    两人是老对手了，自然知通双方的脾性，随后身形不约而同地动了起来，很快就战到了一起!
    这种传说级强者的战斗，即便不会一上来就用上最强的手段，但打斗中的余波还是让人心悸。
    大将黄猿看着两人的战斗，开口说通:.好可怕啊，这样的人物怎么就聚集起来了.
    说到这里时候，黄猿朝着莱德菲尔德伸/出了一根手指，指尖上顿时闪烁出了金色的光芒!
    一道镭射光波的声音，立刻在场内响起!。莫莫、四倍枪，
    就在镭射激光即将脱手而出的同时，一颗如同桌芋般大小的芋弹瞬间袭向7黄猿井目速度奇快无比。哦?”黄猿立刻转过7脑袋，身体上爆发出7一阵金光瞬间就闪7过去
    桌子般大小的芋弹，立刻穿透7黄猿身后的会场，让原本的残玻的会场立刻倒塌下来
    闪过7子弹的攻击后，黄猿的身形很快就从一旁的空中出现
    看著不远处的拿著手枪瓦尔德，开口说迫。哦”瓦尔德真是麻烦啊。
    瓦尔德收回7丰枪沉声说道用乃种级别的交战你还是不要打扰的好
    大将虽然也算是世界上顶尖的战力7但距离传说级别的强晋还有著一小步的距离
    这一小步看似不大但在顶上之战时臼胡子爆发出的筋一峰战力就能够看出具中的差距7
    黄猿看著瓦尔德，神色中也升起7一丝凝重说迫“你们这种年纪的老家伙，一个个都强的吓人啊。
    瓦尔德设有开口，武装色湖气随之 j用 g，跟老巴德一样浑身上下都闪烁起7黑色的光泽
    紧接着身形一动，整个人就从原地上消失，跺著月步就朝著黄猿攻击而去
    面对瓦尔德黄猿也不敢大意，手中也凝聚出7一道金色的光剑，对着瓦尔德迎击而去。那么我的对丰呢?”青雏双手抱灯m。，对着唐锋问道
    唐锋的身形不知迫什么时侯回到7金狮上手中抓住锁着黑胡子的链锁对着艾斯说道：。你去。
    艾斯犹豫7一下，最终还是叹7一口气身上立刻燃烧起7熊熊的焰火，朝著青雏走去
    看着走来的艾斯大将青雏对唐锋说道。真是替我找7好对丰，你是早就料想到这一幕7吧?，
    他冰冻果实正好被烧烧果实所克制，即便艾斯实力不如他，但僵持一些时间还是可以做到的。少说废话7火拳”艾斯对着青滩说迫手中立刻凝聚起7打团火焰对着青雏打7过去
    臼胡子的身死，他无法在那吕天m四人身上讨回什么，只能将气撒在青雏的身上7
    当初攻击老爹的人中，青雏也是很卖力的
    随著青雏租艾斯交上丰后，整个会场都变成7一个战场，所幸的是会场够大，井目会场前还有一个庞大的广
    因为每一次世界会议，都会有着大星的人在广场等待所以这时候广场的作用就体现出来7
    三位大将巳经被拦住7两个，剩下的赤犬歪著脑袋看著唐锋，说逝"A&Level-6M回来的人，就是为7这时侯用的?看来什么样的人，就会跟什
    人为伍。”
    唐锋设有理会他而是看向7雨之希留，说道。要我教你怎么做吗?还不上?
    雨之希留叼着大雷茄，惆怅的说道:.这人我对付不了啊，当初在马林梵多还是4打1
    他的实力虽然接近大将，但绝对不会是赤犬的对手!真对上，估计也是被虐的份:._.
    出来混总是要还的，去吧，我帮你掠阵!.唐铮淡淡的说遭。
    雨之希留沉默了一下后，说通:.胭下，不要骗我.__.’
    看着唐铮的目光渐渐冷下来后，雨之希留心中一阵无亲，只能硬着头皮朝前走去。
    随着身边的顶尖战力都派送出去，此时唐铮身边只剩下了女帝跟格罗尔德、凯利三人了。
    女帝是他的女人，唐铮自然不会让她参与这种尖端之战。
    而是看向了格罗尔德和凯利通:.你们注怠下雨之希留，如果有危险就去帮他，尽量拖延住赤犬.
    顶尖战力的失败，很容易影响战局，唐铮不想看到天押这么快就倾斜.
    是的，殿下.格罗尔德两人立刻应到。
    随着老巴德的训练，他们两人都有了七武海中下游的实力，与雨之希留一起抵抗赤犬还是能做到的。
    做完这一切后，唐铮坐在金狮上，看着菲罗克等人说道:.还有人吗?你要是没了的话，我可是要开始呼朋唤友了__.’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十二章生死与共(第五更)
第三百二十二章生死与共(第五更) 
    第三百二十二章生死与共(第五更)
    听着他的话，菲罗克等人立刻惊疑不定的看着他，呼朋唤友?
    难不成他的手下还有强者?所有人的开始猜测起来，甚至有些人还联想到了Level-6中其他罪犯的身上去。
    如果Level-6中的罪犯真的被集结的话，还真得会出现大麻烦，至少今天就会很难去收场!.
    少听他胡说了，根据我们的悄报，埃尔华手中掌握的势力，就只有这些人!‘罗古斯塔开口说通。
    只是这几个人，都属于超级强者的行列。罗古斯塔也极为佩服埃尔华，这样的强者都能被他所掌控。
    要是这些人臣服于罗尔维斯圣家族的话，成为最强家族都不在话下了!
    唐铮微笑的看着他们，并未说话.
    他身边已经没有强者的守护，那位家族也被战国拖01住，趁现在拿下他!.菲罗克开口说道。
    听了他的话之后，雷德凯尔和曼德拉斯两人立刻就想出手。
    在他们眼中，两人都是上一辈的人物，对付一个小子自然是不在话下的.
    你们要是敢出手，就试试!.卡罗琳的声音，也同时响起!
    在她的身边，站着一群天long人，都是跟埃特瑞希圣交好的其他家族，在这种时候没有人可以置身事外了.
    卡罗琳，你们想抵抗审判法吗?“罗古斯塔沉声说道.
    卡罗琳不屑的说道:.我对那东西不感兴趣，但你们要是敢出手，我卡罗琳宫奉陪到底!“.
    你们知道我们的实力，震震果实已经够恐怖的了，如果我们再出手，整个玛丽乔亚都要一起毁灭!.艾泽拉尔淡淡的说遭.
    你.…罗古斯塔顿时气结.
    玛丽乔亚毁灭了，对你们也没好处，我不相信你们敢这么做!.菲罗克显然不惧怕他们的惊吓。
    艾泽拉尔淡笑一声:.我的孩子，都要被终身囚禁了，与这相比玛丽乔亚灭了就灭了，只要我孩子没事就行!.
    一群痕子!.菲罗克也气退.
    这一家族果然没一个是正常的，都是一群怪物!.
    父亲，让我们去吧!我们跟埃尔华也有一段恩怨，就以今天为终结吧!.罗纳德走了出来，看着罗古斯塔说遭.
    罗古斯塔点点头，他很清楚自己孩子的实力，毕竟是罗尔维斯家族的继承人，没点实力怎么可以?
    跟着罗纳德一起走出的，还有菲奥里家族的另外两子，菲迪恩和菲利尔!.
    埃尔华，在会议之前我就说过，我要亲手摘下你，你不会有任何机会!.罗纳德边走边说遭.
    唐铮淡然的看着他，面无表情的道:.装嫩的家伙，都说你只能欺负下一代的小朋友了.
    罗纳德心中一怒，不再说话，整个人朝着唐铮冲去!
    随着他所走过的地面，一遭遭的土尖拔地而起，仅在一瞬间就形成了一只狰狞的异兽。
    罗纳德站在异兽的脑袋上，瞬间就朝着唐铮冲击而去!
    一把年纪了，还玩泥巴。“唐铮淡淡的开口，随后从金狮上站了起来.
    埃尔华!!.罗纳德怒吼道，脚下异兽立刻张开了血盆大口，直接就将唐铮吞下!.
    黑绳・大long卷!.
    在所有人都以为唐铮被异兽吞噬后，突然在异兽的身/下爆发出了一阵白光!
    紧接着一遭恐怖的光刃long卷，瞬间就出现在了所有人的视线中。
    在long卷之下，异兽直接就被绞成了粉碎!
    站在异兽脑袋上的罗纳德早早就跳开了，站在地面上一副惊俱的看着眼前的光刃.
    你的脚，能够踢出这样的斩击?“罗纳德神色中带着极大的震惊。
    这样的能力，已经超出了他的认知，脚踢出的斩击尽然能够跟武器相比.….
    你都快三十了，估计这辈子都练不到这境界了。“唐铮目中带着一丝遗憾。
    这话听到罗纳德耳中.差点没将他给气吐血!
    此时菲迪恩兄弟俩也来到了罗纳德身边，对视了一眼后，说遭:‘一起出手!‘
    三人立刻施展出了各自的能力，朝着唐铮攻击而来!
    唐铮缓缓的从身上摸出了冥皇，对着罗纳德就扣动了扳机，一直留慧唐铮动作的他。在感知到危险后，立刻朝着一旁闪躲而去!
    但是冥皇的能量攻击，经过唐铮的摇气加持后，又岂是这么容易闪开的.
    唉通!.
    罗纳德只感觉到膝盖上传来了一阵剧痛，整个人不受控制的跌落在地面上!.
    罗纳德?.菲迪恩和菲利尔两人立刻注怠到了这一幕507，连忙跑到了他的身边!
    罗纳德脸上留出了一丝汗迹，突然急道:‘小心他的武器!.
    然而他说得还是慢了点，唐铮已经将手中的冥皇对准了菲利尔，并且扣动了扳机.….
    砰!!.
    一个刺耳的声音顿时在场内响起，听到菲罗克的耳中，格外的清晰!
    在菲罗克那绝望的目光下，菲利尔的脑袋突然爆起了一片血界二_
    脑袋上留下了一个拇指般大小的血洞，一双眼睛还带着一丝迷茫，思绪似乎还停留在中枪之前。
    随着这一枪的出现，整个战场中，突然变得极为的寂静，就连老巴德等人也停下了战斗!
    所有人都没有料想到，会突然死掉了一名天long人!
    而出手者，还是那位被制裁的埃尔华圣二_.
    既然是兄弟，理应生死与共!跟他一起去陪菲维尔可好?.唐铮将枪口对准了菲迪恩.__
    这主角太可怕了，竟然杀人了_吓得我赶紧吃点东西压压惊…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十三章我不是在恐吓你们(第六更)
第三百二十三章我不是在恐吓你们(第六更) 
    第三百二十三章我不是在恐吓你们(第六更)
    被唐铮的枪指着，菲迪恩的脑袋顿时一片空白，尤其是在看见菲利尔倒下的尸身后。
    换做是谁，都无法相信一个一流家族
    会在半年之内失去两名男子的性命。
    所有人都震惊于眼前的事实中这一刻带来的震撼.丝毫不亚于当初菲维尔的死亡!
    回过神来后的菲罗克，顿时发出了一个惊天的怒吼:.我的孩子!!埃尔华，我要你死!.
    说完之后整个人立刻朝着唐铮所在的方向冲去整个人似乎都已经痕狂了!
    两个孩子都因埃尔华而死!换做是任何人都无法接受这个结果!
    罗古斯塔立刻拉住了他就连手都带着一丝Chan怠:.菲罗克.你冷静!.
    菲罗克一把甩开了他，怒遭:“你叫我怎么冷静，换做你是，你能冷静吗?“
    罗古斯塔的神色上还带着惊俱，这一幕出现得太突然了，打了所有人一个措手不及!
    唐铮静静的看着痕狂的菲罗克淡笑道:“别急啊你不是还有一个儿子吗?.
    再说这话的同时，唐铮还动了一下手中的冥皇.…
    此时的菲迪恩，似乎也缓过神来，面对这唐铮手中的冥皇，身体不受控制的Chan抖起来.
    不.不要杀我，不要杀我!.
    菲迪恩脸上帷白的说道，这一刻什么深仇大恨，什么昔日羞辱，都被他抛诸脑后.…
    这些，都远比不上生命来得重要.
    不要慌，淡定点.唐铮对他安慰道.
    卡罗琳:…
    唐铮将目光移向了菲罗克，笑遭:.我跟你打个赌怎么样?毕竟你就一个孩子了，如果直接弄死
    了，你就绝后了，我不能做这么缺德的事渭…“二
    战国:‘….
    所有人听着他的话，一个个的心中都升起了一片寒意。
    杀了别人两个儿子，还需要讲究缺不缺德吗?
    菲罗克深吸了一口气，说道:.你想跟我赌什么?恢复你天long人的身份吗?还是放你离开?.
    唐铮摇头道:.当然不是了，赌这些干嘛?赌命才好啊!这样吧，我们就来赌你最后一个儿子的
    性命
    你!!“菲罗克听后，指着唐铮的手，也开始发Chan起来。
    到现在，他怎么可能会不清楚，埃尔华已经是要赶尽杀绝了!.
    你想怎么做?.菲罗克强行让自己冷静下来，这时候他也没有别的选择了。
    错只能错怪他们，错误的估算了埃尔华的实力，或者说他手中武器的能力.
    我数到三，就开枪，你要是能在这之前将菲迪思救下，我就放过他!如果你没有救下他，那么
    他就因你而死的，你家族绝后了，可不能怪到我头上.__.’唐铮笑通。
    菲迪恩哭喊道:.父亲，救我，救我啊!.
    菲罗克估算了一下位置，不过十多米的距离，他还是有一定自信的!.
    好!.菲罗克咬牙道，小辈的福气修为不足，无法闪避那把枪的攻击，难道他还不行吗?.
    那么就开始吧!“唐铮淡笑道，菲罗克听后身形立刻暴动.
    砰!!.
    跟菲利尔一眼，菲迪恩的脑袋立刻出现了一个血洞，在倒下之前眼神中还残留着一丝希望~
    你这当父亲的，不行啊!.负了孩子的期望了!.唐铮摇头说道。
    卡罗琳等人震惊的看着这一幕，他真的是他们的孩子吗?
    闹成这样，到底要如何去收场?连续杀死两名天long人，已经不是一件小事清了!.
    啊!!埃尔华，你竟然背信弃义，你耍我?.菲罗克眼睛都红了，看向唐铮的目光中，带着一
    丝怨毒.
    我耍你什么了?我没说从一开始数吧?.唐铮徽笑遭。
    听见这话后，所有人都感到一阵惊俱，如此算计，当着是没想过给人活路了!.
    杀了他，给我杀了他!“菲罗克嘶声力竭的说道，带着菲奥里家族的侍卫和家奴们，立刻朝着
    唐铮冲去。
    在他们眼中，都带着一丝痕狂，一定要将埃尔华给杀死!.
    拦住他们!“卡罗琳等人立刻说道，一场惊天大战似乎即将开始.…
    而大导演唐铮，依旧坐在金狮上，看着冲来的人群，嘴边挂着一笑笑怠.
    我的朋友们.”我被欺负了，你们愿蔽祝我一胃之力吗?.就在这时候，唐铮的声音淡淡的响
    起。
    附带着v气的话语，瞬间就传遍了整个玛丽乔亚!
    此言一出，所有人的停了下来，真的还有同伴?
    在场内人的惊疑中.玛丽乔亚顿时爆发出了一股让人心悸的巨吼!
    这并不是某只怪.发出的声音，而是玛丽乔亚中，所有的战兽都暴动起来!
    不但如此，周围的树木、花草…全部都无风自动二_
    自然中的一切，(钱诺的)似乎都起了反应，给人的感觉，就像是大自然发怒了一般一.
    怎么回事?.周围的国王以及五老星们，立刻开口说通.
    似乎无形中，出现了一股让人心悸的压力，他到底唤来了什么东西?.全军总帅空开口说通。
    在众人摘测中，玛丽乔亚的地面上突然出现了一股震动，似万马奔腾，似雷霆万钧.”_
    唐铮躺在金狮的背上，淡淡的说道:.别慌啊，我不是在恐吓你们，一会有可能要粗大事了，你
    们一定要做好准备.
    六章奉上，各位大爷别激动!剧情需要铺垫，主角总不能遇到任何事情，一个屁炸过去，就将人
    秒了啊.… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十四章恶劣的行为
第三百二十四章恶劣的行为 
    第三百二十四章恶劣的行为
    玛丽乔亚地面上的震动，配合着唐铮的话，让在场所有人的心中，都升起了一股不妙的感觉。
    此时此刻，在玛丽乔亚的各处，大量的战兽暴动起来，痕狂地撞开了锁住它们的巨门二~
    小到贵族家中圈养的宠物.大到斗兽场中的不败战兽.都不约而同的朝着会议场的方向而去.…
    因为这股暴动，大地在发服。因为这股撞击.玛丽乔亚在摇晃.
    到底怎么回事?驯兽师呢，驯兽师在哪.…
    在斗兽场中，大量的战兽咆哮而出，说话的人直接被战兽群踩成了肉沫。
    玛丽乔亚的各地中，到处都演变成了一片失控的场面.
    天啊，到底发生了什么?这一次的世界会议，到底怎么了一些贵族遥望着会议的方向，惊骇的说道。
    他们没有资格参与世界会议，也不可能会有直播。
    但从那边传来的动静，以及埃尔华圣-757-的声音，几乎所有人都知遭出事了!
    而街道上，到处都是各种猛兽呼喃而过的场面，面对这这种恐怖的战兽，即便是巡逻护卫，也不敢阴拦。
    站在会场周围的人，只能看见大片翻滚的尘雾，朝着他们袭来，根本就想象不到发生了什么。
    躺在金狮背上的唐铮，对着前面的五老星说道:.玛丽乔亚有多少战兽，你们统计过吗?“
    五老星沉默了一下后，说道:’虽然没有统计过，但按照人口的分布。应该不会低于十万.…
    每一个家族，至少都会拥有数十只战兽，玛丽乔亚中除了天long人家族外，还有着大量的贵族。
    更不要说斗兽场内所圈养的战兽了，十万数字或许还是保守的估算。
    听着唐铮的话后，在场的人似乎都想到了什么，顿时脸上就是一阵煞白。
    超过十万的战兽，这不是十万平民，也不是十万海军.…
    要知道顶上战争中的精锐海军，也不过是这个数字而已.
    你的依仗就是这样?别被他吓着了，只要将他杀死，面临的危机自然会解除!“菲罗克红着眼睛吼遭.
    他的三个孩子都死在了埃尔华的手中，这一刻菲罗克也断了制裁他的心思，一心只想要他死!
    侍卫们和一些菲奥里的家族犹玲了一下后，还是朝着唐铮冲了过去!
    唐铮淡淡的一笑，并未有所动作，在这群侍卫即将来到他面前时，在金狮身前的土地上突然出现了一退裂缝:
    紧接着，一个全身漆黑的大型蜘蛛就破土而出，跳在了这群侍卫的跟前!.
    这…这是…看见这只庞大的蜘蛛后，在场的人都被吓了一跳。
    海m的世界很大，各种神奇的东西层出不穷，在场的都是一些国王，也听说过不少奇异的东西.
    地底蜘蛛，难不成玛丽乔亚的地下有它们的巢穴吗?.五老星皱眉道。
    在众人的惊讶间，周围的地面上，如同雨后春笋一般，不停地跳出了一只只庞大的蜘蛛。
    并且远处袭来的翻滚尘雾，也来到了会场的边缘，这时候众人才看见，大量的战兽已经将整个会议广场给包围了__.
    好可怕啊，(abdb)老夫这辈子都没见过这么多的猛兽.大将黄猿开口说道。
    随着黄猿的开口，在周围的建筑上也盘着一条条巨大的蟒蛇，看起来极为的惊人.
    这些都是那个臭小子弄出来的吗?“卡罗琳望着这一切，有种不显示的感觉。
    艾泽拉尔神色僵硬的点点头:.应该是的，这小子哪来的这种奇怪的本事?他吃的到底是什么果实?.
    这时候，众人也只能将这种能力，划入恶魔果实中了。
    夏露莉雅往卡罗琳身边傀了显，女孩子天生就对各种爬行类有着莫名的恐惧感.
    埃尔华，你知道你现在在做什么吗?你这是在对抗整个世界!“罗古斯塔开口说通。
    唐铮淡淡的说道:.别将这么多人拉下水，我针对的是谁，你不知通吗?.
    就在这个时候，菲罗克突然拿出了一把火枪，对着唐铮身前的蜘蛛说通.
    别犹称什么，在这里有着大量的强者，还怕一群畜生吗?
    砰
    菲罗克在说完之后，立刻扣动了扳机。
    大型的蜘蛛瞬间就中弹，但这种伤害对于体型庞大的它来说，不过是挠痒而已!
    随着菲罗克的出手，周围的生物顿时发出了一个令人惊俱的怒吼，紧接着便朝着人群通近。
    唐铮见状后，脸上立刻跪出了一个恶魔般的笑怠，要的就是这样的效果!
    3级的大自然亲近还无法控制生物，这群生物的出现，不过是他所散发出的气势，让它们本能的追寻过来而已。
    虽然能够交流后，可以对生物用上诡言秘诀，但他的精神力还不足以影响大量生物。
    而菲罗克的举动，直接就是向着生物们宣战，无需唐铮控制，这群生物都会暴怒起来二_.
    真是过分啊，它们只是过来看戏的，你竟然向它们出手?这种行为实在是太恶劣，太嚣张了!.唐铮笑着说通.
    各位朋友，这样都能忍受吗?还不赶快将他给撕碎!.
    唐铮目中跪出了一丝兴奋，Shen手指向了菲罗克。
    听到这话后，周围的战兽眼睛立刻红了起来，瞬间就朝着菲罗克冲去
    求鲜花!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十五章鱼死网破
第三百二十五章鱼死网破 
    第三百二十五章鱼死网破
    暴动的兽群，瞬间就从周围侍卫的身上碾压而过，虽然围绕在这里的侍卫，都是一些精英。
    但面对着体型庞大皮糙肉厚的战兽，这些精英侍卫就如同是蜡蚁一般.根本就抵档不住.
    拦住它们!!.罗古斯塔大声吼道，罗尔维斯圣家族的侍卫们组成一遭防御方阵，抵挡着战兽的进攻。
    卡罗琳带着跟埃特瑞希圣家族交好的人，退到了一旁，目中都器出了一丝凝重之色。
    她那宝贝儿子今天所做的事情，当真是一件比一件严重!
    即便是艾泽拉尔和卡萨丁，此时都不知通该怎么办，埃尔华所做的事清，都超出了他们的控制范围。
    在世界会议之前，他们所准备的一切，都已经用不上!
    让菲奥里家族绝后，这完全是不死不休的局面了，更何况，现在还驱使这么多的凶!.__
    让不少人感到庆幸的是，这群战兽都可以本能的辨别敌怠，并没有去攻击卡罗琳等人。
    但如此一来，菲罗克等人面临的威胁就大了，大量的侍卫以及强者护卫在他的身边，帮他阻拦着各种生物的攻击。
    即便他的实力不错，但面临这么多的凶.攻击，就算站着让他打，都足以将他累死.
    别百我!先杀死埃尔华，我一定要他死!.菲罗克依旧是一副痕狂的模样，紧紧的抱着他的妻子。
    在看见菲利尔中枪倒下，他的妻子就已经晕了过去，他不敢想象如果妻子在得知菲迪恩也死了之后，会做出什么事清。
    听着菲罗克的命令，之前朝着唐铮攻击的侍卫，立刻再次行动起来。
    但他们还未接近唐铮，就被一只黑色的蜘蛛给扫到了一旁，瞬间就被跟上的战!们撕成碎片!
    随着越来越多的战!参战，一些投下制裁票的家族和国王，也派出了大量的强者，去抵抗这群生物的进攻。
    让整个广场，变得更加的动乱起来，除了卡罗琳等人和一些中立的人之外，其余的人几乎都参与了战斗。
    这样一来菲罗克的压力，顿时就降低了很多，看着躺在金狮背上的唐铮，菲罗克顿时心中一气!
    凭什么这么多人要被他耍得团团转?
    随后立刻对着身边的几位老管家说通:’维克多你们几个趁现在，一起去将埃尔华杀了!.
    叫做维克多的老管家立刻犹称道:.菲罗克圣大人，我们需要守护在你身边!.
    菲罗克冷声道:.这是命令!.
    维克多叹了一口气，他们很明白他家主人的心情，失去了传承人的菲奥里家族，必将会消失在历史的长河中。
    想到这里，维克多和另外两名老百家对视了一眼后，便不再犹玲，三人突然从原地消失，像流星一样朝着唐铮所在的方向划去!
    唐铮周头一皱，立刻感知到了危险，金狮瞬间就带着他从原地上消失.
    砰
    在金狮原来停留的地方，立刻就留下了一个巨大的坑洞!
    紧接着，三个散发着强大气势的老头，从三个方向将唐铮给包围了起来!.
    埃尔华圣，你不该对菲奥里家族的殿下出手!.维克多目中带着一丝仇恨通。
    唐铮摇头道:.凡事都有因果，你们不能将错误都归纳到我的头上，当初菲维尔不来招惹我，就什么事摘都没有.
    维克多叹了一口气，两个家族之间在百年前就已经有了间隙，只是没想到会演变到这个地步而已。
    恩思怨怨，谁也说不清!
    一菲奥里圣家族已经失去了传承人，你们埃特瑞希圣家族一定会通受我们猛烈的报复的.另外一名百家说道。
    一现在已经够猛烈的了，我知道你们还有强大的底蕴，但你们不会有机会二_.’唐铮淡淡的说道。
    之鲜花・…
    维克多三人对视了一眼，同时对着唐铮出手，从三个方向朝着他袭击而去!.
    大气束绮!!.
    就在这时候，一个声音从不远处响起，三位老西家的行动立刻受阴，感受到这一切后，三人脸色立刻大变!
    紧接着，维克多三人立刻脱离了空气控制的范围，神色凝重的看着不远处的两人.
    艾泽拉尔、卡罗琳…维克多沉声说遭。
    卡罗琳没有理会他们，而是慈爱的看着唐铮道:.母亲不知遭你想做什么，但我们能够给你的，就是坚定的支持!“
    唐铮听后心中顿时一暖，徽笑遭:.我有解决麻烦的能力
    臭小子，什么事情都让你自己解决了，身为父母还能做什么?.艾泽拉尔笑骂道
    艾泽拉尔圣，你知道你们的出手息味着什么吗?“维克多开口说遭。
    卡罗琳淡淡的说道:.我不想走菲维尔的路，连自己的孩子都保护不了!想动我的孩子，先承受住我的怒火!“.
    那就拼个鱼死网破，失去传承人的菲奥里圣家族，已经痕狂了!埃特瑞希跟着我们一起消失吧!.维克多三人带着恨怠遭。
    一边玩去，这里交给我们就行了!.艾泽拉尔笑遭，随后和卡罗琳一起，朝着三名西家攻击而去!
    唐铮:‘…
    随着三名西家被挡住，此时的广场更是变得激荡起来，到处都布满了断肢残骸.…
    大量的猛兽，不畏生死的朝着菲罗克等人攻击，就连世界政府.也派出了大量的强者参战。
    一时间.也形成了一种势均力敌的感觉，因为战兽实在是太多了!
    就在这时候，罗古斯塔的声音突然响起:“埃尔华是这群凶兽的控制着，只要将他抓住，这一切都能够得以控制!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十六章问你们个事
第三百二十六章问你们个事 
    第三百二十六章问你们个事
    罗古斯塔的话音落下后，似乎整个广场都随之安静下来!
    这里的战.是在是太多，如果要分出胜负不知通会造成多大的死伤，唯一的办法二_
    坐在金狮上的唐铮，脸上的笑容也收敛下来，面无表情的看着罗古斯JR
    大家何必要跟这群猛!激斗，只要将埃尔华抓住，自然就可以化解这场闹剧!.罗古斯塔继续盘惑通.
    卡罗琳和艾泽拉尔也皱起了眉头:.该死的罗古斯塔，竟然想鼓动所有人一起出手.
    大将黄猿也停下了对瓦尔德的攻击，开口通:’真是可怕明，继续交战下去的损失会很大吧?
    擒贼先演王!一七三瀚赤犬也开口说道。
    紧接着一道红光从他身后闪起，赤犬立刻举起岩浆凝聚的拳头，抵挡下来.
    别走神啊!“雨之希留收回了武器，在他的身边还站立着格罗尔德和凯利两人。
    此时老巴德和战国的战斗，也显得异常的激烈，两人都拿出了真正的水平，让在场的众人都感受到了海军元帅的实力.
    展9下.__.’老巴德也是担忧的看了一眼唐铮，生怕他家殿下，会受到各路强者的围攻。
    战国叹了一口气，对着老巴德说通:’现在想起来，在马林梵多的事情，我是多么的幸运啊.
    看着眼前的一切，战国心中大为庆幸，如果当初强行阻止了这位殿下__
    谁知通马林梵多会闹成什么样?.
    你们还犹称什么?埃尔华已经失去了天long人的身份，CPO我命令你们，将他拿下!.罗古斯塔继续喊道。
    CPO::_…
    在场的人都知通，CPO是直属于天long人的官员，是传说中的最高谍报机关。
    在众人的视线中，一伙身穿白衣，带着奇异面具的人，从人群中走出，朝着唐铮而去。
    在场的人都看着这伙神秘人，几乎没什么人见过他们的出手，对他们的情报也少的可怜。
    或者说见过他们出手的.都死了!
    其余投下制裁票的家族和国王们，也对着身边的强者们说通:.配合CPO一起出手，埃尔华的能力比较诡异，务必一次将他拿下!.
    大量的强者，朝着唐铮包围而去，一向天不怕地不怕的他，此时也不由得皱起了眉头.
    展9下小心!“老巴德突然大吼一声。
    在众人的视线中，CPO一伙突然从原地上消失，在地面上拉出了一道残影，朝着唐铮而去.
    再见!.唐铮淡淡的说道，催动金狮，就朝着一个方向跑去!
    他的实力虽然不错，但也不会自信到能同时面对这么多的强者.…
    看着那么多人一起追着唐铮，白星一脸茫然地看着眼前发生的这一切，直到现在她都还不明白，为什么这些人会针对埃尔华大人一
    明明埃尔华大人是这么好…
    白星就傻傻地站原地，她也很想帮忙，但是她知道自己却什么也帮不了。
    如果这么贸然的上前的话，只会成为埃尔华大人的累贫.
    哇…不知所措的白星，突然就放声大哭了起来，说到底她也不过是一个什么都不懂的小女孩。
    在她的心目中，除了父王尼普顿，以及三位王兄之外，埃尔华大人就是她最最在乎的人了。
    此外，埃尔华大人还为她带来了新的生活，也将会是她今后的依靠，是她未来的丈夫
    在她心目中的位置，也是无可取代的.
    拜托你们，不要打埃尔华大人，拜托你们.…呜哇.…白星一边大哭看，一边说遭。
    已经失去了亲爱的母亲大人的白星，可不想再次面临着失去她最在乎的埃尔华大人了:.
    如果真要是那样的话，白星觉得自己肯定会伤心死的二
    就在这时候，在海底的最深处，突然引起了一股的骚动，跟之前唐铮所释放出的大自然亲近不同。
    这股躁动，似乎有什么东西得到了召唤一般二_
    而追赶着唐铮的人，也并未察觉到!
    广场的打斗依然进行着，虽然白星的哭喊声足够响亮，跟激烈的战斗声比起来，就显得微不足通了。
    没有人会注慈一个嚎陶大哭的小女孩，即便她的体型很大，在广场中更大体型的战普都存在着!
    卡罗琳等人焦急的看着唐铮，但跟他们交战的三位管家，也不是省油的灯，一时间也无法摆脱他们.
    战国，你让开!.老巴德对着战国元帅怒通。
    化作金色巨佛的战国说道:.老夫虽然也不想看着毅下被抓，但的确是目前唯一的办法.
    莱德菲尔德等人虽然也注慈到了这一幕，但他们并没有多大的忠心，只要这名天long人被抓之后，他们自然会想办法逃离。
    唯一出手的，就只有女帝汉库克了，只a8是以她的实力也无法拦下所有的人。
    唐铮骑着金狮，悠晃悠晃的跑着，突然目光一动，似乎感受到了什么!
    立刻就让金狮停了下来，一群强者瞬间就将他给包围住.
    殿下!.老巴德心中大为着急，对着战国打出了一拳后，立刻冲了过来。
    唐铮微徽一笑，身形从金狮上跃起，整个人临空站立着，双手突然张开.__
    同时，带着v气的声音传出:.问你们一个事啊，像岛屿这么大的海王类，看过没有?’
    随着他的声音落下后，玛丽乔亚的海面上，全部变成了一片黑色_” 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十七章我的依仗(第四更)
第三百二十七章我的依仗(第四更) 
    第三百二十七章我的依仗(第四更)
    玛丽乔亚处于红土大陆的顶峰，但它依然是被大片的海洋包围着.
    世界会议的广场，就在大陆的边缘上，场内的所有人都可以注怠到变成黑色的海水!.
    到底怎么回事?海水怎么变成黑色了?一个世界政府的官员说遭。
    五老星声音中都带着一丝取意:.海水不是变色了，而是海底下有东西冒上来了!‘
    听到这话后，广场上的所有人心中都是一震，到底是什么东西，能遮掩住整片海域?
    一个个都联想到了唐铮刚才说的话，跟岛屿那么大的东西.
    那种东西，不是一直都在海底吗，这么会突然出现?一个国王惊慌的说遭。
    海王类，在这个海洋覆盖面积达到90%的世界来说，它们就是世界摇主!
    即便弱小的海王类，都能够张口就可以吞掉一艘军舰，更不02要说是跟岛屿一样大小的那种了一
    无论任何事物，当它的体型和身体强度都达到一定程度时，就不是技巧性的力量能够击败了。
    学会武术的蚂蚁能击败大/象呜?
    答案当然是否定的，如果说一定要有那么也需要大量的时间，但这些时间足以将蚂蚁的力气和生命都耗尽.…
    唐铮临空而立，目光不经怠的扫了一眼在广场内嚎陶大哭的白星，眼中姑出了一丝笑怠。
    他将白星带来的目的，就是为了这一刻!
    他的大自然亲近虽然厉害，但还无法呼唤到万米之下的海王类出现，但白星可以!
    只要她的情绪能够传递出去，她哭出来就够了，等到海王类出现后，这一切还不是由他说了算
    唐铮脸上带着兴奋的笑蔽，说道:.在场的各位都没见识过这么庞大的海王类吧?今天就给大家长长见识，免费的哦
    尼普顿:‘….
    听着他的话，所有人都凝重的看着他，今天所发生的事倩，一件比一件来得惊人!
    而导演这一切的主角，正是那名被制裁的天long人，但是他展现出来的能力，真的还能制裁他吗?.
    这个臭小子，该不会来真的吧?.艾泽拉尔口中也带着一丝不可置信。
    他的话刚说出口，玛丽乔亚的海面上，突然出现了一股恐怖的巨浪，紧接着，水位猛地抬高!
    在众人的视线下，一瞬间就在海面上形成了一座水山，直冲云霄，将整片天空的光线都遮挡下来。
    好一会后，整座水山才开始崩塌，如同一股巨大的海啸一般冲击着红土大陆的悬崖。
    巨浪散去之后，所有人才注怠到，唐铮的身后出现了一只恐怖的脑袋，失去了一个方向的光线后，整个广场也变得暗淡了不少.
    看到了没，我没骗你们吧?大家不是一直都在怀疑我的依仗吗?那么.…唐铮猛地张开了双手。
    在玛丽乔亚的各个方向的海面上，都冒起了一座座水山，在水山散去后，立刻露出了一只只庞大的脑袋.
    见识一下吧，这就是我的依仗!.唐铮淡淡的说遭。
    五老星:…
    战国:‘…
    艾泽拉尔:…
    唐铮的声音经过了v气的加持，传遍了整个玛丽乔亚!
    不但是广场的人，整个玛丽乔亚的人都都听到了这个声音，也注怠到了这一幕!.
    世界会议到底怎么了?怎么会出现这么多的海王类?“.
    我听到了埃尔华圣的声音，看样子制裁好像是失败了.…
    天啊…他是在对杭整个世界政府呜?“
    听着唐铮的声音，让这些人都纷纷猜测起来，但在看见周围的恐怖海王类后，所有人的心中都升起了一股绝望感。
    这一刻，无论是夭long人家族，还是世界政府的强者，都沉默下来。
    这种庞大的东西，已经不是人力能够轻易对付的了，就算大将再强他们也无法轻易击败这群海王类。
    但海王类却可以瞬间毁灭整个玛丽乔亚谁也阴挡不了!.
    殿下….老巴德突然呵呵大笑起来，刚才的一切可担心坏他了。
    这才是殿下啊，老巴德在心中叹道，以殿下的能力，他又怎么会轻易被抓住呢?
    唐铮扫了一眼将他包围住他的强者，脚步一动，便朝着最先出现的海王类临空踏步而去。
    包围在他身边的人，没有一个敢出手阴拦，毕竟周围的情况实在是太吓人了。650.
    罗古斯塔圣大人，现在该怎么办?一个同盟国的国王对着罗古斯塔问遭.
    我哪知道，这小子哪来的这种能力?为什么我们没有收集到这样的情报?“罗古斯塔牙齿都开始打Chan了。
    在所有人的目光之下，唐铮的身影连续几个起落，很快就出现在了海王类的脑袋上!.
    人类…你身上传来了一种很亲切的感觉。“唐铮脚下海王类的声音突然响起，只不过唯有唐铮才能听懂。
    唐铮徽徽一笑，说遭:.能帮我做点事倩吗?
    你说吧.海王类说道。
    唐铮将目光看向了查尔罗斯，对他问迢:.查尔罗斯，你知道菲奥里家族在哪里吗?.
    被所有人关注着，查尔罗斯立刻跳了几下他那特别的舞蹈，好一会后指着一个方向:.那边.
    唐铮徽傲一笑，将目光看向了菲罗克:.有一个让人沉痛的消息要告诉你，从今以后你可能无家可归了…. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十八章谁还要制裁我?(第五更)
第三百二十八章谁还要制裁我?(第五更) 
    第三百二十八章谁还要制裁我?(第五更)
    听着唐铮和查尔罗斯的对话，所有人都有点莫名其妙的!
    整个广场内的战争都已经停下，即便是各种战兽，在海王类出现后，都甸旬在地面上。
    动物之间的臣服很简单，在面对强大的力量时。一般都不会选择抵抗.
    埃尔华，你想做什么?“菲罗克目中喷火的说道.
    唐铮驱动着海王类前进，恐怖的身躯很快就出现在所有人的视线中，说跟玛丽乔亚一样大也不为过。
    让人不禁想到.如果这只海王类的身躯压下来的话.整个玛丽乔亚会不会完蛋.…
    唐铮淡淡的说道:‘小时候没认真念书，所以想做个试验，也让大家长长见识.
    卡罗琳:‘….
    这小子，从来就没有念过书好吧?
    唐铮所在的海王类过于庞大，整个玛丽乔亚的目光，都落在了它的身上。
    并且看着站在它脑袋上的唐铮，纷纷猜测他到底想做些什么。
    唐铮站在海王类的脑袋上，很快就来到菲奥里圣家族的边缘，这个家族一直都雄踞着这一片土地。
    虽然是在边缘，但由于整个家族过于庞大，宫殿的大门距离边缘极为的遥远.
    下面我的试验叫做，泥土的硬/度!我这么做，你不会怪我吧?“唐铮看着菲罗克说遭。
    菲罗克虽然有点莫名其妙，但心中的不祥预感。还是让他忍不住开口:.埃尔华。停下你的行为!‘
    唐铮没有理会他，而是继续说遭:.那就应该不会了，你都绝后了，还留着这一间宫殿做什么?上次你没拆完，这一次我帮帮你一.’
    说到这里的时候，唐铮的脸上雾出了一个恶魔般的徽笑。
    处于菲奥里家族宫殿的人，一个个都惊骇的看着头顶，唐铮的话自然被他们听去了。
    拆除宫殿，难不成是要对整个菲奥里家族动手吗?
    似乎回应他们的想法，唐铮脚下的海王类，身躯朝前靠近，紧接着，向着菲奥里家族的宫殿猛地张开了口…
    如同黑洞一般的大嘴对着宫殿直接咬了过去，巨大的口腔直接将整座宫19给容纳了进去!.
    咔嚓一
    整个玛丽乔亚的人，都听到了一阵破裂声，并且随着海王类的撕咬，还伴随着一股股地面的晃动感.
    不!!.菲罗克立刻嘶吼起来，整个人发痕似的朝着宫殿所在的方向跑去!
    他已经失去了三个孩子，不想连最后的一切都失去!
    在宫殿中，有着菲奥里圣家族的底蕴，有着数百年的累积，这是先辈们一直以来的努力成果!
    所有人都震撼的看着这一幕，在海王类的撕咬下，整个菲奥里家族都开始下陷起来!.
    救命啊!!.
    而宫殿内的所有人，更是惊慌的大叫起来，随着海王类大口缓缓的闭合，整座宫殿都开始陷入黑暗之中。
    面对这种恐怖的力量，谁能阴档?
    世界的中枢玛丽乔亚，也不过跟这只海王类一般大小，菲奥里家族在它的眼中不过是一块饼干而已。
    整个家族宫即，仅仅是挣扎了一下，就被海王类拔地而起，全部落人了它的口中!.
    咕咚!.
    只是一会，玛丽乔亚的所有人，都从海王类的身上，听见了喉咙涌动的声音!
    菲罗克的眼中顿时姑出了一片死灰色，整个人瘫倒在地面上，一切都完了一
    在菲奥里家族的原地上，留下了一个恐怖的大坑洞，整个家族就像是直接被铲掉了一样.…
    接连着悬崖的边缘，如同一块大蛋糕，被人咬出了一个缺口。
    看见这一幕的人，都很清楚，从今以后菲奥里圣家族，已经成为了过去.…
    无论这个家族曾经多么强盛，实力多高，但也消失在历史的长河中!
    即便是还在家族中的强者.也随着宫殿一起葬入了海王类的腹中…
    跟着卡罗琳两人交战的三位西家，看见这一幕后，更是痕狂起来!
    他们的实力虽然不错，但跟艾泽拉尔夫妻两人比起来，还是差了不少。
    站在海王类脑袋上的唐铮，看着这一幕，轻笑道:娇喜你，菲罗克!虽然你还是没能拯救你的家族，但从今以后你已经成为了一个自由人!.
    听着他的话，整个玛丽乔亚中的人，心中都升起了一股寒息。
    其他投下反对票的国王们，更是脸色一阵煞白，面对着报复心这么强，并且实力这么恐怖的人，他们该如何是好?.
    这小子，还真的是让人惊讶啊!“卡萨丁看着海王类头上的唐铮感慨道.
    在宣布制裁他的时候，他就说过有解决麻烦的能力，原本他们还不相信，现在看来
    看着整个寂静的广场，唐铮开口笑道:.不是要制裁我吗?来继续啊，怂什么?罗古斯塔?“
    听见唐铮的点名，罗古斯塔脸上顿时一僵，对着他强笑了一下，(了李的)不敢说话。
    开玩笑吗?看见菲奥里家族的情况后，这个时候谁敢搭话?谁想变成第二个菲奥里家族?
    整个玛丽乔亚，几乎都变成了唐铮一个人的主场!
    埃特瑞希圣家族中的人，看着大发神威的殿下，一个个心中都充满了自豪之色.
    到底还要不要制裁?别一个个都不说话，我这人脾气不好，一生气就会冲动…唐铮淡淡的说遭.
    不…不…当然不制裁了!我们都是受菲罗克的蛊惑.…罗古斯塔强笑道，将一切都推到了菲罗克的身上.
    对对对……广场内的人，都异口同声的说遭。
    唐铮淡笑一声，遭:.既然你们不制裁我，那么就轮到我来制裁你们了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百二十九章开始投票吧
第三百二十九章开始投票吧 
    第三百二十九章开始投票吧
    广场中一片静悄悄的，整个玛丽乔亚都只存在着唐铮的声音。
    所有在玛丽乔亚的人，都看见海王类张口吞下了菲奥里圣家族，让这个传承了八百年的家族，彻底的消失了:.
    原本要被制裁的埃尔华，展现出了各种恐怖的能力，让整个会议来了个大反转!
    如果在这之前，他开口说要反过来制裁人，或许任何人都会觉得是无糟之谈。
    但此时此刻.他的话听到所有人的耳中却无人敢反驳!
    对于身处玛丽乔亚的所有人来说，今天所发生一幕带来的影响，简直不亚于一场大革命!.
    你们确定不制裁我了?不会反悔吗，我这人很好说话的，如果有人还存在这样的心思……唐铮开口笑遭。
    听着这话，罗古斯塔和雷德凯尔等人，立刻打了一个寒国瓦
    看着站在海王类脑袋上的埃尔华，谁敢不同一003-怠?
    一个菲奥里圣家族.都被当成了一块小饼干.估计再来几个家族.都不能填满它肚子内的一个角落吧?
    看着没人敢说话，唐铮不屑的说道:一群掌控着世界顶端权力的人，说过的话跟放屁一样!想不制裁就不制裁，当世界会议是闹过家家吗?.
    卡罗琳等人听到这话后，差点笑出声来，这臭小子损人还真的有一套，即便是他们听了都觉得大快人心。
    而罗古斯塔等人，听后脸上更是一阵青一阵白的，一个个都在心中憋着气却无可奈何。
    所有人心中都升起了一种.难不成他们天生就是被埃尔华欺负的命?
    唐铮扫了在场的众人一眼，淡淡的说道:.对于这种将世界会议当做玩笑，将所有人都玩弄于股掌间的人，我们一定不能轻易放过。’
    罗古斯塔立刻紧张的看着他，联想起刚才埃尔华的话，绝对不〔acco会有什么好事清发生了。
    罗纳德也命在罗古斯塔的身边，膝盖中枪的他，想要站立都显得很困难.
    虽然场地已经被破坏，但世界会议毕竟还不算结束，大家将就找个地方坐好，咱们继续吧.唐铮开口笑通。
    听着他的话，在场的人都扫了一样残破不堪的场地，这样到底怎么坐__
    以他们的身份，难不成要坐到地上去?.
    怎么，不想坐?当初打坏场地的是你们，到头来还嫌弃?我之前说过什么?自己搞出来的麻烦，含着泪也要摆平吧?一句话，坐还是不坐?.唐铮的脸色渐渐冷了下来。
    罗古斯塔等人的神色也变得极为难看，这绝对是强人所难了!一个世界会议，你让人坐在地面上开会?
    反倒是投下反对制裁票的人，一个个都神色玩味的找了个地方坐下，整个广场中的人，极大部分都坐了下来。
    化作金色巨佛的战国，也无奈的变回原形。
    对他来说，身为海兵的期间什么苦难没有经历过，坐个地面也是正常的事情。
    那位殿下针对的是谁，他们都渭楚!
    看着广场内的人，一个接着一个坐了下去，还站立着的罗古斯塔等人显得极为的刺目。
    唐铮静静的看着他们，也不说话，似乎并不着急。
    好一会后，罗古斯塔等人对视了一眼，才不甘心的坐到碎石上。
    虽然已经坐下，但在他们的心中，却如坐针毯一样，浑身都不对劲。
    站在海王类脑袋上的唐铮，也很满怠这个效果，对着五老星说遭:.那么就继续刚才的会议吧，既然你们不再制裁我，那么之前所剥夺我的身份就不算数了对吧?.
    五老星无亲的点点头，开口说道:.是的埃尔华圣0下._您继续拥有着尊贵的身份.
    唐铮点点头，笑通:.那就好，按照规定我有发起投票的资格!那么我提议，制裁罗尔维斯家族，废除这一族的天long人身份.
    声音虽然平淡无奇，但却如同在平静的海面，突然出现了一股海喃，在所有人的心中都掀起了惊涛骇浪!
    虽然在刚才埃尔华就说出要制裁人的话，但真正听到之后，还是让人心惊。
    这并不是制裁一个人，只是废除一个家族啊!
    这怠味着什么?如果成功的话，整个罗尔维斯家族，会跟菲奥里家族一样，成为历史!
    并且失去身份的保护，这一族中所得罪的人，都会不停的来寻找他们的麻烦….
    我不同怠!!埃尔华，你不要太过分了，天long人身份的尊荣，哪能这样说废就废?“罗古斯塔惊俱的说道.
    世界格局在变，规矩自然也是会改变的!这话不是你们之前说的吗，并且我也按照你们的话，发起这个投票了!.唐铮淡淡的说道。
    罗古斯塔看了一眼一直以来都支持他们的盟友，似乎想要寻求帮助。
    但这种时候，谁敢跟唐铮作对，面对罗古斯塔的目光，一个个都下怠识的避开了。
    并且还有怠无怠的远离了罗古斯塔等人，在他这一族的周围，都留下了一个真空地带。
    罗古斯塔在看见后，心中顿时出现了一个不好的预感，强笑道:.埃尔华，现在不是证明只是一个闹剧了吗?我们错了.一
    人在屋檐下不得不低头!
    唐铮淡淡的看着他:“你们的是闹剧，但我的可不是，别将我们化为一谈!现在开始投票吧 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十章全票通过
第三百三十章全票通过 
    第三百三十章全票通过
    听着唐铮的话，罗古斯塔心中更是惊慌的起来，原本支持他的人都远离了他的位置。
    对于这种举动，罗古斯塔怎么可能会不清楚他们的怠思，失去这些支持后，他会面对什么样的后
    果，用脚趾头想都可以知道了。
    面对着埃尔华圣这样的煞星，谁愿慈现在去得罪他?.
    我不同怠，这种提议不成立，我不会同蔽的!.罗古斯塔神清激动的站了起来，大声说道.
    在他身边的罗纳德，也是一副惊骇的模样，到现在他也失去了跟埃尔华对抗的信心。
    之前对他的不服气，全部都转变成了对他的恐俱!
    唐铮淡淡的说道:.你不同怠有什么用.九零三“?关键还是要看投票，就看你平时怎么做人了!.
    说到这里.唐铮看向五老星:.还愣着做什么?身为主持人.还不做你们该做的事倩?.
    五老星叹了一口气，身为傀儡的他们，无论选择那一边都不会有好处，关于这一族的斗争，为难
    的终究是他们.
    我们宣布，埃尔华圣殿下的提议成立!.留着长白胡子的五老星开口说遭.
    罗古斯塔立刻怒道:.你们好大的胆子，信不信我将你们从那个位置上撤下来!’
    罗古斯塔立刻将怒火发/泄到了五老星的身上。
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说道:.你最好安静点，否则我不介惫让你也无家可归!‘
    罗古斯塔:“你.…
    心中虽然气炸了，但却不敢再说话，如果家族真的被海王类吃掉的话，就算他们能够保留身份
    也没多大A义了!
    五老星们对视了一眼后，拿着一个电话虫说道:.下面开始公布罗尔维斯圣家族的罪状:
    扰乱世界会议，恶怠攻击同族，蛊惑人心….五老星们随便列出了一些罪状。
    这些都是是必要的形式.如此一来就算得上.出师有名.了!
    要制裁一个夭long人家族，总得安上一些罪名，不爸是说给埃尔华圣听，还是说给在场的所有人听
    它都需要一个理由.….
    至于罗尔维斯圣家族的制裁与否，就以投票决定吧!’五老星说遭这里的时候，突然为难的看
    着唐铮:“埃尔华圣殿下，经过刚才的战斗，统计投票的荧幕已经坏了.….
    唐铮淡淡的说通:.坏了的话，就举手决定吧，同慈制裁的就举手，不同慈的
    唐铮没有说下去，但脸上却露出了一个让人感到危险的笑怠，看着他脸上的笑容，所有人心中就
    是-Chan!
    五老星只能无奈的说道:.那就举手表决…现在开始!
    刷
    全场上下都传出了一个破空声，唐铮站在海王类的头上，静静的看着下面的一幕。
    在广场内，所有人都高高的举起一只手，每一个人的神情都庄重无比，似乎在做着某种宣百一样
    在他的威胁下，没有人敢投下反对票二_.
    竟然史无前例的全票通过__.’五老星悻悻的说道。
    卡罗琳若人，更是脸上都快笑出花来了，虽然怎么看都像是一场恶作剧，但却没人敢有异议。
    即便是身为父母，这时候对这臭小子，也是心服口服了!
    罗古斯塔震惊的看着这一幕，之前跟他信蔺旦旦要一起制裁埃尔华的人，此时一个个的脸上都带
    着肃然!
    仿佛跟他从来就没有过约定一样.….
    你们!!雷德凯尔，你竟然背弃我们的盟约，你居然举手!.罗古斯塔看看雷德凯尔说道。
    见所有人的目光都注视着自己.雷德凯尔脸上顿时一抽.
    罗古斯塔，请不要乱说，我们哪来的盟约?对于你这种扰乱世界会议的行为，一定要严惩!.
    雷德凯尔一副正义集然的模样说遭二
    见形势不可逆转后，罗古斯塔大声吼道:.当初我们说好要一起对付埃尔华的，你们现在在做什
    么?这不是助长他的气焰呜?.
    雷德凯尔眼中出现了一丝犹称，但在看见周围的海王类后，还是叹了一口气.
    有这回事呜?原来你还有同伙职.看采雷wr塔纳家族也是罪大恶极!“唐铮的脸上姑出了一丝
    莫名的笑怠。
    听见这话后，雷德凯尔神色顿时一僵，连忙说道:.埃尔华圣，请不要听他胡说，我们一直对你
    都没有恶意，为了两家的友谊我们一直都在努力.…
    这话说得，连他自己都不相信，但在这种清况下也只能厚着脸皮了。
    唐铮淡淡的看着他，说遭:.是吗?刚才对我出手的人，似乎也有你一个，你证明友谊的方式真
    特别!.
    说到这里，唐铮看着五老星道:.我提议废除雷斯塔纳家族夭long人身份，并且将他们制裁!!
    这话一出，再次惊起了一片轰动!还要再废一个?
    在场的人一个个都心惊不已，4.4如果说废除罗尔维斯圣家族，是出于报复二~
    那继续废除雷斯塔纳，估计就不是这么简单了!
    广场内所有人的神色，都凝重起来!一个世界会议，演变成了一个看似闹剧，却存在着强烈危险
    的游戏了~
    而这个游戏的执掌者，俨然是最先要被制裁的埃尔华圣!
    此时所有人的心中，都升起了一股不确定的想法，从他乖乖等着被制裁，一直强势到这一刻~.
    或许才真正展摇出他的目的!
    求鲜花，求月票!!求评价票!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十一章狗咬狗
第三百三十一章狗咬狗 
    第三百三十一章狗咬狗
    能够出现在广场的人，都不是普通人，排除了维护秩序的侍卫之外，这里的人最低身份的都是王宫大臣!
    能够拥有这样的身份，没有一个人会是简单的角色，在他们的眼中埃尔华圣之前的行为就是简单的报复。
    毕竟在他们的眼中.这不过是一个十七岁少年!拥有强大的力量.自然要报复回去.…
    但在他提出继续制裁雷斯塔纳家族后.所有人才感受到.似乎他所做的一切就是为了这一刻~.
    五老星们自然也想到了这一条，顿时级头上就冒出了一丝汗迹，如果猜测是真的.~
    那么埃尔华圣殿下的心智当真吓人，似乎一步步都在他的掌握中，并且今夭绝对会出现更为轰动的大事件!
    雷德凯尔的脸上顿时变得一片修白，按照刚才罗尔维斯家族的遭遇，他们雷JVr塔纳家族绝对不会幸免!
    02.埃尔华圣，请不要相信罗古斯塔的蛊惑，要知道他一向值长蛊惑人啊!.雷德凯尔开口说遭。
    雷蒙德也拼命的点头，虽然家族已经衰败，但跟失去身份相比，这点衰败又算得了什么?.
    我蛊惑人?雷德凯尔，你看看这是什么，当初我们签下的协议还在呢!.罗古斯塔突然拿出了一张纸。
    所有人的目光都看了过去，在那张白纸上写满了字迹，但几个人的签名还是能移看得一渭二楚!
    罗古斯塔状若痕狂的说道:.看到没有，这就是当初说一起对付埃特瑞希圣家族的协议，让你们背弃盟约!我被废了，你们也跑不了!‘
    看着雷德凯尔等人的脸色，罗古斯塔心中出现了一丝报复的快/感!
    既然已经全票通过，他罗尔维斯圣家族，自然会被驱逐，与其这样还不如将他们都拉下水!
    凭什么他们家族没了，雷德凯尔等人，还能继续享有那种身份的殊荣?.
    你!!.雷德凯尔脸上一惊，心中出现了极大的悔意!
    当初为何要参与进去，忍下一口气不就行了?.
    既然有同伙自然一个都不能落下，对于废除雷斯塔纳家族的事悄，大家还不投票呜?‘唐铮淡淡的说通。
    随着他的话，又是一片全票通过!
    而罗古斯塔等人，更是将手举得半天高，即便他身份已经被废，但为了恶心雷德凯尔等人，不知遭多卖力!
    看着这一幕雷德凯尔的脸上顿时出现了一片死灰色!
    即便他们心中再不认同，这一次的投票，但世界会议确实还未结束，而且也走足了程序!
    而罗古斯塔的脸上，更是充满了报复性的傲笑，拿着手中的白纸，对着唐铮喊道:.除了雷斯塔纳家族之外，这里还有曼德罗斯圣家族、普伦米特这两个家族!.
    听着他的话.曼德拉斯和普伦米特家族的族长.脸上都出现了惊骇之色!.
    让你们投赞同票，都随着我罗尔维斯圣家族一起被放逐吧!.罗古斯塔大笑起来。
    所有人都震撼的看着这一幕，五个夭long人家族的联合，凝聚起来的力量，真的是恐怖!
    但是按照埃尔华圣的性子，除却已经消失的菲奥里家族之外，剩下的四个家族或许都会一同消失二~
    玛丽乔亚原本就只有十八家夭long人，如果这五家都被驱逐后，那么就只剩下十三家了!!
    以后，还不是全由埃特瑞希圣和卡蓝斯圣，这两个家族说了算?
    卡罗琳等人也神色复杂的看着唐铮，这一幕让他们有种极为不真实的感觉!
    统治整个世界的二十家夭long人，一家拒绝进入玛丽乔亚，一家已经脱离…
    而剩下的十八家，在玛丽乔亚传承了八百年，今夭终于要被打破了吗?.
    就只有这几家吗，你们组织了这么久，这么久只拉了这么点人?.唐铮看着罗古斯塔手中的协议，眼中出现了一丝失望.
    听着他的话，所有人都愣了，还嫌少?他到底想覆灭多少家族?
    就连罗古斯塔的动作.都是一僵!
    唐铮叹了一口气道:.还有同伙的话.就继续投票吧!曼德罗斯和普伦米特两个家族是吧?.
    曼德拉斯和普伦米特家族的族长立刻说遭:.够了!埃尔华，这不是闹剧，停止你的行为!‘
    两个家族一向都走得比较近，两人对视了一眼后，立刻开始反抗。
    唐铮没有理会他们，而是将目光看向了五老星!
    五老星只能无奈的说通:423'举手表决.巴一
    广场内的人此时都麻木了，即便唐铮想一次性制裁掉所有家族，估计都是全票通过。
    看着到处都是高高举起的手，曼德拉斯立刻说道:.我们绝对不会同慈的，这只是你单方面的慈志!.
    唐铮淡淡的看了他一眼，催动了海王类后，说道:.是吗，查尔罗斯，显德罗斯圣家族在哪?.
    曼德拉斯::_:
    那边，那边!.查尔罗斯看着唐铮神色兴奋的说通，心中暗想什么时候也能拥有一只海王类坐骑就好了。
    看着海王类的动作，曼德拉斯无亲的说通:.算了，我们同怠!.
    与其家族被毁，还不如保留实力，日后再想办法吧!
    听见他的话后，五老星也松了一口气，说通:.关于制裁的方式，是永久囚禁，还是放逐.__.’
    唐铮目光一闪，开口说通:.不不不，这样多没怠思，我有一个更好的办法!.
    唐铮目中流拓出了一丝兴奋:.准备好世界直播，让世人都来见证下，伟大的一幕吧!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十二章那个海贼团(第四更)
第三百三十二章那个海贼团(第四更) 
    第三百三十二章那个海贼团(第四更)
    唐铮的话，让在场的人都心生疑虑，这种时候开世界直播做什么?
    世界会议本来就是一件极其严密的事倩，并且现在会场都崩坏了，开世界直播不是让人恐慌吗?
    五老星有点为难的说道:.埃尔华圣殿下，这._:.
    唐铮笑通:.不要紧张，我准备好了一个剧本!刚才点名被制裁的家族，先集中到一起吧!.
    唐铮将手指向了一个处于高地的平台上，这里也是唯一一处没有被战争波及到的地方。
    跟到处都残破不堪的广场相比，这里已经算保留得很好了。
    罗古斯塔等人心中一阵惊疑不定，但还是按照唐铮的话去做!
    几个家族的人，一起走到了那个平台上，只要能够留住性命，只要家族的底蕴能够得以保留。
    他们还是有东山再起的能力，即便不能在成为天long人，凭借着他们的能力和财富，一样可以成
    为某个国家的国王。
    罗古斯塔等人很快就来到了平台上，看着下面的人群，一个个心中都充满了屈辱感。
    见他们就位后，唐铮才满怠的说道:.影像电话虫呢，准备好没有?.
    一个侍卫长官模样的人立刻跑了出来，说道:.票埃尔华圣0下，电话虫已经准备完毕了!.
    唐铮点点头，从海王类的脑袋上跃了下来，走到一个政府官员的身边，取过了笔和纸.
    那就好，我先写个剧本，一会就按照剧本去做就行!“唐铮笑通。
    广场上的所有人都注蔽着他的动作，一个个都皱起了眉头!
    剧本?是让这些人演一场戏吗?
    一个个都按耐住疑虑的心中，看着平台上的罗古斯塔等人，目中都跪出了同情之色。
    曾经多么威风的天long人一族，眨眼间就流落到了这样的地步，让人不得不惊叹。
    好一会后，唐铮停下了笔，手中已经出现了两个剧本，随后将其中的一张纸朝着五老星递了过去.
    好了，剧本已经完成了!大家准备看一场好戏吧，不过…`1』_.’唐铮看了一眼罗古斯塔等人。
    继续说通:.别说我没若告过你们，一会要是不配合的话，我会很生气的!我一生气就容易冲动
    罗古斯塔:
    事到如今，他们除了认命，还能怎么样?
    五老星在惊疑之下，走到了唐铮的身边，将他手中的纸给接了过来。
    五个老头子凑过去看了一眼纸上写着的东西后，顿时手中一取几人连忙对视了一眼，都从对
    方眼中看到了一丝惊骇!
    看着五老星的神清，罗古斯塔等人心中更是不安起来，一个个都紧紧的握住了拳头。
    如果不是周围有着大量的海王类，他们绝对会平死一搏的!
    唐铮嘴边挂着一丝笑惹，对着五老星说道:.还愣着做什么?影像电话虫准备好，对准罗古斯塔
    等人，开始世界直播!.
    一群侍卫立刻照办，很快罗古斯塔等人的形象，立刻出现在世界各地的荧幕上!
    五老星们深吸了一口气，缓缓的走到了影像电话虫的前面，开口说道:.全世界的人民，你们好
    !这里是圣地玛丽乔亚!.
    随着五老星的声音传出，世界各地的人都注怠到了这一幕!.
    妈妈，快看这几个老爷爷是谁?一个女孩指着大银幕，对着她的母亲问道。
    女孩的母亲立刻吓了一跳:.这…这不是五老星吗?到底怎么回事?
    五老星是谁呀?
    那是世界政府中的最高领导者，难不成是要向我们宣布什么吗?.
    同样的问题，在全世界都出现这，看着荧幕上的五老星，所有人都开始疑虑起来!
    在五老星中，有着一头白色卷发的老者说道:.今天是世界会议的日子，对于日渐猖狂的海贼
    以及反政府组织的革命军，我们都深感头疼.
    白色卷发的五老星看着手中的剧本说通，只是苍老的声音中，带着一丝奇怪的Chan怠!
    注怠力都被他们所吸引的人民，并没有注慈到这一点.
    ’.这两大罪恶的源头，让世界不得安宁!尤其是号称四皇的几个海贼团，更是称翁诸海，作恶多
    端.一.’
    不但世界上的人民，就连广场内的人，都疑虑的看着几位五老星，对他的话有点不明所以.
    所以，为了世界的和平，为了人民的幸福安康!我们做出了一个艰难的决定二_.’五老星说通
    这里的时候，深吸了一口气。
    世界上各个角落的人民，都停下了手中的动作，一个个都聚精会神的看着大荧幕上的五老星。
    这可是世界政府最高权力者，说出来的话，自然不会有假!
    五老星看了唐铮一眼，继续说道:.这个决定(诺诺好)就是，我们组建一个超强势力，专门为了对付四皇
    和革命军而存在的…海贼团!!.
    ，阿??.
    五老星的话，让所有人都一阵惊愕!
    世界政府.组建海贼团??不是开玩笑吧??
    五老星看着手中的纸张，手都快开始发抖了，闭上眼睛大声喊遭:‘这个势力名为….脚睬四皇
    吊打革命军海贼团!!.
    说完之后，五老星突然让开了身体，将手伸向了罗古斯塔等人.…
    将这个震撼全世界的海贼团.公诸于众!!! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十三章海贼王，我当定了!(第五更)
第三百三十三章海贼王，我当定了!(第五更) 
    第三百三十三章海贼王，我当定了!(第五更)
    整个世界的人，都震惊于五老星的话中!
    脚睬四皇，吊打革命军海贼团?
    虽然大部分人都不太明白吊打的a思，但经过想象后，顿时清楚过来.~
    敢用这样的名号.到底要有着什么样的自信?
    此时此刻，整个世界的人都看向罗古斯塔等人.…
    穿着华丽，只是略傲有些凌乱!但神清呆滞，这群人真的强到这种境界?
    毕竟是五老星宣布出来的消息，虽然心中有疑虑，但几乎所有的人，都没有怀疑!.
    那个装扮，好像是天long人吧?“在世界的某处，一个男子指着罗古斯塔等人说道.
    好像是的，他们的脑袋上还带着标志性的大泡泡!以天long人为首的海贼团吗?
    难不成大将都会加入那个海贼团?这样一来，实力就真的恐怖了!看来脚踩四皇，吊打革命军，还真的有可能.…
    未必吧?大将虽然强，但不一定是四皇的对手，要知遭顶上战争时，白胡子的实力可是完虐大将的.….
    世界上的各个角落的人，都对着荧幕上一050-的罗古斯塔等人品头论足，将他们的容貌都记了下来!
    罗古斯塔等人坐在平台上，心中还没从震惊中回过神来.…
    脚睬四皇，吊打革
    p军
    ，脚睬四皇，吊打革命军二~
    是他们??海贼团??
    曼德拉斯立刻缓过神来，眼中流雾出了一阵惊恐，埃尔华想要做什么?
    他们虽然有一定的实力，但绝对担不起这个名号的…
    看见他们的神色后，唐铮眉头一皱，立刻对拿着影像电话虫的侍卫说道:.先停下直播!‘
    就在侍卫刚中断信号，曼德拉斯就从平台上跳了起来:.埃尔华，你想做什么?我们是不会成为海贼的…
    就算他是夭long人，很少关注外面的事倩，但也知遭四皇和革命军的强大!
    如果他们真的成为海贼，并且打上那个称号的话，绝对会遭来夭大的麻烦!
    如果是一般的唉哆打这种名号，或许别人会当他们是傻子，但这些话可是从五老星口中说出的!.
    对于你们的制裁，我一不囚禁你们，二不放逐你们!只是让你们去做个海贼而已，有这么难吗?难不成忘了我刚才说过的话了?“唐铮淡淡的说遭.
    但是，但是.__.’罗古斯塔也惊慌的开口，但在看见唐铮冰冷的眼神后，立刻闭上了嘴/巴.
    我的耐心有限，这是你们唯一的活路!要么将剧本演下去，要么跟随菲奥里家族，一起援灭!.唐铮冰冷的说通。
    卡罗琳:‘__.’
    在心中叹了一口气后，卡罗琳觉得自己还是低估了这孩子的坏心思!
    让一群天long人家族去做海贼，估计也就他才能想的出来了!
    看着唐铮那冰冷的面容，没有人敢再说话，只能一个个在肚子里憋着气。
    唐铮很满慧这种效果，将手中的最后一张纸递给了五老星:.让罗古斯塔他们按照这里的去做.
    五老星接了过来，看了一眼后，苍老的手立刻一颐!
    广场内上的人，一个个都震撼的看着这一切，剩余的一些天long人家族都充满了庆幸。
    罗古斯塔他们联络了大部分的家族，但赞同他们的，也就那几家而已。
    其余的，还是选择了中立!四家一流家族的对(acba)抗，如果站错队伍，可是要出大事了。
    很显然.罗古斯塔等人失败了!
    五老星将手中的剧本递给罗古斯塔后，对着侍卫说通:.准备继续直播吧.
    罗古斯塔等人看了一眼手中的剧本，几乎所有人的脸上都是一阵煞白!
    对于突然中断的直播，让不少的人都察觉到了一丝不对劲，毕竟那可是世界会议，怎么会突然有直播?
    并且还出现这样奇怪的一幕，难不成玛丽乔亚发生了大事?
    在所有人的猜测中，荧幕上再次传来的信号，罗古斯塔等人立刻呈现在众人的视线中.
    大家好，我就是脚睬四皇吊打革命军海贼团的船长!“罗古斯塔语气生硬的说遭。
    给人感觉，就像是一个不善于交流的人。
    玛丽乔亚的直播，很快传遍了整个世界，在新世界中的强大海m们，都注a到了这一幕!.
    这里是玛丽乔亚吗?感觉像经历过了一场大战。“一个海贼强者说道。
    对于常年活在生死边缘的他们来说，对于战争的味道，是很敏/感的。
    罗古斯塔神色僵硬的扯了一下嘴角，似乎是想笑:.从今天之后，我们的海贼团会进入新世界，并且以覆灭所有海贼为目标!所有不服者，都要打死!.
    听到这话后，新世界中的强大海贼们，都发出了一个怪笑!.
    我们的口号是:仇人三亿又如何，专治各种不服!.罗古斯塔大声的喊了起来。
    让他身后的曼德拉斯等人，一个个的脸上都变得极为的僵硬!
    整个世界的人民，都开始欢呼起来，世界政府终于要有大动作了吗?是不是蔽味着和平的时代.终于要来临了?
    罗古斯塔感觉自己都快要哭了，已经可以料想到，他们未来会通遇到什么样的事清。
    但在感受到唐铮那冰冷的目光时，罗古斯塔还是放开了嗓门，带着哭腔道:.
    所有的海贼都给我听着!从今以后，只要有我，你们都不配称之为海贼.…
    我可是要成为海贼王的男人，海贼王，我当定了!!!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十四章惊变!
第三百三十四章惊变! 
    第三百三十四章惊变!
    随着罗古斯塔的声音传出后，整个世界的时间似乎都停滞下来!
    无论是广场上的人，还是世界各处在观看直播的人民，都惊呆了!
    即便是新世界的强者们，此时脸上都带着惊愕之色，脑门上也流出了一丝汗迹。
    此时，在新世界的某处，四皇之一的红发突然大笑起来:.真是狂妄的人明，不知遭路飞知遭后，会怎么样呢
    是啊。他可是一直喊着要做海贼王的呢，哈哈….
    马林梵多之后，据说路飞他们是在跟雷利学习了吧，真期待他们再次出现.
    同样的一幕，在世界各处都存在着，当人们回过神来后，不少的人对此都嗤之以鼻。
    想要成为海贼王的人，在这片大海中多了去了，只要有点实力的人，几乎都朝着这个方向而去!
    不过更多的人，还是相信了罗古斯塔的话，毕竟这可是玛丽乔亚传出来的直播!
    而且还经过了五老星口中决定的，这样身份的人，总不会闹着玩吧?
    对于普通人民来说，世界政府终于开始打压海贼和革命军，也是他们乐于见到的。
    罗古斯塔在说完那话后，整个人就像是失去了力气一般，失神地看着前面的影像电话虫。
    唐铮见状立刻对五老星们使了一个眼色，五老星只能叹了一口气。
    走到了罗古斯塔的身前，说道:.世界各地的人民敬请期待吧，他们是不败的!他们也喜欢各式各样的挑战，新世界的海贼们，用你们最热烈的情绪.欢迎他们的到来.巴一尹
    五老星在说完之后，对着荧幕作出了一个手势，紧接着世界性的直播也停止了。
    广场上的人，一个个都用着同情的目光看着罗古斯塔等人，任何人都可以想象到，等待他们的将会是什么!
    唐铮徽笑的看着罗古斯塔，说道:.是不是觉得很开心?虽然失去了天Long人的身份，但我为你们谋了一份大有前途的职业!只要你们好好干下去绝对不会比别人差的!.
    罗古斯塔:.….
    而夏露莉雅更是早就笑得上气不接下气了，她原本就不喜欢这些人，看见心上人大发神威后，心中一阵骄l傲。
    曼德拉斯和雷德凯尔对视了一眼，都看见了对方眼中的苦涩。
    他们的实力虽然不错，但在新世界中，强大的海贼如同过江之娜，即便他们有着七武海中上游的实力，也不敢说能够安全活下来!
    更何况还要面对恐怖的四皇，那可是任何一个都有着让海军本部忌惮的实力啊!
    唐铮扫了一眼他们，说遭:’既然话都放了出去，想必你们也不会反悔了吧?我会让人护送你们到新世界的.
    玛丽乔亚距离新世界并不算远，唐铮也不会给他们反悔的机会，到了新世界后西他们死活呢!
    罗古斯塔幽幽一叹，说遭:’我们还有得选择吗?.
    他的实力已经是无限接近大将，只要几个家族联合起来，未必不能好好活下去。
    只是身份的突然转变，让他一时间有点适应不过来而已.
    当然有，你们还可以选择跟着菲奥里家族一起3灭的，我也不是不讲道理的人，选择权一直都在你们的手中.唐铮笑道.
    罗古斯塔:.….
    唐铮扫了一眼整个广场上的人，开口说道:.大家还有什么问题要提议的吗?如果没有的话，会议就此结束吧.
    五老星等人对视了一眼后，没有说话，整个广场中也没有人开口。
    见没人开口后，唐铮淡淡的说道:.那就这样吧，对了!海王类这两天会一直停留在玛丽乔亚附近，所以各位不要心存侥幸.
    求鲜花・…
    听到这话后，罗古斯塔几人的眼中，顿时姑出了一丝绝望之色。
    原本他们还打算，先撑到海王类离开，然后在跟埃特瑞希圣拼个你死我活的。
    但埃尔华似乎看穿了他们的心思，直接就将他们给打入了深渊，完全不给他们任何机会!
    唐铮扫了广场内的人一眼，嘴边挂着一丝笑怠，转身就朝着埃特瑞希圣家族所在的方向走去。
    老巴德和莱德菲尔德若人.也立刻跟了上去!.
    对了，这些战兽你们自己看着处理吧，麻烦是你们惹出来的!就要有解决的能力.唐铮对着世界政府的人说道.
    五老星:‘….
    然而，就在唐铮离开的时候，一直躺在地面上的菲罗克，眼中突然闪过了一遭强烈的精芒!
    此时，几乎所有的人都在关注着唐铮的动作，谁会去百一个躺在地面上，心如死灰的人物?.
    埃尔华，是你让我失去了一切，所以就算是死，我也要让你付出点代价.菲罗克看着唐铮的背影，低声自语道，目光中充满了怨毒。
    三个孩子都死去，并且整个家族都被海王类吞入腹中后，菲罗克的心中早已充满了怨念!
    他自知没能力去杀死埃尔华，所以他一直在芳，为的就是这一刻一
    就算是不惜一切的代价，菲罗克也要让他尝试下，失去挚爱的滋味。
    带着这种想法的菲罗克，突然从地面上跃起，整个人朝着夏器莉雅所在的方向而去.…
    身形极为的快速.在他的手中凝聚起了强大的力量! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十五章愚昧!
第三百三十五章愚昧! 
    第三百三十五章愚昧!
    虽然在这之前，大部分的人都没有注怠到菲罗克，但随着他的出手，卡罗琳等人立刻就注惹到了这一幕!.
    菲罗克.你敢!!‘.
    保护夏露莉雅!.
    卡罗琳和艾泽拉尔异口同声的喊遭，但由于跟夏露莉雅距离过远，两人都没有丝毫办法。
    菲罗克潜伏这么久，又怎么可能会被人阻止，仅仅是一瞬间他就来到了夏r莉雅的身边。
    人群中的夏19莉雅，突然发出了一声尖叫，一双眼睛也流露出了惊恐之色。
    罗兹瓦德见后立刻举起了他的权杖火枪，就想要朝着菲罗克扣动扳机。
    但菲罗克.零四零.更快，直接一脚就将罗兹瓦德给踢飞到了一旁。
    紧接着，菲罗克立刻拉住了夏19莉雅的长发，并用枪指上了她的脑袋
    随着夏露莉雅的尖叫声传出，广场上的所有人都看了过去，一个个都显得惊愕不已!
    这一幕来得太过于突然，谁都没有料想到，菲罗克会突然爆发，并且会选择对夏露莉雅出手.
    住手，菲罗克!“罗兹瓦德惊骇的叫道，他就两个孩子，可不想步菲罗克的后尘!
    更何况，现在的菲罗克情绪极为的不稳定，整个人就像是痕了一般.
    救命….埃尔华，快来救救我…….被菲罗克用枪指着脑袋后，夏露莉雅顿时变得惊慌起来，连忙看着唐铮的身影喊道。
    埃尔华可是她唯一的男人，在遇到了困难的时候，无论哪个女孩第一个所想到的，都是自己心目中最重要的那个人。
    并且在夏露莉雅的心中，埃尔华可是无所不能的二~
    随着夏露莉雅的开口，卡萨丁和其他的夭Long人家族，也反应了过来，一个个都看向了菲罗克
    菲罗克.你想干什么?
    你冷静点.不要乱来.快放开夏m莉雅!
    你抓她做什么?无论有什么问题都不应该找女人出气吧?难遭你不要命了吗，菲罗克?‘
    卡萨丁等人，立刻将菲罗克给包围起来，就连格罗尔德和凯利两人，也跑了过去。
    对于他们来说，唐铮就是他们的主人，他的女人自然就是女主人了!
    叮令静?你们叫我冷静?要是换成你们，失去了所有的亲人，失去了一切，现在你们还能4冷静吗?.菲罗克一副痕狂的模样说遭。
    他失去了一切，单独或者也没有什么怠义了!在他的心中已经打定了主惫，就算是死，也要把将夏露莉雅给杀了!
    在世界会议之前，菲罗克从来就没有想过，菲奥里圣家族会落得这样的下场.…
    如果可以再给他一次选择的机会，他是无论如何也不会选择跟埃尔华做对的，当初菲维尔要去抢肯斯尼，他要是开口阴止了，就不会有今天的事倩
    但是，这世界上没有后悔药可吃!
    事清既然无法去挽回，菲罗克也要让埃尔华圣这辈子留下遗憾，所以他将目的锁定了夏露莉雅!.
    埃尔华，快救救我妹妹!.查尔罗斯那呆滞的脸上，也出现了一丝慌怠，对着唐铮恳求着道。
    罗兹瓦德从地面上爬了起来，立刻招呼侍卫将菲罗克给包围住，口中说道:.菲罗克快放开她，你以为这样做，你就可以离开了吗?.
    菲罗克淡笑道:.离开?你以为我还打算离开呜?.
    听到这话后，罗兹瓦德心中顿时一震，脸上立刻带上了一丝煞白.
    菲罗克，放开她.唐铮停下了脚步，转过身子看着他说遭，语气中极为的平淡，似乎并不担心一样。
    菲罗克见状，心中顿时一紧，也清楚不能继续等下去，以免夜长梦多!.
    埃尔华，在覆灭菲奥里圣家族的时候，你就应该有这个觉悟了!跟你的女人说再见吧，哈哈…….菲罗克状若痕狂地大笑道
    紧接着.菲罗克的眼中闪过了一丝狠色.抓起手中的抢就要扣动扳机!
    望着埃尔华脸上的平静的面容，他已经能够想像得到，埃尔华亲眼看着夏嚣xii雅，死在他面前的痛苦模样。
    看着这一幕，所有人的心也提到了嗓子眼上!
    他们无法想象，要是夏跪莉雅真的死了，身为她的男人的埃尔华，到底会作出什么样的报复性举动?.
    愚昧!“唐铮淡淡的说通。
    紧接看，金蓝色的冥皇立刻出现在他的手中，没有丝毫犹称，瞬间就朝着菲罗克的脑袋来了一枪。
    一连串的动作行云流水，极为的熟练!整个过程中，或许还不到半秒钟，即便是地球上号称快枪手的人，都比不上他!.
    砰二_.’
    一个嗦亮的声音，立刻响起!
    整个广场中的人，似乎都被吓了一跳，一个个都连忙朝着夏跪莉雅的方向看去二_
    在所有人的注视下，菲罗克眼睛睁得大大的，在他的脑袋上有3.1着一个拇指大的血洞。
    知遭死之前，他都想不明白，为何埃尔华圣的弹药这么快?
    广场上的人望着菲罗克倒下的身躯，都沉默下来!半天的时间，强势的一流家族，父子三人，都死在了这把枪下:._
    感受到威胁消失后，夏露莉雅连忙朝着唐铮跑去，眼中还因为害怕的原因，溢出了一丝晶莹.
    这个是菲罗克的妻子吧?将她送去香波地拍卖，以她的身份，相比不少贵族会感兴趣的… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十六章回家
第三百三十六章回家 
    第三百三十六章回家
    广场内的所有人，都惊骇的看着唐铮，灭了别人的家族就算了，连别人最后的妻子也不放过?
    此时，所有人都大致清楚唐铮的心思了!
    典型就是，别人说他一句就要割人she头!别人对付下他，就要灭人全家!要是动他女人，那这个人的全家女性都要通殃了__
    想到这一点后，所有人心中都升起了一丝寒怠，就这个报复心，加上那恐怖的实力，以后谁是他的对手?
    夏露莉雅跑到唐铮身边后，立刻扑人了他的怀中:’呜呜，吓死我了，我还以为会就这样离开你了.
    唐铮拍拍她的肩膀，说道:.别哭了!有我在谁也伤害不了你.
    夏露莉雅揉了揉眼睛，红着脸点点头。刚才也不过是情绪激动，现在被这么多人注视着，也是大为害羞.
    走吧。“唐铮楼住了她的腹肢，随后又看了一眼罗古斯塔等人:.给你们的时间不多，今晚准备好之后，明天就出海吧!尽量闯出一番名头来，别太丢03人了!.
    罗古斯塔等人的脸上一阵苦涩，而罗纳德等人更是快哭出来了，就连朱莉安娜此时都远离了他二~
    在生命家族和恋人之间，极大多数人都会选择前者!
    说完之后，唐铮便不再理会他们，带着一群人便往埃特瑞希圣家族走去。
    查尔罗斯和卡尼尔等人，立刻跟了上去，对于他们来说此时的埃尔华，就是一颗参天大树。
    只要牢牢抱紧他，以后绝对可以在玛丽乔亚横着走了!.
    埃尔华，你真的是太厉害了!这样的制裁，你都能摆平掉，真是好玩啊。‘卡尼尔神色崇拜的说道。
    唐铮轻笑遒:.这么好玩的话，要不你也去试试?趁现在人还没走，投出制裁你的一票.
    卡尼尔听后，顿时就将脑袋摇成一个拨浪鼓.
    埃尔华你别吓我，咱们可是亲戚呢!我可没有你这样的能力，真要是被制裁，我就完蛋了.卡尼尔苦着脸说通。
    让他更爽的是，罗纳德那混蛋，也被废除了!只是即便如此，他和朱莉安娜也没什么可能了.
    埃尔华，能送我一只海王类做坐骑吗?我看你骑在它们的脑袋上，好威风。“查尔罗斯突然开口道。
    唐铮:‘__.’.
    这种东西你要来做什么?玛丽乔亚也容不下它们.唐铮无亲的说通。
    查尔罗斯神色中带着兴奋道:.我要骑着它们到处玩，谁要是敢招惹我，我就命令海王类吃掉他们.
    唐铮摇头道:.你这想法不太现实，毕竟你不是我.
    随着几人谈话间，很快就来到了卡蓝斯圣家族的宫Im门口，卡萨丁等人立刻走上前.
    埃尔华，要进去坐坐吗，说起来你也好久没来王舅这里了.卡萨丁对唐铮问通。
    虽然卡萨丁在可以隐藏，但唐铮还是能够从中感受到一股讨好的蔽味。
    唐铮摇了摇头，说通:.下次吧，有的是机会!今天大家都累了，回去休息吧.
    卡萨丁眼中器出了一丝遗憾之色，但还是说通:.那行，以后就让卡尼尔多跟你到处走走，他要是有你一半本事，王哭也放心了.
    唐铮淡淡一笑，跟卡萨丁告别之后，便跟着随着卡罗琳若人一起回到艾特瑞希圣家族。
    这一次的世界会议，可以说是历史上最特别，最让人惊谏的一次了，数百年来，在世界会议中发起了战斗，还是第一次!
    相对于其他人来说，艾泽拉尔和卡罗琳对这次会议的结果，那是相当的满意，并且他们的孩子拥有如此强大的能力，更是感到异常的自滚。
    哪对父母不喜欢自己孩子有出息?更何况他们孩子现在拥有的实力，已经可以改变世界格局了!
    刚回到家族，唐峥便说道:.父亲大人、母亲大人，我有点累了，如果没什么事情的话，我就先回宫Im里休息了
    去吧，别累着。“卡罗琳一脸慈爱地看着他，微笑通。
    唐峥点点头，随后便带着夏嚣莉亚和女帝两人，朝着自己的宫Im里走去。
    让他息外的是，卡罗琳居然会这么好说话。
    这要是换成平时的话，以她的性格，肯定要要求唐峥跟她回宫0，然后再好好的审问一番了__
    看着唐铮的背影，卡罗琳和艾泽拉尔对视了一眼:‘这孩子真让人头疼，让罗古斯塔他们去做海贼，也就他能想997得出来了
    我还以为他会直接处死他们呢。没想到…这样以来新世界可就热闹了，等待罗古斯塔他们的，将会是无尽的麻烦.艾泽拉尔淡笑遭.
    哎，以他的性子，可能越来越难管了.
    艾泽拉尔将她楼人怀中，笑遭:.这么担心做什么，无论怎么样他都是我们的孩子，我们只要给他支持就好了.
    唐铮带着女帝两人回到宫0后，辛朵莉和可雅等人立刻迎了上来.
    殿下，您回来了.辛朵莉美眸流转，看向唐铮的目光中，丝毫不掩饰内心的爱l慕.
    唐铮对她们笑道:.怎么，专程在等我么?“
    辛朵莉姗/然笑遭:.当然咯，殿下在大发神威，我们可看的一清二楚，只恨当时没在场呢。’
    唐铮扫了众女一眼，皱眉道:.娜美呢?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十七章你没资格去管(第四更)
第三百三十七章你没资格去管(第四更) 
    第三百三十七章你没资格去管(第四更)
    听着唐铮的问话，辛朵莉等人都有点疑虑，似乎不明白为何殿下一回来，就寻找娜美。
    '即下，一早都没见她和罗宾，或许还没起来呢.可雅开口说遭。
    唐铮沉吟了一会后，对着旁边的侍女说遭:.将海贼女波妮带到偏殿.
    听到他的话后，几个侍女立刻退了下去，将命令给传达下去.
    俱呈下，您找她们有什么事情吗?.辛朵莉咬着下Chun问遭，眼中还带着一丝委屈之色。
    自从宫即住进越来越多的海贼女人后，殿下对她和可雅的关注就少了很多。虽然她们不敢奢求什
    么，但身为女人总会有点吃醋的。
    放着现成的不要，非要去玩强的，殿下就这么喜欢这样吗二她也可以配合的呀.…
    唐铮一把将她拉入怀中，在她的脸上碰了一下:.别胡思乱想了，我找她有正事的。’
    他自然能够猜到辛朵莉的心思，如果是以前的话，唐铮只需要冷下脸蛋，辛朵莉绝对不会敢再升
    起别的悄绪。
    不过相处久了，唐铮也不想摆什么谱!反正已经是他的女人，没有必要这样去做。
    辛朵莉等人，跟娜美她们不同，几人相处最久，相互之间都有了一定的感清.
    撰R下._我，我没有乱想.感受到唐铮的动作后，辛朵莉顿时开心不已。
    她很清楚自己的身份，原本在说出那句话后，心中还忐忑不已，没想到殿下，竟然会猜到她的情
    绪，而且也没有生气。
    唐铮微徽一笑，捏了一下她的脸蛋后，便往偏殿走去。
    进入偏毅后，唐铮便来到首座上坐下，不一会几个侍女便将波妮给带了进来。
    看着首座上的唐铮，波妮心中一惊，立刻说通:.恶魔，你又想对我做什么’‘专?.
    她很清楚，眼前的天long人找她绝对不会有什么好事情，说不定这一次是想在她身上发/泄某种
    欲/望了。
    唐铮从座位上站了起来，对着侍女们一挥手，几个侍女立刻识趣的退了下去。
    波妮站在原地上，立刻挣扎了一下，但有着海楼石的控制，她的挣扎显得极为的无力。
    看着天long人一步步朝她走去，波妮连忙朝着宫毅的角落躲去，眼中流摇出了一丝恐俱。
    无论如何，她都忘不了，当初被他按到在Chuang上时，所经历的痛苦一幕.
    躲什么?你身体哪个地方我没见过?放心吧，这一次找你过来并不是虐待你的.唐铮淡淡的
    开0说道.
    波妮显然没有相信他，依旧沿着宫殿内的桌子，跟唐铮绕着圈圈，眼中有着极深的戒备。
    唐铮扫了一眼她那紧绷的修/长玉/腿，站在原地说通:’你的果实能力，是可以控制人的年龄对
    吧?
    见唐铮停下，波妮也无处可绕，站在他的对面开口道:.你想要做什么?别想我跟你做一些变/
    态的事清.
    看见唐铮盯着她的腿，波妮眼中立刻将一双脚给并拢起来。
    之前就听说过，某些男人对幼小的女性，会有特别的兴趣，这天long人不会是想让她变小吧?
    绝对不可以二_
    唐铮眉头徽徽一皱，开口道:.别自以为是了，我需要利用你的能力，帮我做一件事清.
    波妮听后，眼中的戒备似乎也放松了一些，但依旧恨恨的说道:.我为什么要帮你?可笑!.
    看着波妮脸上的神色，唐铮淡淡的开口:.这个问题，就跟我为什么要留你性命，为什么不虐待
    你，为什么不将你丢到地牢中一样。‘
    听到这话后，波妮心中更气了，她哪会听不出，天long人是在威胁她?
    波妮死死的瞪着唐铮，因为生气的原因，原本的丰/Man的Xiong前，更是不停的起/伏着，显得极
    为的壮/观.
    考虑好没有?我的耐心有限，别通我。“唐铮继续说道。
    波妮深吸了一口气，说遭:.匀你想要我做什么?
    很简单，我需要你利用你的果实能力，帮我控制一个人鱼的年龄。“唐铮开口说道。
    波妮的手藏在桌子上，紧紧的捏着，随后说道:.是你带回来的那位人鱼公主吧?我听说人鱼到
    了三十岁之后，就可以进化出双l腿，果然是打着恶心的主ae.
    人鱼没有双/腿，自然不能做那种事情，人鱼公主将双/腿进化之后，还不是任由这名天long人摆
    布了.
    我想要做什么，不用你去管，你也没资格去管!你只需要乖乖的完成就行了.唐铮看着她说通。
    波妮沉默下来，天long人需要她的果实能力，就必须要打开海楼石链锁，或许这是最后一次机会
    唐铮缓缓的走到了(好吗好)她的身边，突然一把将她楼入怀中，脑袋立刻就凑了上去!
    一双手也抓上了波妮的某个位i，将之不停的把/玩起来，就变魔术一般，在唐铮手中形成各种
    形状。
    好一会后，唐铮才将她放开，但波妮脸上已经升起了两朵红云.
    你…你!.虽然身体已经有了奇怪的反应，但波妮觉得自己的精神是不会屈服的.
    唐铮淡淡的看了她一眼，说道:’别以为我不知遭你在想什么，收起你的那种小心思吧!我能将
    你抓回来，你在逃也没用!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十八章进化(第五更)
第三百三十八章进化(第五更) 
    第三百三十八章进化(第五更)
    波妮看着站在她身前的唐铮.眼中渐渐的跪出了一丝绝望!
    这段时间来，只要一有机会她都会想着逃跑，即便一而再再而三的被发现，也不能阻止她的行为。
    但这一切都是在天long人出去的倩况下，她才敢这么做。
    因为在香波地的时候，她就已经见识过那种恐怖的力量，并且随着时间的过去。
    她几乎每天都能听到这名天long人的事清，每一件都足以让她绝望二_
    唐铮似乎每看到她流器出的绝望眼中，拉着波妮的海楼石链锁，便往白星所在的宫胭走去。
    在他带着众人回来的时候，白星正好去找尼普顿，现在也应该回到宫胭了。
    唐铮的女人几乎都在他的宫胭中，偏殿距离白星所在的位置，也不算太远，不一会两人就到。
    刚走进大0，唐铮正好看见白星和夏莉夫人在谈话，感受到大毅的来人，两人立刻就转过了脑袋.
    展R下!“白星和夏莉夫人立刻走了过来，对着唐铮行礼道。
    夏莉夫人神色复杂的看了一眼唐铮，说道:.既然毅下有事，我就先离开了。"-88O-
    唐铮却一把抓住了她的手，夏莉夫人身形顿时一Chan
    你留下，一会还有你的事。“唐铮淡淡的说遭。
    这话听在夏莉夫人的耳中，立刻让她脸色一红，似乎联想到了某种地方去了。
    她的身体本就已经熟/透.在鱼人岛尝试过那种事清后.即便是被强迫的.但心中也难免会有些躁动.…
    唐铮没有理会她心中的所想，而是将目光看向白星，说道:.之前不是说过，会尽快让你化形吗?“
    白星重重的点点头，说道:“埃尔华大人二你找到办法了吗?.
    唐铮笑道:.当然，不过到底行不行还需要尝试一下.
    听到这话后，白星顿时欣喜不已，一双手紧紧的捂在Xiong前，说道:“埃尔华大人，谢谢你!“
    只要进化出双/脚之后，她就可以陪伴埃尔华大人了二~.
    会有危险吗?.夏莉(addj)夫人突然问道。
    人鱼没到三十岁就想着进化，这种事清她听都没听说过，自然会担心了!毕竟白星可是她们的公主.
    应该不会.唐铮沉吟了一会后，说遭。
    波妮的果实能将人的年龄改变，客观上来讲不会有什么危险，唯一担心的是，能不能够进化成功而已。
    想到这里后，唐铮一把将波妮从身后扯出，对着她说道:.将她变成三十岁的模样，你能控制住吧??.
    波妮冷冷的说道:.这是我的能力，自然不会出错.
    唐铮扫了她一眼后，立刻从身上拿出了准备好的海楼石钥匙，立刻就将扣在她身上的链锁给打开。
    脱离了海楼石的束缚后波妮立刻感受到力量回来了!
    用眼角的余光扫了唐铮一下后，心中立刻升起了一股犹豫，要不要对他对手?
    将他变成小孩后或许就有一战之力了!但如果失败呢.…
    就在波妮犹豫不决的时候，唐铮的声音传了过来，顿时在波妮心中如同响起了惊雷.
    还愣着做什么?不需要考虑了，你不可能成功的!“唐铮淡淡的说遭。
    波妮紧紧的咬着Zui唇，最后还是叹了一口气，朝着白星走了过去。
    白星和夏莉夫人惊疑的看着她，神色中有点犹橡
    让她试试，或许能成功!.唐铮开口道。
    白星立刻点点头，对于唐铮的话，一向都是顺从的。
    波妮的手中立刻出现了恶魔果实的能力在唐铮的目光下白星的模样瞬间进行了一次大变!
    由之前稚/橄青/涩的模样，变成了一个成/熟性/感的人鱼!
    两种不同风格的人，即便是唐铮一时间也分不出那个年龄更为潦亮。
    看样子，有必要的悄况下，还是得多运用波妮的能力。让他尝试下其她女人不同的美.….
    感觉怎么样?“唐铮对着白星问遭。
    成熟的白星，闭上了眼睛感受着自己身体的变化，随后欣喜的张开眼睛说道:.埃尔华大人，我感觉自己可以进化了!
    那就快试试!.唐铮笑遭，他还记得在人鱼广场的时候，夏莉夫人还未进化出双/脚。
    但广场结束之后，就已经完成了进化，看样子进化的时间应该不需要很久.
    虽然可以进化，但似乎有种奇怪的力量在限制着，进化应该需要不少的时间…白星弱弱的说遭.
    怎么回事?你当初有遇到这种情况吗?.唐铮看向了夏莉夫人。
    夏莉夫人皱眉遭:.应该是强改变年龄的原因，毕竟不是自然生长，那是水到渠成的感觉!但现在白星公主却不是，不过就算是这样，进化也应该会在一天之内完成.
    唐铮听后立刻点点头，对白星说通:.不要紧张，你先试试!实在不行，我在想办法!
    谢谢你，埃尔华大人:._.’白星似乎有点难过，原本还以为能马上变小，并且拥有双/腿了呢。
    唐铮对她徽徽一笑，随后便让夏莉夫人在这看着，带着波妮便走出了大JMe
    刚进过花/园的时候，唐铮突然在一个房间中传来了一阵劈里啪啦的声音。让他的顿时眉头一皱，如果没记错的话，这里应该是娜美和罗宾居住的地方。
    唐铮的脸上顿时一冷，立刻朝着那房间走去.… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百三十九章飞向夭花板
第三百三十九章飞向夭花板 
    第三百三十九章飞向夭花板
    唐铮带着波妮朝着那房间显近，刚走几步，一个侍女就从那房间里退了出来，脸上还带着一丝委屈之色。
    刚走出房里的侍女，很快就注蔽到了唐铮，立刻朝他走过来行礼:.见过19下
    里面是怎么回事?“唐铮对她问通.
    侍女in敬的答道:.今天家族中突然出现一些可爱的小动物，娜美和罗宾就收留了一些，但却被多米诺给阻止了，两人到现在还在里面发脾气.__.’
    唐铮听后点了点头，这些动物应该是追寻他的气息而来的，不过都是猫狗多。
    在这之前，唐就已经给了多米诺一些权限，以她的管理方式，自然不能让宫Im变成动物收容所。
    见唐铮不说话，侍女看了他一眼，鼓起勇气道:.今天进去给她们送饭的几个姐妹，都被她们赶了出去，到我已经是第五个了__.’
    在她眼中看来，这几个海贼女子一个比一个恶劣，殿下一定要好好惩治下她们才行.
    我知通了，你先下去吧.唐铮对她说道。
    侍女听后眼中器出了一丝遗憾，好不容易跟殿下说上几句话，原本以为有机会服侍0下呢.__
    能够得到殿下的思宠，身份和权力都会变大很多，并且会连家族都可以受益。
    虽然心中这样想，但侍女还是乖乖的应是，总不能把殿下给强了__
    在侍女离开之后，唐铮也走近了娜美两人所居住的房外，极为清晰的传来了娜美的谩骂声.
    该死的多米诺，竟然带人将小动物给抢走!没想到她这么快就被天long人给同化了，在这宫殿中的女人就没一个是正常的.娜美愤很的说道
    算了，娜美!这么久都过来了，没有小动物陪伴，我们一样是这么过.罗宾安慰道.
    我就是看她不爽，变得一副高高在上的模样!一看就知遭跟那名天long人有了恶心的关系.娜美继续说遭
    因为我们以前是海贼哦，这宫胭中的女人，大多数都不喜欢我们呢.罗宾说遭.
    都是那名该死的天long人…
    唐铮听到这里的时候，心中暗道:看来，这两个人到现在还没长点记性，看来是时候要给她们点教训了。
    想到这里，唐铮姑出了一丝古怪的笑意，对着波妮说遭:.你要先回去，还是跟我一起?.
    波妮动了动身上的海楼石链锁，说遭:.你继续这样下去，一定会遭报应的!.
    身为过来人，波妮怎么会不清楚这名天long人想要做什么，当初她就是这样被占有的。
    同为海贼，波妮在心中也替里面的两个女人感到悲哀.
    这可难说，不过你要是敢再多说一句，我保证接下来遭到报应的会是你.唐铮淡淡的说道。
    波妮恨恨的看了他一眼，转身就朝着自己的房间走去。
    唐铮扫了她背影一眼，不得不说波妮拥有了一双漂亮的大长/腿，他现在所拥有的女人，每一个的风格味道都不一样。
    唐铮收回了目光之后，便一脚踢开了娜美所在的房门，这突如其来的破门声，顿时就把房间里面的人吓了一跳。
    接着，房间里头的娜美，立刻就从椅子上跳了起来，怒吼道:.都给我滚开，谁也不要来打扰。“
    只是，在看清楚门口站着的人之后，娜美顿时就吓了一跳，原本怒气冲冲的脸上，也姑出了一丝惧怠.
    你…你想做什么?.娜美立刻退回了几步，跟罗宾并列到一起。
    而一直坐在椅子上的罗宾，在看到来人是那名天long人后，美眸也不由得轻轻一Chan,
    ’‘求鲜花……
    她们僧恨这名天long人，而且每次见到他，她们都不会有什么好下场。
    尤其是上一次，被他在花/园中这样去羞/辱，更是让她们连续做了好几个晚上的噩梦!
    那恐怖的一幕，直到现在还在她们的脑海中，挥之不去。
    唐铮在她们那完美的Jiao/躯上来回扫视着，开口说道:.想做什么，应该是我来问你们吧?把自己当成什么了，随怠驱赶我的侍女?.
    看见他的目光娜美和罗宾两人，顿时感觉到她们的身/体，如同有着大量的蚂蚁的攀爬一样。
    让她们下息识的将双/腿并拢起来，一双手也放到了Xiong前，遮挡住唐铮的目光。
    唐铮看着她们的动作，淡淡的说道:.还用得着遮掩吗?上次我就已经看得够清楚的了.
    说倒这里的时候，唐铮脚步一动，缓缓的朝着她们两个走去.
    有本事你就杀了我们，别想再羞辱我们两个!.看见唐铮的朝着她们走近后，娜美立刻恨声说道.
    两人的目光中，都带着一丝惊俱，下蔽识的朝着房间内头走去。
    唐铮的宫即虽然大，但所配给她们的房间，相对来说就小了很多，更何况在这房间中，根本就退无所退。
    不一会，唐铮就走到了她们的面前，在娜美那惊俱的目光下，直接就将她给拥/入/怀/中。
    脑袋立刻就凑了上去，将娜美那Jiao/艳的红/Chun，立刻堵上。
    被唐铮这对待着，情急之下的娜美，抓起身边的一个杯子，就朝着唐铮的脑袋打去。
    感受到这个动作后.唐铮目光顿时一冷.脑袋一歪就躲了过去!
    紧接着直接掐住了娜美的脖子，手中一用力，就将她砸向了天花板上.…。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十章都跑不了
第三百四十章都跑不了 
    第三百四十章都跑不了
    娜美并不属于恶魔果实能力者，所以即便是被海楼石铐住，也不会对她造成多大的影响。
    虽然她的实力不强，但在这种时候，几乎任何女孩都会选择反抗.__
    只可惜她所面对的，是强大的天long人，这种反抗只能让她多承受一些痛苦而已。
    碰撞到天花板之后，因为重力的原因，娜美很快就朝着地面上摔下去!.
    砰
    柔弱的身躯，重重的跌落到地上!
    也幸好海贼世界的人身体强度要高于地球，不然的话这一下就足以让她好受了!.
    娜美!!.罗宾立刻惊骇的喊通，连忙跑过去将娜美给扶了起来。
    只是由于被海楼石扣住，此时的她所能施展出的力气，也仅仅只有一丝而已。
    娜美在罗宾的搀扶下，很快就从地面上爬起，连续咳嗽了好几下。
    唐铮虽然用的力气不大，但对于她这种身体反弱的女孩来说，也不容易承受下来!.
    还真是一只小野猫，看来有必要在你们身上也焰下03一个印记了!.唐铮淡淡的开口通。
    听到这话后，娜美和罗宾两人，立刻打了一个寒战!
    当日在宫毅的一幕，立刻浮现在她们的脑海中，真要是被烙下这种印记的话，不但是身体上，就连精神上都会感觉生不如死吧?
    看着唐铮继续朝着她们走去时，娜美和罗宾都紧张不已，面对强势的天long人，两人心中已经惊恐万分了。
    唐铮走上前后，一把将娜美从地面拉起，拖着她就往Chuang边走去.
    不._.放过我!.娜美惊叫起来，自从上一次之后，她已经很清楚天long人会对她们做什么了。
    罗宾立刻从地面上站了起来，对着唐铮说道:.如果你一定要这样的话，让我来代替她吧，她才十六岁!.
    似乎已经明白她们无论如何都躲不过去，此时的罗宾反而变得冷静下来，整个人挡在唐铮的身前，目中带着一丝决然!
    在她看来，只要满足了这名天long，他自然就会离开了!
    只是显然她还是低估了唐铮的能力，虽然无法做到那种扯蛋的一vs十，但也不是一两个人能够轻易满足的.
    急什么?都跑不了.唐铮淡淡的说通。
    说这话的同时，唐铮也松开了抓住娜美的手，直接就将她们两个给甩到了地面上!.
    嘶啦!.
    紧接着，房间内就传来了一阵声音，还伴随着一声声的惊叫.
    呜呜….不要!一向坚强的娜美，在这一刻的来临之前，也控制不住害怕的心理，失声痛哭起来。
    自从被抓回玛丽乔亚后，她们没有一夭不在担忧这一幕的发生，随着唐铮一次次的践踏她们的曹严。
    两人的心理，在恐俱之下，早就已经频临崩溃了!
    唐铮盯着她们说遭:’别忘了在香波地的时候，你们是怎么答应我的!我放走了草帽路飞，这就是你们对我的回报。’
    说完之后，唐铮不再理会她们的抗拒，身形立刻朝着娜美而去.…
    娜美立刻就发出了一个修叫，一双眼立刻变得空洞起来，声音传出了好远!.
    娜美一旁的罗宾呆呆的看着眼前的一幕，眼中流雾出了一丝绝望之色。
    虽然已经撑了许久，但这一切终究还是来了，或许这就是她们的宿命.…
    良久之后唐铮才将眩晕过去的娜美放开.将目光移向了一旁的罗宾!
    看见唐铮的目光，罗宾心中立即一震，扫了一眼娜美的像状后，顿时拔腿就想跑!
    刚才的一幕对她的心灵冲击，是在是太大了!
    但唐铮又岂会让她这样离开，身形一动，就将她按在地面上!
    被唐铮按住后，罗宾的脸上立刻出现了一丝惊色，下息识就想要反抗。
    但唐铮却没有给她这个机会，直接就将她给限制得死死的.
    呜.__.’罗宾立刻痛哭起来。
    在唐铮的专属宫殿中，不少的侍女都知通了娜美两人的退遇!
    甚至之前被她们驱赶出去的侍女，还报复性的去偷听，在听见房内传出来的修叫后，一个个都欣喜不已!
    毕竟两人虽然住进了宫14，但得罪的人也不少，此时看见她们的通遇后，一个个的心中都出现了快怠!
    这一个晚上，痛苦的声音，一直都在这房间内持续响起，即便是看好戏的侍女们，都感到心中
    一寒!
    这样的折磨，哪个女人都不想承受吧!
    t63
    次日
    唐铮从娜美两人的房间走出，脸上挂着一丝满足的笑怠，海贼世界中人气最高的几个女人，几乎都被他占有了!
    这个世界，当真是没白来!他虽然不是见到美女就走不动路的人，但也绝对不是什么柳下惠。
    对于漂亮女孩的渴望心思，他不会比任何男人差。
    唐铮刚走到花/园，正好看见了辛朵莉和可雅两人.
    见过殿下，19下昨天的感觉如何?.注息到唐铮之后，辛朵莉和可雅立刻走上前来说道。
    辛朵莉的眼中还带着一丝狡赔，唐铮昨天晚上的动作，可以说是整个宫19的女人都知道了!
    跟别的女人不同，对于最早跟随唐铮的辛朵莉来说，还是有勇气开个玩笑的。
    唐铮似笑非笑的看着她，说道:.那你第/一次的时候，感觉又如何?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十一章来求情的人
第三百四十一章来求情的人 
    第三百四十一章来求情的人
    听到唐铮打趣的话后，辛朵莉顿时娇咳起来，扑到唐铮的怀中说遭:’殿下。你真坏!“
    唐铮捏了下她的鼻子，说道:.好了，我还有点事，你们自己玩吧!戏剧院的开幕也快了，记
    得多训练.
    辛朵莉乖巧的点点头，神色感动的说遭:.殿下，我会的，谢谢你!“
    唐铮淡淡一笑，转身便离开了花/园，朝着宫殿外走去!刚走出宫殿，老巴德就迎了上来.
    殿下…尸老巴德站在宫殿门前，恭敬的说遭。
    老脸中带着一丝闷色，自从19下宫殿中的女人越来越多之后，他就已经被排彻出去了:.
    而且对于全是女首的宫殿，老巴德也不好怠思闯进去，基本每天都要在门口等待着殿下出来.
    奴隶们训练得怎么样了?“唐铮对他点点头，开口问遭.
    回殿下，奴隶训练得都差不多火候了，不过和那些动物的配合性，还是欠缺了点，估计还需要几天的时间.老巴德M敬地回答道.
    经过了这次的世界会议，唐铮都快要变成老巴德心目中的偶像了。
    说起来也不怕丢人，世界会议中一大片的顶尖强者，竟然被殿下一个人耍得团团转~.
    到底该说这些人太弱，还是殿下太过强大呢.
    嗯，加快速度吧.唐铮点了点头道，这训练的进度和他预想的差不多。
    系统兑换出来的生物，虽然拥有一定的智商，但毕竟不能跟人相比，能够训练起来也算不错了!
    跟地球从小就开始训练的动物相比，更是完全没有可比性.
    是的殿下，老奴会盼咐下去的!殿下需要亲自去看看吗、匀?“老巴德开口问通。
    唐铮摇头道:.算了吧，让奥杜朗跟进一下就行!对了，那些人鱼小姐的培训呢，现在怎么样了?.
    人鱼小姐们关系着肯斯尼的项目，这可是赚大钱的源头之一，唐铮一直都比较上心.
    回Im下，那位叫夏莉的人鱼确实有点实力，再加上不少人鱼都是她以前的员工，礼仪底子不错，已经有一批人鱼小姐达到您的要求了!.老巴德依旧恭敬地说遭。
    唐铮从鱼人岛回来后，就让夏莉夫人去训练那群人鱼，虽然在鱼人岛的时候说过，这不能成为合作的资格。
    但既然夏莉既然成为了他的女人，自然就要将她用到合适的地方去。
    唐铮听后，立刻说道:’盼咐下去，让人准备下，这两夭我们就开放肯斯尼的第三层
    好的。’老巴德顿时应声道，随后看了一眼唐铮后，犹玲了一下。
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说遭:’老巴德，有话就直接说，跟我不需要遮遮掩掩的
    殿下，还有一件事二家族的宫殿外来了一大群的人，似乎想要见你.老巴德说遭.
    谁?.唐铮边走边问。
    老巴德笑遭:’是那群之前投下赞同制裁票的国王们，应该是来求清了.
    唐铮听后，顿时冷冷一笑。这些人估计是想起了，当时在会场大厅时，他说出的那句话了吧。
    见唐铮不说话，老巴德问遭:.殿下，要去见见他们吗?
    过去看看吧，一群墙头草而已!.唐铮语气中带着一丝冷怠。
    老巴德一愣，他没有进入会场，自然不能知遭当时所发生的一切。
    在两人的谈话间，夏r莉雅也突然跑出了宫殿，在看见唐铮后，立刻说遭:.埃尔华，我听说家族外面来了不少的人，我也要去看看.
    夏r莉雅在说话的同时，走过来抱住了唐铮的手胃，目中带着深深的爱恋.
    你怎么知遭的?“唐铮皱胭道。
    夏r莉雅将脑袋碰了碰他的肩膀，说遭:.侍女说的啊，他们一大早就在门口聚集了!只是你起来太晚了，现在才知遭而已!’
    唐铮立刻闻到了一股酸味，笑道:.‘一怎么，见我进别人的房间，不开心了?.
    夏姑莉雅被点破心声后，脸上立刻一红:.才没有!不过我要你晚上陪我!.
    自从跟了唐铮有过那种关系后，夏器莉雅就变得格外的缠人，晚上更是恨不得一直0占着他!
    只是以她的体质，根本就无法独自承受唐铮的爱.
    唐铮徽微一笑，带着两人就朝着宫Im外走去，人还没到，宫mg外就已经传来了一阵夹杂声.
    拜托了，让我们见见埃尔华圣殿下!一个国王对着老尤金说遭.
    老尤金淡淡的说道:.殿下见不见你们，不是老奴能做主的，你们回去吧.
    对于这群投票制裁殿下的人，老尤金自然不会有好脸色，没有直接赶人已经算很好了.
    麻烦你让人通报一下吧(得好的)，我们是来送礼的…另外一名国王说遭.
    以埃特瑞希圣家族的实力，你们能送出什么让我们感兴趣的?我们家族不欢迎你们，赶快离去!“站在老尤金身边的侍卫队长说遭。
    最先说话的国王说遭:.给我们一个机会，我们都是受了菲罗克的蛊惑，请埃尔华圣殿下见见我们，这都是误会.…
    在他说完这话的同时，唐铮正好带着两人走了出来.
    我之前说过什么来着?你们离开玛丽乔亚会很麻烦，但现在麻烦都还没来呢，这么快就按捺不住了?“唐铮看着这群人笑道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十二章过时不候(第四更)
第三百四十二章过时不候(第四更) 
    第三百四十二章过时不候(第四更)
    老尤金和一群侍卫在看见唐铮后.立刻m敬的行礼:.见过殿下!.
    而聚集在这里的国王们.一个个的脸色都有些尴尬.他们确实是俱怕这一点.__
    尤其是在见识过唐铮的能力后，更是觉得如同面对天神一般!能够控制海王类这样的能力谁人能敌?.
    埃尔华圣殿下，这是我的一些薄礼，小小心息.….最先说话的国王，手中捧着一个东西，在上面摆着各种珍贵的珠宝。
    唐铮缓缓的走过去，让那名国王心中顿时一喜，只要这位殿下手下这些东西，那么说起话来就方便多了。
    却没想到唐铮只是看了一眼后，直接就用脚将他给a翻了!.
    这么一点东西，你打发乞丐吗?你知道我出去一趟要挥霍多少?.唐铮不屑的说道。
    那名国王献上的珠宝，对于普通人来说，绝对是一笔天文数字了。
    唐铮估算了一下那个价值，应该也在五亿贝利以上，但是这五亿贝利对他来说.却跟五贝利没什么区别!
    以他现在肯斯尼的产业，几乎每天都超过百亿收人，这五亿有什么用?
    被唐铮一脚踢翻之后一927-，这名国王的心中顿时一惊!
    连忙从地面上爬了起来，说道:.埃尔华圣殿下，我.__.’
    他的国家并不算多富裕，这些珠宝之前还是打算献给菲奥里圣家族的，本以为以后能得到一些关照。
    却没想到，这一次站错了队伍，直接落入这样的下场.
    你什么?“唐铮在说这话的同时，从身上拿出了一大把的贝利，每一张都是十亿的面9e
    看见这一手后，所有人都倒吸了一口凉气，即便他们知通埃特瑞希圣家族非常的强大和富有，但也没想过能随后一抽就是上千亿贝利~_
    唐铮将手中的贝利抓紧.直接朝着刚才献礼的国王脸上抽去!.
    跟我玩财富?你还嫩着呢，就这么点钱，也想贿赔我?.唐铮一边抽着他，一边说通.
    啊，0下….饶命啊.”_产被抽打的国王，立刻痛苦的叫喊起来，一张老脸上，很快就变成胃一块肿一块的。
    虽然只是一.纸币，但由于整合到在一起，也拥有了一定的硬/度!
    再加上唐铮出手根本就不留清面，仅仅是一会，这名国王的嘴边就被抽打出了血迹。
    看着这名国王的修样，其余的国王都心惊不已，原本还有着献宝的心思，此时都强行压了下去。
    打了好一会后，唐铮才停手，而那名国王几乎都变成了一个猪头。
    老巴德等人无语的看着这一幕，这个世界上被千亿贝利打成猪脑袋的国王，或许就他一个了!
    并且以后可能都不会有，当真是应了那句前无古人后无来者了!
    停下手后，唐铮扫了一眼其他的国王，笑问通:.还有人有礼物送吗?.
    在场的国王们一个个都摇起了脑袋，虽然很想解决掉出海的麻烦，但谁都不想被打成这个样子。
    而去被打之后，也不见得能够解决那个麻烦，与其白挨一顿，不如另想办法.
    撰R下，我们知遭错了!当时都是受了菲罗克的蒙蔽，才投出那一票的，希望0下您.__.’人群中的一位国王说通。
    唐铮看着他说遒:.你能受菲罗克的蛊惑，为何就不能受我埃特瑞希圣家族的蛊惑?.
    卡罗琳等人在会议之前，肯定也联系了不少的国王进行拉票的!
    只是最后这些人还(aeae)是站在了菲罗克的阵营后，就足以说明一切了!.
    这个…唐铮的话，顿时让那位国王说不出话来。
    唐铮扫了他们一眼，淡淡的说道:.说到底，你们还是对我有怠见，没能制裁我，肯定很不爽吧?
    撰R下，当然不是的.__.’
    这时候谁敢说是呢，在场的国王们，一个个都摇起脑袋，纷纷说起了好话。
    一群只知通攀附菲奥里家族的傻子，一定不能轻易原谅他们!“夏跪莉雅站在唐铮的身边开口通。
    众国王:‘….
    你说得有遭理，所以我决定了!你们要是想离开圣地玛丽乔亚，明天一起集中都码头吧，过时不候!超过了明天，任何人都不准离开了!.唐铮ro出了一个恶魔般的笑怠。
    看见这个笑容后，在场的国王都心中一寒，一个个都猜测着这位NQ下，到底想对他们做什么。
    说完之后，唐铮便不再理会他们，直接就让侍卫队长将这群人给赶走。
    随后，唐铮便对着老巴德问道:.罗古斯塔他们准备好没有?按照约定，他们应该出海了吧?.
    老巴德回答道:.殿下，还没有收到消息，不过他们应该不敢违抗19下的话吧.
    殿下的实力，他们很清楚，一个晚上的时间，足以让他们将家族的一切，都准备好了吧!
    搬家去做海贼，或许这也是有史以来，都从未有过的事情吧!.
    我们到码头去看看吧，如果还没来的话，那就有点问题了!“唐铮淡淡的说遭
    是的殿下!.老巴德立刻说道.
    随后召集了雨之希留等人，一行人浩浩荡荡的朝着玛丽乔亚的码头走去! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十三章我看好你们
第三百四十三章我看好你们 
    第三百四十三章我看好你们
    就在唐铮等人行动的时候，罗古斯塔和呈德拉等人，也正好来到了码头上。
    在他们的身后，跟随着数量惊人的侍卫队伍，几乎每一个侍卫的手中，都扛着大量的物资。
    按照他们跟埃尔华的约定，他们必须要在今夭之内出海，从今以后他们不再是尊贵的夭long人二~
    而是成为了让世界震动的…脚睬四皇吊打革命军海贼团。
    几乎整个玛丽乔亚的人，都知遒今夭是他们几个家族出海的日子，所以一大早码头上挤满了人。
    无论任何世界，都少不了一些喜欢看热闹的人，看样子都是想看看今夭在码头上还能闹出什么来了。
    此时，罗古斯塔和曼德拉斯等人，脸色都些不好看!
    只要一想到从今以后，他们就要在海上过着潦泊的生活，有些人甚至连想死的心都有了!
    毕竟从夭long人的身份，一下子就变成了海贼，这中间的落差，实在是太大太大了。
    虽然每一个家族都有着不小的底蕴，随便一个家族拉出去都可以购买下一个小王国了，但从至高无上的世界贵族，一下跌落下来，换谁都难以接受
    看见罗古斯塔等人出现后，驻守在码头上的埃特瑞希圣家族的军官，立刻走上前来说道:.几位大人，按照殿下的命令，你们家族的船只已经准备好了.
    侍卫队长不卑不亢的说遭，没有因为他们失去了身份而轻视，也没有因为他们以前的身份，而过于奉承。
    罗古斯塔看了一眼海湾上的十多艘大船，这样的船队就算是放眼新世界，也并不多见。
    毕竟这些船并不是一般的豪华庞大.每一艘至少都能容纳近千人!.
    我们有不少的东西需要搬到船上，将这些船搭桥靠岸吧!.罗古斯塔对着侍卫队长说遭。
    既然选择了离开，自然不能留下任何东西了!几个家族，几乎将能带走的东西，全部都搬离了玛丽乔亚.~.
    请稍等.侍卫军官顿时说道，紧接着便对码头的侍卫们下令，十多艘巨大的船只立刻朝着岸边靠近。
    随着这十多艘船只靠岸后，罗古斯塔身后的侍卫们，带着身上的东西，便朝着他们家族的船只上走去.
    好多东西啊，看他们带出来的家具和财宝，真正去了新世界后，一定会通受大量海贼的哄抢吧.在两岸变的贵族们开口说遭.
    不一定吧，你看每个家族都带着大量的侍卫离开，海贼们想要从他们手中抢下东西，也不容易。’另外一名贵族说遭.
    这些侍卫虽然有一定的实力，但还是无法跟新世界的海贼相比，毕竟那些人可是在战斗中磨练起来的。’.
    但罗古斯塔他们实力强大，还有他们的管家，不管如何有了他们的加入，新世界一定会变得更精彩吧!.
    两岸上的贵族们，一个接着一个的说道，让听到这话的罗古斯塔等人，脸色变得更加难看起来。
    如果他们的身份尚在，这些人哪敢对他们议论纷纷?都怪那该死的埃尔华，如果有机会的话，他们一定会再回来的!
    就在这时候，唐铮带着老巴德等人，也正好来到了码头上，让原本热闹的两岸顿时安静下来。
    毕竟现在的埃尔华圣可以说是玛丽乔亚中，说一不二的人物了!就以目前来说，没有人敢违抗他的怠志!.
    你们还蛮自觉的，我还以为你们已经忘记出海这回事了呢.唐铮带着人群走向罗古斯塔，边走边说道。
    罗古斯塔脸上的神色一僵。强笑遭:.埃尔华圣殿下的话，我们哪敢不记住?.
    …求鲜花・”・…
    唐铮扫了一眼周围在搬运物资的侍卫们，笑通:.看样子你们是将家族都搬空了，那么你们之前所居住的宫殿，我可要拆了!.
    罗古斯塔:.__.’.
    随你便吧.曼德拉斯无奈的说通。
    如果有机会回来，宫Im再建就是了!但如果没有回来的可能，留着也没有怠义，瀚得去纠结.
    你们应该知道，其实我已经很善良了!只是剥夺了你们的身份，让你们去做海贼而已，并没有抄你们的家!.唐铮淡淡的说通。
    罗古斯塔等人强忍着怒息，看着唐铮开口通:.你还想怎么样?’.
    所以你们既然要当海贼了，那就得敬业一点!可别让我得知你们跑到了某个国家，成为国王的事情，就算贵族都不可以!.唐铮语气中带着一丝冰
    罗古斯塔和雷德凯尔等人，紧紧的捏住拳头，在这之前他们确实还有这么一个想法，这个世界很大埃尔华不一定能够找得到他们。
    唐铮似乎看穿了他们的心思，继续说遭:“你们可以碰碰运气，只是如果被我知道的话，海王类大军就要出现了.
    罗古斯塔:‘…
    听着他的话，雷德凯尔等人心中很想突然出手，将埃尔华给演下。
    但理智告诉他们，如果这样做了，后果一定很严重!严重到他们承受不起!.
    知遭了!.雷德凯尔说道，现在他们非常迫切的想要离开这里，并不是俱怕埃尔华，而是怕控制不住内心的摘绪!.
    那就好，其实海贼的行业还是很有前途的，不然怎么会这么多人去做呢?好好干吧，我看好你们!“唐铮露出一个坏笑。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十四章出海
第三百四十四章出海 
    第三百四十四章出海
    听着他的话，罗古斯塔等人都气恼不已，有前途你怎么不去试试?
    这世界上干什么能有做天long人有前途?那可是全世界最尊贵的身份，谁人能比?
    但面对着唐铮的话，罗古斯塔等人却不敢反驳，事摘已经到了这一步，如果现在才强硬的话，当初又何必认怂?
    随着唐铮在嘲讽他们的同时，几个家族的侍卫很快就将大量的物资给搬到了船上。
    这些侍卫们本就有了一定的实力，做起这些工作来，自然不在话下。
    随后罗古斯塔家族的一个老爸家走了过来.
    二四零.罗古斯塔和雷德凯尔对视了一眼后
    对着他说道:.大人，东西都已经搬好了，咱们要出发了吗?.
    ，说道:.那就走吧，埃尔华圣殿下有缘再见了，希望再有机会的倩况下，你能来到新世界玩玩.
    曼德拉斯一语双关的说遭，表面上看起来是一句友好的邀请，但暗底下却隐藏着一丝杀怠。
    唐铮自然也明白他的息思，当下便笑道:.会有机会的，不过在这之前我可不希望在推进城看见你们.
    对于曼德拉斯的想法，唐铮心中很清楚，只要在外面碰见自己，他们绝对会下死手!
    罗古斯塔几人点点头，几人的目光都带着一丝冷蔽，对着唐铮说道:.再见!.
    在说完之后，罗古斯塔等人便朝着那十多艘大船走去。
    唐铮看着他们的背影，说道:.记住我的话，不要心存侥幸!在这个世界上，你们逃到哪里都没有用.
    罗古斯塔芳人没有说话，只是从那紧握的拳头上，依稀能够看出他们内心的不平静。
    不一会，一行人就登入各自家族的船上，来到了甲板上看着唐铮.停靠着岸边的船只也缓缓的启动开来~.
    看着船只的启动，唐铮脸上姑出了一个恶魔般的笑怠，说遭:‘从出海这一刻开始，你们就是世界政府的公敌了!切记要代人好这个身份明!‘
    罗古斯塔:‘….
    雷德凯尔芳人看着圣地玛丽乔亚，心中无奈的叹了一口气，这个地方承载了他们太多的记忆。
    他们的家族在这里传承了数百年，被强迫离开这里，无论是谁心中都极为的不甘。
    见他们的船只已经掉头完毕，并且开始缓缓的朝着正义之门所在的方向行驶。
    唐铮目光一动.突然说道:.看在大家曾经同为一族的份上.今天就鸣炮替你们送行吧!.
    站在甲板上的罗古斯塔等人听后，心中顿时出现了一丝不好的预感，所有人都联想到了曾经战国经历的一幕.
    埃尔华圣，你不要太过分了!.曼德拉斯顿时怒道。
    唐铮没有说话，而是对着要塞上的侍卫军官做了一个手势。
    侍卫军官立刻会怠的点点头，紧接着要塞的城墙上猛地升起了一门门强力的火炮!
    玛丽乔亚的防守能力，比起马林梵多强上太多，要塞上的火炮更是密集得恐怖!
    看见这一幕后.雷德凯尔等人顿时头皮一阵发麻!
    雷斯塔纳家族之前就是码头的主人，没有人会比他们更清楚这些火炮的威力了。
    见火炮就绪后，唐铮坏坏一笑，立刻喊道:“开炮!“
    随着唐铮声音落下后，要塞上的火炮口，全部都对准了远去的十多艘大船只。
    不!!.雷德凯尔顿时大声吼遭.
    但回应他的.却是一阵阵如同雷鸣般的巨大声响!
    一枚枚蕴含着强大爆破力的弹药，从火炮口中激射出来，向着罗古斯塔等人的船只上落去。
    由于这些船只的体积实在是太大了，即便是，眼开炮，几乎都能准确的打中!
    强力的炮弹很快就落入一些船只上，将不少的侍卫都炸得四分五裂，在这海湾上响起了大片的像叫声!
    两岸上的贵族们震惊的看着这一幕，所有人都是一阵心中发凉!
    之前炮打战国，这些人也只是听旁人说起，正在在看见的时候，当真是如同是末日来临一般.….
    埃尔华圣，停下这些攻击!!.雷德凯尔大声吼道，同时也毫不犹玲的对着这些炮弹出手。
    唐铮没有理会他们，而是笑吟吟的说遭:.我刚才说了什么?让你们代入好海贼的身份啊，身为海贼出现在玛丽乔亚的海域，当然要通受攻击了!’
    听到这话后，罗古斯塔等人气得肺都快炸了，此时他们也渭楚，埃尔华圣完全是将他们当成猴子来耍了.
    大家一起出手，抵挡住这些炮弹!尽快离开这里!.罗古斯塔大声说遭。
    密集的炮弹如同雨点般的落下，即便是他们这样的实力，在这里待久了也会有一定的危险!
    整片海域，因为大量炮弹的落下，渐渐的也形成了一股海啸!
    不过随着罗0.8古斯塔以及一群管家的出手，十多艘船只的压力也减少了不少!
    在这股炮弹的压力下，船只的速度也攀涨起来，带着略徽残破的船身，迅速的离开了火炮的射程之内。
    一路顺风，有时间的话，也可以回玛丽乔亚玩玩!.唐铮站在要塞上，对着罗古斯塔等人笑遭。
    罗古斯塔:‘….
    看着他们远去的身影，唐铮脸上的笑容也收致下来，对着老巴德说遭:.通知五老星，发布他们的悬赏令，每人二十亿贝利，钱我来给!’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十五章化形成功
第三百四十五章化形成功 
    第三百四十五章化形成功.
    是的，殿下….老巴德看似淡定的回答道.
    但在他的心中却翻起了惊涛骇浪，老巴德可以想象得到，这个悬赏发布出去后，罗古斯塔等人的遭遇了。
    要知遭当年的海贼王，罗杰的赏金也不过是十五亿而已，虽然赏金并不是说明什么，但这已经是史前巨款了!
    二十亿贝利足以让新世界的海贼们痕狂了，再加上他们所携带的财宝。绝对会遭到强烈的袭击!.
    对了，七武海现在似乎只有四人了吧?.唐铮突然问遭。
    老巴德点点头，恭敬的回答遭:.是的殿下，海侠甚平和黑胡子，已经被剥夺了这个称号，月光莫利亚…他死在了白胡子的手中。‘.
    我记得，你害死了一个七武海啊!“唐铮开口笑道.
    老巴德尴尬说道:.殿下.那是您让我打飞他的.…
    听着两人的对话，莱德菲尔德几人都响起了顶上战争的一幕，现在看来栽在这位殿下手中的大人物，已经不在少数了二~
    04唐铮沉默了一下，随后突然说遭:.二十亿的悬赏感觉还是太少了，这样吧!能够拿下那四个家族族长任何一个的人，都可以同时获得七武海的称号，反正位置还多着!实在不行撤下一两个就是了!.
    老巴德:‘….
    在他看来，女帝、鹰眼、多弗朗明哥还有熊，这四个现存的七武海，任何一个都是顶尖高手!
    互相之间都没有过冲突，谁都不敢保证这个会比另外一个弱，不过无需争议的最强者，应该就是鹰眼了!.
    殿下，您是打算对哪个七武海出手了吗?“老巴德小心冀翼的问道.
    听到这话后，即便是雨之希留等人，都竖起了耳朵!
    毕竟这一个小消息，或许就是接下来震惊天下的大事件了。
    唐铮却奇怪的看着他，问遭:’老巴德你再好战，也不能一副唯恐天下不乱的样子啊!在你心中我就这么喜欢对付人吗?.
    老巴德悻悻的一笑，在他的心中，殿下还真的就是那样.
    如果有需要的话，妾身也可以放弃七武海的身份.这时候，女帝突然开口说遭，看向唐铮的目光中，带着一丝羞怠。
    让身旁的人，立刻惊疑的看着她!
    唐铮走过去，将她拥人怀中，说遭:.那到不需要，要撤我也撤其他的几个!.
    说完之后，唐铮便楼住女帝的腹肢，往埃特瑞希圣家族所在的方向走去。
    被唐铮抱着，女帝的脸上立刻升起了两朵红霞，顿时就让两岸的贵族人变成了猪哥样。
    一行人很快就出现在宫殿中，唐铮才刚进大门，就看见了一位成/熟漂亮的女人。
    她有着精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，姗/红的樱/桃I小/嘴徽徽撅起。
    漂亮的女人很快就注息到了唐铮，紧接着便快步的朝着他跑了过去.
    埃尔华大人…来到了唐铮面前后，白星直接就扑在了他的怀中，等了那么久。白星终于是等到了这一刻的到来了。
    这就是埃尔华大人的怀抱呜?真的好温暖.…
    被唐铮拥着，白星有种不想起来的感觉!.
    这么快就进化好了吗?.唐铮看着变成正常女人大小的白星，双手轻轻的楼着她，徽笑道.
    看着白星的模样，唐铮也是极为的开心，从今之后她拥有了一双完美无瑕的玉l腿，并且在跟她说话的时候，再也不用仰着脑袋了。
    但是，让他遗憾的是，再也不能躺在她的Xiong前，享受着那股独特的柔/软，至少唐铮还是很怀念，白星那里的感觉.
    其实我一大早就好了，因为早上的时候埃尔华大人你有事情，所以我就没敢来耽搁你了.白星开心地说道，言行举止间，无不洋溢着一种快乐的感觉.
    拥有双脚之后，你感觉怎么样?“唐铮看着她说遭。
    此时的白星还是三十岁的模样，整个人一改之前的清纯美丽。
    不仅是身材和容貌，整个人散发出来的韵味，跟之前的感觉是完全不同的。
    虽然是同一个人.但年龄的不同，自然会有一种截然不同的美!.
    埃尔华大人，我这样子是不是不好看?’见唐铮这样注视着自己，白星顿时从他的怀中抬起头来，一脸忐忑地看着问遭.
    哪会呢，不管怎么变，你都是非常漂亮的.唐铮摸了摸她的脑袋，920徽笑道.
    真的吗?“听到这话的白星，立刻就开心起来，又重新扑人了唐铮的怀中，一脸幸福的模样。
    靠在唐铮怀中，让白星感到从未有过的幸福感，而且这一夭，她也期盼了好长的时间，现在终于得到了，自然不想这么快就离开了!.
    好了，先不要高兴得这么早，如果将你的年龄还原回去之后，还能保持这个形态的话，才时真正的化形成功。“唐铮对着白星说道。
    利用果实能力催化的身体，当然不能跟自然生长的相比，严格来说，这只是一种不规则的手段。
    白星听后，顿时担心起来:.那……要是又变回去了，怎么办呀?要不，就保持这个样子了好不好?.
    她可不想白高兴了一天!.
    先试试吧，强行改变的年龄，对你只有坏处没有好处的!.唐铮严肃的说道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十六章不要不喜欢我
第三百四十六章不要不喜欢我 
    第三百四十六章不要不喜欢我
    唐铮说完这话后，便将众人遣散带着她和女帝两人，朝着波妮所在的地方走去.
    埃尔华大人……如果失败的话，那我就一直保持现在这样，不再还原了好不好?.白星弱弱的说道.
    她很依恋唐铮身上的温暖感，尤其是被关在硬壳塔多年，对这种温暖格外的敏/感。
    唐铮点点头，笑遭:.恩，如果失败了那下一次进化后，就不再还原回去了!“
    虽然他不知道一直保持被改变的年龄，会有什么坏处，但也总比变回那十多米高的身躯好多了.
    谢谢你，埃尔华大人.白星开心的抱住了他的手胃，成/熟妩/媚的脸蛋在他的肩上路了路。
    唐铮脸上带笑，一左一右的楼着这世界上，最漂亮的两个女人，心情也格外的舒畅。
    不一会，三人就来到了关押波妮的房子内，几个女卫兵立刻迎了过来行礼道:“见过殿下.
    有过两次逃跑的波妮，虽然没有将她再关押到地牢中，但对她的监视却比以前更为的严密了。
    在这屋子的四周，就已经有超过十个女卫兵在看守，防止一切怠外的发生。
    唐铮点点头，刚想让人将门打开时，听到门外动静后的波妮却主动走了出来.
    看样子，是成功了吧?.波妮看着站在唐铮身边的白星，开口说道.
    唐铮淡淡的扫了她一眼，遭:.只能说是成功了一半，我需要你将她变回之前的年龄!.
    波妮看着白星，皱了一下忍头:.你就不担心，变回去后会导致化形失败吗?她有可能回到原本的样子一J。’.
    让你试就试，哪来的这么多话?实在不行，再进化一次就是了.唐铮淡淡的说道.
    波妮气得咬了咬银牙，但还是不敢出言反驳。脚步一动便朝着白星走了过去.
    将她身上的链锁解开!“唐铮对着周围的女卫兵说遭。
    最近的两人听后，立刻走了过来，不一会便将波妮神色的链锁给打开，神色等惕的看着她。
    失去海楼石的限制后，波妮手中立刻凝聚出了果实的能力，只是眨眼间一道光芒就从白星的身上出现。
    光芒散去后，白星那稚/嫩的面容立刻出现在唐铮的眼前，一股清纯的味道再次回到了她的身上。
    幸运的是，让人担心的一幕，并没有发生。
    感受着自己身体的变化，白星略徽紧张的说遭:“埃尔华大人，我……我
    唐铮握住了她的手.问道:.怎么样.有没有感觉哪里不适?.
    白星摇了摇头.声音带着一丝哭腔遭:.没有.但是这里小了很多.埃尔华大人不要不喜欢我…
    白星难过的看着自己的Xiong前，原本沉甸甸的感觉，也消失了不少!
    三十岁时候的她，身材自然是完美的无可挑剔的，但回到了十四岁年龄，身体的发育，跟成/熟期比起来当然是要差上一点的。
    听到白星的话后，在场的女人都古怪的看着唐铮，尤其是波妮，心中更是将他划到了变态的行列中。
    唐铮好笑的看着她，说道:.别胡思乱想了，你会慢慢长大的，而且现在也不小.
    在白星没化形之前，她那里都已经可以凝聚成一道沟渠了，即便是化形后，身材自然也不会有什么变化。
    唯一不同的，只是鱼尾变成了双脚而已!.
    但是…但是埃尔华大人，以后就不能躺在这里了.白星公主依旧难过的说道。
    虽然不明白埃尔华大人为什么喜欢这里，但对于白星来说，只要埃尔华大人喜欢，那么她就一定要满足他。
    唐铮::_:.
    对于这单纯的如同白纸一样的白星，唐铮心中也是一阵无奈，Zui巴张了半天，也憋不出一句话。
    最后只能拉着她和女帝离开这里，边走边道:.这个问题你不用考虑，不能躺着也没关系，我还有别的玩法.一.
    真的吗?.白星公主立刻就开心起来。
    女帝:.
    唐铮笑道:.当然，你不是一直都很想看看海底上的世界吗?来我今天带你去玩玩
    谢谢你，埃尔华大人…你真好.白星神色间带着一丝感动。
    唐铮傲徽一笑，左右手一边一个，带着她和女帝就往宫0外走去，身后还跟随着一大群的侍卫。
    几人走在大街上，因为唐铮的威名，几乎所有人都惊恐不已，一个个都跪伏在地面上。
    一路上白星也显得格外的兴奋，不停的朝着唐铮问起这个那个，让唐铮一阵头疼，所幸的是女帝偶尔也会帮忙解答一两句。
    带着两人，唐铮也不经怠的来到了卡隆特大道上，看着这间庞大的戏剧院，白星公主顿时感到大为的惊奇.
    埃尔华大人，这里面是做什么的呀(诺李的)?.白星仰着脑袋问道。
    唐铮对她说遭:.这是一个戏剧院，等开幕之后，这里面会有各种神奇的表演
    好厉害!.白星目中带着一丝期待。
    唐铮笑道:.当然，能够想出这样东西的整个世界就只有一个，并且他还是白星你的未来丈夫呢。“.
    啊，我不要!我已经是埃尔华大人您未来的耍子了.白星立刻摇头道，神色中带着一丝紧张.
    你还没反应过来吗，这个人就是你的埃尔华大人。“女帝汉库克说道。
    唐铮楼住她们两个，开口笑遭:’走吧，我带你们进去看看. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十七章旅游业蓝图
第三百四十七章旅游业蓝图 
    第三百四十七章旅游业蓝图
    唐铮带着两人，很快就走近了戏剧院里面.
    此时的戏剧院中，经过老巴德几次去收购奴隶后，已经有了大量的奴隶在聚集训练，基本上每一个奴隶手上都有着几手绝活。
    并且唐铮从香波地中带回来的迪斯可，也被钦定为了戏剧院的主持人，想要将马戏团变得精彩，自然也少不了优秀的主持人。
    唐铮三人的出现，很快就引起了迪斯可和奥杜朗两人的注怠，马上就屁颇屁颇的赶了过来.
    拜见即下，即下今天怎么有空来这里?.奥杜朗和迪斯可跪倒在地面上，M敬的说道.
    唐铮点点头，挥手便让他们两个起来，开口问遭:.这些奴隶们的训练，都进行得怎么样了?.
    迪斯可立刻馅媚的说道:.殿下英明，这群奴隶的前身几乎都是海贼，有了一定的功夫底子，现在做起这些东西来难度也减少了很多-
    670-唐铮点点头，之前让老巴德故怠挑选海贼奴隶，为的就是这样!
    虽然迪斯可口中说得简单，但有不少节目唐铮自己也清楚，不经过大量时间去训练，也是不可能做到的.
    埃尔华大人，那些人是在做什么呢?.这时候，白星和女帝好奇的看着中央舞台的一群奴隶，开口问道.
    两人都是第一次见到这样的节目，虽然只是在训练，但也足够让她们大开眼界了.
    这种表演叫做马戏，想看吗?.唐铮对她们问道.
    女帝和白星立刻点点头，对于新奇的事物，任何人都会有一定的好奇心。
    唐铮转过了脑袋，对着迪斯可说道:“让他们表演一些节目.
    迪斯可M敬的一鞠躬，立刻跑向了中央舞台，对着在训练的奴隶们宣布了唐铮的命令。
    紧接着，一大群的奴隶带着那群动物立刻退下了舞台，舞台上(agba)的灯光也随之打开。
    看到这一幕，白星立刻拉着唐铮道一旁坐下，聚精会神的看着下面的舞台。
    唐铮对这群表演没啥兴致，转过脑袋对着奥杜朗问道:.汉彼得大道、诺伊斯大遭拆除之后，一直都没有动工吗?.
    他当时选定了四条大遭的建筑，科伦纳大道做成了肯斯尼乐园，卡隆特大遭做成了戏剧院。
    另外的两条在之前并没有选好项目，所以只是先拆除掉。
    奥杜朗M敬的答道:.回殿下，当时您并没有交代后续的命令，所以那两条大道一直在空缺着.
    随着两人说话，中央五台的表演也逐渐开始，白星和女帝两人目中都露出了惊异之色。
    一只白猴睬在圆球上，并且圆球还不停的滚动着，看得白星紧紧的抓住拳头，似乎生怕白猴掉下来一样。
    唐铮只是扫了一眼，便又对着奥杜朗说遭:.这样吧，你去告诉画家艾勒，让他在这两块空地上设计出两间豪华的大酒店
    大酒店，殿下这是?“奥杜朗有些疑虑，殿下口中的词语一向都有些莫名其妙的。
    唐铮沉吟了一下后，便遭:‘就是顶级的旅馆，里面包含了吃、住、玩这几种项目的.
    奥杜朗摸了一把脑袋上的汗迹，旅馆这个世界上有很多，就连玛丽乔亚也有不少。
    一些向世界政府提出请求，申请从中前往新世界的人，在玛丽乔亚留宿时，都是住在那些旅馆中。
    只是对于殿下口中的吃住玩三种结合的顶级旅馆，奥杜朗就算是想破脑子，也无法将之想象出来。
    "19下能说详细点吗?不然下官也很难向艾勒转述，下官别的不怕，就怕误了殿下的事清.奥杜朗忐忑的问道，他知道殿下一直都不喜欢话多的人.
    随着肯斯尼和戏剧院的兴起，世界各地也会有不少贵族慕名而来，到时候玛丽乔亚只会变得更加的繁荣。“唐铮开口说遭.
    奥杜朗点点头，自从肯斯尼开业后，到现在就已经有不少的人，向世界政府申请进人玛丽乔亚了。
    极大多人的人，都想亲自玩上几手传说中的肯斯尼.
    所以说，这些人的到来也会带动一大波的经济，而吃和住的问题就会变成一个麻烦了!.
    听到这里后，奥杜朗的眼中顿时一亮，口中说道:.殿下真是厉害，竟然已经想到了这么远，下官跟您比起来.…
    奥杜朗立刻就拍起了马屁，唐铮顿时一挥手打断他!.
    别小看了这些豪华酒店的功能，这可是将玛丽乔亚打造成旅游胜地必不可缺的!.唐铮淡淡的说道.
    下官明白二_.’奥杜朗立刻回答通。
    随后，唐铮便将前世星级酒店的特色都一一告诉了奥杜朗，听得他整个人都是一愣一愣的_
    什么射击场、游泳池、按摩、桑拿…这些词语奥杜朗更是听都没有听过__
    心中对唐铮更是佩服得五体投地了，他可以想象如果这种号称豪华大酒店的旅馆出现后，绝对还会引起剧烈的轰动!
    或许还有些人在那住的，根本就不想回去，甚至全家都搬过来也有这样的可能.__
    唐铮在交代完了之后，便开口道:.基本都是这样的了，你让艾勒将设计图做出来后，先让我看看.
    海贼世界的风景绝对不是地球能比拟的，拥有这样的资源，不做成一片旅游产业链，唐铮都绝得对不起这个世界。
    最主要的是，这样花钱快啊二_ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十八章杰瑞求见
第三百四十八章杰瑞求见 
    第三百四十八章杰瑞求见
    奥杜朗深吸了一口气，对着唐铮说通:.下官明白了，那下官一会就去联系艾勒，争取将殿下的事清早日办好.
    此时在他的心中依旧是翻腾不已，按照他对0下的理解，这种产业虽然让人沉迷.但同时也伴随着大量的花销。
    他可以想象，当玛丽乔亚都被殿下的产业把持之后，每日的收入会到了什么样的恐怖数字?
    唐铮不知奥杜朗的心中所想，目光一动继续问道:.对了，之前让你留怠的香波地开发，做的怎么样了?.
    在这之前唐铮就有了对香波地开发的心思，再加上因为在一号岛屿爆发的大战，更是顺了他的心思。
    能够前往玛丽乔亚的都是一些权贵，并不是任何一个人都能够申请进人，所以发香波地的功能就体现出来了。
    那里存在着大量的不法地带，再加上前往新世界的海贼们，都需要经过那里。
    对于唐铮来说，海m的钱也是钱，能剥削一个算一个!.
    杰姆斯之前联系过我，拆迁工作早就已经完成了!不过最近一段时间我看0下比较忙碌，也不敢前来打扰._一奥杜朗忐忑的说道。
    因为那场战争，整个岛屿几乎都被破坏了，拆迁起来虽然容易，但处理好就难了!
    一直拖到不久之前，整个岛屿才修复完毕，但是正好那时候在玛丽乔亚中，传出了将要制裁殿下的事清，奥杜朗自然不敢去添乱了。
    唐铮点点头，开口道:.按照玛丽乔亚的规格，在香波地的一号岛屿上，也建造出肯斯尼乐园、戏剧院以及班华大酒店!.
    奥杜朗听后，心中顿时一震，立刻说道:.下官明白，殿下我这就去跟艾勒说明，让他作出这些设计图
    恩，到时候统计一下，需要多少贝利直接告诉我!“唐铮淡淡的说道，随后又补上了一句:.只要你好好干，我不会亏待你的.
    奥杜朗立马点头，恨不得将心都剖出来，连连说道:.殿下，下官对殿下的忠诚日月可鉴，只要殿下您一句话，下官.….
    行了，去做你的事清吧。“唐铮一挥手，打断了他的话!
    奥杜朗对唐铮一鞠躬，马上屁颇屁颇的跑出了戏剧院，在他的心中殿下就如同是神明一般!
    他能做的，则是跟随在殿下的身边，见证殿下越走越高，越走越远的身影.这都将是他毕生的荣耀!
    奥杜朗走后，唐铮也将目光移向中央五台，一个小丑模样的奴隶，正不停的抛着手中的火球，白星和女帝脸上一直都带着惊奇的之色。
    好一会后，舞台上的节目才结束，让白星和女帝两人都有点息犹未尽的感觉。
    这时候，迪斯可也跑过来问道:.殿下，还需要让他们继续吗?.
    在问这话的时候，迪斯可心中还带着一丝紧张，生怕这些奴隶的表演，不能达到殿下的要求。
    唐铮摇头道:.今天就先这样吧，让他们继续训练争取做得更好!.
    迪斯可立刻回答遭:.殿下放心，我知遭怎么做的!最早的一批奴隶们，也会经常教导新来的奴隶，所以训练的成果每天都在进步.
    唐铮点点头，不再理会他带着女帝两人便朝着戏剧院外走去。
    行走间白星的神色还带着兴奋，对大陆上的生活。都充满了好奇.
    好看么?.唐铮对着她们两个问道.
    白星重重的点点头:.恩，埃尔华大人，谢谢你带来我看马戏.
    如果有可能的话，妾身希望将这些马戏引回亚马逊・百合，跟玛丽乔亚的人相比，妾身的子民们过得太无聊了.女帝汉库克说道。
    …求鲜花・・……
    唐铮徽傲一笑，道:.以后再说吧，现在都还没正式开幕!.
    接下来的时间里，唐铮还带着两人去玩了一遍肯斯尼，让白星一整天都在快乐中度过。
    让唐铮欣慰的是，女帝再也没有用她的脚去杀死那只小猪了，而是遵守了游戏的规则。
    三人在接近傍晚时分，才回到了埃特瑞希圣家族中，刚走进门老巴德就走了过来.
    殿下，有位叫做杰瑞・哈尔的人等候您一天了，据说他是基赫国的国王!.老巴德0敬的说道
    杰瑞・哈尔?是想要来送礼的吗?.唐铮笑着说遭.
    "19下，这人是为了肯斯尼的引人权而来的.老巴德回答遭.
    将他带去接客大厅吧.唐铮一挥手，便朝着接客大厅走去.
    好的.说着，老巴德退下去了。
    不会一儿，老巴德就带着一名有着一头黑色的卷发，留着八字胡的中年男子，来到了接客大厅中.
    杰瑞哈尔见过0下.杰瑞向着唐铮行礼通。
    看到这留着八字胡的男人，唐铮顿时就想起了当时在宫叙的花/园里，三位国王高举石头的情景。
    当下便笑通:.杰瑞，还想要举石头呜?
    下官不敢“.’听到这话，杰瑞顿时就打了一个寒少瓦
    当初从唐铮的宫毅离开了之后，由于肌肉的拉伤以及身体脱虚，让他在chuang上足足躺了好几天，吃了不少的苦头，现在想起来都一阵后怕.
    胭下，当初你说过把肯斯尼的引入权给予我们基赫国，所以.….杰瑞看了唐铮一眼，小心冀冀地说遭。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百四十九章引入权(第四更)
第三百四十九章引入权(第四更) 
    第三百四十九章引入权(第四更)
    唐铮淡淡的扫了杰瑞一眼，说遭:.引入权可以给你，但一切的开发都由我来说了算!.
    杰瑞一愣，有点不确定的说道:.殿下，肯斯尼乐园的开发，不用我们自己来吗?“
    杰瑞也进过肯斯尼的城堡，里面奢华得让人膛目结舌，这一笔投资绝对会大到一般人都承受不起。
    唐铮淡淡的说遭:.当然了，开发权给了你们，我还怎么败家?“
    在他的眼中看来，不管最终收成如何，但他的最主要出发点还是为了挥霍!.
    那…我们基赫国能得到肯斯尼的多少分成呢?.杰瑞弱弱的问道。
    他可不相信天上会平白掉下好处，什.二二零.么都不用干，直接坐享其成，这也绝对不是那位殿下的性格。
    一分都没有!为什么要给你们分成，你们什么都不用干，还想拿好处，是不是想太多了?.唐铮不屑的说道。
    杰瑞听后，顿时急了:.那，那当初殿下明明说过…
    如果不能分成，这个引入权有什么怠义呢?眼睁睁看着它赚自己国家子民的贝利吗?.
    我只是说给你引入权，这还得看你国家的实力!我的怠思是，可以在你国家建立肯斯尼乐园，你还没明白吗?.唐铮淡淡的说道.
    杰瑞听后，顿时明白这么久以来，只是白开心一场了!
    可怜他一个国王举了这么久的石头，还因此躺了好几天，到现在肌肉都还有着酸痛感.
    我明白了….杰瑞只能叹气道。
    唐铮见此，笑道:.你也别难过，虽然你们不能取得肯斯尼的分成，但你们不知遭利用肯斯尼做点文章呜?“.
    请殿下指点。“杰瑞顿时神色一震，连忙说道
    拥有了肯斯尼，定然会让你的国家汇聚大量的人气，或许一些周边的国家还会到你的国家去游玩。“唐铮神色平淡的说道。
    听到这里，身为国王的他只要稍傲透跪一点，自然就能明白过来。
    当下就对着唐铮鞠躬道:.我明白了，谢谢殿下您的指点.
    他很清楚，如果肯斯尼带来的效应!如果能够汇聚大量的人气，绝对会让他国家的实力，在几年之内远超周边的其他同盟国。
    唐铮点点头，开口问道:.你的国家国力如何?如果过于贫穷，那么这一切都不成立了!.
    杰瑞顿时拍着xiong脯道:.基赫国虽然不是什么强国，但也绝对不算贫穷!它有着超过五千万的人口，并且人民的生活水平，都达到了一定的程度
    杰瑞滔滔不绝的夸着自己的国家，看样子是恨不得立刻将这事给定下来。
    唐铮淡淡的一笑:.好了，别的你去跟奥杜朗商量吧，他会跟你安排好一切的!
    谢谢殿下!.杰瑞顿时大喜，连连朝着唐铮鞠躬。
    看他的样子，都快恨不得抱起唐铮的脚尖，去亲Wen了二~
    随着杰瑞退下去后，唐铮也走出了接客大厅，往自己的宫即中走去.
    殿下，听说白星公主化形成功了，今夭玩得还开心吗?“唐铮刚走进花/园，便听到了辛朵莉的声音。
    此时在花/园中，辛朵莉和夏露莉雅等人，基本都在一群女人围绕在一起，话题的中心自然就是她们的男人了.
    你们在这做什么?“唐铮走到椅子上坐下，对着她们问道。
    可雅柔声说道:.辛朵莉和帕西亚姐姐在编排舞曲，拉我们过来看看呢.
    唐铮看了一眼帕西亚，这位女孩自从跟他有过那层关系后，让本就拥有绝色之姿的她，变得更加的明/媚动/人了.
    你们是不是都有上舞台表演的兴趣?“唐铮胭头徽徽的皱了起来….
    按照他在地球上的印象，大部分女的都有明星梦，唐铮可不想自己的女人一个个都被人当猴看。
    辛朵莉和帕西亚可以说是梦想，但如果每个女人都来这么一出的话，那就变味了!.
    你想哪里去啦，我才不会去表演!.夏露莉雅立刻说遭。
    一旁的可雅也点点头:’我也不会去的.我只想能够m到殿下.….
    其余的多米诺等人也纷纷表态，看的唐铮一阵好笑，一个个都害怕他生气似的。
    就在这时候，一个侍女走了过来，对唐铮行礼后说道:.殿下，卡罗琳大人邀请你共进晚餐.
    唐铮听后，立刻从椅子上站了起来，对侍女说通:.带路吧.
    夏嚣莉雅看着他的背影，开口通:’埃尔华，别忘了你今晚答应过我的事情!“.
    我答应你什么了?“唐铮目光一动，故怠问通。
    夏嚣莉雅听后，顿时脸上变得红红的，当着这么多人的面前被唐铮这么一问，让她怎么回答?
    而辛朵莉等人，则是一副暖/昧的模样看着她，更是让她羞得急跺脚.
    你要是忘了，我就不百你了!'3.8夏摇莉雅咬着银牙说通。
    唐铮微徽一笑，没有理会她们的打闹，跟着侍女便往卡罗琳的宫毅走去。
    不一会，两人就来到了宫胭的门口，菲丽丝立刻迎上了说通: "即下，卡罗琳宫大人在里面，您自己进去吧.
    唐铮点点头，直接走进了宫毅内，在餐桌上卡罗琳和艾泽拉尔两人坐在一起，神清肃然的看着他.
    怎么了?难不成又要发生什么大事了吗?.唐铮看着他们脸上的表情，顿时问通。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十章因为你的原因
第三百五十章因为你的原因 
    第三百五十章因为你的原因
    卡罗琳朝唐铮挥挥手，说道:.大事没有，小事情倒是有不少.
    唐铮走到卡罗琳身旁的位置，一位侍女立刻拉开了椅子，让唐铮从中坐下.
    怎么了?该不会又是我的麻烦事吧?.唐铮皱周问道。
    卡罗琳没好气的说道:.你也知道自己爱惹麻烦了?在世界会议结束后.战国便递交了辞去元帅职位的申请，因为你的原因，现在谁都不想去做那个元帅…
    唐铮淡淡的说遭:’那只是他的一个借口而已，其实他早就不想干了!.
    他清楚一部分海贼世界走向的历史，无论有没有他的原因，战国都会在顶上战争之后辞职的!.
    你怎么知道?.艾泽拉尔笑遭。
    唐铮目光一动，开口道:.他在顶上战争的处06刑台上，跟我说过
    那也是被你气的了!那你现在说说该怎么办，战国自己推荐两难做元帅，但我们一致认为赤犬更适合一些.艾泽拉尔问遭。
    唐铮对这些没什么兴趣，一副无所谓的模样道:.随便你们吧，谁做还不是一样，也不见得能把四皇都灭了.
    卡罗琳白了他一眼，说遭:“你也知遭那是四皇，又怎么可能是说灭就灭的，要不你去试试看?.
    唐铮听后，目中带着一丝兴奋，说道:.我还真有这个打算!既然你们都开口了，那就说明不反对了是吧?.
    卡罗琳和艾泽拉尔两人对视了一眼，这小子该不会是说真的吧?以他的能力，还真的有这么一丝可能性_.
    这个再说吧，四皇的能力不是你想象这么简单的，你也见识过白胡子的力量了，你魔下虽然有不少的强者，但还是太少!‘艾泽拉尔神色肃然的说道。
    唐铮轻轻的一笑，神色中带着一丝自信，没有说话。
    卡罗琳见此，只能是无奈的说遭:“你让那位人鱼公主化形了?这种方法很冒险，稍有不镇可能就会让她永远停留在那个阶段了
    这么会呢，不是还有波妮在吗?’唐铮说遭.
    那你做了什么呢，强行改变年龄然后进化再还原，这跟胡来有什么区别?人鱼公主的能力还未掌控，等她成长起来，绝对是你的大助力，在这之前最好别让她出事。“卡罗琳说道。
    见他不说话，卡罗琳继续说通:.还有之前跟你说过在玛丽乔亚挑选女人的事倩，菲丽丝已经将事摘办完了!.
    一共选出了六名最为漂亮的贵族女子，几乎都是好女孩!每一个都有着良好的素养，你的那些女人身份太低，玩腻之后就全部处死了吧!“卡罗琳继续说遭。
    唐铮:
    听到这里，唐铮立刻摇了摇头，先不说他和女帝等人有没有感情，就凭着系统的终极任务之一，他就不能胡乱杀死这些爱他的女孩.
    母亲大人，以后这方面的事倩你就少点担心吧.…你挑选的女人我可以接受，但至于怎么做还请别再干涉我了!.唐铮无奈的说遭。
    卡罗琳周头微徽皱起:’你的那群女人身份终究太低，玩玩可以，但绝对不允许怀上我埃特瑞希圣家族的后代!.
    唐铮点点头，同时吃着餐桌上的精美菜肴，对于高贵血统的门户之见，任何一个世界都会有。
    唐铮也不想去改变，世上本来就没有平等的人和事，一个瀚惰的庸人，难不成面对一个努力的天才，也想叫嚣平等吗?
    将桌面上的美食都解决之后，唐铮才抬起脑袋说道:.放心吧，我也还没有做父亲的打算!
    还有一个问题，关于七武海的空缺，你有什么想法?‘艾泽拉尔问通.
    他还记得，这小子当时在马林梵多，将莫利亚杀死之后，还扬言七武海的挑选由他来决定的.
    你要知通因为你的原因，现在就连世界政府在很多问题上，都不敢拿主蔽了!.卡罗琳语气中带着一丝无亲，但更多的是自滚。
    随着菲奥里和罗尔维斯这一系的家族，被灭的被灭，其余的都驱逐之后，埃特瑞希圣家族现在在玛丽乔亚几乎是说一不二了。
    唐铮笑通:“五老星难通还没发布悬赏吗?能拿下罗古斯塔他们的人，自然就可以成为七武海了!.
    卡罗琳看了他一眼，说道:.罗古斯塔他们不是这么容易被击败的，就算是四皇跟他们对上，也不好说!四个家族的实力，不是这么简单的，但七武海的空缺还是需要补上.
    270.
    再说吧!“唐铮淡淡的说遭，随后从地面上站了起来:‘没什么事情的话，我就先回去了，玩了一夭有点累呢。‘
    卡罗琳慈爱的看着他:’去吧，你要是每夭都这么乖巧，那我就可以省很多心思了.
    唐铮撇撇嘴，朝着两人行礼后，便离开了宫19，朝着自己的宫19中走去。
    回到卧室后，房内的一幕顿时让唐铮一阵惊讶:.怎么这么多人?“
    此时在他的卧室中，除了白星不在之外，夏m莉雅和女帝等人几乎都聚集到了一起。
    看样子，每一个都抱着不可告人的目的.….
    怎么，嫌人多吗?你要是觉得受不了，你可以看看让谁离开嘛.…夏露莉雅娇吱道.
    唐铮看着她，面无表情的说道:.既然都来了，那就一个都别想跑!首先就搞定你!“
    在说完之后，唐铮身形一动，瞬间就出现在了众女的身边，让她们立刻发出了一个惊呼声~. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十一章喜欢哪一个
第三百五十一章喜欢哪一个 
    第三百五十一章喜欢哪一个
    次日，唐铮走出自己的宫即后，老巴德立刻迎上来:.殿下，您起来了.
    唐铮点点头，问遭:.今天有什么事清吗?
    殿下，多弗朗明哥来了，您要见他一下不?“老巴德0敬的问遭。
    唐铮点头遭:.我们过去吧.
    老巴德立刻跑到前面引路，两人只是一会，便来到了接客大厅中.
    这么早就来打扰殿下，实感抱歉.见唐铮走近大厅后，多弗朗明哥立刻从座位上站起来，笑道.
    唐铮摇了摇头，问遭:.有事吗?.
    多弗朗明哥的脸上依旧带着不变的笑容，通:.世界会议的一战，没能帮到殿下深感歉疚，希望殿下心中不要在息.
    唐铮淡淡的一笑:.咱们的合作并不是建立在友情之上的，客套的话没必要说。“
    即便是他站在多弗朗明哥的角度上，他也不会出手，谁知道哪一方才是胜利者?如果他唐铮失败的话，那么顶多之前的约定不算数了而已。
    见唐铮这么一说，多弗朗明哥的眼中9时间出现了一丝尴尬，但很快又消失:.殿下能谅解就好，我们打算今日就离开玛丽乔亚，殿下要随我们一起吗?.
    唐铮徽徽一沉吟，因为之前说过要去一趟庞克哈萨德，借助凯撒・库朗的能力，将凶药给研究出来后，打算就此量产。
    ’可以，不过在这之前我要先处理一下那些国王，你们先到码头那边等我吧!.唐铮对着多弗朗明哥说道。
    多弗朗明哥立刻会慈的一笑，从座位上站了起来说道:.那我们就先走一步，0下准备好了之后通知一声就好
    唐铮点点头，多弗朗明哥带着一群人立刻退了出去.
    殿下，菲奥里和罗尔维斯家族都被您清除了，为何还要找凯撒・库朗，而不借用贝加庞克的能力呢?’老巴德带着疑虑问道。
    唐铮目光看着多弗朗明哥等人的背影，说道:.贝加庞克并不是我的人，虽然现在我们的实力很强，但我还是不想将这些东西过早的暴露在众人的视线下.
    老巴德顿时不解遭:.难不成还有人是殿下的对手呜?.
    唐铮摇摇头，说遭:.单个或许没有，但是好汉架不住人多。无论哪里都不缺少一些正义;.然之辈，这种罪恶的东西暴姑后，或许我面对的要比世界会议的制裁还严重.
    老巴德立刻点点头，他见识过这种凶药的能力，不但强大还极为的邪恶，如果落入某种强大势力的手中，绝对有着颐泼世界的力量!
    随后唐铮从座位上站了起来.朝着大厅外走去.说道:.让莱德菲尔德他们准备一下吧.咱们出一趟远门!.
    老巴德立刻济敬的告退，安排接下来的一切去了，唐铮则是菲丽丝通知了一声卡罗琳。
    让他奇怪的是，这一次卡罗琳竟然连一点反对的慈思都没有，想来是他在展现出强大的力量后，让卡罗琳放心了不少。
    不一会，唐铮便带着一大群的人，浩浩荡荡的从埃特瑞希圣家族出发。
    除了随行的一众强者之外，就连带出的侍卫，都超过了上千人!因为埃特瑞希圣家族的强大。最近更是扩招了不少新得侍卫。
    整个玛丽乔亚，几乎都被埃特瑞希圣家族把持着，一些一直与之交好的家族更是变得水涨船高。
    即便其余的一些中立家族，也有大部分附庸过来，剩余的三两家既不敌对也不交好，跟任何家族都是不温不火的态度。
    按照唐铮的命令，所有同盟国国王都必须要在今日离开，此时的码头上早就聚集了大量的权贵。
    而一些收到风声的贵族，也是一大早就赶了过来，几乎所有人都不想错过这场好戏。
    此时，在码头上的人群，几乎分成了两派!
    一派是在世界会议投下赞同制裁票的国王们，几乎每一个的脸上都露出了极深的忧色，有些人更是出现了黑眼圈。
    想来应该是过于担心今日，而导致整个晚上都没有休息好了。
    另一派则是投下了反对票的国王，每一个都带着戏谑之色，看着对面的国王。
    一个个都在猜测，埃尔华圣殿下，到底会如何去对付他们?
    唐铮带着众人出现在码头时，这里已经变得人山人海，两岸上更是热闹不已。
    虽有也有真正来送行的，但更多的还是为了观看好戏。
    ‘埃尔华圣殿下到了_:.
    不知通谁喊了这么一声，整个码头立刻就安静了下来，一个个都看着俊朗的唐铮。
    而原本拥挤的码头，也散开了一条通路，等待着唐铮的经过。
    唐铮并没有走向海湾，而是朝着要塞上走去，带着身后的一群强者很快就出现在了至高处。
    看着下面的的国王们，唐铮开口笑道:.这么快就聚集完毕了，看起来大(的李的)家还ting准时的
    埃尔华圣即下，还请您不要为难我们了。一个投下赞同票的国王说道.
    对啊，埃尔华圣殷下，您身份高贵，就不要跟我们这些小人物计较了!一个带着熊猫眼的国王说道。
    唐铮摇了摇头，笑遭:.慌什么啊，当时投票制裁我的时候，你们不是蛮嚣张的吗?.
    说到这里，唐铮扫了下面的人群一眼，继续道:’我给大家写了一个剧本，来参加世界会议的国王们，一些遭遇了海王类，一些被海贼截杀，一些变成了石头，一些遇上了海喃.，….
    你们喜欢哪个?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十二章还有人吗?
第三百五十二章还有人吗? 
    第三百五十二章还有人吗?
    随着唐铮的声音传出，让码头上投下赞同票的国王们，一个个都心惊不已。
    随着唐铮做出的事清越来越惊人，没有人会认为这种事清，他做不出来。
    多弗朗明哥脸上含笑的看着这一切，心中却升起了一丝不甘之色，如果当年他的父亲没有选择离开玛丽乔他，今天的尊贵殊荣，依旧有着他的一份
    而另外一些投下反对票的国王们，立刻就远离了被唐铮所针对的人，一个个都媚出了看好戏的模样.
    埃尔华圣殿下，请你不要这么做一个同盟国的国王再说这话的时候，牙齿都开始打韭了.
    是喇，埃尔华圣殿下!您就绕了我们吧，我们知遭错了!“另外一个国王也开口说道.
    谁也不想在大海上通遇那种事情，很显然这名天long人他有着这样的实力!
    他身边有着众多的强者，无论是海啸还是海贼袭击，亦或者是遭遇海王类吞噬，他都有这样的能力去做到。
    一时间，站在码头上的国王们，几乎都开口求饶起来。
    他们都有着-943-崇高的身份，谁想不明不白的死在大海上?他们还有大好的人生，享受着国王身份带来的一切殊荣.
    大家静一静，不要被他吓住了!.
    就在这时候，一个声音突然响了起来，在同盟国国王的人群中，一个满头金发的男子大声开口道.
    随着他声音的响起，整个码头了安静下来，所有人都惊异的看着向了说话的金发男子
    里斯特陛下，你…
    刚才说话的两位国王，立刻对他怒目而视，这傻蛋难不成还嫌麻烦不够吗?
    里斯特没有理会他们，而是继续开口遭:.大家就不想想，他当着这么多人的面前说出这样的话，如果我们真的出事了，全世界都会知遭是他做的
    全场的人都人都屏住了呼吸，一个个都在思量着他的话，只是在大部分人的心中，还是觉得嗤之以鼻。
    这位天long人的狂妄，他们不是第一次见识了，会有他害怕的事情吗?世界会议的制裁都被他撑过去了，以后还有什么能够拦得住他?
    见所有人都沉默后，里斯特似乎很满慧这样的效果，声音变得更加的自信起来:.咱们有超过七十个国家投下了制裁票，他要是敢将我们怎么样那就怠味着他要跟七十个国家为敌!.
    听到里斯特的话后，一些国王的心中也有了底气!毕竟他们代表的可是七十个国家，并不是七十个人!.
    我赞同里斯特陛下的说法，只要我们团结在一起，何必要向他委曲求全?.花之国的国王也开口说遭。
    有一两人的牵头，一些心思动摇的国王们，也纷纷赞同了他的话.
    没错，虽然他能够抗下世界会议的制裁，但我就不相信他敢跟这么多国家为敌，如果惹怒了我们二我们就一起发兵攻打玛丽乔亚!!.与花之国国王，一起被丢下血海的另外两名国王也开口说道。
    有了他们几个的鼓动，有着近半数投下制裁票的国王们。也加入了他们的阵营。
    但依旧有着大部分还在犹称着，一方面不想受辱，但更多的还是对埃尔华圣的惧怕!
    就连两岸上的围观贵族，也神色凝重的看着这一幕，或许下一刻的(agdj)选择，就是一场世界性大战的开端了!
    唐铮站在要塞上，静静的看着这一幕，俊朗的脸上带着一丝若有若无的笑慈。
    整个人迎风而立，看得两岸上的贵族女孩们一阵脸红心跳，一个个都暗恨自己为什么没有被卡罗琳宫大人挑选中。
    如果能被选中的话，就能够跟那位强大又帅气的殿下，发生一点浪漫的故事了__.
    你们为什么还要犹玲?多一个人多一份力量，难不成真的想在这里白白受辱吗?“里斯特见唐铮不说话，神色中更是得怠起来。
    自从被老巴德当着众多人的面被扒光之后，里斯特的心中就有了一股扭曲的心理!
    每日每夜都在想着怎么报复回去!现在好不容易拉到了这样的一个机会，自然不会轻易放过的。
    随着他的话，又有几个还在犹称的人，也站在了里斯特的身边!
    加上花之国国王等人，此时里斯特身边已经有了近四十个的支持者了。
    就在这时候，唐铮开口了，语气极为的平淡:.还有人需要跟他们团结到一起吗，如果没有的话，我就要处理一点问题了.
    听到他的话后，还在犹玲中的剩余国王立刻摇头遭:.埃尔华圣殿下，我们还是坚持刚才的怠见.请你放过我们.
    唐铮淡淡的一笑，朝他们一挥手，那二十多个国王立刻神色大喜，连忙走到了另外一旁!
    与投下了反对票的同盟国国王站到了一起!
    唐铮也没有阻止他们，目光移向了里斯特，对着他笑道:.干得不错里斯特.果然不出你所料.还有着大量的人对我不满!这不都被你给引诱出来了，放心我一定会好好的赞赏你的，之前的事清就一笔勾销了.….
    听到这话后，站在里斯特身边的国王们，一个个都惊骇的看着他!.
    里斯特，你….
    亏我们还相信你，没想到你竟然利用我们?“花之国的国王也惊怒的说道。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十三章我要特别拐赏你
第三百五十三章我要特别拐赏你 
    第三百五十三章我要特别拐赏你
    这时候，无论是两岸上的贵族还是码头上的国王们，一个个都惊疑的看着里斯特.每一个人的眼中都带着一丝即夷。
    首先不管立场如何，但这样的做法。实在是太招人恶心了!
    只是就连里斯特自己都愣了，似乎根本就没有料想到，那位天long人殿下竟然会说出这样的话。
    好一会后，他才从愣神间回复过来，对着唐铮说道:.埃尔华圣，请你不要诬蔑我，我跟你根本就没有任何交易!.
    里斯特的神色中带着一丝焦急，这可是关系到名誉的，如果不解清楚，就连他的国家估计都会受到牵连。
    有谁会愿怠跟一个厚服无耻的君主交好呢?里斯特觉得，这事如果不交代清楚，恐怕自己回国后，还会受到他子民们的郡视。
    唐铮看着急a的里斯特，笑道:.好了里斯特不用跟他们演戏了，按照我们之前的约定，我赦免你这一次的蝴涂!.
    唐铮在说这话的同时，声音中带着一丝异常的波动，深信不疑大法的精神能量，立刻对着里斯特冲击而去。
    里斯特的眼神内顿时姑出了一丝迷茫，紧接着一段神奇的记忆立刻就植人了他的记忆中，整个人的怠志瞬间就受到了极大的改变.
    多谢埃尔华圣殿下，能够为即下分忧是里斯特莫大的荣幸，殿下对这样的结果还满怠吗?.里斯特立即对着唐铮遥遥一拜，恭敬的说道。
    唐铮点点头，说道:.你做的很好，我只需要知遭还有哪些国王对我不爽就够了.
    听到两人的对话后，一些还在怀疑中的国王们，也立刻相信了他的话，一个个都愤怒的看着里斯特!.
    里斯特没想到你竟然是这样的人!!‘
    花之国的国王也开口道:.我真是错看你了，你在世界会议之前找到我的时候是怎么说的?
    没想到他为了脱罪，竟然这样去陷害其余的国王们，真是够无耻的!.
    周围的人立刻对着里斯特议论纷纷，但受到精神影响后的里斯特，完全无视了周围的评论。
    一时间大家都没有朝着唐铮的其余能力去想，毕竟这样的事倩，在任何时候都不会缺少。
    况且世界会议中海王类所带来的震撼，也掩盖了唐铮的其他能力!
    里斯特面无表清的站在人群中，只是眼神中还带着对唐铮的一丝敬畏，仿佛能够替殿下做事，是他这一生中最幸运的事情一般.
    对于R4下这样的人，你们本就不应该抱着不爽的心思，更不应该想着去制裁这样的人!“里斯特在人群中开口说遭。
    听到他这句话后，花之国国王若人更是震怒不已，其中一位国王怒道:.里斯特莫非你忘记了自己当初所经历的一切了?还是说，你本就没有任何尊严?
    尊严是什么鬼?像殿下这样的人物，你们就应该去崇拜他敬畏他，视他如天神!.里斯特继续说通.
    你这样的人物，我们真的是耻与你为伍!“花之国的国王神色愤怒的说道，在说话的同时还朝着里斯特踢出了一脚!.
    咚!.
    里斯特在碎不及防之下，直接就摔了一个大跟头，其余的国王见状立刻涌了上去!.
    砰砰砰!.
    一连串的打击声立刻从里斯特的身上响起，并且还伴随着一个个帷叫!
    唐铮见状立刻对下面的侍卫队长试了一个眼色，侍卫队长立即会怠一点头。
    紧接着，便带着一众侍卫立刻将这群国王给包围了起来:’放开里斯特国王.
    面对这侍卫们的包围，花之国国王等人立刻停下了动作，一个个都聚拢起来，神色戒备的看着他们。
    二求鲜花…
    一言不合就动粗，还满口遭德仁义，你们不觉得很矛盾吗?“唐铮站在要塞上，看着花之国国王等人说遭。
    听到这话后，花之国国王脸上顿时一青，愤恨的看着唐铮不说话。
    唐铮淡淡的扫了里斯特一眼，对着侍卫队长说道:.将里斯特国王带上来，有功自然要赏.
    在说完之后，唐铮立刻解除了对里斯特的精神影响。
    侍女们接到命令后，立刻执行下去，几个侍卫立刻将地面上的里斯特给扶起，带着他便朝着要塞上走去。
    里斯特的脸上也带着一阵阵的淤两，但与脸上的伤相比，此时他的眼中却出现了剧烈的波动:._
    先前所发生的一切，很快就浮现在了他的脑海中，看了一眼要塞上的夭long人，再联想到自己的所作所为后，里斯特的身体禁不住Chan抖起来
    他无法想像，这样的事倩如果传开之后，芳待着他的将会是什么!.
    不!!!‘
    里斯特立刻就发出了一个凄厉的修叫，仿佛后门被人攻破了一般~_
    但由于他已经犯了众怒，即便叫得再凄帷，落入花之国国王等人的耳中，只会让人产生快怠.
    大家听我说…里斯特用尽全身的力气嘶喊起来，但只喊遭了一半，立刻就被雨之希留给掐住了脖子!
    由于要塞的阴挡，下面的人根本就看不到要塞上，到底发什么了什么。
    唐铮淡淡的看着他，开口说道:“所有同盟国国王中，行为最恶劣的人就是你了，所以我要特别的菇赏你二~ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十四章将他处理掉吧
第三百五十四章将他处理掉吧 
    第三百五十四章将他处理掉吧
    里斯特在雨之希留的手中不停的挣扎着，但由于咽喉被掐住，让他根本就无法发出任何声音。
    只能惊恐地瞪着眼睛，直到现在他醒悟起来，眼前天long人可是有着随怠捏死他的实力!
    里斯特第一次感觉自己距离死亡是这么的近，在求生的本能之下，只能用力的划着手胃。
    唐铮面无表情的看着里斯特，正想要让雨之希留捏死他时，心中突然升起了一个主怠，随后立刻让雨之希留将他给放下.
    让多弗朗明哥上来.唐铮对着下面的侍卫说遒，侍卫立刻点头去办。
    被雨之希留所放下后，里斯特立刻用手捂住了脖子，大口大口的喘着.零八七.气.
    你….你们想做什么?’里斯特神色惊恐的说通。
    不一会，多弗朗明哥一行人就被侍卫给带上了要塞
    胭下，有什么可以效劳的吗?.多弗朗明哥笑问通。
    唐铮指着里斯特，开口通:.我知通你有个办法，可以不杀死他，但却可以让全世界的人都忘记他对吧?.
    多弗朗明哥神色一僵，这种能力可以说是关系到他最大的秘密，眼前天long人是怎么知道的?
    即便是在听见唐铮说出他在制造恶魔果实时，多弗朗明哥神色也未有多大变化.
    展9下.__.’多弗朗明哥似乎有点紧张，就连站在他身后的人，也紧紧的盯着唐铮。
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说道:.你慌什么?既然你还能站在这里，那就说明你的一切问题，在我眼中都不成问题，慢了吧?’
    多弗朗明哥听后，脸上的身上立刻回到了之前的模样，笑通:.那就._先谢过mg下了.
    唐铮点点头，随后看向里斯特说通:.将他处理掉吧，就按照之前所说的去做
    乐慈效劳!“多弗朗明哥笑通，并没有多问原因。
    站在他身后的一名男子立刻走了出来，一把就将里斯特给打昏，将他塞入了一个大袋子中.
    展9下，还需要我们做什么吗?“多弗朗明哥问通。
    唐铮摇摇头，说道:.先呆着吧，等我先将下面的国王处理下.
    多弗朗明哥徽徽一笑，看着被装入袋子的里斯特，问道:.对于这样的人，殿下为何不直接杀了?’
    唐铮随怠的扫了他一眼，顿时就让多弗朗明哥心中一紧.
    我要掌控他的国家，你的德雷斯罗萨不也是这样得来的吗?你的行为比我更恶劣呢!“唐铮面无表情的说道。
    多弗朗明哥:‘__.’
    随后唐铮不再理会他，站在了要塞的高台上，将目光扫向包围住花之国国王等人的侍卫们.
    你们到那边一个跟着一个的后面，排好队伍。“唐铮对着下面的侍卫说遭。
    听到这话后，不仅是那些国王们就连埃特瑞希圣家族的侍卫们，都对这话表示不解。
    不过对于唐铮的话，侍卫们还是立刻选择了服从!
    一个个都乖乖的走到了唐铮所指定的位置，迅速的集结好了队伍!
    看着侍卫们的动作，被里斯特所蛊惑的国王们一个个都心惊不已!
    纷纷都在猜测，这位埃尔华圣胭下，到底又想要玩什么花样?.
    他让侍卫做什么?难不成是想让他们将我们揍一顿吗?.人群中的一位国王开口说道。
    听到这句话后，让周围的人顿时就打了一个激灵，要真的是这样子的话，到时候，就算是不死恐怕也要身负重伤。
    甚至还有可能落下个残疾，以那位天long人的性格而言，就算真这么做了，这些国王也不感觉有多奇怪.
    见那些侍卫们都整齐地排好队后，唐铮扫了一眼被里斯特蛊惑的国王们，脸上顿时流姑出了一个坏坏的笑容.…
    我也不是不将道理的，你们要是不想遇上海啸、海贼或者是海王类的话，那么就从那些侍卫的裤档下，爬过去吧!然后我就放你们离开.说一不二!.唐铮笑道。
    侍卫们站立的位置正是码头岸边，想要上船离开的人，都必须要经过这一条道路。
    随着唐铮的话说出后.整个码头顿时变得针落可闻!
    即便是两岸上的贵族们，脑袋上都姑出了一丝汗迹，而之前没有被里斯特a惑的国王们，更是一个个都庆幸不已。
    当真是忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊!
    这些国王从来就没觉得，生活是这么的美好二~
    紧接看，在两岸上的贵族们回过神后，立刻就爆发出了一阵呼声.
    埃尔华圣殿下好嚣张啊，居然要这么为难那些国王。不过，我喜欢
    快爬快爬，竟然敢跟埃尔华圣殿下作对，真是活腻歪了!
    嘿嘿…你们说那些人真的会一个个爬过去吗?
    看就知道了，这些都是同盟国的国王啊，想想就让人兴0.2奋!.
    听到这话的国王们，脸上立刻就换成了一副猪肝色，如果他们真的这么做了….
    那就是告知天下所有人，他们的尊严一文不值!.
    不可能!埃尔华圣，你不要妄想这样去侮辱我们，我们就算是死也不会同蔽的!“花之国的国王立刻说道.
    他的话立刻就引起了周围国王们的共鸣，一个个的脸上都带着怒怠，几乎所有人都反对这个条件!
    唐铮淡淡的看着这一幕，说遭:.我就知遭你们会不同意，所以我替你们准备了另外一份大礼: 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十五章都丢下去
第三百五十五章都丢下去 
    第三百五十五章都丢下去
    另一份大礼?在场的人都惊疑的看着唐铮，尤其是花之国国王若人，心中更是出现了一股不好的预感。
    以这名夭long人的习性，从他口中说出的大礼，绝对不会是什么好东西!.
    你们都不愿惫爬过去吗?别说我不给你们机会…，:唐铮望着他们笑遭。
    听到这句话后，站在花之国国王身边有好几个人都雾出了犹侍，但真的要让他们从侍卫们的裤档下钻过去，这可是奇耻大辱啊!
    身为国王的他们怎么能这么做?这可是会让一国蒙羞的.以后还有什么脸面去见自己的子民们?
    即便是心中极为的担忧，但依旧没有任何人松口!.
    看来各位都是宁死不屈，很不错!我还担心你们一个个都害怕了呢，既然这样….唐铮说话的同时，脸上顿时露出了一个恶魔般的笑07息.
    将他们全部抓起来，丢入粪池中!不泡个半夭谁都不许上来.唐铮对着侍卫们说遭。
    随着这话一出，不但是这些国王们愣了，就连侍卫们也惊呆了!
    真要是被丢入了粪池中，恐怕这些人这辈子都会有极大的阴影，这可是宁愿死都不愿怠面对的噩梦啊!
    更不要说是泡上半夭.…
    两岸上的贵族们一个个都吃惊的看着唐铮.看来这位即下一开始就是打这样的注意.然后才开口先故怠为难人的吧?.
    埃尔华圣，你不要太过分了，有本事你就杀了我们!’花之国的国王开口怒通。
    随着他的开口，在惊骇中的国王们也回过神来，一个个都羞怒的看着唐铮。
    他们无法去想象，要是真的被丢入了粪池中的话，那才真的是求生不得求死不能了!
    更何况还有一些国王并不会水性，可想而知落下去后，会通遇什么样的痛苦!
    在粪池中自杀?那就只有一个办法，活生生的憋死自己.巴“_.
    埃尔华圣，我敢保证你这样做的话，一定会成为我们所有国家的公敌!.花之国国王身边的一个人说道。
    只是他的声音都开始发Chan了所谓不在沉默中爆发就在沉默中消亡!
    眼前的天Long人一次次的羞辱他们的尊严，也让他们再也无法继续忍声吞气，变得强硬起来!.
    你可以杀了我们，但我们身为国王，我们的尊严不允许这样被羞辱!“另外一名国王也开口说通。
    他们两人的话，让花之国国王等人也有了一阵共鸣，一个个都换成了一副宁死不屈的模样。
    唐铮淡淡的一笑，说道:.你们国王的尊严?我身为天long人拥有着世界上最尊贵的身份和权力，你们在世界会议是怎么想着去对付我的?’
    ‘当时有想过你们的身份吗?有想过我天long人一族，又岂是你们能够染指的?现在跟我说尊严不觉得可笑吗?.唐铮继续说通。
    听着他的话，花之国国王等人，立即就说不出话来!
    如果不是菲奥里圣家族带领，他们根本就不敢有这个想法，造物主天long人一族，又岂是说废就废的?
    就连岸边上的贵族。之前在听到唐铮宣布下去的命令后，原本还觉得有些过分.但在想起世界会议的一切后.立刻就将这种心思给压了下去.
    对于玛丽乔亚的原住贵族来说，世界各地的人都是低等的，即便他们是国王也不过是一方领主而已。
    他们可是住在世界权力中心的地方，岂是这些人能够比拟的.
    还愣着做什么?没听到我的话么?“唐铮看着侍卫说道。语气也逐渐冷下来。
    听到这话后，侍卫们立刻一拥而上，瞬间就将花之国国王等人给抓了起来.
    放开我，你们这群不讲道理的野蛮人!.花之国国王立刻挣扎起来。
    但他本身就没有任何实力，在侍卫的控制下根本就反抗不来，被侍卫抓得死死的!.
    埃尔华圣，你不能这样做，我们可是同盟国的国王!“另外一名国王开口说遭.
    几乎所有的国王们都挣扎起来，但却被侍卫们不停的拖向了粪池所在的方向.
    埃尔华圣，你这样做一定会后悔的!我们绝对不会轻易罢休的!.
    在所有人的目光之下，侍卫们很快就将这群国王给带到了玛丽乔亚的粪池边上。
    这里集中了玛丽乔亚所有的恶心东西，几乎任何一个家庭的恶心东西，都流向了这里二~
    看见这一幕后，在场的人几乎全部都屏住了呼吸，大363家都清楚或许下一刻就会发生一件令人帷痛的事件…
    而花之国国王等人，更是吓得脸色都白了，一股股恶心的臭味不停的传入他们的真中。
    这个龚池虽然经常都会有人处理，但毕竟存在时间长久，气味经过多年的沉淀，已经是极为的恐怖了。
    唐铮淡淡的看着这一切，开口说道:.将他们丢下去，每人手中都拿一根棍子，谁要是胆敢在时间未到的清况下爬上来，就将他往深处戳!.
    老巴德:…
    在场众人:‘…
    侍卫们在得到命令后，立即不再犹玲，抓起这些国王便一个个的抛了下去!.
    不…不!!
    埃尔华圣.你一定会下地狱的!!
    不要，放过我，我愿怠爬过去.…啊!!.
    随着一阵阵的惊叫声响起后.所有人都听见了一个个落水的唉通声… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十六章半日游
第三百五十六章半日游 
    第三百五十六章半日游
    站在两岸上的贵族们，一个个都震惊的看着这一幕，三十多名同盟国的国王，就这么被丢下了粪池中二_
    虽然极大多数的人都觉得这样的做法非常的恶俗，但确实是一个羞辱人的绝佳办法，并且还能在人的心中留下一个黑暗的阴影。
    或许有些人这辈子都走不出这个阴影，此时在粪池中，那三十多名国王立刻不停的挣扎起来.
    救我，救我.一花之国的国王在池中不停的扑腾看，虽然他的国家有着一只厉害的八宝水军，但他自己却不会任何水性!
    整个粪池极为的宽大，花之国国王因为挣扎的原因，整个人还开始往下陷，一不小心就吞入了大量的东西。
    所幸的是池中并不算太深，花之国国王刚被淹过脑袋，脚下立刻就接触到了池底，双脚一蹬又飘了上来二_
    让他终于得以呼吸，只是好景不长，漂浮上来后也很快又落入池底，只能持续做着循环性的动作。
    两岸上的贵族们，在看见花之国国王的修状后，一个个都恶寒不已。
    而其他会水性的国王们在落入池内后，下息识的就朝着池边游去，浑身带来的恶臭让他们忍不住直接作呕.
    让我们起来，我受不了!!呢二_.’一名国王游到池边后，就想从中爬起来。
    但侍卫们早就拿好长棍子在等着了，在看见这些国王们爬到池边后，立刻就将他们给捅了下去。
    几个侍卫你一下我一下的，三两下就将这些国王给捅到了池底下，让人发出了一个个帷叫.
    放开我们吧，我受不了啊!!让我起来，我从那里爬过去一犷.
    救命啊，我快不行了!肚子好涨啊._二
    在池内的国王们，一个接着一个的帐叫起来，几乎所有人心中都升起了极度的悔怠。
    他们不应该听从里斯特这个贱人，或者说从一开始就不应该站在菲奥里家族那一边!
    池内凌帐的一幕看在其他国王的眼中，一个个都惊恐不已，若是换做他们变成这样的话，当真是生不如死了!
    而之前选择脱离里斯特的国王们，更是庆幸不已!如果不是他们坚持，如今他们一样都会落人这样的下场。
    唐铮站在要塞之上，面无表情的看着这一幕，就连老巴德等人看着那些国王的修状，都有些忍禁不禁.
    我说话从来都是一言九鼎，之前就已经给过你们机会了，是你们自己不珍惜，该要泡上半天的人就慢慢泡吧!“唐铮淡淡的说通。
    听到唐铮的声音后，池内的花之国国王等人心中顿时一阵绝望!
    落在这种地方即便是只有眨眼间的时间，他们也受不了，更不要说是被泡上半天。
    那估计从今以后，臭味可以在肉里散发出来了，无论是任何人看到他们估计都要绕路走了.
    既然这些人已经得到了应有的惩罚，其余的国王只要缴纳完毕停船的租金后，就可以离开了!玛丽乔亚欢迎你们的再次光临!.唐铮带着笑怠说通
    听到这话后，剩余的国王们顿时松了一口气!
    几乎所有人都朝着唐铮遥遥一拜，异口同声的说遭:.谢谢埃尔华圣Ra下!’
    唐铮点点头，这些国王们立刻去办理缴纳租金的手续，相对于花之国国王他们的帷样相比，缴纳一些租金简直就不算是事了!
    对于这样一个让人产生噩梦之地，这些国王们都不想再继续待下去，恨不得立刻就飞回自己的国家中!
    随着唐铮的命令落下后，不一会这些国王们就已经办理完了缴纳手续，停靠在岸边的船只也渐渐的启动了.
    埃尔华圣殿下，如果有机会一定要来奥之国玩玩。一个跟埃特瑞希圣家族交好的国王，站在甲板上说道。
    其余的国王们也纷纷开口邀请，只是这些人的心中究竟有多大诚息，就不得知了!
    唐铮徽笑点头，看着这群国王渐渐的离开海湾后，才对多弗朗明哥说道:.‘『走吧，一起前去庞克哈萨德!.
    多弗朗明哥立刻说遭:.好的殿下，希望能够带给殿下一个愉快的旅程!.
    唐铮带着老巴德等人，便朝着要塞下走去，随着他的动作大量的侍卫立刻出现在要塞的城墙上，一个个都严阵以待.
    埃尔华圣殿下，求求你放过我们吧!.
    在唐铮走出码头的时候，粪池那边还传来了一个个痛苦的修叫，还伴随着一个个干呕。
    这群国王们，每一个都过着锦衣玉食的生活，突然遭遇这样的事清没有任何人能够受得了。
    唐铮没有理会他们，带着众人便踏上了一早就被侍卫们准备好的豪华巨轮上，除了一些船上的(了赵好)必要护卫和侍女之外，其余的侍卫也上了其
    它的两艘大船。
    这一次出行的阵容绝对不比鱼人岛时候的差，唐铮虽然不俱多弗朗明哥，但此人心思深沉。唐铮也需要提防一点。
    多弗朗明哥回到了他们的船上，对着唐铮说遭:.殿下，我先行一步进行引路。’
    唐铮点点头，楼着女帝和白星便回到甲板上的豪华大椅上坐下。
    在两岸贵族的目光下，埃特瑞希圣家族的几艘巨轮，缓缓的离开了海湾，迅速的离开了玛丽乔亚的海域。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十七章庞克哈萨德
第三百五十七章庞克哈萨德 
    第三百五十七章庞克哈萨德
    唐铮一行人的所乘坐的大船飞速的穿越了正义之门，朝着庞克哈萨德而去。
    经过数个小时的航行，豪华巨轮终于临近了一个看起来恐怖又怪异的岛屿.
    歇下要小心!据说在两年前这里被大量的毒气所获延，已经彻底的变成了一座死岛，几乎很少人能够从那毒气中活下来。’老巴德站在唐铮的身边望着越来越近的岛屿说遭.
    我也听说过这座岛屿一直都被封锁着，后来毒气似乎在一年前已经被驱散，没想到竟然是凯撒库朗所为啊!.雨之希留叼着大雪茄说遒。
    唐铮平静的看着这座岛屿，跟记忆中的冰火岛不同，此时大将之间的战斗还未开始，这座岛屿还保留着他原本的风貌。
    相对于知晓原著走向的唐铮而言，老巴德等人眼中的神秘，对于他来说都不是什么问题。
    就在这时候，多弗朗明哥突然从他的船上跃起，整个身形就从空中朝着唐铮所在的方向飞来。
    让埃特瑞希圣家族的侍卫们，顿时苦戒起来，一大群的侍卫立刻围绕在唐铮的身边。
    多弗朗明哥见后徽徽-410-一笑，身形远远的落在甲板上，朝着唐铮开口说道:.殿下，我已经通知了里面的人，很快就会有人出来迎接我们了.
    唐铮点点头，挥手让侍卫们散开，对着多弗朗明哥说道:.这样一个充满毒性的岛屿，还能住人吗?.
    多弗朗明哥开口说道:.我已经让人准备好了防毒面具，虽然岛屿的有毒物质已经被清楚，但因为凯撒库朗的关系，现在整座岛屿都漂浮着瓦斯.…
    唐铮淡淡的看了他一眼，说道:.给他们准备就好，我不需要!.
    唐铮可是有着大自然亲近的能力，达到3级之后吸人的气体会自动排彻掉毒案。
    可以说每一次的呼吸，带给他的都是最渭新的感觉!
    无论任何毒气，都会被周围的空气所排挤开，甚至这些毒气还会主动的远离他.
    殿下….老巴德等人立刻担忧道。
    唐铮淡淡的说道:.无妨，其实以你们的实力也不需要这个东西.
    随着几人的谈话间，豪华巨轮缓缓的驶人了岸边，在那里有着一大群的人在等待着.
    殿下，请!.多弗朗明哥走在甲板的楼梯上，对着唐铮作出了一个手势。
    庞克哈萨德算是他的地盘，多弗朗明哥也算是尽到了地主之谊了。
    唐铮从楼着女帝和白星就从椅子上站了起来，带着老巴德等人便朝着甲板下走去.
    恭迎埃尔华圣殿下来到庞克哈萨德!“唐铮刚走出甲板，就听到了岸边传了了一阵燎亮的声音。
    唐铮放眼望去，在岸上的遭路旁站立着大量的半兽人，几乎都是清一色的上半身是人，下半部则是兽体。
    在人群中为首的两人各位的引入注目，一位是有着深紫色长发，头上有着类似羊角的装饰物的奇怪男子。
    这名男子穿着一件白色的长服，一种怪异的气体围绕在他的身边，整个人都在空中悬浮着.
    殿下，这位就是凯撒库朗了!.多弗朗明哥走在唐铮的前头，指着那位悬浮的男子说遭。
    见唐铮的目光注视着他后，凯撒库朗顿时觉得自己的一切，似乎郁暴瑰在他的面前，心中顿时一紧。
    连忙行礼迢:.见过埃尔华圣殿下.
    唐铮点点头，淡淡的说遭:.很好，不要让我失望!.
    凯撒库朗笑遭:.殿下放心，我的实验是绝对不会失望的，琳哆哆哆哆.…
    唐铮听后便将目光移向了凯撒库朗身旁的女子，这名女子有着一头绿色的波浪长发，身材极为的妙曼。
    多弗朗明哥神色不变，对着唐铮笑遭:'即下能看上莫奈是她的运气.不过她是凯撒・库朗的秘书.….
    多弗朗明哥很聪明的将难题抛给了凯撒库朗，潜藏着太阳镜下的双眼，紧紧的盯着凯撒・库朗。
    凯撒・库朗神色一僵，夹杂在中间的他顿时感到无比的为难，两边他都不敢得罪.
    殿下您要研究的药物，或许还需要她的帮助，这个问题等研究完成之后在商量好吗?“凯撒库朗只能硬着头皮说遭。
    眼前天long人来到庞克哈萨德想要做什么，多弗朗明哥早就告诉了他们。
    所以凯撒库朗很聪明的利用了这一点，先搪塞了过去再说。
    唐铮淡淡的一笑.看着莫奈说道:.要么成为我的女人.要么死.你选择哪一个?.
    听到这话后莫奈神色顿时一变!
    腹细、腿长、Xiong大!女人所梦想的一切身材，几乎在她身上都能体现得到，即便是跟娜美等人比起来也不逞多让。
    一张绝美的脸蛋清丽中带着妖/艳，见唐铮打量着她，美眸顿时一转，说遭:.埃尔华圣殿下的威名，莫亲仰慕已久，今日终于得见了。“
    唐铮目光一闪，开口说遭:.既然仰慕了我这么久，那你以后就做我的女人，跟着我吧!’
    莫奈:‘….
    唐铮的话，顿时让她紧张不已，下怠识的就将目光看向了她的少主多弗朗明哥.
    怎么，有怠见吗?.唐铮扫了多弗朗明哥一眼。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十八章这是命令
第三百五十八章这是命令 
    第三百五十八章这是命令
    就连凯撒・库朗也震惊的看着唐铮，眼前的夭long人果然是跟传闻一样啊，一言不合就要动手!
    这真的是来跟他们合作的吗?随着唐铮的话，在场的庞克哈萨德的人，一个个都紧张不已。
    老巴德等人也暗自集中精神，只要殿下一句话，他们就会直接出手!
    对于雨之希留等人来说，虽然没有多大的忠心，但他们也因为各种原因聚集在唐铮身边。
    对于唐铮的话，从来就不会去问对错，也不会去问原因，只知道需要他们出手就够了!
    一时间，场上的气氛顿时变得凝重起来.
    埃尔华圣殿下，你这.…莫奈深吸了一口气，有些为难的说遭。
    唐铮徽徽一笑:.我没有在威胁你，只是在陈述一个事实而已，至于相不相信那是你的事了.
    唐铮知晓她的下场，更何况也不愿怠看见一个拥有完美身材的女子，在之后变成一副人不人鬼不鬼的模样。
    虽然历史的走向已经被他改动了不少，但谁也无法保证草帽一伙，在两年后不会来到这里。
    多弗朗明哥脸上依旧带着笑容，开口说遭:.既然殿下如此的钟爱，那你以后就跟着殿下吧.
    莫奈听后.瞳孔顿时一缩:.少主!!.
    多弗朗明哥看着她，轻声开口:.这是命令.
    眼前天long人可是他好不容易攀上的一艘大船，如果能够绑好关系，对于多弗朗明哥来说，绝对只有好处而没有坏处。
    有了莫亲成为他的女人，自然可以让这层关系变得更加牢旅，更何况，多弗朗明哥还指望着莫亲吹枕、边风呢。
    莫亲听后，立即神色复杂的看了多弗朗明哥一眼，低着脑袋答道:.是的，少主.
    唐铮面无表情的看着岛内的一切，似乎没有听到他们的对话一般。
    随着莫亲的同怠，多弗朗明哥才对着唐铮开口道:.即下，里面请.
    唐铮点点头，让大量的侍卫停留在船上，带着几个侍卫军官和老巴德等人，便跟上多弗朗明哥朝着岛内走去!
    在行走间，唐铮还特蔽松开了抱着女帝和白星两人的手，直接就将一旁的莫亲给楼人了怀中。
    女帝和白星也没有任何反应，对于唐铮来说，他一直以来的行事，都是完全不在慈旁人的眼光，更无视世间的礼法，想做什么就做什么。
    被唐铮所楼住后，莫亲娇/躯顿时一僵，似乎有点不适应。但想起多弗朗明哥之前的话时，只能对着唐铮强笑了一下。
    一大群人跟着凯撒・库朗，很快就走到了一座金属大门前面.
    展9下，这里就是我的研究所了!仅代表我个人欢迎殿下的到来.凯撒・库朗对着唐铮鞠躬通。
    随着凯撒・库朗的说话，在研究所的上空突然飞起了一只巨大的生物!.
    这是……Long吗?
    夭啊，没想到传说竟然是真的，居然真的有Long存在!
    怎么会有这么大的巨long!.
    埃特瑞希圣家族的几个侍卫军官，一个个都惊呼起来，目不转睛的看向了盘旋在空中的大型生物.
    这就是巨long吗，好厉害!.白星抬起了脑袋，眨着漂亮的大眼睛说遭。
    唐铮也抬起了脑袋，在庞克哈萨德的上空中，有着一头巨大的红long在飞行着，时不时还发出了一个long啸声.
    只是这头巨long在唐铮看来，不过是一头长了翅膀的晰蝎罢了，肥胖的身躯加上鳄鱼脑袋，怎么看都滑稽极了.
    这头大笨long又想做什么?.莫奈皱眉遭。
    似乎感受到了所有人的惊疑，莫奈开口说道:.这头long是当初贝加庞克所创造出来的人造生物，据说能够适应任何环境!.
    …求鲜花…….
    雨之希留等人听后，顿时感到惊叹不已，或许也就贝加庞克那位传说中的科学家，才能做到吧。
    凯撒・库朗似乎有点不高兴:.这有什么厉害的，用不了多久我就会让全世界都知通，我制造出了的东西才是真正的恐怖，琳哆哆哆哆__.’
    莫亲微徽一笑，没有说话。庞克哈萨德的人都知通，凯撒库朗讨厌贝加庞克不是一天两天的事摘了。
    红long的出现，仅仅是带来了一些惊异而已，并未影响唐铮若人的动作，一群人很快就走入了研究所里面。
    研究所里面的空间极为的庞大，并且里面的空气中弥漫着一股刺鼻的味道，让老巴德等人顿时忍头一皱。
    所幸的是女帝和白星两人都带上了防毒面具，味遭对她们来说影响并不大.
    各位还请见谅，因为存在着各种原料的原因，所以气味会有点难受，殿下您需要带个防毒面具吗?“凯撒・库朗回头问遭。
    唐铮摇摇头对他来说毒气永远都无法靠近得了他.更不要说是伤害到他了!
    一群人朝着回廊里头走去，不一会就来到了凯撒・库朗的办公室内.
    殿下，您请坐.来到了办公室后，凯撒库朗对着沙发作出了一个手势。
    莫奈则是走到了一旁的壁橱上，拿出了几瓶酒，倒了几杯后便端了过来，一一的递到了所有人的面前.
    殿下，能给我看看你需要研制的药物吗?.凯撒库朗对唐铮问遭。
    唐铮从身上拿出了一颗凶药，丢到了凯撒库朗的手中，问遭:’有多大的把握?’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百五十九章你们在做什么呀?
第三百五十九章你们在做什么呀? 
    第三百五十九章你们在做什么呀?
    凯撒库朗连忙将凶药接了过来，放在手心端详了一会后，才道:.这药看起来不一般，我需要时间研究一下.
    身为科学家的他，自然能够从这红色的药丸中，感受到一股强大的力量!即便是他，也不敢说百分百有把握研究出它的成分，并且加以制造出来.
    我没有这么多的时间给你，尽快给我答复!.唐译淡淡的说道.
    殿下，这个难度有点大…….凯撒库朗正打算讨价还价，为自己拖延一下时间。
    只是在见到唐铮的脸色冷了下来后，身体顿时一Chan，立刻转变语气道:.好的殿下，我会尽快研究出来，尽可能早点给你好的消息.五九零，
    唐铮点点头，继续说遭:“药物研究之后的成分，即便是能够做出来，也只能你自己一个人知道!如果被我发现有其他人利用的话
    说遭这里的时候，唐铮看了一眼多弗朗明哥:.我敢保证，你下半辈子，一定会很凄渗。“
    多弗朗明哥:…
    凯撒库朗立刻答应道:.我明白了.即下您放心吧
    虽然多弗朗明哥是他的主子，但对于凯撒库朗来说，没有什么会比自己的小命要紧了。
    眼前的天long人可是过江猛Long，哪里不服就压到哪的人物
    见凯撒库朗识趣，唐铮也没有多说什么，跟周围的人便闲聊起来。
    也不知道过了多久，莫奈走到了唐铮身边，说遭:.殿下，你们的房间我已经安排好了，请你们跟随我来吧.
    唐铮看了一眼夭色，发现不知不觉中也到了晚上，便从椅子上站了起来，跟着莫奈走去。
    由于是在研究所的原因，莫亲给唐铮等人安排的房间自然是比不上玛丽乔亚的豪华。
    但该有的都有，设备齐全，一些房内的装饰也用上了不少的心思，看来在唐铮等人来之前，多弗朗明哥就让他们做好了准备.
    你今晚就留下吧.唐铮对着莫奈开口。
    莫奈的身体徽震，咬住了下Chun，虽然心中百般不愿，但在这之前她已经被少主送给了夭long人。
    他没得选择，而且她也明白少主的息思，对于她来说，少主就是她的天，只要是为了少主的大业，她什么事惰都愿怠做。
    因为少主是注定要成为海贼王的男人啊，她绝对不允许自己成为少主成功路上的拌脚石.
    我明白了….莫亲低声说遭，脸上也不由之主的升起了一片红色。
    唐铮见状顿时徽徽一笑，楼着她那妙显的娇/躯就走入了卧室中。
    老巴德等人也进人了周围的房间内，形成了一个保护圈，一些侍卫更是会彻夜的驻守在回廊里。
    研究所提供的Chuang铺并不算大，唐铮和莫奈入住一间房后，女帝和白星也只能住到旁边了，不过出于习惯两人还是跟着唐铮进人了房中。
    反正还没休息，白星也想在唐铮的身边多呆会.
    妾身先去洗澡。“女帝汉库克喜欢干净，当先走向浴/室，整个岛屿都弥漫一股难闻的气味，早就让她受不了了。
    白星还是第一次跟唐铮出来，整个人显得极为的开心，扑在Chuang上看着唐铮，咯咯咯的笑。
    唐铮揽住她的腰.看着她红扑扑的脸:.怎么这么开心?.
    白星俏皮的皱了皱脚子，说遭:.因为我现在和埃尔华大人在一起呀，只要跟着大人，我都会很高兴的。’
    唐铮摸了摸她的头，笑了起来。
    这时，沐浴完的女帝汉库克拉开门走了过来，刚经过清水洗涤的她，长发随怠地披散在后面。
    由于头发还没有干，上边的水珠滴下来，落在她系着身体的浴巾上，而刘海的水珠则顺着脸颊，落到洁白/滑/嫩的颈间，再往下滑.…
    为什么要看着妾身?.唐铮过于灼热的眼神令女帝汉库克觉得紧张，就连声音都开始产生了一种异样的情绪.
    你身上有哪个地方，是不能让我看的吗?.唐铮淡淡的问道。
    女帝汉库克的脸蛋徽红，随着跟唐铮的接触越来越多，心中对他天long人身份的抵触，早就消散了。
    再加上两人在私底下的秘密称呼，让她每一次看见唐铮这种目光时，都会控制不住内心的情绪.
    我的…
    女帝还未说话，唐铮便走上前去一把将她拥入了怀中，脑袋一低就凑了上去。
    感受到这个动作后，女帝汉库克娇//躯-Chan，一双漂亮的大眼睛顿时就升起了一片水雾，脸蛋的红色随之变得更加深了几分.
    埃尔华大人.~你们在做什么呀?.白星看着两人的拥Wen，好奇的走到两人的身边，瞪大着眼睛看着两人的动作。
    在硬壳塔生活了近十年，对于男女之事，她几乎是一片空白!2.3
    莫奈:‘….
    她虽热也没有经历过这种事情，但已经二十多岁的莫奈，自然不会像白星这样，该渔的事倩，她都通!
    旁边有着白星好奇的探着脑袋，唐铮也不好在进行下去，放开女帝汉库克后说遭:.你先带白星回房吧，晚点再过来。“
    唐铮虽然很想做四人运动，但他可以百分百保证，他跟莫亲和女帝那个的时候，白星一定会探着脑袋好奇的问来问去…
    这样一来，哪还有心思继续下去?唐铮觉得必须要挑一个时间，先将她给办了才好~. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十章大将出现
第三百六十章大将出现 
    第三百六十章大将出现
    听了唐铮的话后，女帝汉库克整理了一下略徽凌乱的浴巾.眼里出现了一丝幽色.让原本就绝色无双的她显得更是动人。
    只是对于唐铮的话，她也不会违抗带着白星便离开了房间。
    唐铮见两人离开后，目光移向了略徽不安的莫奈，开口道:口你，来服侍我洗澡。’
    莫亲的身体一僵，脸上的血色全去，尽西她在进门前就提醒自己，接下来要怎么做，但是当真正面对的时候，她发现她还是做不到.
    磨磨蹭路干什么，还不快点进来?.唐铮走入浴/室后，见她站立在门口没有动静。脸上顿时不耐烦起来。
    莫亲贝/齿轻咬咬下Chun，看着站在浴/室内的唐铮，本能的移动着脚步。
    她甚至不知道自己是怎么走过去的08，面对着即将发生的一切，让她的脑子变得一片空白。
    长这么大，她还是第一次这么近距离地接近一个男人，男子的气息让她有些惊慌，只能机械般的Shen手服侍着唐铮宽衣.
    别跟个僵尸似的行吧?“唐铮淡淡的看着她说道。
    莫奈:‘…
    实际上莫奈是个很精明的女人，只是再聪明，她也一样不过是个对情/事一无所知的人，在面对这些事上，她和所有的女孩一样显得不知所措。
    好一会后，莫亲才用着她那双带着Chan怠的手，将唐铮身上的衣物解除了，雾出了一副俊朗Ting拔的身躯。
    看着唐铮的身躯，莫奈眼内出现了距离的波动.脑袋上顿时出现了一阵眩晕感…
    她还是第一次看到男人的身体，尤其是那特殊性的标志，让是让她身体橄傲的发颐起来。
    唐铮扫了她一眼后，便打开了淋浴的开关，顿时大片的水滴就从头顶上撒落下来。
    海贼世界的科技虽然比不上地球上的高端，但一些生活上的事物。已经无限的接近地球生活了。
    随着大量水滴的撒落，站在唐铮身边的莫奈很快就被淋透了，让原本就只穿着连体短裙的她，顿时就跪出了一副玲珑妙曼的身躯。
    短裙紧紧的贴在身体上，就连一些关键点，也开始若隐若现的.
    脱了吧!“唐铮突然开口说遭，同时拿起了一些沐浴清洗工具，将身上涂起了一层泡泡。
    莫奈紧紧的捏着拳头，Xiong前不停的起伏着，似乎是在犹玲一般。好一会后，才抬起了一双玉胃，把身上的短裙给扯下，将一副如同白玉般的身体，彻底的展易出来.
    你们这研究所，连个浴缸都没有吗?真难受，快帮我搓澡!.唐铮皱眉遭。
    在玛丽乔亚的时候，唐铮的沐浴场几乎就是一个游泳池，每一次都会有着大量侍女的服侍，下达这样的命令几乎已经成了本能。
    只是对于莫亲来说却惊慌不已，她什么时候做过这种事清了?即便是被她称之为少主的多弗朗明哥，也不会这样去对待她。
    她虽然是多弗朗明哥的下属，甚至可以说是侍女，但对于多弗朗明哥来说，更多的还是将她视作为家人.…
    莫奈抿着Zui唇，将手Shen向了唐铮的后背，开始缓缓的推动起来。
    感受到这个动作后.唐铮眼中顿时出现了一丝冷意旋即开口道:.我有让你用手吗?你的主子难道就没有告诉过你规矩?“
    莫亲听后，心中一阵委屈，开口道:.不用手，怎么搓澡?“
    唐铮淡淡的说道:.我在玛丽乔亚时侍女服侍我沐浴从来就不用手!.
    不用手，那用什么?莫亲心中一阵惊疑，只是在察觉到唐铮看向她Xiong前的目光后，心中顿时一震!.
    你…这，这怎么.…尸莫奈心中震惊不已，眼前天Long人在玛丽乔亚的时候，到底享受着什么样的生活啊?
    唐铮目中雾出了一丝不耐，说道:“别磨磨路抽的.
    莫奈只能幽幽的一叹，眼中雾出了一丝凌色，既然少主已经将她送给了这名天Long人，那么无论如何她都会按照少主的息愿去做。
    就算心中再不甘，即便是那份不应该出现的情感，也只能永远埋藏在心底了:.
    想到这里后，莫亲立刻就将她那玲珑的身/躯贴了上去.…
    一个柔/软舒适的感觉，立刻在唐铮的身上出现，顿时就让他享受到了不一样的快乐。
    也不知遭过了多久，唐铮再也忍受不住一68。把将莫奈给抱起，带着她便朝着房内的Chuang上走去。
    在莫亲那凌然的目光下，唐铮的身体缓缓的压了上去，紧接着房间内就传来了莫亲的轻呼声.…
    这个声音宣告着一个女孩变成了女人，也让莫亲的心跌人了低谷。
    感受着唐铮在她身上的动作，莫奈茫然的看着屋顶，眼角间一地泪痕轻轻的划过二~
    两人的战争持续了好长的一段时间，在莫奈终究承受不住的时候，女帝轻轻的走了进来，对着她Shen出了援手。
    让这场Solo战，变成了2VI2V1
    次日，唐铮神渭气爽的从房内走出，老巴德立刻神色凝重的走了过来:.殿下，庞克哈萨德突然迎来了赤犬和育难两位大将!’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十一章看戏
第三百六十一章看戏 
    第三百六十一章看戏
    赤犬和青雄?那两个家伙来庞克哈萨德干嘛?
    唐铮的脑袋徽转，便想起了赤犬和青雄来此地的目的，战国已经提交辞职信退出了元帅的位置，而最成希望成为下一位元帅的便是赤犬和两雄。没有想到大将之间的战斗这么快就开始了.
    俱呈下，他们出现在这里到底想做什么?该不会是罗古斯塔他们….老巴德一脸的担忧。
    毕竟两位大将的同时出现，这可不是什么简单的事情。如果他们是奉了某种命令的话，他一定要好好保护殿下，就算是拼了他这条老命，他也绝对不会退缩.
    淡定点，他们不是来找我的。就算是来找我的，那也没有什么好怕的.唐铮一脸的平静的说通。
    当初在世界会议的时候，面对三大将加上元帅的攻击，唐铮也面不改色，更何况这两人不过是来决斗而已!
    听着唐铮的话，老巴德的心中一阵感概，自从世界会议之后，天底下恐怕是没有什么能令殿下害怕的。
    唐铮和老巴德刚走到大厅，便听到了凯撒库朗有些慌乱的声音.
    真是大事不妙，难道是研究所这边的事清被大一880-将发现了?
    多弗，我们应该怎么办?.凯撒・库朗看向多弗朗明哥.
    不用着急，赤犬和青雄未必是冲着我们来的.多弗朗明哥傲徽一笑，脸上没有展跪出过多的情绪.
    凯撒・库朗，你的药物研究好了?竟然有空在这里闲聊.唐铮冰冷的语气传到凯撒・库朗的耳边。
    凯撒・库朗擦了一下9头的汗水，连忙行礼通:.不是啊，因为刚听到大将来庞克哈萨德的消息，我有些忧虑:._.’.
    你记住，我的命令是重要的，其他的事清都是其次，要放在我的命令后面.唐铮道。
    天long人的行为果然是欲遒，虽然凯撒库朗的心中有些争议，但是他不敢出声。
    凯撒・库朗连忙点头通:’是，我知通了
    殿下，赤犬和青雄的事摘你怎么看?.多弗朗明哥觉得唐铮是一个有想法的人，他对这件事清一定有主怠。
    哪知唐铮看了他一眼，似笑非笑地通:.我哪里知通，我估计赤犬和育雄是觉得这边的风景不错，过来游玩的呢.
    多弗朗明哥::__.’
    老巴德:‘__.’.
    走吧，老巴德，我带你去看戏，大将们的戏可不是这么容易见到的.唐铮微徽一笑，朝研究所的大门走去，老巴德带着一种强者连忙跟在他的旁
    多弗朗明哥的心中一动，他是个机智的人，顿时从唐铮的话中读值了什么.
    看来是有好玩的事倩要发生了
    多弗，这是…，:凯撒・库朗一头的界水。完全不知遭怎么回事.
    凯撒库朗，你就给我好好呆在研究所研究药物.唐铮冷厉的目光扫过去。
    凯撒・库朗的身体一chan，立刻应声答好。
    赤犬和青难的交战这可是一件大事，为了避免世界的轰动，他们特地选择了庞克哈萨德这个寂静的地方。
    这座岛((aifj)屿曾经是海军的研究基地，并收押了一些世界政fu的犯人，可是由于凯撒库朗的实验，大量的毒气在岛屿释放，整个岛屿成为了一个死
    根据海军的情报，这里可以说是荒芜人烟了!
    在岛上的某处，赤犬和育雄两个人面对面的站着，一眼不眨的看着对方，彼此的神情都比较凝重.
    怎么说呢，这场战争不是我所希望的，但是似乎也没有别的办法。“青雄有些伤脑筋地道.
    废话少说，胜利终究是会属于正义的人。“赤犬的话音刚落，他的手上便幻为深红的烙岩，那灼热的温度似乎可以把一切都毁灭.
    大喷火!.
    由赤犬弄出的熠岩组成的巨大熠岩拳向两雄击去，可以想象，那赤热的高温一旦落在人的身上，很快便可以把人烧得连渣都不剩。
    两雄shen出手，巨大的冰墙挡在他的身前.
    兹兹!.
    冰块与熠岩的碰撞，激起无数的水汽，纷纷暇散在空气中。不过，很快随风而去，天空再次恢复平静，要不是凹凸不平的地面，真像什么都没有发
    就在两人的战斗见，一个掌声突然响起!.
    不错不错!.唐铮开口笑道，带着一群人出现在赤犬和青难的视线内。
    赤犬和青难徽征，两人的战斗过于专注，都没有留怠周围的动向。
    没有想到这寂无人烟的庞克哈萨德岛居然会出现人类，而且来的还不是一般人，居然是这个备受关注的夭long人.
    埃尔华圣，你怎么在这里?.赤犬难掩脸上的惊讶，他和青难此次的行踪连世界政fu的很多高层都不知道，只有极少数人知情
    这里又不是你的地盘，我为什么不能出现在这里?“唐铮反道.
    不用在怠，我们只是过来看戏的，你们继续.唐铮挥了挥手，示a他们不用紧张。
    赤犬:‘….
    本来赤犬是要和青难好好决斗的，但是因为唐铮的忽然出现，一时间气氛变得有些徽妙起来。
    以赤犬对唐铮的了解，每次这位殿下出现都没有什么好事，他可不认为唐铮会乖乖地呆在一旁袖手旁观。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十二章赤犬vs青雄
第三百六十二章赤犬vs青雄 
    第三百六十二章赤犬vs青雄.
    不敢.赤犬淡淡的遭，脸上没有表情.但心中是什么感受只有他知道。
    顶上战争的事情他可是一直记得，而且唐铮的种种行为都有违正义的作为，他对唐铮早就有各种不喜，可是碍于身份什么事情都不能干。
    忌惮的看了一眼唐铮后，赤犬再次发动攻击，事已至此，箭在弦上不得不发!
    尽管中间出现了一些小插曲，但争斗是一定要进行下去的，他和青难之间必须有一个人胜出.
    流星火山!.
    赤犬的低吼刚落，无数的岩浆从夭而降，像流星雨一样砸落地面，密密麻麻地落在青难身边.胃难的身形快如闪电般避开了。
    与此同时，胃难从手掌中放出几条冰柱，在阳光的反射下闪着冷冽的寒光，只是一瞬的时候，便逼到了赤犬的眼前。
    赤犬冷冷一笑，武装色欲气的掌头一挥，那些冰柱应声而断，只是还没有完，一股冰冷的气息弥漫在周围，温度极快地下降。
    唐铮轻轻地哈了一口气，只是那气体刚飘出脚间便很快凝结成冰了.
    好冷.跟在唐铮后面的白星忍不住打起一个喷嚏.
    真是个冰冷的男人，妾身不喜欢.女帝汉库克站在旁边遭。
    只见以青难为中心，他的身边达两周的地方被一层厚厚的冰块覆盖，连他本人的手上都沾染了不少碎冰，他瀚瀚地站在地上，带着几分漫不经心的样子。
    再看赤犬，他的下半/身被冰雪裹住，像是陷在了地上，无法逃脱的样子。
    赤犬徽徽一动，熔岩卷上他的身体，缠在他身上的冰雪直接化为汽体蒸发了，而由他射出的熠岩像无数条深红的火蛇向地面爬去，晶莹剔透的冰块纷纷破碎。
    他的拳头一shen，巨大的熠岩在空中化成long的形状，带着毁天灭地的力量向育难袭去.
    冰块暴雄嘴!“
    街难没有示弱，将冷气聚集在右胃，放出一条冰鸟。直接扑向赤犬。所到之处无不被冰雪覆盖.
    殿下，我们还是站得远一点吧.老巴德有些担忧地看向唐铮，这战争对他的冲击还好，他就是怕以唐铮的身体会受不了。
    唐铮点了点头，其实不用老巴德说，他自己也会这样做，对于自己性命的爱护他可是十分看重的，没有什么比活着更重要，当即抱着白星使用月步移动开来.
    咦咦咦咦咦，大将之间的决斗真是有趣，光是看着都令人血液沸腾。“多弗朗明哥shen出他那修长的she头，怪笑了一下.
    怎么，你想上去试一试?.雨之希留在旁边叨着大烟阴侧侧地遭.
    开什么玩笑?
    虽然多弗朗明哥一向认为自己的实力不弱，但与大将抗衡，他自问还没有那个水准.
    老巴德，我看你似乎跃跃欲试的样子，是不是又手痒了?“唐铮徽徽一笑，看向老巴德。
    老巴德被唐铮看中了心思，老脸一红，有些不好慈思起来.
    去吧，我准许你。毕竟在我面前，即使是大将也不能太过嚣张.唐铮拍了拍老巴德的肩膀道。
    他还不忘们嘱rS巴德:.记得适可而止，不要又把自己搞得只剩下一条nei裤了。“
    老巴德:.….
    多弗朗明哥听了唐铮的话，徽徽一惊，上下打量了老巴德一眼，他之前在世界会议上见识过老巴德震震果实的能力，知道此人有些本领，但是与大将相抗.…
    多弗朗明哥的眼里流易出几分耐人寻味。
    得到唐铮允许的老巴德显得很开心，这种和强者交手的机会不多，他的身形一闪，便在离赤犬和育雄交战地一丈处站住脚步。
    ・・……求鲜花…
    在刚刚唐铮若人出声期间，赤犬和青难已经过了不少招，两个人同为大将，又共事多年，对彼此的优点和弱点都了解得一清二楚，此时打得不分上下。看样子，没有一两天，这战斗是不会结束的。
    地面上的地，一块熠岩在冒腾着，另一块则是冰雪在散发着寒冷的气息，相互交错看，看起来令人心惊。
    老巴德的目光在赤犬和育雄两个人的身上转动，想了一下，决定先对赤犬下手。
    他的拳头覆盖上武装色欲气，带着所向披靡的气势扫向赤犬。
    赤犬早在老巴德出现的时候就注蔽到了他，可是他要留惫两雄的攻击，故没有太过于把心思在老巴德身上。
    这时，他见老巴德出手了，分出一部分精力将熠岩射向老巴德。
    可老巴德哪里是那么容易被他打中的人，当即闪动身体，武装色福气援盖的脚踢在他的小腹上。
    赤犬重重地摔在地上，他站起身体把目光放到唐铮身上，神色有些冰冷:’埃尔华圣殿下，你这是什么怠思?.
    唐铮无辜地耸了耸肩:.这不关我的事，我真的只是过来看戏的。老巴德的行为代表着他自己，不代表我.
    赤犬强自把心中的怒火压下去，眼里没有一丝感清地看着老巴德:.既然如此，凡是阻档正义之路的障碍都要清除。’.
    那也得你打得过才行.老巴德道。
    站在不远处的育雄看到了这忽发/情况，倒是停下了攻击，静静地看着两人.
    大啮红莲!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十三章快点结束
第三百六十三章快点结束 
    第三百六十三章快点结束
    巨大的岩浆几乎要把整片空间都染红了，温度极速上升，周围散发着被烧焦的味遭，一只赤红的long张牙咧zui.居高临下地俯视着老巴德。
    在下一秒，巨long缓慢地移动，一步一步地逼近老巴德.那庞大的体型足足有一座屋子那么大.完全可以把老巴德淹没。
    眼看赤犬的巨long就要接近老巴德，在离老巴德大约还有一个手掌的距离，老巴德的身影凭空消失在视野中。
    赤犬徽惊，不过他很快就通过见闻色欲气捕抓到了老巴德的气息，他的右手往前一shen，漆黑的物质立刻chan绕上他的价膀.
    就在赤犬使用.七三零一完武装色欲气的下一秒，老巴德的攻击到了，他刚好一脚踢在赤犬坚/硬的手胃上。
    不愧是大将，反应果然是敏捷。老巴德徽徽一笑，手掌凝聚力量，运用起震震果实的能力，双手往旁边一舒张，再握紧，强劲的能量把地上的石块卷起，地面开始像蜘蛛网一样出现裂痕。
    一股强大的冲击力朝赤犬撞去，尽管赤犬的防御减弱了一些冲击，但他还是忍不住喷出一口鲜血。
    作为大将，除了上次的顶上战争，他几乎没有这么狼狈过，向来都是他打别人，何时让别人打过他了?而每次被打都和唐铮有莫大的联系。
    想到这，赤犬对唐铮的不满更是加深了，在他的眼里只有正义才是永存的遭理，管他什么天long人还是非天long人的。
    可是上次的世界会议，就连制裁都拿唐铮没有办法，此人的本领深不可测，居然可以令海王类来帮助他，赤犬对此真是颇为的无力。
    眼下的他也只能将怒火都撒在了老巴德身上，他的眼神冰冷，似乎是恨不得将老巴德碎尸万段。
    老巴德呵呵一笑，并没有将他的目光放在心上.
    冥狗!“
    随着赤犬的一声怒吼。他的身影如鬼魅般消失，在眨眼间他已经站在老巴德的身前.
    一只左手瞬间岩浆化，凝聚出了一股恐怖温度的岩桨拳，直接朝老巴德的xiong膛挥去一
    可以想象，如果这一拳老巴德被击中，他的xiong口肯定被贯穿，连内脏都要被燃尽，一命呜呼。
    老巴德的目光徽凝，眼前的赤犬还是有几分实力的，即便是他对上了.也要打起十二分的精神。
    不远处，多弗朗明哥看着和赤犬打着难分难舍的老巴德，眼里流露出几分缓慕。
    埃特瑞希圣家族里，一个不起眼的管家就有能与大将抗衡的实力，这个家族到底是何等的强大啊?
    多弗朗明哥的心情有些复杂，他原本也是属于天long人中的一份子，并且堂吉诃德家族还算是一个二流家族，可是由于父亲的天真，硬是放弃了天long人尊贵的身份.
    令他一下子从天堂跌落到了地狱，在他饱受苦难，最终带着父亲的人头回到玛丽乔亚，却被玛丽乔亚的人所抛弃.…
    那一刻他就对天long人心中怀恨，可是更多的是不甘，明明这些天long人所享受的尊荣有有他的一份子!.
    嗯嘿，殿下，要不要我出手?“雨之希留站在一旁，看着精彩的决斗，忽然也忍不住起来.
    不用了，如果你实在是闲得慌，我批准你去打青雄.唐铮的脸上浮现出一丝笑怠。
    雨之希留:‘….
    雨之希留一个人，可没有那么拽，直接叫板对上育雄，他叨起大雪茄，摇了摇头。
    轰
    一声巨响，老巴德结实的拳头落在赤犬身上，赤犬直接飞了出去，鲜血从他的臂膀溢出….
    赤犬和老巴德交战有一段时间了，赤犬的身上落下了不少的伤口，整个人都跌倒在地面上，在他的脸颊手胃和Xiong口上.都是一丝丝的血丝。
    眼观老巴德就好很多了，身上除了狼狈一点之外，根本就没有受到任何伤害!
    老巴德承接了白胡子的力量，但他的身体却不像白胡子那样老化，因为埃特瑞希圣家族的原因，老巴德的身体几乎还处于服/峰状态!.
    那位大将好可伶峨，不过埃尔华大人…你的管家好厉害呀!“善良的白星看得有些不忍，开口说道
    切磋实力而已，总会免不了受伤的。“唐铮徽傲一笑遭。
    多弗朗明哥:.….
    雨之希留:‘….
    在他们的眼中，这根本就不是切磋，而是单方面的殴打啊…
    赤犬很快站了起来，手掌上重新出现灼热的岩浆.
    这样再打下去，看来又会是没完没了。’唐铮低喃了一句。
    他环顾了一下四周，虽然环境不是怎么优美，但还算看得过去，起码比他看海贼王时的冰火岛要好得多。
    唐铮沉5.7吟了一下后.说道:口还是让他们快点结束吧不然他们认真打起来.把这里变成冰火岛是小事.破坏机器影响了我的药物研究可不好了
    唐铮从身上拿出冥皇，并没有急着开枪，而是握在手心上ba玩着，他的zui角挂着一丝莫名的笑怠。
    凡是接触到他这股笑怠的人，心中都觉得一凉，冷气从脚底往上留，刚刚从赤犬的岩浆中感受到的炎热顿时荡然无存。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十四章公平了
第三百六十四章公平了 
    第三百六十四章公平了
    此时，赤犬和老巴德的身影不断地闪动着，战斗变得越来越激烈起来。
    而对于老巴德这个好战分子来说，这样的战斗才是他最想要的!一改平时憨厚的模样，就像跟换了个人似的。
    随着两人的战斗，周围的地面几乎都被落下来的岩浆所吞没，可以落脚的地方越来越少，老巴德刚站在一块没有岩浆的地方，赤犬眨眼间就把那地方给毁了.
    这是一个属于正义的时代，所以非正义的人终究会被消灭的.
    赤犬的右胃幻为犬型的岩浆，袭向跳跃在空中的老巴德。
    老巴德目光一动，拳头上立刻凝聚出了震震果实的力量，迎上赤犬的岩浆.
    砰
    就在这时候突然出现了一个嗦亮的枪声，紧接着赤犬就跪倒在地面上，那流着鲜血的膝盖被贯穿了一个血09洞.
    什么是正义?什么是邪恶?’一道声音响在周围。
    唐铮把冥皇收人怀中，淡淡的看向赤犬:.告诉你吧，这天底下，我说的话就是正义!.
    所有人都惊疑的看着他，这位m下无论怎么看，都不像是一个正义的人吧?
    唐铮嘴角徽徽一弯，继续说道:.因为…我永远都是胜者，胜者自然就代表着正义!.
    多佛朗明哥:“….
    这个观点，跟他心中的理念是如何的相似?只是他却没有这名殿下说这话的摇道，以及实力!.
    萨卡斯基-…西难听到唐铮的话后，的眉毛橄皱起来。
    虽然他和赤犬一向不对盘，但是赤犬毕竟是他一直以来的同僚，这样的局面不是他愿慈看到的.
    埃尔华圣殿下，你这样做实在是太过份了。’育雄觉得自己不能就这样袖手旁观，但是如果他现在出手了，唐铮那边那么多人，肯定会有人过来干涉的。
    好好的元帅之位的决斗最终演变成这样，真是难以预料，令人伤脑筋.
    老巴德听了育雄的话，目光立刻冷了下来:.无论即下的行事如何，你们都没有资格去评判他.
    话落，老巴德的身上立刻闪烁起了武装色v气的光泽，看他那怒火冒腾的样子，似乎下一秒就要冲上去和青难大干一场。
    多弗朗明哥:…
    青雄:‘…
    实话说，对于这个在顶上战争给人留下不凡印象的人，只有有病的人才会当他人老不中用。
    有见过护主的，但从来没有见过护主护得这么变态的人，光是zui上说一下都不行。
    绮亏了，老巴德，你起码回来穿件衣服吧，你那光板的身体自己不害羞，我都替你觉得不好慈思.唐铮开口遭。
    老巴德呵呵一笑，还当真有些惭愧，每次都搞得这样，丢了自己的脸不要紧，更重要的是不能丢N4下的脸啊。
    唐铮的目光淡淡地扫向青难:.赤犬身为你的对手，他出事了，对你来说可是只有好处而没有坏处。’
    言下之怠是青难不必为赤犬抱不平.
    我和赤犬的决斗是公平的决斗，胜之不武的战斗不是我所愿的。“青难遭。
    唐铮了解胃难这人，他为人散漫，对权利的角逐没有兴趣，他和赤犬的一战不过是因为看不惯对方的行为。
    胃难是个有怠思的人，身为大将，作为海军绝对三大战斗力之一的人，他的实力是不用置疑的，可是他的作风与其他人大相径庭。
    要不要试着收服青难呢?毕竟唐铮在这个世界的终极主线任务是组建一个最强势力，如果有了青难的加入，那么势力会大大地加强.…
    唐铮的这个想法仅在脑海中一闪而过，便被他毫不犹称地抛弃，毕竟像青难这样的人物想要收服他，那真是难于上夭，太不实际了.
    我看赤犬受的伤不轻，既然你执怠要公平竞争，那么我成全你吧。“唐铮的嘴角勾起一丝笑怠。
    说到这里，唐铮从身上拿出了冥皇，缓缓地抬起来将枪口对准青难遭:.不如你也挨一枪吧.
    胃难的脸色未变，依然平静地站在地上。
    唐铮扣动冥皇，一声清脆的声音响起，一束光以肉眼难以察觉的速度飞向育雄。
    育雄的身体飞快地扭盖上冰块，像是裹了一层洁白的销甲将他的身体护住。
    唐铮的zui边跪出徽笑，只是一眨眼的时间，西难身上的冰块像碎片一样裂开，他的肩膀被贯穿了一个洞，虽然慢慢地在聚合，但还是有鲜血流下来。
    街难强自压下身上的剧痛620，眼里流媚出一丝惊讶，他虽然看出了唐铮的那只枪不简单，但是没有想到它不但能打中自然系的恶魔果实者，而且那沉痛不是一般的剧烈。
    这个在顶上战争中大放光彩，悍然面对世界会议上制裁的天long人还真是不简单.
    大将果然就是不一样，你不介蔽再受几枪吧?“唐铮笑遭。
    站在一旁的多弗朗明哥:.….
    青雄沉默起来，没有回答。
    唐铮冷然一笑，直接扳动冥皇，对着青雄就是连连扣动了扳机。
    青雄的身影闪动，在空中留下无数道残影，尽管他的速度快，但是唐铮的手法也不是，目乱打的，不一会西雄的身上就留下了不少的伤痕.
    这样一来，就公平多了，你们也不需要再打个十天十夜了!.唐铮见状，收回了手中的冥皇.
    走吧，戏看完了，我们应该回去了. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十五章我介怠
第三百六十五章我介怠 
    第三百六十五章我介怠
    看见唐铮转身离开，老巴德答人立刻跟了上去!
    赤犬和两雄看着他的背影，在心中想到，这哪是来看戏啊?直接就将他们痛揍了一顿!
    只是两个都没想想到会在这里遇到唐铮，对于荒芜人烟的庞克哈萨德，赤犬和两雄心中也升起了一丝疑虑。
    看来他们海军的情报有问题了，这个岛屿绝对有问题!只是现在跟唐铮扯上了关系，两人就算是得知不对劲，也不想参与进来了!.
    埃尔华圣大人，你好厉害峨.偎在唐铮身边的白星没有见过世面，不知道大将是什么样的实力。
    但之前看霄雄和赤犬的战斗，还是能感觉到两雄的厉害，而唐铮可以打到育雄，真是了不起。
    可是同时她又觉得有些不对，看向唐铮道:.埃尔华圣大人，打架杀人总是不好的.
    唐铮有些哭笑不得，摸了一下她的头:.育雄可不是那么容易被人打中的人.
    唐铮觉得霄雄比起那个死板的赤犬，他的为人处事是要强得多了。
    刚才能射中赤犬，这可以解释是赤犬和老巴德在交战，他的一时失手大息，而两雄会被击中，里面就有他故蔽放水的成分在了。
    想来是两雄知道自己逃不过这一劫，就算唐铮不开枪打他，唐铮也会派人和他打斗，这样还不如直接挨几枪了事。
    冥皇虽然厉害，但唐铮自认为自己的a气还没有到大将的程度!
    唐铮等人刚回到研究所，就看见凯撒库朗一脸兴奋地在地上来回走动.
    凯撒库朗，你可是研究出药物的成分了Q’?.唐铮走上前遭。
    凯撒库朗连忙弯腰行礼，擦了一下颐间的汗液，有些尴尬地遭:.只是有一些眉目而已，刚才给下人服用了刚出炉的药物，发现还有很多缺陷。埃尔华圣殿下，我需要一些人来做实验
    你的研究所不是有很多人吗?用他们做实验就行了.唐铮淡淡的道.
    胭下，我的下人还有其他用处，不能这样…凯撒・库朗有些弱弱地道，他并不是担心下人的安危，而是他打算培养那些下人来保护自己，如果他们都因为药物而死光了，那么可真是大事不妙.
    那你想怎么样?“唐铮看向凯撒库朗。
    凯撒库朗觉得被他的目光扫过来，自己的那点小心思都被看透了。
    他的身体chan了一下，道:.埃尔华圣殿下，你手下有那么多人，我想你是不会介蔽给我一些人手的吧?
    如果我介怠呢?“唐铮似笑非笑.
    我的人手再多，那也是属于我的。天底下没有免费的午餐，你想要得到，那就必须付出。“唐铮遭。
    凯撒库朗勉强一笑，想了一下方道:.那殿下你的怠思是?
    我知道你正在为多弗朗明哥办事，你的科学能力不错，我很看重你，我希望你以后能为我制造一些更为恶劣的武器，你有怠见吗?.唐铮道.
    凯撒・库朗的笑容徽僵:.….
    这怎么看都是他要吃大亏的节奏，就为了那一些徽不足道的人手，他要付出这么大的代价，早知退如此，他还不如自己去抓人回来做实验。
    但现在唐铮开了口，凯撒・库朗知道已经没有回头的路了，只能有些欲哭无泪地道:.殿下所言极是，我没有慧见.
    唐铮又问了凯撒・库朗一些关于药物的事情，才回到房间，在外面站了一天，这时回到房间打算让自己好好地放松一下。
    女帝汉库克带着白星回房了，他环视一下周围，没有看到莫亲的身影。那个女人，在他早上走出房门的前一步就先行离开了，她没有跟着他去看赤犬和育雄的决斗，现在不知踪迹。
    唐铮推开房门，马上有一个戴着面具的人迎上来0敬地问道:.埃尔华圣殿下，请问有什么可以帮助你的?“.
    莫奈在哪里?叫她来见我.唐铮道。
    唐铮只是等了一会儿，便听到莫亲的脚步声，她初遇清/事，昨天又遭到唐铮的过度索/求，现在下/身还是有些不舒服。
    察觉到唐铮的目光，莫亲的身体徽傲chan抖，她轻轻地咬住下chun，有些不情愿地上前道:.1119下，你找我?
    昨天你的服侍不错，今天继续过来为我按摩.唐铮淡淡的开口。
    莫奈的脸色一白，一想到他昨天那变l态的要求，心中自然地就产生抵制，可是她没有能力违背。
    莫奈幽幽地一叹，把自己身上的衣服脱/去，然后往唐铮的身上贴去。
    唐铮满惫地享受完莫奈的服侍后，才抱起她往chuang上走去。
    第二天，唐铮刚刚走出房间，老巴德便走上来道:.殿下，昨天我们离开后，赤犬和青雄打了(王李的)一战，最后胜出的人是赤犬。“
    唐铮笑了一笑，对于这样的结果他是早就知道的，并没有觉得丝毫怠外。
    虽然事清的发展因为他而产生一些变化，但还是会照着原先的轨遭前进的.
    赤犬受的伤比育难还要重，在这种情况下，赤犬能胜出着实不易。“老巴德道。
    唐铮傲徽一笑，其实赤犬和育雄的水平相当，只是相对来说赤犬的果实能力，应该多多少都对西难有些克制。
    一个是岩浆一个是冰冻，孰强孰弱结果自然是不言而喻了! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十六章说完了没有?
第三百六十六章说完了没有? 
    第三百六十六章说完了没有?
    赤犬和两雄都是顶尖的强者，一些细节上的变化都足以让战局倾斜了!
    唐铮对于他们两个人决斗的结果不感兴趣，只要他们没有把这座岛变成冰火岛，从而影响到他的药物研究就行，管他们打得如何天昏地暗呢!
    唐铮带着老巴德等人回到研究所后，凯撒・库朗等人已经在进行着药物研究了，整个研究所内几乎都是些半兽人，让唐铮根本就打不起精神.
    你带上几个人，我们出去游玩一下。不过，凯撒库朗那家伙我不是很信得过，你派人留下来监视一下他_.’唐铮对着老巴德说通。
    老巴德立刻点点头，济敬的问道:.殿下，您打算留下谁?.
    唐铮沉思了一下:.让雨之希留和瓦尔德留在这里吧，以后有什么也方便行事。“
    药物的研究和生产并不是一两天的事清，需要长久以来的供应!没有强者坐镇在这里，唐铮也不一303一放心。
    雨之希留和瓦尔德两人心思都够黑，虽然忠诚不足，但唐铮量他们也不敢背叛.
    这没问题.老巴德立刻答应下来。不过神色中还是带着一丝茫然，问通:’即下，我们要去哪了?这里已经是新世界的海域，不安全!
    是啊殿下，我们现在不是在等着凯撒库朗将药物研发出来吗?一个侍卫军官也开口劝通。
    胭下的所作所为有很多人都看不过眼，尤其是新世界的海贼们，在这种强者遍布的海域，还是小心点徽妙。
    唐铮无所谓的说通:.凯撒・库朗不是需要一些人手吗?我们出去玩玩，顺便带些人回来做试验品
    这哪里用得着殿下您亲自出马啊?玛丽乔亚的奴隶多得是，我立刻去盼咐人给凯撒库朗送奴隶过来.老巴德立即说道.
    不用了，在研究所呆得久了也是闷，我们出去散(ajbc)一下心。“研究所总是荡漾着一股难闻的气味，虽然有了大自然的亲近后，有害气体无法靠近
    但他也不想整日呆在一个毫无生机的岛屿上，好不容易来一次新世界，不去逛逛怎么能行。
    见殿下已经绝对后，老巴德等人也只能无奈的点点头，立刻便安排了下去。
    在一切都准备好了之后，唐铮便带上女帝汉库克和白星朝研究所外走去。
    他本来还想带上莫亲的，但那女人借口说研究所有事要帮忙便推脱了，唐铮也瀚得去跟她纠结这么多。
    感受到唐铮的手放在自己的腰上后，女帝汉库克脸上升起了一片红色.
    妾身有些不舒服。“汉库克有些扭捏的开口道。
    昨天她带着白星回到房间后，唐铮和莫亲之间发生的事情，她在隔壁听得一清二楚，本来在众女之间，唐铮和她相处的时间几乎是最多的。
    虽然昨天她加人了2v1战，但由于新鲜感的问题在昨日的战斗中，女帝感觉唐铮更多的时候还是在享用莫亲，这令她的心情莫名失落.
    不过女帝汉库克是个高傲的人，她自然不会把这种争风吃醋的话说出口，只是看向唐铮的眼神难免有一些幽色。
    敏锐的唐铮很快就感受到的她的悄绪，捏了一下女帝汉库克的脸蛋后，便将她拥入怀里.
    别闹悄绪了，小女/奴!“唐铮在她的耳边轻声开口，让女帝的娇/躯徽徽的发Chan起来。
    他的女人那么多，对任何一个女人特别宠/爱时，其余的一些女人难免会有一些小悄绪。
    这是任何女人都避免不了的，他可没有那么闲情一一去安抚她们。
    带着众人唐铮很快就回到了埃特瑞希圣家族的巨轮上，刚开始他们没有走太远，只是在附近的海域转一下。
    这座岛经过凯撒库朗毒气的要延，早就被外界认为是一座死岛，一般来说是没有人会来这里的。
    唐铮等人行驶游船绕岛绕了半圈，没有什么发现，便向外面出发。
    海水轻轻地涌动着，海鸥在天空中飞过，唐铮坐在豪华大椅上，舒适地呼吸着清新的空气，左右手楼着白星和女帝汉库克，这感觉真是不能再好了.
    船长，发现了一只大肥羊。“忽然间，一道刺耳的声音传来。
    唐铮徽皱了一下眉，心情有些不爽地抬起头，只见一艘海贼旗映入眼帘，站在船头的是一个粗壮的汉子，眼睛细长显得极为的阴冷，看来刚才的声音是他发出的。
    那汉子往唐铮的游轮扫了一眼，看到他身旁的女帝汉库克和白星，顿时两眼一亮。
    其他人听到汉子呼喊船长，有不少人从船中走出来，看向了唐铮船上的二女。
    女帝汉库克和白星可都是海贼王的世界里独一无二的美女，平常人什么时候有机会见到这样的佳色，一时间都看得两眼冒爱心.
    看来今天的日子不错啊.汉子忍不住哈哈大笑起来.
    怎么回事，卡特斯?.船长听到笑声，从船里面走出来，几乎是惯性地把唐铮给忽略了，直接将目光落在女帝汉库克和白星的身上.
    这真是漂亮啊，我从来没有见过这么美的女人.船长的口水都快流下来了.
    对啊对啊，她们的脸蛋好白
    只是怎么感觉有点眼熟.
    唐铮静静地站在一旁，听他们一言一语地评论自己的女人，待他们终于停下来了，才淡淡的开口道:.你们说完了没有?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十七章剁了吧
第三百六十七章剁了吧 
    那些人这个时候才发现唐铮的存在，船长扫了唐铮一眼，感觉似乎在哪见过。
    不过被美l色冲昏头的他，只将唐铮当成了某个国家，没有什么实力的贵族，故没有放在心上。
    他们不过是徘徊在新世界边缘的末流海脱，以打劫商队为生，哪里会关注这么多世界性的大事.
    你最好乖乖地闭上zui巴，本大爷心情好的话还会考虑放你一马，否则我就对你不客气了.船长轻视地看了唐铮一眼，丝毫没有把他放在心上。
    他们从不会去关注新闻，只知遭顶上战争四皇之一的白胡子失败身亡了，具体的事物不知遭，故他们别说唐铮这种层次，连女帝汉库克长什么样都不知通。
    这样的人能在新世界存活也真是幸运，不过现在，他们遇到了唐铮，也就蔽味着运气走到了尽头.
    大胆，你们居然敢这样和殿下说话。一个侍卫顿时大怒，船上的侍卫们立刻举起了手中的火枪，一个个都对准了那艘海贼船.
    展9下?好大的名头，哈哈哈，很快你们的殿下就要被我睬在脚下了.船长还不知遭死难当头，和船员放肆地大笑起来。
    唐铮淡淡的扫了他们一眼，面无表情的说道:.老巴德，别弄死了!
    撰9下，我明白的._产老巴德挤敬地说道，身上立刻走到了甲板的最前端。
    看见老巴德的动作，海贼船的船长开口笑道:.怎么没人吗?派个老头出来.__.’
    海m船长的话刚说到这里，接下来的话却被他硬生生的卡在了喉咙里。
    只见老巴德忽然Shen出双手，猛地对着周围的空气一抓!
    在他的这一抓之下，周围的空气顿时如同布匹一样皱了起来，并且整片海域中都传来了一个撕裂声!
    紧接着，在那位海N船长的目光下，老巴德瞬间就凝聚起了震震果实的能力.将抓在手中的空气猛地一扯!
    除了埃特瑞希圣家族巨轮所在的地方之外，整个海域顿时就是一晃!
    只是眨眼间，以唐铮所在的地方为中心，周围的一大片的海域，瞬间就开始倾斜起来。
    看着这突如其来的一切，所有人都惊骇不已.
    这…这到底…到底是怎么回事?.
    这周围数里内的海域，几乎都跟一块跷跷板一样，往着另一端倾斜起来。
    其中影响最大的，还是那艘海m船所在的海面，整艘船只都呈四十五度倾斜，因为重心不稳的原因，船上的成员一个个都朝着底下摔去!
    紧紧是一瞬间，周围的海域，似乎都变成了一块块独立的大陆，海水都如同积木方块一样，凹凸不平的.
    这种能力…难遭是传说中的四皇??“海贼船上的一位船员惊慷的喊道.
    到底发生了什么，他们怎么会有这样的能力!“海m船的船上说道.
    此时他们还不知迫踢到7铁板上，那这么多年就臼活7
    所幸的是老巴德在随便抓7一下后，便又停止7下来，导致这艘海贼船就这么倾斜在半空中
    船上的成员们，一个个都惊骇的看着老巴德，而那位船上更是浑身都开始发起抖来。真是一群恶心的男人我不想看到他们让我把他们都变成石头，巴。女帝汉库克在这个时侯忽然间开口。我想起7，怪不得我觉得这么眼熟。”一个人尖叫起来。她是王下七武海之一的女帝波雅汉库克。
    此言一出，所有人都惊呆7
    他们到底遭遇7什么样的存在?能秘女帝汉库克站在一起的会是普通人吗?别说那位拥有四皇力星的老头子7““
    洲求鲜花洲洲”
    他们即便不看新闻，但井不等干不知迫七武海的存在
    而目女帝在成为七武海之后世界政府便撤销7对她的悬赏才导致他们这才将她给认出来。你刚才说，要把我踩在脚下?”唐锋对著那位船长淡淡地开口
    海贼船长身体一颤，眼中流露出7巨大的恐惧眼前的这位少年给他的感觉越来越熟悉，但无论如何他都想不起在哪里见过，只恨目己平时不关世界动向。
    见这名船长不说话唐锋对着老巴德说道“把刚才说过话的人，全部都割断的。头至干他““
    唐锋指向7那名船上，顿时就让他浑身一震：。剁7吧，.
    不““不要。看着埃特瑞希圣家族的大船靠近后海贼船长大声的叫喊起来
    “将具余的人变成石头，带回去给凯撒库朗做试验品”唐锋对著女帝说道
    随后便不再看这群海贼一眼，既然得罪7他，那就必须承受这后果
    这巳经是他最仁慈的做法7，要不是考虑到要用这些人做实验，他早就将他们丢海喂鱼7
    对这些阿猫阿狗他也设多大兴致，待老巴德等人将一切都处理好，唐锋便拥着曰星机女帝汉库克站在申板上吹
    就在这时候，只见雾色膘陇中，一只小船漂7过来，那是一只非常小的船，仅仅可以容纳三四个人的样子
    待船只更近一些才发现站在上面的根本不是人类，而是一只脏合合的布偶，那只布偶显然经历7一番周折上面的针线都掉7里面填积的棉也有一些逸7出来。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十一x章幽灵果实
第三百六十一x章幽灵果实 
    第三百六十一x章幽灵果实
    布偶一半干一半的，那只船也破损不堪，随时要翻的感觉
    “这只布偶好可爱啊，就是太脏7。”曰星眼前一亮，有些欢喜地迫
    “妄身讨厌这么肮脏的东西。”女帝汉库克皱起眉毛，有些不悦
    唐锋原本对那布偶是不放在心上的他对这些玩具设有什么兴趣但是当他再看一眼布偶的时候发现有些煞悉脑海里顿时浮现出一张粉红色马尾的脸蛋……你们下去将那只布偶给我拿上来……唐锋指示游轮上的侍卫道。一只破布偶而巳不要把殿下的手弄脏7……一个侍卫队长开口说道，显然对唐锋的作法十。零零七。分不理解
    “我目有用处。”唐锋淡淡地说道
    出来游玩也有一段时间7，用来做药物实验的人也有7，本来唐锋也打算回庞克哈萨德岛
    但是在见到这只布偶之后，唐锋改变主慧7，在他的印象中，眼前这只布偶就是佩罗娜的玩具小熊
    既然出现7这种东西那么佩罗娜就一足会在这附近
    唐锋刚叫人把布偶放好，老巴德就从船舱里面走出来，他原本是要贴身保护殿下
    但是殿下搂着女帝汉库克机曰星两个女人少不7一阵亲亲我我的，他站在旁边免不7会有些槛旭
    老巴德见周围设有什么危机，又沉思7一下，觉得就算真遇到7什么事情凭0TN3Z9n湖气 7x3:9，也是可以很快发现的，故在殿下的吩咐下他也就走进7船舱，免得在外面被嫌弃……殿下，这个东西有什么特别的用处吗?”老巴德看著被侍卫打捞起来的布偶问迫
    以他对唐锋的7解殿下井不会去做一些设有意义的事情，尤具是一个经过各种缝补的布偶就算丢在街上也设有人捡。用来钓鱼。”唐锋开口笑道
    老巴德听后设有再多说话，毕竟在他的心中，殿下一向都有着跟人不同的想法
    游轮继续在海上行驶著，唐锋站在目己房间里的窗口旁，在这附近的海域寻找7大半天，还是没有发现佩罗娜的身影
    唐锋的心中涌上淡淡的郁闷，他的身边不缺女人对佩罗娜井不是志在必得，只是在看见布偶忽然勾起7他的兴趣而巳。妄身真是不明臼，这布偶的主人到底有什么魁力，居然令你在这海域中转7这么久。”女帝汉库克走7进来，眼里带著一抹幽色
    整艘豪华巨轮上的人，唐锋也就跟她才说过自己的目的。随着半天的过去就连女帝说话也带着一丝醋劲
    唐锋微微一笑，把她搂在怀里，感受著那细腻的肌几，一股独特的幽香传入鼻尖，轻轻地“盯上那片樱一挑红叭。”.
    晤“J女帝汉库克的脸色发红，发出7一个轻呼
    唐锋的“盯越来越重，他扣。”出手，把女帝汉库克因足在身后的木板上，双手煞练地在她身上m。索。我长得这么对不起大众真是设有脸活在这个世界上……就在这时候，甲板上传来7一个侍卫悲痛的叫声
    唐锋忽然间惊醒过来，推开女人汉库克.眼里闪着一道惊奇的光芒。啊““你“J女帝汉库克轻咬住目己的下叭。”，眼中弥漫着一层雾汽，令她看上去更加的楚楚动人。有人来袭击我们出去，巴”唐锋目中闪过一丝光芒，转身就走出7房内
    女帝汉库克听到他的话原本迷离的眼神平静不少她整理一下有些凌乱的头发，跟在唐锋后面走7出去
    唐锋走出房间才发现外面的情况真是不能再壮观7，他的侍卫们全趴在申板上痛哭流涕，那悲痛绝望的神情好像目己的家人全被消灭7，人生设一点可以留恋的地方
    有的人营张的，还用目己的脑海去撞木板，活脱脱要目杀的样子
    唐锋看7一眼四周，只见空气中飘著一道迫曰色的幽灵，凡是被幽灵穿过身体的人无不一脸消极的样子
    川、u”唐锋拉住女帝汉库克避开7幽灵他可不想她的女人失声趴在地上做出什么不雅的事情虽然不太确足以女帝汉库克的实力，灵灵实对她是否有效……殿下这 909巴德也是有些吃惊，他虽然见多识广，但世界上的恶魔果实那么多，他也不是每一种都知迫的
    唐锋正打算开口说话，一个侍卫队长忽然叭在地上，一脸地沉痛“跟大家活在同一个世界上，真是惭愧啊我对不起你们““
    唐锋L一
    老巴德：rt，
    老巴德的额头冒出两条黑线，有种想笑但又要强忍著的感觉。殿下，他这是怎么7?
    唐锋淡淡的说迫叮g这是幽灵果实的能力小心点别丢人7，
    整艘鼻华巨轮上，都飘荡著大虽的幽灵，井目还能够穿透实体让人恨本就无从下手
    唐锋静静的看着这一幕井目闪躲掉这群幽灵的攻击心想要是不将佩罗娜给找出来的话估计整艘船中也设几个能幸免的
    想到这里，唐锋脚步一踏整个人利用起7月步的能力，出现在7半空中，庞大的见l}}色铝气，立刻施展出来 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百六十九章幽灵分身
第三百六十九章幽灵分身 
    第三百六十九章幽灵分身
    唐锋整个人临空而立豪华巨轮上传来7一个个消极的声音，让他的脸色越来越不好看
    虽然很想得到那位双马尾的少女佩罗娜，但不论如何这些都是他的人，现在做出这么丢人的事情，换做谁都不可能接受得7的
    随着唐锋见闻色踏气的施展很快就注意到在远处空中的一幕
    只见一个头戴皇冠，扎著粉红色双马尾发型的女孩出现在那里，在她的手中还拿著一把酒红色的伞，整个人像幽灵一样飘在半空中
    唐锋见此身形一闪立刻就施展出7月步的能力，朝着她暴射而去
    “姨?居然还有漏网之鱼?“佩罗娜在看见唐锋的动作后，顿时惊迫
    随后一个大型的臼色幽灵立刻从她的手中出现朝着唐锋所在的方向丢去
    正高速踏空而行的，0唐锋目光微动，身形一晃就躲7过去，但这玩意却在后面穷追不舍，巨大的臼色脑袋不停的朝着唐锋冲来
    让他不由得皱起7眉头，这东西即便是四皇这样的强者碰上7估计也要躲
    设办法消极幽灵虽然不致命，但却能让人丧失战斗力，变得无比的消沉跟他的诡言秘诀能力比起来，也不逞多让
    “将你的幽灵收起来。唐锋身形出现在7佩罗娜的上空，对着她开口道。是不是你们拿走7我的玩偶?真是一群不可爱的人。”佩罗娜看着唐锋皱著鼻芋说迫，只是无论她怎么去装作一副凶狠的模样，但神情看起来还极为的动人。
    “我只是偶然捡到，你这样攻击我的手下是不是太过分7?”唐锋淡淡的道。那你就快把r玩偶还给我!”佩罗娜吱牙切齿的说迫，把儿巴高高撅起，但这个动作却便她看起来更加的明媚动人。可以是可以，不过我可是有条件的“小唐锋微微一笑，话还末说完，一个大幽灵就朝著他飘7过来
    唐锋立刻便用出月步身形一闪就躲过7这迫攻击。可恶的男人，拿7我的东西竟然还堤条件”佩罗娜单手叉腰，娇r声说道
    唐锋身形屹立在空中对她笑迫。一言不台就出手这样的女人一点都不可爱。
    这话听在佩罗娜的耳中后，神色顿时大怒起来。你敢说我不可爱消极幽灵
    数十只曰色的幽灵顿立即从佩罗娜的身体上飘出.从四面一x方朝著唐锋袭击而去
    a唐锋见闻t踏 }的感 %VT，这群幽灵想击中他是在是太难7身形连续闪动间就躲7过去
    佩罗娜瞪大眼睛，一脸的不可思议：“你““你怎么可能躲得过去?，
    在她的印象中从来就设有人能够躲过她幽灵的攻击，即便是当初的草帽一伙，几平都全团溃败在她的手中。你幽灵的速度可没有我快。”唐锋淡淡的说迫
    随后不再犹豫，身形瞬间暴涨朝著佩罗娜抓7过去，他不不想继续看到船上的侍卫丢人的样子
    佩罗娜见状后立即手掌一挥，低念7一句。迷你幽灵幽灵炸弹
    一直飘荡在佩罗娜周围的幽灵，瞬间就变得迷你化挡在7唐锋前进的路上
    紧接著，佩罗娜打7一个响指，漂浮在空中的迷你幽灵瞬间爆炸起来，带著一股强力的冲击波朝着唐锋冲击而去
    唐锋的目光微冷拳头上瞬间武装色硬化对着袭来的冲击波一拳打7过去
    大片的爆炸余波顿时被唐锋一拳给阴挡下来，紧接著在他的拳头上爆发出7一股更为强大的力虽，瞬间就将这股余波震散
    井目一迫无形的力星气浪，朝着佩罗娜而去，眨眼间就穿透7她的身体
    唐锋的力虽早就今非昔比，这一拳虽然普曾通通，但所蕴含的恐怖力星，即便是七武海中的任何一人，都不敢小颇7
    但让唐锋惊讶的是，佩罗娜不闪不躲的被这股能星打穿身体后竟然毫发无损的飘在半空中“。响罗响罗呵罗小fjp娜雪臼的小手放到z。边，娇笑7几声后，朝着唐锋扮7一个鬼脸。设用的这只是我的幽灵分身，你恨本就无法攻击到我”佩罗娜得意的笑迫
    说道这里后佩罗娜又换成7一副恶狠狠的衷情。真是一个句恶的男人.一点都不温柔
    幽灵分身?唐锋心神一动，印象中幽灵果实似平是有这样的一种能力，不但能够目由807f941-M,穿透墙壁、改变身体大小，还可以让任何
    理攻击均无效。
    想到这里，唐锋目光一闪笑迫“既然只是一个分身，那么就的本体自然不会太远””
    说完之后，唐锋露出7一个恶魔般的微笑，身形立刻朝着一个方向而去
    佩罗娜见后，脸色一变，立刻追7上去。可恶你给我站住.
    唐锋哪会理她这么多，在他的感知力下很快就察觉到7不远处的一艘小船
    在小船上坐着同样是双马尾的少女，只是很佩罗娜比起来神情略微的呆滞。不要”佩罗娜在身后大叫起来，快速的朝着本体赶来
    唐锋微微一笑，身形很快就落到7那艘小船上，一把就将佩罗娜的本体给抓到7手中
    旧I动哦”唐锋立刻对著佩罗娜的灵体笑迫 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十章抓佩罗娜
第三百七十章抓佩罗娜 
    第三百七十章抓佩罗娜
    看着唐锋的动作佩罗娜立刻停7下来瞪着一双大眼睛气鼓鼓的看着他。放开我的身体，你要对我身体做什么?。佩罗娜见唐锋的丰抓到她的大r腿后，恶狠狠的说迫
    唐锋微笑的看着她，开口迫。我要是杀死你的本体你就再也无法回到身体7吧?或许还会因此死掉““
    听到这话后，佩罗娜顿时紧张起来，咬着银牙道：。可恶的男人，你不能这样做
    唐锋看着半空中有些气急败坏的佩罗娜随后目光一动
    贴在她大r腿一恨r部的手草，开始缓缓地向上移动，入手处一片细腻的肌肤，给他的感觉如同是绸缎一般.
    可恶可恶“J佩罗娜的脸蛋很快就红7起来她虽然年纪不大但井不意昧着她什么都不懂
    虽然意识巳经脱离7本体，成为7一只灵体，但无论如何那都是她的身体
    即便是感受不到这个男人触摸她身体的感觉，但说到底她还是一个小女孩，第一次遇到这种事情自然会显得有点不知所措。这样的男人，一点都不温柔，不可爱““
    看着唐锋的动作越来越过分佩罗娜再也无法忍受下去，意识灵体立刻朝着唐锋扑7过来
    看样子是不顾一切都要夺回目己的身体7
    唐锋见状顿时微微一笑，抱起佩罗娜的本体就住周围一闪，身形立刻出现在7半空中
    扑7一个空的佩罗娜，更是气得急咬牙，在原地上跺脚喊迫。留下我的身体你这个变态男!
    唐锋：L_“
    来7这个世界后有人说过他嚣张他狂妄，他好r色等等““但还是第一次被人说变r态“
    当下唐锋的目光就冷7下来，从看见那只玩偶开始，唐锋对佩罗娜就抱著一股怀心思，现在听她这么一说后，更是没好脸色7。想回到你的身体是吧?有本事就去啊!”唐锋将佩罗娜的身体住前一抛整个娇r柔的身躯立刻出现在半空中
    佩罗娜的意识灵体在看见后，银牙一咬，就朝着身体奔去
    仅是眨眼间佩罗娜的意识就回到7本体中，原本呆滞的神情顿时就变得恶狠狠的
    但无论她如何装出一副凶狠的模样，也掩饰不7那哉丽的面窖，只会让她看起来更为的可爱动人。你这个可恶的男人，我一足要让你见识下我的厉害。佩罗娜对着唐锋咬牙切齿的说道
    随后不等唐锋说话，，佩罗娜猛地张开双手，一个数米大的幽灵立刻出现在她的面前。特大幽灵神风炸弹
    大幽灵在出现后瞬间就朝著唐锋蔑击而来在它的身上还带著一股强力的能星
    唐锋见后井末闪躲，他忌惮的只是在某种清况下，堪称无敌的消极幽灵，具余的攻击在他的眼中就如同是门、孩子的打闹一般
    在特大幽灵临近之后唐锋才轻轻的抬起7一只脚踢出7一道恐怖的斩击。岗脚井字线，
    在佩罗娜那震惊的目光下她所召唤出来的特大幽灵直接被穿透，紧接着就碎成7一段段
    但这道斩击在切碎特大幽灵后井末终止，朝著不远处的海面狂暴的斩去。轰隆
    原本平静的海面，瞬间就被切出7一迫迫数丈宽的鸿沟，目深不见底在这海面上呈现出7一个井字形状
    佩罗娜惊骇的看着那数百米宽大的井字眼睛都快掉出来。海““海面都被踢开7，
    以她的资历，什么时候见过这么恐怖实力的人?如果要说有，也只能是当初那位拍飞她的七武海大熊7
    唐锋淡淡的看着她脚步一动整个人瞬间就出现在7她的身后
    “猜你也不会这么容易就范的，只能带回去慢慢调一教7。唐锋面无衷情的开口迫
    佩罗娜立刻转过身子看着突然出现的唐锋心中升起7一丝慌乱。此时她也很清楚，目己根本就不可能是这个男人的对手
    唐铮从身上拿出了一个黑色的手环。随后一把抓起了佩罗娜的手，直接套人了她的手腕内!
    啊~二
    佩罗娜惊叫一声，被套入了手环后顿时感觉身体的力气消失，就连恶魔果实的能力也失去了!
    原本漂浮在空中的身体，也猛地朝着海面上降落而去!.
    啊.”死了死了。“佩罗娜惊叫道。
    在佩罗娜即将落入海面时，唐铮立刻将她拉入了怀中，紧接着又施展出了月步的能力，朝着埃特瑞希圣家族的巨轮而去.
    你对我做了什么?.被唐铮抱在怀中，佩罗娜只能用弱小的力气挣扎着.
    海楼石，我专用的!.唐铮淡淡的说道。
    这是他特怠让人制造的海楼石手环，专门用来对付一些不听话的女性能力者，例如波妮和罗宾等人。
    手环小巧，并不像手铐和链锁那样笨重。再加上女性的身体素质没有男人好，用这样的东西限制她们，是最好不过的了!
    佩罗娜看了一眼手中的黑色手环，说实话做工非常的精致，上面还特蔽该上了一些首饰。
    只是在看见手环上的一个特殊的图案后，脸上顿时跪出了惊色.
    我想起来了，你就是那位杀死莫利亚大人的恶魔，呜哇二_产佩罗娜说着，就在唐铮怀中放声大哭起来。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十一章新的四皇
第三百七十一章新的四皇 
    第三百七十一章新的四皇
    佩罗娜一边哭着，一边狠狠的瞪着唐铮，几乎将他当做杀父仇人一样了!
    唐铮听到她的话后，周头立刻皱起，淡淡的开口通:’月光・莫利亚是白胡子杀的，别把锅甩给我!
    就算不是你杀的，也是因为你的命令!那个冷酷的男人将一切都告诉我了，是你将莫利亚大人叫上处刑台二_产佩罗娜张口就咬向唐铮的手胃。
    只是带上了海楼石的手环后，她根本就使不出多大的力量，一双Chun软软的，不但没有对唐铮造成任何伤害，反而还像是在亲Wen他一样.
    哪个冷酷男人?鹰眼吗?.唐铮目光一动.
    少扯开话题了，你知通我听到莫利亚大人死在战争中时，我多伤心吗?你这个冷血的男人:._.’佩罗娜在唐铮怀中喊道。
    只是现在的她，声音听起来柔柔的，别有一番趣味.
    据我所知，你现在不应该跟鹰眼一起呆在克拉伊咖那岛吗?跑来这里做什么?.唐铮突然问通。
    佩罗娜止住了哭声，狠狠的白了他一眼说道:.你这个男人比那个鹰眼还恶劣! ' -970.
    你难遭就没有看到我在哭泣吗?你现在要做的，应该是好好的安慰我两句，然后再给我来一杯热可可，我还要一张大Chuang'佩罗娜说着说着就开始构建起自己的理想世界来。
    唐铮听得烦人，直接一巴掌就煽向了她那娇/嫩的Tun上!让佩罗娜顿时就发出了一个痛呼声.
    你._你竟然敢打我!“佩罗娜立刻在唐铮怀中挣扎起来，Zui巴更是不停的撕咬着唐铮的手胃.
    少废话，你要是不想再挨巴掌就老老实实回答我的问题!’唐铮看着她说遭。
    ‘可恶男、变态男、冷血男…尸佩罗娜不停的骂遭，只是在看见唐铮渐渐冷下的目光时，声音越来越小了。
    说到底她也不过是一个十多岁的小女孩，面对着强势的唐铮心中自然是存在着一定的恐俱.
    新世界发生了大事，那个冷酷的男人一大早就离开了，我一个人在城堡无聊就了跑出来，谁知遭会遇上你这个…佩罗娜咬牙切齿的说遭.
    发生什么大事?.唐铮立刻问道，他一大早就出来游玩，并没有收到什么消息。
    并且庞克哈萨德充满了毒气，一般的消息也很难传入那里.
    你不知道吗?新世界出现了新的四皇，整片大海都暴动了!那个冷酷的男人一收到消息就离开了，真是的…尸佩罗娜有些不情愿的说道。
    唐铮听后眉头顿时一皱，白胡子死后四皇一直都缺了一个!按照原著的话，是黑胡子补了上去。
    但现在黑胡子都成了他的奴隶，还有谁能成为新的四皇?难道是Level-6中，逃出去的未知名罪犯吗?.
    新的四皇叫什么?“唐铮似乎想到了什么，目光徽动。
    佩罗娜在他的怀中挣扎了一下，不爽的说道:.我怎么知道，我又不关心这些新闻!听那个冷酷的男人说，是新出现的海贼团.
    听到这话后，唐铮心中暗道，难不成真的是罗古斯塔他们?
    罗古斯塔怎么也是九星战斗力的强者，再加上几个家族的联合到了一起，还真有成为四皇的实力!
    但是他们海贼团的名号，真的能成为四皇吗?
    (baeb)
    唐铮也不清楚新世界到底发生了什么，庞克哈萨德虽然也在新世界中，但也只是在边缘地带而已。
    想到这里后.唐铮不再犹豫.抓着佩罗娜就朝着豪华巨轮而去!.
    可恶的男人，你快放开我，你要带我去那里.…尸佩罗娜再一次挣扎起来。
    没有理会她的挣扎，唐铮带着她很快就回到了资华巨轮上!
    随着佩罗娜果实能力被限制后，此时巨轮上的侍卫们也在消极中清醒过来。
    回想起之前的一幕，一个个的脑门上都带着大片的汗迹.
    1登下，您去哪了?.老巴德立刻走了过来，担忧的问遭。
    他虽然很相信唐铮的实力，但这里可是新世界，四处都充满了危机!转眼就有可能会碰见四皇的地方.…
    唐铮带着抓着佩罗娜走在甲板上，说道:.这些幽灵都是她弄出来的，搞定这个麻烦鬼而已
    你才是麻烦鬼，你这个可恶男、变态男.……佩罗娜立刻说道
    大胆!!
    闭嘴竟然敢这样对胭下说话!.
    周围的侍卫立刻说通，随后一个个都拔出了身上的武器，对准了佩罗娜。
    这群侍卫在得知幽灵是佩罗娜弄出来的之后，原本心中就有了怒惹，眼下见她这样对唐铮说话，一个个都暴怒起来。
    佩罗娜见状，眼中立刻出现了一丝惊慌之色，她记得鹰眼对她说过，眼前的这位可是天Long人啊!.
    将她先带下去!“唐铮对着她一挥手，几个侍女立刻走了过来，押着佩罗娜就朝着船舱内走去。
    老巴德见唐铮的神色有点不好，走过来问道:.即下，发生什么事了?.
    唐铮目光泛着一丝冷惹，开口道:.将雨之希留和瓦尔多留在庞克哈萨德，监视凯撒库朗!我们即刻起航返回玛丽乔亚!.
    老巴德神色一惊，问道:.殿下，怎么了?.据他所知，殿下很少会跪出这样的神清.
    有人不按照我给的剧本去走，企图跳出我的棋盘，你说该怎么玩?.唐铮冷冷的说道…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十二章你做不做
第三百七十二章你做不做 
    第三百七十二章你做不做
    老巴德心中一惊，殿下的手段他是很渭楚的，难不成还有人还违抗他的命令吗?
    身为唐铮最信任的人，老巴德几乎渭楚他所有的事倩，并且很多时候都是老巴德去代劳的。
    难不成是在哪件事清上出现问题了?老巴德在心中惊疑道.
    殿下息怒，老奴.…老巴德连忙开口认错。
    对他来说，让殿下生气是身为奴仆最不可原谅的事倩了.
    与你无关，起航先回玛丽乔亚吧!“唐铮淡淡的开口道。
    老巴德点点头，立刻将命令给宣布下去，豪华巨轮瞬间就启动开来，朝着远路返回而去。
    唐铮站在甲板的最前方，目光一阵闪烁，没有人知遭他在想着什么。
    这时候，一双雪白的粉胃突然Shen了过来，紧接着一具柔/软的身体靠在了唐铮的背上.
    主人.…女帝将脸贴在唐铮的后背，轻轻的呢/喃道。
    不知遭从什么时候开始，她已经接受了自己的身份，并且随着两人的接触越来越深，以及唐铮日夜操劳的悄况下。
    在女帝心中那颗恋爱的种子，也渐渐的生根发芽，直到今夭开出了茂盛的花朵.….
    怎么了?.唐铮抓住了汉库克环绕在自己Xiong前的手，开口问通。
    女帝嗅着唐铮身上散发而出的气息，让她心神一阵恍惚.
    妾身感受到了主人心中的情绪，见主人不开心，您的女/奴也很难过__.’汉库克声音中带着一丝异样。
    由于侍卫们距离较远的原因，女帝也可以放开心声的称呼唐铮为主人。
    在人前的时候，她几乎都在隐藏着自己的情绪!但只要在私底下，并且每一次被唐铮称为女l奴时，都会让她心底产生一种奇妙的感觉。
    尤其是在Chuang上的时候，更是被唐铮驯得服服帖帖的!
    唐铮转过身来，用手Mo着女帝那艳绝天下的精致容翻，开口笑道:.我没事，只是有些人不听话而已。怎么，昨天没有喂饱你吗?.
    感受着唐铮的动作，女帝脸上红红的，整个人都快瘫在他身上了:.主人.__.’
    见她这样，唐铮哪会不清楚该做什么，当下就楼住她的腰，朝着船舱内走去。
    一直站在不远处的两个美丽侍女对视了一眼后，立刻跟了过去!
    唐铮出行每次都会带不少侍女，如果幸运的话，这些侍女们还会得到他的宠幸，对于她们来说，这可是一步登天大事!
    虽然在地位上比不了辛朵莉等人，但也绝对会比寻常贵族好上太多了，况且有时候整个家族都会获得大量的好处!
    所以能够入住唐铮宫0的侍女们，几乎都抱着一个能够被唐铮看上的心思。
    唐铮带着女帝回到船舱的卧室后，两人立刻一起倒在了Chuang上，就像是一把烈火一把，熊熊的然烧着。
    两个侍女怯怯的站在Chuang边，红着脸蛋看着这一幕，唐铮宫殿对侍女的挑选极为的严格。
    不但要求有美丽的容貌，并且还一定要少女!不过海贼世界并没有地球这么开放，达到这种条件的女孩还是有的。
    只是埃特瑞希圣家族的这种挑选方法，几乎都将周边的美女搜罗完了，让不少贵族也是敢怒不敢言。
    唐铮跟女帝在Chuang上，什么姿势都来了一遍!
    因为心悄并不算好的原因，唐铮的动作也是比较的粗暴，女帝也不停的去迎合他。
    从一开始的快乐之声，渐渐的变成了痛苦的低/吟，在最后承受不住时，终于将旁边的两个侍女给拉了下来。
    这时候的唐铮也没有百这么多了，侍女在跌到Chuang上后，唐铮立刻放开了女帝汉库克，直接就将她们给撕扯完毕。
    之鲜花・・・”……
    很快，在卧室的船舱内就传来了两个痛呼声，两朵鲜艳的小红花，顿时就被唐铮给制造出来!
    将心中的不爽，在两位侍女身上发/泄出来后，唐铮心情也好了不少。
    从船舱内走出时，夭色已经接近了傍晚，女帝和两位侍女也一直在沉睡，唐铮的身体还真不是一两个女孩能承受的.
    殿下，您终于出来了!’老巴德立刻走到了唐铮的面前，恭敬的说遭。
    唐铮点点头，问道:.还有多久到圣地玛丽乔亚?’.
    快了!雨之希留和瓦尔德那边老奴都已经交代清楚，并且给他们留下了千名侍卫，足够他们监视好凯撒库朗了!’老巴德开口遭。
    唐铮点点头，沉吟了一下后，问道:.对了，那个里斯特的国家叫什么?
    维利亚加西国.老巴德答遭，犹R了一下后继续道:.是伟大航路附近的一个中等国家，殿下您是想?’
    唐铮沉默一会，才遭:‘过几夭里斯特应该就会被多弗朗明哥处理掉，你准备一下，几夭后我们一起去接管那个国家!.
    老巴德听后，顿时一愣!.
    殿下，你是想去当国王吗?’老巴德立刻问遭。
    在他心中看来，mg下做什么都不会奇怪!只是以殿下的身份，如果去做个国王，怎么看都有点别扭。
    唐铮目光看向了远处，开口遭:’玛丽乔亚的眼睛太多了，很多时候做事都不方便，我要将维利亚加西国掌控在手中，至于国王.…
    你做不做?. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十三章国王的选择
第三百七十三章国王的选择 
    第三百七十三章国王的选择
    唐铮的话差点没把老巴德给吓一跳，即便他的心理经过19下煎陶，已经变得极为的强大。
    但在听到唐铮问他做不做国王时，还是忍不住打了个9嗦!.
    殿……展9下:.老奴，老奴…老巴德说话都开始结巴了。
    唐铮淡淡的看了他一眼，说遭:’瞧你这着德性，需要这么激动吗?.
    老巴德:‘…
    那可是国王啊，能不激动吗?要知道维利亚加西国放眼整个世界，也算是一个中等的国家了。
    常驻人口至少超过五千万，更何况还处于伟大航道中，是一个极为繁荣的国家。
    老巴德连续做了几个深.七八零.呼吸，心中好一会才平静下来!.
    殿下，老奴不能当这个国王!.老巴德开口说道，将一些不切实际的想法甩出了脑中.
    怎么?“唐铮也没想到老巴德会拒绝，毕竟这可是一个天大的好事啊。
    老巴德看着唐铮，济敬的说遭:'19下，老奴需要呆在您的身边保护您!如果去做这个国王，就不能跟随在殿下身边了!.
    国王的诱、惑力虽然很大，但在老巴德的心中，19下的安慰才是最重要的!对他来说，殿下的安全就是比天还大的事清!
    唐铮听后徽徽皱胭，说实在话的，维利亚加西国国王的位置对他很重要，必须要安排一个信得过的人上位。
    论信任度的话，在唐铮的心中，任何人都比不上老巴德.
    那就没有能够胜任这个位置的人了，他必须要有一定的处事能力，并且还要对我忠诚!“唐铮开口说道。
    他有心将维利亚加西国变成他的大本营，通过维利亚加西国他可以做到很多事情，并且还可以隐瞒一些人的眼睛。
    老巴德犹称了一下后，开口道:.殿下，您可以让奥杜朗去试试，他帮殿下做了这么多的事情，忠诚也是可以保证的
    奥杜朗?.唐铮神色一动，这人是他从香波地一手提拔上来的，算是他最早的一批妞底了.
    奥杜朗的办事能力不错，并且他也很渭楚殿下的手段，不可能敢违逆殿下您的息志，将他放到那个位置上是最好不过的了!’老巴德开口说遭。
    唐铮点点头，说遭:.奥杜朗不错，但他在玛丽乔亚的工作也很重要，这时候离开的话也有点麻烦
    是啊，他一直都将肯斯尼和戏剧院打理得很好，而且殿下您现在又交给他了更大的任务。’老巴德答遭。
    他对唐铮的旅游产业链也很渭楚，无论是谁，在第一次听到这个想法的时候，都会被吓一跳的。
    唐铮想了想后，遭:’香波地有个叫杰姆斯的对吧，他的能力和眼光也可以，奥杜朗离开后，让他顶替上来吧!‘
    老巴德顿时恭敬的说道:.明白了PQ下，老奴会安排下去的.
    随着两人的谈话间，豪华巨轮很快就穿过了正义之门，回到了玛丽乔亚的码头上。
    唐铮的突然回来，让很多人都没有料想到，尤其是驻守在码头上的侍卫们还以为发生了什么大事，一个个都集结在要塞上.
    恭迎殿下归来.要塞上立刻爆发出了一个整齐的声音。
    唐铮面无表情的点点头，在衰华巨轮旅岸之后，带着一众人直接朝着埃特瑞希圣家族走去。
    留下了一群面面相2的侍卫们，按照往日19下的回归，定然是前呼后拥的.
    看殿下的表情，似乎发生什么大事了!一个侍卫队长说遭.
    可不是呢，这一次家族中竟然没有派人前来迎接，也就是说殿下的回归没有任何人知道!“.
    不知遭谁又招惹了19下，真的是活腻歪了!“
    驻守在码头上的侍卫们，一个接着一个的开口道，神色间都带着一股凝重之息
    带着一大群的人，唐铮很快就回到了埃特瑞希圣家族，远远看见唐铮的家族侍卫，立刻迎了上来。
    "19下，您怎么突然回来了?也不汇报一声!“一个侍卫军官连忙跑出宫殿，跪在唐铮身前说遭。
    唐铮没有理会他，带着人直接走入了宫殿中，同时对着身后的老巴德说道:.立刻去收集这几天新世界的发生的一切，马上告诉我!
    是的，19下!“老巴德也感受到了唐铮的情绪，立刻着手去办。
    唐铮楼着女帝和白星，回到了偏殿上的首位坐下，手指极为有节奏的在扶手上敲着。
    虽然什么话都没说，但女帝和白星还是可以在他身上，感受到一股庞大的压力。
    这股压力跟实力无关，那是一种长久处于上位自然而然散发出来的气势，让女帝担忧的同时又迷醉不已。
    也不知遭过了多久，一个侍女走了进来对唐铮说道:.殿下，巴德管家有事求见
    让他进来.唐铮淡淡的4.9开口。
    很快，老巴德那消瘦的身子就走入了大殿，看着首座上的唐铮说道:.殿下出事了!罗古斯塔与百兽一凯多、红发一香克斯、BIGMOM-夏洛特・玲玲并列，成为了新的四皇了!!.
    唐铮敲打在扶手上的手指立即一顿，目光带着一丝冷怠道:.到底怎么回事?新世界的海贼们没有攻击他们吗?“
    老巴德身上凝重的说道:.他们在进入新世界时，确实通受了大量的攻击，只是他们几个家族的实力一次又一次的击败了大量的海贼团
    然后呢，这样就成为新的四皇了?。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十四章惊人的谋划
第三百七十四章惊人的谋划 
    第三百七十四章惊人的谋划.
    然后呢，这样就成为新的四皇了?“唐铮的声音带着一丝冷怠道。
    他在世界直播中，让罗古斯塔等人打出了这样的名号，可不是让他们去当四皇的!
    新世界中的强者多如牛毛，原本唐铮还以为这些人能够给罗古斯塔等人制造大量的麻烦。
    就算不能灭掉他们，至少也可以重创那几个家族吧?虽然他们很强大，但新世界的强者也不是盖的。
    老巴德见唐铮开始发怒，立刻恭敬的说道:.新世界的强者一波接着一波的挑战他们，就在罗古斯塔他们快要抵挡不住的时候，金狮子带领着飞空海贼团出现了__.’
    唐铮目光一动，开口道:.金狮子?就是那位跟罗杰和白胡子齐名，并且第一个从推进城逃脱的人?’
    唐铮虽然知退大部分世界的走向，但对于金狮子这个人物，即便是原著中他的笔墨都不多。
    是一个极为神秘，并且强大的传说级强者11!.
    是的，没有任何人知通金狮子跟罗古斯塔他们达成了什么协议，在他们的联手之下，新世界中来围剿他们的海贼们几乎尽数溃败，并且在金狮子的协助下迅速了拿下了曾经白胡子的地盘，成为了新的四皇…
    老巴德一口气将话给说完，即便是他在收集到这个消息后，心中都震惊无比!
    一个从推进城逃脱后，就一直失去消息的传说级强者，为什么会突然站了出来?这其中一定有着特殊的原因!.
    不蔺起来好好过完这一生，还跑出来做什么?难不成白胡子死了之后，他还不承认属于他们的时代已经过去了吗?.唐铮淡淡的说道。
    老巴德犹玲了一下后，说道:.罗尔维斯和菲奥里两家都是一流家族，虽然一个被灭一个被赶出了玛丽乔亚!但谁也不知道他们两个家族的底范有多深，或许…
    老巴德没有继续说下去，他知遭殿下能够明白他的怠思。
    唐铮继续用手指敲着王座上的扶手，一连串.咚咚咚一的声音，在这寂静的宫即中，显得极为的刺耳。
    跟白星的迷茫不同，女帝也是神色凝重的皱起了忍头，她的身份和地位自然知遭那种人物的实力，是多么的恐怖.
    有怠思!.好一会后，唐铮才从口中冒出这几个字。
    件丁着脚踩四皇，吊打革命军的名号去成为四皇，这罗古斯塔的脸皮也是够厚的!.唐铮轻笑遭。
    老巴德能够感受到殿下心中的不满，立刻说道:.殿下，我们该怎么做?‘
    他们手中的实力虽然强大，但手还无法Shen到新世界去，除非即下亲自出动，只是这么一来的话也伴随着大量的危险.
    他们成为四皇之后，有什么后续动作吗?’唐铮问遒。
    老巴德摇摇头，说遭:‘没有收到别的消息，毕竟这都是在这几夭内发生的，只能说罗古斯塔他们的动作很快!
    有金狮子这个白胡子的老对手帮助，要是这样都做不到的话，只能说罗古斯塔他们太没用了!“唐铮不屑的说遭。
    老巴德静静的看着唐铮，他在等待着殿下的命令，整个大殿再次沉寂下来.
    海军元帅决定是谁没有?’唐铮问遒
    庞克哈撒德中，胜者是赤犬大将，如果不出怠外的话，元帅就是他了!.老巴德恭敬的说遭。
    唐铮听后沉吟了片刻.随后说遭:.在新任元帅上位后.让他将海军总部搬迁到新世界中!‘
    老巴德听后.神色顿时一惊!
    如果真的搬迁过去的话，这就惫味着跟四皇冲突的概率会变大很多，随时都有可能爆发类似马林梵多一样的大决战!
    不过对于唐铮的命令.老巴德一向都是服从.当下便说道:.明白了即下老奴会宣布下去的!.
    以埃特瑞希圣家族现在的强势，任何一条命令都可以改变世界格局!并且没有任何人敢阴拦.
    新的元帅上位之后，战国也应该退下来了吧?既然这样的话，让他和卡普都给我来玛丽乔亚帮我训练侍卫!.唐铮突然说遭。
    老巴德顿时一惊，连忙开口道:.殿下，家族的侍卫一直都有尤金总百负责!如果贸然将战国和卡普调来，海军的实力会大大的削弱，这样一来去了新世界的话:.”.’
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说道:.战争就应850该交给年轻人，再说了新元帅上位之后，让他进行世界大征兵吧!民间也还有大量的强者，世界和平的人物，人人有责!.
    老巴德:.…
    殿下，您训练侍卫想要做什么?“老巴德问道
    我要建立私军!.唐铮没有对他隐瞒。也没想过隐瞒!
    败家的进度也到了一定的程度，如果想让钱烧得更厉害的话，圈养军队进行各种战争是最好不过的了!
    无论在什么世界，单论烧钱的话，做任何事情都比不上战争吧?
    老巴德似乎察觉到了什么，如果他猜测没错的话，那么mg下的图谋就大了:
    还有，多弗朗明哥卖给我们的奴隶，都让他通送到维利亚加西国，等我过去后在进行安排!.唐铮继续说遭.
    是的，殿下!.老巴德立即挤敬的说道。
    唐铮从王座上站了起来，楼着女帝和白星，就朝着自己的宫殿走去.
    将我刚才的话，也告诉母亲他们吧，跟他们说我不想听到其他反对的声音!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十五章一个都不能落下
第三百七十五章一个都不能落下 
    第三百七十五章一个都不能落下.
    遵命，我的殿下!“老巴德立即说通。
    一双老眼A敬的看着唐铮离去的背影，直到他走出大0之后，才立即着手去办唐铮盼咐下去的事清。
    虽然19下没有明说怎么去对付罗古斯塔等人，但按照殿下的性子，是绝对不会让他们好过的
    尤其是训练私军，以及购买大量的奴隶来改造成死士，老巴德想想就觉得心神一阵激荡二_
    唐铮楼着女帝和白星朝着自己的宫0走去，一路上三人都没有说话，女帝和白星似乎也知通他的心情不好，两人都不敢多言。
    唐铮一路上都在思索着新世界的问题，很明显经过他的推动，整个世界已经有了翻天覆地的变化。
    他这只穿越而来的小蝴蝶，在进行了一系列的事件后，彻底的改变了世界的格局!
    到了这一刻，唐铮心中再也没有了按照历史进程走下去的想法，人的心思都是伴随着能力去改变的，唐铮也不例外!
    当一个人连温饱都做不到的时候，他唯一的想法就是怎么让自己吃饱，而一个能温饱的人，自然是想着怎么去存钱，让生活过得更好_
    相同道理，当一个人的能力和实力越来越强大后，他想要的自然会更多!
    唐铮拥着女帝和白星刚回到宫Im，在花/园中的辛朵莉和帕西亚立刻迎了过来:.殿下，您是什么时候回来的?.
    花/园中所有女孩眼中都带着一丝惊喜，不百唐铮是用什么手段得到了她们，但成为了他的女人已经是一个事实。
    海贼世界的女人没有地球上的那么现实，对自己的男人都很在怠。
    所以随着唐铮跟她们的接触越来越多，这些女人对唐铮的感情也越来越浓郁.
    回来处理一点事倩，你们的舞曲排练得怎么样了”"?“唐铮拉起了辛朵莉的手问遭。
    辛朵莉紧了紧唐铮握住她的手，用另外一只手拉过了帕西亚，笑遭:‘已经配合得很好了，帕西亚妹妹也很努力呢!‘
    被辛朵莉突然拉过来，帕西亚神色间有些紧张，毕竟她跟唐铮的情感，并不像辛朵莉她们这么深厚。
    说到底她跟海伦娜，不过是唐铮从拍卖会上购买回来的奴隶而已。
    唐铮点点头，说道:.很好，既然这样的话戏剧院就在这两天开业吧!.
    听到这话后，花/园中的女孩们都惊喜的看着唐铮，辛朵莉更是激动的看着他:.殿下，你.你说的是真的吗?“
    唐铮捏了一下她那美丽的脸蛋，笑道:.当然是真的，只是这段时间我的事清很多，可能无法参加这个开业大典了!.
    辛朵莉和帕西亚两人的脸上顿时暗淡下来，她们的一切努力都是围绕着这个男人，要是他不在的话，这一切又有什么怠义呢?.
    你怎么刚回来又要离开?.夏姑莉雅皱着眉头走过来问遭。
    唐铮将她拥入怀中，;奏到了她的耳边遭:.这一次离开也许有点久!玛丽乔亚很多事清都需要你去打理了.
    他的这一句话，相当于是在放权了!肯斯尼、戏剧院以及旅游产业链都需要人去打理。
    唐铮旗下虽然有着桑德尔等一众商人，但这些人都不可能成为主事者。
    这时候身为唐铮女人的夏姑莉雅，自然可以做出一些重要的决断了!
    并且她还拥有着天Long人的尊崇身份，也没有人敢不服她。
    感受到唐铮Zui边吹过来的热气，夏姑莉雅的脸上立刻飞起了两朵红云.
    那你要什么时候才能回来?.夏跪莉雅在他怀中扭了几下身子，让唐铮感受到了她娇/躯的柔/软.
    看清况吧，现在还不清楚!.唐铮在说话的同时，还顺带在她那鲜/Nen的脸蛋上Qin了一口。
    让原本脸蛋就红红的她，此时更是倒在了唐铮的怀中，整个人软软的，就像是失去了力气一般。
    那我要你给我很多很多.…直到我满怠为止!.夏跪莉雅咬着下Chun说遭.
    虽然当着这么多人的面前说这种话很难为情.但眼下也顾不上那么多了!
    自从有过那事之后，她就彻底的沉迷了进去，恨不得没日没夜都跟唐铮纠/Chan在一起。
    只要唐铮一回来，都会不停的索要，现在得知他要离开这么久时，自然要喂饱为止。
    唐铮徽傲一笑，说道:.当然，今晚一个都不能落下!.
    话音刚落，就一把将夏姑莉雅给抱起，往卧室中走去，边走还边道:.都给本殿下洗干净身/子，我会一个个找过去，一个都不留!.
    在花/园中留下了一群脸色羞红的女人，唯一神色正常的只能算是白星了。
    单纯的她根本不知道发生(李得好)了什么事清，只能茫然的看着辛朵莉等人。
    随着唐铮和夏姑莉雅离开后，花/园中的女人们都各自回去准备起来.…
    这一晚，在唐铮的宫殷中，各种各样的声音根本就没有停顿过!
    这边停了那边响起，一个个都动听无比，让宫殿内的侍女苦不堪言。
    原本就对唐铮有着极大好感的侍女们，因为这一晚的原因，有不少人的做起了平时根本就没做过的梦，当然梦中的主角自然是她们敬爱的殿下了.
    从娜美和罗宾的卧室中走出后.唐铮犹橡了一下，便朝着白星所在的宫0走去.… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十六章白星.......
第三百七十六章白星....... 
    第三百七十六章白星二_
    随着唐铮在花/园中将那句话放出来后，白星也在其他女人离开后，回到了自己的房间中。
    虽然不明白埃尔华大人为什么要让她们洗干净，但对于他的话，白星一直都很顺从。
    在回到房间后，白星立刻就按照唐铮的话，将自己从头到脚都洗的千千净净。
    只是等了大半夜，都不见她的埃尔华大人前来找她，让她在一次次的等待中，又迎来了一次次的失望:
    反而在其他女人的房中，一直都传出各种奇怪的声音，让白星的目光也渐渐的迷茫起来。
    身体中也第一次出现了不寻常的反应，让她的呼吸也开始变得沉重起来。
    对于身体中的异常反应，白星只能本能的夹住双l腿，其他女人传来的声音，在她的心中如同有只一只小猫咪一样，不停的挠着她痒痒.
    结束了吗?.在娜美和罗宾的声音完全停下来后，白星迷-450-离的张开双眼。
    犹如宝石般的双眸，带着一丝水怠看着头顶上的夭花板，心中隐隐升起了一丝期待。
    埃尔华大人会来她这里呜?或者刚才那里就已经是终点站了呢二~
    在白星的思绪中，房门忽然响了起来，随后轻轻地被人打开了!.
    埃尔华大人.…白星立刻从Chuang上坐了起来，漂亮的大眼睛紧紧的盯着门口。
    唐铮刚推开白星的房门，就听到了这个声音，让他顿时就一愣!.
    白星，还没睡吗?“唐铮轻轻的走到Chuang边，看着她那绝美的容服问遭。
    白星公主摇摇头，低声说遭:.我在等埃尔华大人来呀，大人您不是说了要等你来吗?.
    唐铮看着这个纯洁得如同白纸一样的女孩，心中也是一阵感慨。
    在这之前，他一直在犹称要不要过来!毕竟无论再邪恶的心(bbfh)思，面对着白星那无攀的眼神时，似乎都会被净化掉。
    唐铮一直都不觉得自己是好人，反而还是一个坏透的家伙。但这个女孩却很容易触碰到他心底的柔/软之处。
    只是既然来了，唐铮也不会去做圣人，一把将她拥入怀中后，笑遭:“你知遭在这之前，我跟她们做什么吗?.
    白星摇摇头，怯怯地说道:.不知遭呢，但是埃尔华大人二她们能做的事情，我也可以学的
    那我来教你好了，不过在这之前，得让我先看看你化形之后这里有没有什么变化。“唐铮将白星放到Chuang上，Shen手就解开了她身上的衣物。
    她身上本来穿着就不多，对于唐铮这种老手来说，三两下就被扒成了一只小白/羊!
    望着Shen下这位如同白玉一般的女孩，唐铮心中也是略徽有些激动，Shen手就抓住了一对(不能说的秘密)。
    感受着唐铮的动作，白星有些紧张身/体略徽的Chan抖起来。她对这种事倩虽然如同白纸一样，但任何女孩在这种时候，都会有种紧张的本能.
    有…有什么不同吗?埃尔华大人…尸白星低声问道，脸上红红的，让唐铮看起来更为的心动.
    还需要进一步了解!’唐铮严肃的说道，就像专家一样。
    白星似皿非懂的点点头.轻声应道:.哦…那埃尔华大人加油!.
    唐铮:‘…
    在他宫即中的女人，几乎都是他用各种手段得来的，像白星这样的，唐铮还是头一回遇到。
    有了白星的.鼓励.后，他的动作并不满足于这两点，开始朝着其他地方移动起来.
    乖!别紧张，我不会伤害你的.眼见白星越来越紧张后，唐铮轻轻的开口道，最大可能的去平息她内心不安的情绪.
    谢谢你，埃尔华大人.…尸白星抱着唐铮，将脑袋靠在他的肩上说道。
    多有礼貌的孩子，唐铮在心中想到!如果以后遇到的派亮女孩，都能礼貌的对他说句:埃尔华大人，请您享用…
    那该多好!
    有了前面的一系列动作，很多事情都是水到渠成了，见白星的眼睛已经迷离起来后，唐铮立刻将身/体压了上去.…
    白星的身体顿时就Chan抖起来，绝美的脸蛋上立刻露出了痛苦之色。
    一丝丝的汗水也从脑门上冒了出来，银牙紧紧的咬着下Chun，一双手也用力地澳紧了被单!.
    很疼吗?.唐铮看着白星的问遭。
    以她的年纪，承受这个确实是过早了一些!尤其唐铮的体格，还比正常人强大太多。
    白星缓缓的睁开了眼睛，强笑了一下带着哭腔道:.我没事，埃尔华大人……您继续研究吧.
    唐铮:…
    对于眼前的情况已经是老手的唐铮，自然知道现在该怎么去做。
    一边在安慰的同时，一边放缓了动作，让白星慢慢的适应下来:.
    在唐铮所在的宫殿中，这后半夜几乎都是白星一人的叫声，声如莺啼，如泣如诉.….
    俱呈下真是的，白星妹妹还这么小，就这样去折腾她了.….辛朵莉语气酸酸的说道.
    不但是她，在这宫殿中的其她女人，心中都升起了不同的怠见。
    只是一个个都下怠识的忽略掉，在不久之前她们也有过了这种叫声.…
    (有兴趣的可以明天找我要白星的番外…) 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十七章惊天大事?
第三百七十七章惊天大事? 
    第三百七十七章惊天大事?
    次日渭晨，唐铮醒来后立刻看了一眼身边的白星，在她的脸上还挂着两遭泪痕。
    只是这泪痕跟当初的可雅若人不同，它所代表的可是白星的幸福，虽然过程中一样有着极大的痛苦，但它在白星的心中是美好的.…
    唐铮低下脑袋，轻轻地在她的颐头上Qin了一下，睡梦中的白星立刻就感受到了他的动作，缓缓地睁开双眼.
    埃尔华大人.…白星Qin/昵的钻进了唐铮的怀中，对她来说这个动作，她早就想做了。
    唐铮立即拥住她的身体，手掌也习惯性的抓住一对(不能说的秘密)，笑遭:.怎么不多休息会?’
    感受着唐铮使坏的动作.白星红着脸轻轻的喘着气道:.埃尔华大人…你昨夭研究出来了呜?‘
    对于她来说，满足埃尔华大人的求知欲，才是最重要的!.
    还没呢，一时半会的也研究不出什么.…你还疼不?“唐铮笑问遒。
    白星轻轻的扭动了一下身子，让自己靠的更舒适一点，随后开口遭:.已经好很多啦，那埃尔华大人你要继续研究吗?.在说这话的时候，白星感觉自己的脸上热热的。
    在白星的心底里，她也很喜欢埃尔华大人对她做这样的事清，尤其是刚尝到这种味通的女孩.__
    唐铮听后，立刻就一翻身将她给压、在身下，房内再次升起了一片旎/漪的气息.__
    等到.日.上三竿之后，唐铮看了一眼熟睡中的白星，才从房内走了出去。
    刚来到花/园里，夏露莉雅就酸酸的说道:“那个人鱼公主才多大，你折腾她一个晚上就算了，还要继续折腾一个早上!
    都别吃醋了，当初你们不也那样吗?“唐铮对着花/园中的女人说遭。
    这话顿时就让她们一个个都羞涩不已，虽然很想独自面对唐铮，但谁都知遭她们不可能一个人满足她
    现在见他这么钟情于白星，说不吃味那是假的!.
    殿下，你今夭就要离开了吗?.辛朵莉走到唐铮身边幽幽的说遭，脸上中带着一丝毫不掩饰的忧伤。
    她跟帕西亚两人努力了这么久，无非就是为了这个男人，却没想到在即将完成的时候，他又要离开了二~
    唐铮自然知遭她心中的所想，捏了捏她的鼻子遭:.别难过了，等我回来后你们两个一起跳给我看，跟上次一样
    一句话便让辛朵莉娇喃不已，就连一旁的帕西亚也脸色红红的，心中也升起了一抹期待。
    安0了一下花/园中的女人后，唐铮便朝着卡罗琳的宫殿走去，毕竟这一次需要离开不少的时间，自然得跟父母说一声.
    殿下，您回来了.站在卡罗琳宫殿前的菲丽丝，见唐铮走来后立刻对他行礼遒。
    唐铮点点头，问道:.我母亲在吗?.
    菲丽丝恭敬地说道:.卡罗琳宫和艾泽拉尔圣大人都在里面，不过.
    怎么?有客人呜?.
    菲丽丝点头道:.回殿下，卡萨丁圣大人，罗兹瓦德圣大人二以及那位叫做一笑的老者也在里面.
    一笑?唐铮也有好久没见过这号人物了，并且在世界会议的时候，他也没有出现。
    让唐铮的心中一直都有点疑虑，他跟埃特瑞希圣家族到底是什么关系?.
    我先进去吧!“唐铮淡淡的说遭，脚步一动就踏入了宫0中。
    此时宫即中坐着不少的人，除了卡萨丁和罗兹瓦德之外，还有几个其他家族的天Long人。
    看来经过世界会议的事件之后，不少的家族都依附了过来。
    随着唐铮的出现，宫殿中的卡罗琳立刻将目光盯向了他，神色中似乎有点不爽.
    求鲜花・・・・・…….
    臭小子，这么匆匆忙忙的赶回来，是不是又在外面惹下了什么大麻烦?“艾泽拉尔笑问道.
    唐铮走到卡罗琳身边的位置上坐下，开口遭:“麻烦算不上，主要是有人不按照我给的剧本去走，让我很不开心!我不开心之后，情绪就会激动….
    臭小子，现在并不是在开世界会议，你威胁谁呢?说吧，你到底想怎么做?’卡罗琳瞪了他一眼。
    随着卡罗琳的话，大殿立刻沉寂下来，不远处的一笑也轻轻的转过脑袋，竖起了耳朵.
    老巴德没跟你们说吗?.唐铮皱眉通。
    卡萨丁看着他说道:.正因为你的巴德百家说了，我们现在才回聚集在一起!你小子打的什么主蔽，让海军本部迁移到那种地方，还有世界征兵二_.’.
    你将战国和卡普调来做什么，训练你的侍卫?你能不能跟我们说说，你到底想要干什么?“艾泽拉尔捂着脑袋说道。
    这个孩子，真的不是让人一般的头疼!.
    现在时代变了，不要老是固守着老一套的想法，应该与时俱进!我这不是在维护世界和平呜?“唐铮笑道.
    为何世界和平，你埃尔华圣??.卡罗琳没好气的说通。
    而宫Im内的人，更是犹如听到了天大的笑话一般.
    那么我就问问你这个和平大使，你知道现在发生了什么惊天大事了吗?.卡罗琳继续说道，随后将面前的文件移到了唐铮的身前。
    唐铮面无表情的拿起了粱面上的文件，在看清最上面的字后，目光顿时一冷! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第七百七十八章大战将启
第七百七十八章大战将启 
    第七百七十八章大战将启
    在唐铮的目光中，文件上面的字一个不汤的映入他的眼球!
    花之国等一共三十六个国家，投向了革命军的阵营，从此以后与世界政府为敌!!
    看到这里的时候，唐铮将手中的文件给翻开，里面包含了三十六个国家的名字，并且还有他们投良革命军的缘由。
    花之国等一众国王，从玛丽乔亚受到了极大的屈辱，对世界政府已经彻底的失望
    回国之后他们立刻颁布了一条条的命令下去，同时这些国家都一起召开了上层会议。
    在这群国王的一致要求下，他们的王国很快就跟革命军取得了联系，并且加人了他们的阵营‘一六三“中。
    唐铮将手中的文件一页页的翻着，除了加入革命军之外，三十多个国王还将世界会议发生的一切，都宣扬了出去!
    并且还大肆宣扬埃特瑞希圣家族是一个罪恶家族，尤其他埃尔华是一个究极野心家，故意制造世界动荡，并且想要执掌整个世界!
    他们加入革命军，正是要联合正义的力量，一举铲除掉这个罪恶家族!
    看到这里的唐铮，不由得轻轻一笑!.
    不得不说，想要造反的人，总会给自己安上一个正义之名!.唐铮淡淡的说道。
    卡罗琳没好气的看着他:.这时候你还笑得出来?一个不好，这就是世界大战了你知遭不?.
    这孩子真的是太能瞎闹了，这段时间来她一直都在想，当初在息识到他能力的时候，要是狠心一点，直接将这臭小子禁足那该多好….
    总会走到这一步的，我顶多是将他提前了而已!难不成你们以为没有我，这一幕就不会发生吗?.唐铮不屑的说道。
    革命军的势力越来越大，同盟国一直都如同散沙，即便是在原著的海赚世界，这一幕也迟早会来!.
    在座的你们都清楚为什么会发生这一切，菲罗克他们不闹事的话，今天什么事情都不会有!他们既然选择对我动手，我总不能坐以待毙吧?.唐铮继续说遭.
    我们并不是在责怪你，况且你说的也有道理，这个世界永远都不会缺乏野心家!只是你没必要再将那群国王羞辱到那个程度….艾泽拉尔捂着脑袋说道。
    在粪坑挣扎了半天啊，在座的人单是想象就已经是汗毛倒竖了!无论是谁遭遇了这样的事情，都绝对是一辈子的噩梦!.
    我只能说成王败寇，既然选择了加入那件事情，就要有被报复的心理准备!大家换位思考下，如果失败的是我们，现在又会如何?.唐铮淡淡的说道。
    唐铮的话让艾泽拉尔等人都沉默下来，天Long人这一族中，还是第一次爆发出这样的争斗二~
    如果他们是失败者，恐怕就不是被驱逐这么简单了，以菲罗克对他们的仇恨，绝对是不死不休的!.
    埃尔华，事清远比我们想象的还要严重，你将文件继续看下去吧!“卡萨丁叹气退.
    唐铮听后再次翻动了手中的文件，花之国国王等人在宣布加入革命军后，立刻将罗古斯塔等人奉为正义一族!
    而以埃特瑞希圣为首的其他天long人家族，则变成了邪恶一族!
    他们将以消灭邪恶一族，以及让罗古斯塔等人回归玛丽乔亚为目标，将会集合出一支庞大的军队_
    看到这里的时候，唐铮将手中的文件丢回了桌面上，轻笑通:.这么说来，罗古斯塔是跟他们联合在一起了?难怪敢不按照我的话去走!.
    卡罗琳皱眉通:.这也是我们的猜测，不然这群国王为什么会奉他们为正义一族，还有金狮子又怎么会突然出现在他的身边，这其中肯定有着必然的原因!‘.
    还有根据我们的了解，罗古斯塔在这两夭内，已经跟其他三位四皇有了接触
    随着卡罗琳的话说出后，宫殿内的气氛顿时就凝重起来!.
    难不成他想整合四皇甚至是整个新世界的力量?“罗兹瓦德顿时从座位上站了起来，惊骇的说遭.
    这个不可能!.卡萨丁立刻摇摇头，继续道:“四皇之间本来就互相敌对，新世界的强者也不是这么好掌控的
    但是他们有足够的资本!那几个家族的底蕴，足以支撑他们做出这种惊夭举动了，更何况他们家族中的老家伙.….坐在卡萨丁身边的一名夭long人通。
    唐铮看了他一眼，知通他是克利夫兰的父亲，没想到那小子被卡尼尔等人拉近洗手间打了一顿后，反而依附了过来。
    宫毅中的人听了他的话后，虽然还是觉得不可能，但心头上却蒙上了一层阴影。
    在座的人都知通，没有谁是不能被收买的，只能是筹码不够而已!
    唐铮扫了宫毅内的人一眼，笑通:.这么紧张做什么2.3?联合在一起又如何?说什么正义，其实都是一群野心家而已!‘
    见卡罗琳等人都看向了他，唐铮继续说通:.我也知通你们聚集在一起的目的，无非是担心自己失去权力而已!放心吧，我还是那句话二_.’.
    我既然敢惹来麻烦，就有解决它的能力!.
    这段时间遭遇了极为沉重的打击，和凌修的灾难，让果子痛不欲生、生不如死、死不眼目._求鲜花安慰!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百七十九章这不是我考虑的
第三百七十九章这不是我考虑的 
    第三百七十九章这不是我考虑的
    听着唐铮的话后，罗兹瓦德和另外几名天long人顿时松了一口气!他们的确如唐铮所想的一样，就是害怕失去手中的权力!
    毕竟三十多个国家和革命军联合到一起，这已经是一股不容忽视的力量，一个不好还真会有很大的麻烦，至少这个世界就不再是他们天long人说了算了….
    眼下在得到唐铮的保证后，让罗兹瓦德等人心中也安定不少，再怎么说他们也在世界会议上见识过他的能力!.
    臭小子，你说的什么话呢?既然有麻烦我们陪你一起解决就是了，不要忘了我们是你的父母!.卡罗琳没好气的说遭。
    一旁的艾泽拉尔和卡萨丁也点点头，虽然有时候会对他的做法有异议，但在真正面对困难的时候.两家人还是会毫不犹称的凝聚在一起!.
    好了，这不过是暂时收集到的信息，很多都属于我们的猜想!事12悄可能远没有这么严重，大家都不要想太多了，真出现那种清况交给五老星他们就行.艾泽拉尔说遭。
    罗兹瓦德等人立刻点点头，原本沉重的心情也轻松了不少，只要绝对性的力量还掌控在他们的手中，这些都不是什么问题!.
    早知道会发生这样的事情，当初就不应该放罗古斯塔他们离开.….坐在艾泽拉尔身边的奥尔玛说遭。
    因为唐铮的原因，他的孩子奥德温当着众人的面杀死了菲维尔，之后更是通受菲奥里家族的痕狂报复。
    让只能排到三流的奥斯格家族，顿时就变得凄渗不已!但却没有丝毫办法，只能在心中暗自咬牙坚持着，在世界会议之前奥尔玛一直都在犹橡站在哪一方，但最后还是选择了中立。
    他也很庆幸自己的选择，如果不是这样的话，或许现在的奥斯格圣家族，已经跟着罗古斯塔他们一样被放逐了。
    在菲罗克的势力被连根拔起之后，奥尔玛也选择了依附埃特瑞希圣家族，在玛丽乔亚来说，这已经是大势所趋了二~
    唐铮听到他的话后，目光顿时一闪，淡淡的说遭:‘这么说来你是对我的做法有异议了?你们都认为我是在一味的胡闹对吧?’
    在说这话的同时，唐铮将目光放在了奥尔玛和克米兽诺若人的身上，让这几人顿时打了一个寒战!.
    埃尔华你别多想，我并没有这个怠思!.奥尔玛立刻开口说道，克米兽诺等人也连连点头。
    虽然心中很想说是.但此时他们的家族又怎么敢去招惹这个小魔王除非不要命了?.
    虽然不知遒你们有几个人存在这样的想法。但从现在开始最好收起你们的小心思，你们既然来到这里就由不得你们做选择了!.唐铮看着他们说道
    奥尔玛等人苦笑一下，虽然现在他们还拥有天long人的身份，但此时的玛丽乔亚几乎都是埃特瑞希圣家族说了算，他们只是空有名头，而没有实权.
    埃尔华，你现在有什么打算?.卡萨丁看着唐铮问道，随着他的话宫殿内的人都将目光移到了唐铮的脸上.
    哦对了，王舅你不说我还忘了。我打算出一趟远门，到外面去长长见识.唐铮对着卡罗琳说遭。
    卡萨丁:“….
    唐铮的话让在场的人都大失所望，原本还以为他有了什么想法呢.…
    看着他们脸上的神色.唐铮徽笑遭:.怎么难不成你们还想我说出什么惊夭计划不成?别忘了我只是一个爱胡闹的小子.….
    唐铮当然不会将自己的打算说出来，这宫即内中很多人的想法都跟他的息志有冲突.到时候只会增加阴碍而已!.
    你这次又要去哪里?你是不是还没有明白事情的严峻性，要不要重新看一遍文件?.卡罗琳瞪着他说遭。
    艾泽拉尔也皱胭道:.你得罪的人太多了尤其这种时候出去的话.定然会遭到强力的报复!.
    在这种非常时期两人都一致反对他的想法!
    唐铮从座位上站了起来，淡笑遭:.我很清楚现在发生了什么，但这些是你们该头疼的问题!我之前不是说了吗，实在不行就来一次世界大征兵增强海军的实力比什么都来得好….
    埃尔华，你既然知遭海军的实力重要，为什么要让他们将总部迁移到新世界?并且还要调走战国和卡普两人，这样一来只要跟四皇爆发大战的话只会700便宜革命军啊!’卡萨丁问道。
    唐铮Shen了一个瀚腹，开口道:.五老星是吃千饭吗?这个问题你们要是解决不了就交给他们!不是我说你们，没事老参与这些问题干嘛?’
    艾泽拉尔:“….
    卡萨丁:.…
    我们之所以会聚集在这里，还不是为了你这臭小子!.卡罗琳没好气的说遭。
    不过随着唐铮的话，他们的心情也舒服了不少!对啊，不是还有五老星吗?与其让他们自己头疼，还不如将问题丢给他们!.
    你们少操心了，让五老星将我交代的事摘办好就可以!.唐铮说完之后，便不再理会他们，朝着宫Im外走去。
    随着唐铮的离开，艾泽拉尔突然将目光移向了一笑，对他说道:.既然这样的话，阁下就先加入海军吧!不管革命军如何，新世界这边我们都要先稳住!.
    求鲜花!!求月票!!求评价票!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十章系统升级完成
第三百八十章系统升级完成 
    第三百八十章系统升级完成
    一笑听后，一直紧闭的双眼立即睁开，瞳孔内尽是一片灰白之色。
    随后从座位上站了起来，对着艾泽拉尔遭:.老夫明白了，那就等世界大征兵吧.以老夫的实力应该能混个大将当当。‘
    艾泽拉尔点点头，宫殿内的人都神色讶然的看着一笑，都没有想到这位名不见经传的老者，竟然有着这么强大的实力!
    卡罗琳看着唐铮走出宫殿的身影，轻轻的叹了一口气，幽幽的说道:.这小子真的是越来越不听话了，再这样下去该如何是好.….
    艾泽拉尔也无力的说遭:.现在想爸也管不了了，随他去了!对了，七武海的问题你们有什么想法?
    废除!一笑突然说遭，让在座的人都看了他一眼。
    卡萨丁摇了摇头，说遭:.我们现在面临的悄况不允许我们这样做，相反还得借助七武海的力量，去抵抗四皇带来的压力!
    但是现在七武海只刹下了四位，其中一个还整夭跟在埃尔华的身边，已经无法再形成平衡力量了.….罗兹瓦德开口说遭。
    在座的人都知遭，王下七武海与四皇以及海军本部，并称为伟大航路的三大势力，同时也是互相制衡的存在。
    但因为埃尔华的原因，海军失去了两位顶尖战力，并且两位大将也身受重伤，七武海也仅剩四位，势力的平衡已经被打破!.
    趁着海军世界大征兵的时候，一起选拔吧，先将新世界的问题稳定下来!.艾泽拉尔说道，在座的人都点点头，赞同了他的怠见。
    唐铮从宫殿走出后，正想让人将奥杜朗给带来时，脑海中突然响起了一个久违的声音!.
    系统完成升级.’"!
    恭喜宿主获得1103027点积分值.…
    听到这声音后，唐铮心中也是一阵感慨，不容易啊终于升级完成了!
    在系统升级的期间，唐铮的各项工程也走上了轨遭，并且还支付了陪玩女孩大量的月薪，这些都是大数目，直接就让他获得了上百万的积分值
    将跟随着他的侍女打发离开后，唐铮立刻走到了一个无人的偏殿中，运用上见闻色摇气感知了一下周围后，立即就将惫识沉入系统空间内!.
    您有新的任务.请注惫查收!.
    唐铮刚来到系统空间内，就听到了这么一句话，紧接着一遭信息出现在他的眼前。
    宿主姓名:唐铮。
    当前任务为:在五十夭之内.挥霍掉一百亿贝利!
    任务奖励:有!
    失败惩罚:渭空宿主从系统兑换出的所有能力，并且将宿主打入半星级世界!
    任务难度为:C+
    一可以可以，还真的是越来越难，惩罚也越来越严重了，我要是失败了那就得从头再来?.唐铮撇嘴说通.
    人生哪有从来的机会，宿主知通半星级世界的什么地方吗?“系统突然说道.
    实力最低等的世界?.唐铮问通。
    系统道:.不!实力最低等的是一星世界，半星世界怠味着灾难、末日、苦难若等，很少人能够在那里活下来…本系统已经将两人宿主打入过那种世界，当夭那两个宿主就死了!‘
    唐铮:“….
    'C级任务就出现了这样的惩罚?要是更高级的任务，惩罚是什么样的?“唐铮开口问遭.
    随着世界的不同，惩罚也会变得不一样!.系统说遭。
    一还真是够恶劣的，不过也只能说你之前的两位宿主太没用了!.唐铮笑了笑遭。
    系统沉默了一下后，冰冷的说道:.根据我的观察，那两位宿主比你要强上不少!本系统现在唯一的兴趣就是，看你能坚持到什么程度而已!‘
    唐铮:“…
    我把终极任务完成后，你就离开了好不?.唐铮试探性的说遭，这他//妈简直是玩命啊.…
    唐铮这才知道，被这种系统附体根本就不是什么幸运的事情，反而更像是摊上了大事!
    这时候要是给他一台电脑，他一定会到处问人:现在怎么办?在线等，急
    中二系统似乎没听到唐铮的话，继续淡淡的说道:二’.我所跟随的宿主中，最高的记录就是到了六星世界，之后他被本系统打入了炼狱世界，被挖鼻剁手下油锅了__.’
    唐铮摸了一把冷汗，心中也是极为的不爽，当下就开口道:.你到底是哪个鸟东西制造出来的?专门来坑人玩的是吧!
    闭嘴，她可是._”.’系统说道，但又立刻停顿下来，随后转过了话题:.富贵险中求，在有着恐怖惩罚的同时，一样是伴随着巨大的奖励!与其在纠结这些残酷的惩罚，还不如多想想怎么去完成任务!.
    唐铮听后，心中也来气了:.行啊!玩别的我可能(了李好)不行，玩败家我还真没怕过谁!’
    现在每月要支付给陪玩女孩的月薪，都接近了百亿贝利，再加上工程不断，唐铮根本就不俱怕这种任务!
    看了一眼那高达百万点的积分颇，唐铮问遭:.这次升级，有没有开放什么特殊的兑换选项?
    特殊的兑换选项要下一次升级，不过新的能力和新的物品就开放了不少!.系统回答遭。
    唐铮听后，立刻翻动了几下兑换选项，来到了辅助能力选项中。
    再看见新的能力时，顿时就让他目光一亮! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十一章新的辅助能力
第三百八十一章新的辅助能力 
    第三百八十一章新的辅助能力
    大自然的亲近:升级需要积分300000(当前等级3级)
    元素的亲近:需要兑换积分100000(可升级)
    伤害加深:需要兑换积分100000(可升级)
    残酷剥夺:需要兑换积分100000(可升级)
    这些都是最原本的能力，除了大自然的亲近升级了之外，其他的几项能力都没有太大的变化。
    不过除却这几种能力之外，系统的这一次升级还颇外的添加了一些新的辅助能力。
    倩绪感染:需要兑换积分100000(可升级)
    注明:可以任怠控制他人的惰绪，使其感到沮丧、绝望、兴奋等等二~
    运气掌控:需要兑换积分100000(可升级)
    注明:可以任怠掌控自己或者他人的运气，一级时最高掌控限度为百分之五十.
    运气掌控的百分之五十，是包含了增加率和降低率吗?“唐铮对着系统问遭。
    系统回答遭:.是的在一级的时候.宿主最高可以增加自己或他人百分之五十的运气.降低也是一样!这个数值可以随着等-433-级的增长变得越来越大!
    如果降低到百分百的时候呢?.唐铮问迢，毕竟是系统的能力，有些事清他必须要问清楚.
    那么这个人的运气就会清零，超过百分百的时候就会变成负值!宿主你是穿越者，也知道在一些游戏里面抗性带来的好处.系统继续说道.
    唐铮点点头，在地球的时候他也没少玩各种网游，很多时候一些抗性上的细节就能决定一场胜负。
    一个人生存在世界上，总会伴随着各种好运和厄运!而当这个人的运气变成负百分百的时候，他就会承受双倍的厄运，并且好运不可能会降临在
    他身上!“系统继续说道。
    唐铮听后顿时神色一动，这绝对又是一个超强的技能!
    系统所提供的辅助能力，虽然每一样看起来都并不是太耀眼，但升级到一定的程度后，绝对强得恐怖!
    就像大自然的亲近一样，在升级之前唐铮一直都认为这技能没什么用处，又不能打不能杀的，仅仅可以感受周围生物的悄绪有什么用?
    但是在升级到3级之后，并且在世界会议上所展现出来的恐怖能力，用得好的话，绝对是一场恐怖的灾难!
    这还只是在海贼世界，假如去了高等世界后，将亲和力释放出来，各种强大的异兽凶兽呼喃而来，那是什么场景?
    有了这个能力的前提，唐铮相信其他的几种能力，绝对不会像表面描述的这么简单…
    想到这里后，唐铮立刻对系统说道:.给我兑换一下残酷剥夺这个能力!.
    唐铮一直都很想兑换出这个能力，能够在攻击中有一定的概率打落敌方身上的物品，会让他有种真人打BOSS的感觉。
    他甚至想过，如果有一天会跟鹰眼交战的话，能不能将他的刀给爆了二~.
    济喜宿主!残酷剥夺兑换成功，并扣除100000积分值，当前积分值剩余1213620,“系统的提升声立刻传入了他的脑中。
    听到这里，唐铮立刻查看了一下这个技能的信息:
    残酷剥夺:升级需要积分150000(当前等级1级)
    注目:在战斗时击中对方有15%的概率，剥夺掉对方((bcca)身上的一件物品.
    才15%太低了!“唐铮对着系统说遭。
    系统立刻冰冷的说道:.这个击中方式并不限定位置，也就是说，即便宿主你的拳头跟对方拳头碰撞，都有可能触发这个能力.
    唐铮听后顿时满意下来，海贼世界的战斗方式，大多数都是你来我往的多，可以很完美的触发这个能力!.
    升级之后，会姗加这个概率吗?“唐铮问遭。
    他现在也知道，这个系统虽然很坑，但在他拥有一定的权限后(系统升级)，都会解答他的问题。
    但概率的姗加不会太高，残酷剥夺的升级主要是带来其他更恐怖的能力。ft如说在4级之后，宿主的攻击并不限于物品的剥夺，还有可能是对手的器官，在7级之后.…系统说到这里时顿了一下.
    你暂时还没有权限知道!.
    唐铮:.….
    再看了一下其他的辅助能力，唐铮徽徽犹侍了一下后.继续说遭:.给我兑换一下情绪感染这个能力吧!.
    在他的话音刚落，系统的提示声也同时传来:.残酷剥夺兑换成功，并扣除100000积分值，当前积分值刹余1113620.’
    看了一眼剩余的积分，唐铮也没有继续再兑换新的能力，这些能力只有在高等级时候，才能展现出它们的恐怖。
    不过辅助能力再强大，自身实力不足的话，也不能发挥出他们的效果。
    一个弱者就算能够控制再多的海王类，但别人一个狙击手就可以搞定他的时候，这种能力又有什么效果?
    并且随着罗古斯塔和那三十多个国王的动作，唐铮也必须要将强化自身实力，作为首要目标。
    想到这里，唐铮对着系统问遭:.将我的见闻色和武装色连续强化三次，需要多少积分?.
    这还是他第一次玩这么大的手笔，心中也隐隐有些激动，连续三次的强化，实力能到达什么程度? 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十二章大幅增强实力
第三百八十二章大幅增强实力 
    第三百八十二章大幅增强实力
    听了唐铮的问话后，系统立刻回答到:.两种霸气连续升级三次，需要720000点积分值!’
    七十二万点?唐铮立刻看了一眼当前的欲气等级:
    武装色欲气升级，当前等级C，升级到下一级，需要积分:90000
    见闻色欲气升级:当前筹级C，升级到下一级，需要积分:90000
    霸王色欲气升级:当前等级S，升级到下一级，需要积分???????(注:系统等级未达到要求，暂时不支持这项功能。
    唐铮还记得，上一次升级之后的摇气等级是C-，不过经过了这一段时间的自我训练后，也到了C级的地步!
    说到底这系统还是蛮人性化的，至少除了在系统内强化之外，他还可以依靠自身去增强实力!
    并且自身实力的提高，还可以计算在系统之内!
    想到这里之后，唐铮立刻对着系统说道:.将见闻色欲气和武装色欲气，都连续强化三次!
    武装色摇气强化成功.当前宿主武装色踢气的等级为:B!
    见闻色摇气强化成功.当前宿主见闻色踢气的等级为:B!.
    系统的提示声立刻就传入和他的脑海中，紧接着一股强大的气势顿时从唐铮身上出现。
    整个玛丽乔亚的动静，似乎都可以被他感应到!
    在他的感知范围内，任何人想要对他发动攻击，都可以被他提前得知，除非对手的欲气能力超过他太多!
    但是以他B级的a气实力，这个世界上能超过他的又还有几个呢?
    如果他摘测没错的话，A或者A+的欲气应该就是传说级强者的力量了，那是站在这个世界最顶尖的强者。
    而S级欲气的人物，根据他现在所知遭的，除了他之外就只有四皇之一的红发，并且两人都只是欲王色到了S级!
    至于武装色和见闻色的S级，唐铮没有见过!这个世界很大，他不敢说没有，但就算是有估计也只有那么一两个而已。
    随着系统提示升级完成后，唐铮立刻看了一眼剩下的393620点积分值，心中顿时升起了一丝犹称。
    他的六式已经很久没有强化了，除了铁块、指枪、纸绘这三种之外，岚脚、月步、剃这三种的强化每一次都需要70000点积分!
    如果都强化一轮的话，那么就需要21万的积分值。
    但是眼下他需要组建势力，虽然自身的实力很重要，但手底下的班底也不能太弱了!
    他需要将积分运用到恶魔果实的兑换上，打造出几个拥有果实能力的强者，这样对他的计划才有更好的帮助。
    想到这里后，唐铮突然对系统说道:.查看属性!.
    紧接着一大串的信息，立刻出现在他的脑海中。
    宿主姓名:唐铮。
    体术答级:B-
    m气答级:武装色:B见闻色:B福王色:S
    果实开发程度:无
    战斗力评估:★★★*★★★★
    无果实增幅的八星实力，唐铮深吸了一口气，这个实力距离大将到底还有多远?
    看着这个属性，唐铮最后还是决定放弃六式的强化，毕竟他的v气已经到了一定的程度，六式的强化也可以缓一缓了!
    "济甚宿主实力到达八星，继续加油吧，如果宿主最后是以十星实力完成终极任务的话，系统会给予9外的奖励!“系统突然说通。
    唐铮立刻撇撇嘴道:.这是我今天从你这里听到最好的消息了.
    系统没有说话，唐铮也没有理会他，从战斗能力选项中退出后，便来到了恶魔果实兑换选项上。
    随着系统的升级，又加入了一批更为强力的果实进来。
    …求鲜花・・……
    爆炸果实:需要积分100000(身体的任何部份都可以引爆。
    牛牛果实:需要积分100000(野牛形态，获得相应动物的能力。
    象象果实:需要积分120000(大/象形态，获得相应动物的能力。
    武器武器果实:需要积分150000(身体的任何一部分都能变成武器。
    看着新加入的一些果实，唐铮考虑了片刻后，终于开口道:.给我兑换爆炸果实、象象果实和武器武器果实这三种.
    这三颗果实虽然算不上多顶尖，但如果落在强者的手中，一样可以大放异彩!
    唐铮话音刚落，立刻就感受到三个形态各异的水果出现在他的手中!
    看了一眼仅剩的23620点积分后，唐铮也从系统空间内退了出来，上百万的积分值竟然一次性花光了二~
    带着三颗恶魔果实从偏殿中走出.唐铮立刻叫来了一个侍女让她将老巴德给带了过来!.
    见过殿下，您这是?.老巴德来到唐铮面前后，立刻注息到了他手中的三颗恶魔果实。
    让他顿时神色一震，难不成殿下种了一个恶魔果实的树吗?不然的话，怎么会又冒出了三颗果实.…
    唐铮可不知遭老巴德的心中所想，将手中的果实丢了过去，同时说道:.你去挑选三个忠心，并且极为有潜力的侍卫出来，让他们吃下这三颗恶魔果实，之后随我们一起离开玛丽乔亚!.
    老巴德连忙接了过来说遭:.好的殿下老奴会安排下去的!.
    说完之后.老巴德就想要离开却被唐铮一把叫住了:‘这事不急.现在我要考验下你的实力!‘ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十三章强悍的实力
第三百八十三章强悍的实力 
    第三百八十三章强悍的实力
    老巴德听后，突然愣了一下，随后立刻说遭:’殿下。您需要老奴去对付谁?.
    老巴德在说这话的同时.脸上也带着一丝凝重之色.按照殿下的性子能够让他说这话的人实力定然很强大!
    唐铮淡淡的扫了他一眼，说道:.别老想着去对付谁，你这次的对手是我!
    好的殿下，老奴明白了.老巴德恭敬的说遭。
    心中却在盘算着怎么应付过去，实在不行挨殿下几拳，让殿下开心下就得了!
    在他的心中，唐铮的实力虽然到了一定的程度，但是跟他相比还是要差上不少。
    唐铮没有理会老巴德的心中所想，对他说遭:.到外，\九三.面等我。‘
    老巴德带着几颗果实恭敬的退下，唐铮站在原地沉吟了一会后，便让人将莱德菲尔德、黑胡子、女帝、艾斯等人带来过来。
    几人很快就出现在唐铮的身边，看着散发着淡淡威压的他，每个人心中都带着不同的惰绪。
    "M下，找我们有事吗?.莱德菲尔德开口问遒。
    唐铮扫了他们一眼心中知道，除了女帝之外其他三人根本就没有忠诚可言，都是因为各种制约才留在他的身边.
    明夭随我一起离开玛丽乔亚，你们下去准备一下吧!.唐铮淡淡的说道。
    莱德菲尔德几人立刻点点头，并没有多问什么，对唐铮行了一个礼后便退了下去。
    场内顿时仅剩下女帝一人，唐铮走到她身边，楼住她的腹后说遭:.来，跟我去一个地方!.
    两人骑上了金狮后，就朝着家族的大门走去。站在门口的老巴德见唐铮出来后，立刻问遭:.殿下，您打算到哪去练习?.
    唐铮沉默了一下，随后说遭:’到广场上去吧。‘
    老巴德点点头，以他震震果实的能力，不找个空旷点的地方战斗，还真的是一个麻烦!
    玛丽乔亚的广场经过世界会议的一战后，变得破损不堪!此时还处于重建的状态中。
    唐铮三人出现，立刻吸引了不少人的注意，很快就有几个世界政府的官员屁颇屁颇的跑过来.
    见过埃尔华圣殿下，您来这里是.…为首的一个官员开口问遭。
    但话都还未说完.就被唐铮打断了:.不想死的话.立刻带着所有人离开!‘
    听到这话后几个官员突然一愣紧接着便带着一群人连滚带爬的离开了广场!
    随着广场中的人离开，唐铮也从金狮上跳了下来，跟老巴德面对面的站着.
    殿下，老奴准备好了!’老巴德恭敬的鞠躬道。
    唐铮目光一闪身形突然从原地上消失整个人瞬间就出现在了半空中!
    老巴德见状，浑身上下立刻浮现了一片黑色的光泽，虽然心中想着敷衍一下，但戏份还是要做足的一
    唐铮身形出现在半空后，脚步立刻一蹬，整个人就来到了老巴德的上空中!
    右手上瞬间就凝聚起了武装色0气，带着恐怖的力量朝着他打了过去!
    说时退那时快，这一切几乎都在眨眼间完成!
    原本还抱着敷衍态度的老巴德，在感知到这一拳的力量后，浑身顿时就是一阵9嗦…
    他很清楚，真要是被这一拳打上了，估计老命都要丢掉半条!
    在仓促之间，老巴德只能强行运起了震震果实的力星，朝着唐铮的这一掌迎接而去!.
    砰!!.
    一个强力的碰撞声顿时响彻了整个玛丽乔亚广场，紧接着一遭恐怖的气浪，瞬间就朝着四周席卷而去!
    就连夭空中的云朵，都在这一次碰撞下，被震散开来!
    承受了唐铮这一掌的老巴德，整个人连连向后倒退了一大段距离，以他为中心的地面上，竟出现了大面积的裂缝
    方圆百米之内的地面上，都齐齐下陷了半米深!一个是蓄势出击，另一个是仓促迎击，顿时高下立判!
    将身形稳固之后的老巴德，牙齿都开始打Chan起来，看向唐铮的目光中，带着深深的震撼.
    殿下…这.…你这.…老巴德似乎还没从震惊中回过神来，支支吾吾了半夭都说不出一句完整的话。
    就连一旁的女帝，都惊骇的看着这一幕，这才是他的真正实力吗?
    唐铮静静的看了一眼自己造成的破坏，心中也是极为的满怠，随后看向了老巴德道:.别再大怠了.
    老巴德深吸了一口气，神色终于变得凝重起来，摆出了一副面对强敌的姿态。
    心中一阵感慨，眼前的即下不再是那个依靠他保护的人了!殿下已经成长为了一颗参夭大树，已经有了傲立在这个世界的实力!.
    殿下，接老奴一招!’老巴德爽朗的一笑。
    紧握的掌头猛地朝着周围的空气打去，一丝丝的裂缝顿时从掌头周围空间出现，紧接着一股恐怖的冲击波猛地向着唐铮袭来!
    唐铮目光一动，脚下瞬间凝聚起了武装色5.1踢气，朝着这股冲击波猛地踢了过去.
    砰
    两遭恐怖的力量瞬间就在空中进行了碰撞，一时间形成了势均力敌的状况，随后一遭不辅于先前的气浪瞬间朝着四周席卷而去
    将整个广场内，顿时掀起了大量的尘土!一块块的砖石也顺着这股气浪，被震飞上了半空中!
    两人的交手，很快就被玛丽乔亚的强者感知到!
    紧接着一道遭身影从各个方位出现，朝着玛丽乔亚的广场而来.…
    求鲜花!!求月票!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十四章老巴德的实力
第三百八十四章老巴德的实力 
    第三百八十四章老巴德的实力
    玛丽乔亚中各处强者的动向，自然逃不开唐铮的感应，但眼下他也无暇去管这么多了。
    将老巴德的这一招接下后，让他心中一阵激荡!从这一刻开始，他终于有了可以面对传说级强者的资格了!
    亦或者说他的实力已经跟大将，跟七武海中的鹰眼一样，到了一个质变的地步!
    这个质变并不是说他已经有了大将的实力，而是因为几种霸气的原因，让他强到了一定的程度!
    这种质变性的强者，即便是强如七武海这样的人，也有不少人抗不下他们的一招!
    t七如月光莫利亚、克洛克达尔之类的，他们弱吗?事实上将他们放到新世界中，一样可以成为名动一方的强者。
    但是即便是这样的人物，如果在面对认真起来的大将，一样是被吊起来打，绝对不会有还手的余地，这就是质变强者的恐怖!
    而如今唐铮的实力，也正式的踏人了这遭大门!.
    殿下小心，老奴要认真了!“老巴德打断了唐铮的12思绪。
    好战的老巴德，在得知殿下的实力后，心中在欣慰的同时，也同时涌出了强烈的战怠。
    唐铮徽徽一笑，没有回答老巴德的话，直接就对着他踢出了几脚!
    紧接着几遭锋利且恐怖的光刃斩击，瞬间就从唐铮的脚尖出现，将老巴德整个人笼m而去。
    面对这片让人心悸的斩击，老巴德紧握的拳头也闪烁起了一股白光，朝着大片的斩击光刃一拳打了过去.
    强力的白光顿时脱手而出，跟唐铮踢出的斩击光刃碰撞到了一起，委时间整片夭空都出现了大量的裂缝，如同一张蛛网般，朝着整个广场的夭空耍延而去。
    从玛丽乔亚各个方位过来的强者们，正好看见了这一幕，一个个都震惊不已!.
    那是埃尔华?怎么可能!!
    这就是埃尔华的实力?这两人在搞什么?.
    艾泽拉尔和卡罗琳也看见了他们的孩子，两人对视了一眼后，都从对方眼中看见了一丝不可思议。
    不过来到广场的强者们，除了惊叹于唐铮的实力外，并没有阻止他的动作。反而是分散在两人的四周，防止战斗的余波扩散更大。
    唐铮和老巴德两人的碰撞过后，也停了下来。老巴德看着距离唐铮背后不远的卡罗琳等人，神色中出现了一丝犹称.
    先别管他们.唐铮淡淡的说遒，明天就要离开玛丽乔亚，他必须要在最短的时间能熟悉自己的力量。
    老巴德点头道:.殿下，老奴明白了.
    以他的实力自然能够感受到，殿下对力量使用的生涩感，如果是在生死战的话，没有人会给你慢慢喂招。这种生涩足以让对手抓住破绽，进行必杀的一击了!
    唐铮看着浑身泛着武装色摇气光泽的老巴德，心中一动，立刻沟通了系统对他的实力进行了评估。
    随后一连串的信息，顿时出现在他的脑中。
    姓名:巴德。
    体术答级:A+
    摇气筹级:武装色:A+见闻色:A-踢王色:无
    果实开发程度:C
    战斗力评估:★★★★★★★★★?.
    这是怎么回事，九星??后面还有个问号是什么怠思?’唐铮立刻在心中问遭。
    老巴德在没果实的时候，都可以跟卡普白胡子这类强者交手，无论怎么看都不可能是九星，更何况他的武装色已经A+级别了!
    况且有了震震果实的增幅。怎么也能给老巴德增加一星的实力吧?
    系统答遭:“因为年龄的原因眼前人物的实力，一直都在九星半和十星中上下浮动，无法进行准确的评估.
    唐铮听后心中一阵感慨:.看来无论多强的人，在最后都会败给时间.
    白胡子是，老巴德也是。战国和卡普他们退早都会走上这一条路，不得不说这也是强者的悲哀。
    将老巴德的实力评估完后，唐铮身形再次一动，两人又一次的交上了手，整个玛丽乔亚在老巴德的出手下，都开始晃动起来。
    不过这毕竟不是生死大战，老巴德出手也极有分寸，并不会造成类似马林梵多那样的末日景象。更多的还是将能力集中于一点，去迎击唐铮的攻击
    随着两人的交手，在这广场的一带的空间内，四处都遍布着恐怖的光刃斩击，以及大气里出现的蛛网裂缝，看得周围的强者们一个个都心惊不已。
    153以唐铮现在的实力.随怠一脚都能够踢出让人心悸的斩击，这些斩击的威力.绝对不亚于一个大剑衰砍出的恐怖剑气。
    并且唐铮所踢出的斩击极为的密集，让周围的强者有心去阻拦，也不容易办到。
    就连刚重建不久的世界会议大厅，也在唐铮的斩击光刃下，如同切豆腐一般，被砍成了几半。
    看着两人交手的一幕，艾泽拉尔阪头上也冒出了一丝汗迹，对着身边的卡罗琳问道:.这小子什么时候变得这么厉害了?你要是对上他的话，有多少胜算?.
    卡罗琳的眉头也深深皱起，好一会后才遭:.生死战的话，有七成吧!这小子的实力像是突然涨上来的，对这种力量的控制还很生涩。就以刚才的交手来说，我至少有三次机会击败他…
    艾泽拉尔听后，神色中顿时变得了一副若有所思的模样。
    求鲜花!!求月票!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十五章爆了
第三百八十五章爆了 
    第三百八十五章爆了.
    这小子是不是吃下了一些，能够瞬间提高实力的果实?“卡萨丁走到了卡罗琳的身边，开口说道.
    艾泽拉尔两人顿时摇头道:.不可能，更何况你听说过有这种果实吗?.
    几人对唐铮的成长一直都感到非常疑虑，各种奇怪并且恐怖的能力层出不穷.让人仅是想想就心中发寒.
    算了还是不想了，这小子的秘密太多了!自从他让我发布收购恶魔果实的悬赏开始，我就开始觉得他奇奇怪怪的。“艾泽拉尔叹气道.
    卡罗琳也深有同感，只是无论他们如何去猜测都不可能会想象到，此埃尔华已经非彼埃尔华了….
    三人再次将目光移向了广场中的唐铮，此时广场内的地面在他的攻击下，已经变得满目疮疾。
    到处都留下了数米宽切深不见底的切口，周围的一些建筑，也在这片斩击光刃下，被切得一段一段的。
    老巴德的攻击一直都显得从容不迫的，他不会给殿下造成太大的压力，但也不会将自己水平放得太低，两人之间的战斗给人一种势均力敌的感觉.
    这样打下去，估计这片地方就没一处是完整的了，所幸的是周围并不是住宅区。一个天long人看着场内的战斗说道。
    一可不是，谁能想象得到他现在还不到十八岁啊，如果让他成长下去，恐怕没有人会是他的对手吧!“克米鲁诺也开口说道。
    围绕在广场周围的强者，一个个都神色凝重的看着唐铮，一场战争也变得越来越激烈。
    跟着老巴德过招的唐铮，对力量的掌控越来越熟练，让陪练中的老巴德神色越来越惊讶。
    坐在金狮背上的女帝，捂着脸蛋看着广场内的唐铮，脸上飞起了大量的红云。
    好厉害!这才是她的主人:._.
    哈哈，爽快‘!.就在这时候，老巴德突然跳出了战圈，对着唐铮笑通。
    紧接着，从他身上突然留出了一股强大的气势，身上的衣服尽数被炸飞，只留下了一条短裤权.__
    看的周围的强者们，一阵目瞪口呆!
    ’巴德这性子，还是没改啊!“艾泽拉尔摇头笑通，对于这个埃特瑞希圣家族的三代家奴，艾泽拉尔自然清楚得很。
    将衣服都炸飞后，老巴德看着唐铮咧嘴通:.胭下，老奴要用真本事了!.
    唐铮看着浑身上下都流嚣出黑色光泽的老巴德，淡淡的说通:“今天就给你一个教训，让你知道扒光衣服战斗的下场!.
    老巴德一愣，随后大笑通:’即下，老奴等着!.
    唐铮嘴边摇出了一丝莫名的笑息，身形一动就朝着老巴德闪去，两人交战至今，身体硬碰硬的接触还没有过。
    看着唐铮的动作，老巴德也明白胭下的蔽思，迅速的将武装色摇气运转全身，打算跟默下来一场v气对拼。
    老巴德对自己的v气有着极大的自信，自从武装色练到这个程度后，这个世界能打伤他的人，已经很少了!
    面对着唐铮踢来的一脚，老巴德那被武装色黑化的拳头也迎了上去，一拳一脚在众人的视线中来了一次硬碰硬的接触!.
    砰
    唐铮的脚跟瞬间就跟老巴德的掌头撞在一起，从碰撞的中心处顿时爆发出了一个惊夭的声响。
    原本就满目疮疾的地面，在这一次碰撞中更是出现了大片的裂缝，一直朝着远处的悬崖里延而去。
    唐铮将脚收回时，立刻感受到脚跟处传来一股疼痛，扫了一眼目光含笑的老巴德，唐铮就知遭这死老家伙肯定没用全力。
    随后唐铮目光一动，带着恐怖力量的脚跟再次踢向了老巴德，老巴德手腕一动，就将这遭攻击给阴拦下来.
    嘿嘿，撰9下….老巴德得怠的咧嘴遭。
    以他的摇气修为，殿下想要在他有所准备的悄况下，击破他的防御，几乎是不可能。
    只是老巴德刚开口，突然看见在即下身后的空中，飘着一条熟悉的裤视
    似乎想到了什么，老巴德连忙低头一看，脸上顿时打了一个哆嗦!
    他的大裤权呢?
    老巴德连忙用手捂住的关键的部/位，脸色出现一阵青一阵白的，骇然的看着唐铮。
    卡萨丁:.
    艾泽拉尔:‘…
    周围的强者们也注a到了这一幕，看着飘在空中的裤权，一个个的脸上都嚣出了古怪之色。
    女帝面无表情的转过了脑袋.卡罗琳气道:.为老不修的东西!.
    艾泽拉尔也是一阵尴尬，这突如其来的一幕，让所有人都没有料想到。
    明明打得好好的，怎么一转眼裤子就没了?.
    殿……即下….尸老巴德嘴角不停的打着aw嗦，像极了一个软弱无助的小女孩…(了王赵).
    老巴德，你怎么回事?平时炸衣服就算了，怎么现在还有丢裤权的习惯?.唐铮淡淡的说遭
    心中却是笑开花了，就在他最后的一下攻击中，没想到竟然将老巴德的裤视给爆出来了:.
    老巴德脸色顿时一阵发育，开口道:.殿下，老奴没有.…尸说这话的同时，他还扫了一眼周围的人，顿时感觉老脸挂不住.
    殿下，老奴先走一步了!.老巴德如同一遭黑色的火筋，瞬间就原地上跳起，朝着家族所在的方向而去，眨眼间就消失在了众人的视线中。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十六章别再发起战斗了
第三百八十六章别再发起战斗了 
    第三百八十六章别再发起战斗了
    唐铮看着老巴德离去的方向，心中暗遭:这残酷剥夺真的没让他失望，并且处罚的概率也不算低!
    此时广场外众人并没有理会逃离的老巴德，他们的目光还停留在，刚飘落到地面上的那条裤权上面。
    任谁都无法想象，这么精彩的一场战斗，竟然是以这样的结局去收尾!.
    真让人难以接受，一个拥有传说级力量的老家伙，居然会用裤权作为暗器…卡萨丁脸色古怪的说遭。
    卡罗琳和艾泽拉尔两人对视了一眼，两人心中都极为的无奈，他们也没有想到老巴德竟然会这样。
    但他们又怎么会知遭，这不过是唐铮触发了某种能力而已.
    更让人难以接受的是，他身上本来就只剩一条裤视了，他还要丢出去…….克米兽诺也是接过话，几人间也是难得将人打趣一番
    你们够了!.卡罗琳没好气的说道，不管怎么说老巴德都是埃特瑞希圣家族的人，一味的打趣他，卡罗琳和艾泽拉尔的脸上也不好看.
    臭小子，你要去哪。赶紧跟我过来!.艾泽拉尔见唐铮想要离开一370-时，立刻将他给叫住了。
    见所有人的目光都看向了自己，唐铮撇撒嘴说遭:’怎么这么有空，你们不是在考虑着怎么应对革命军和新世界的海贼吗?.
    虽然是这么说，但唐铮还是朝着卡罗琳等人所在的方向走了过去.
    你搞得这么大动静，能让我们放心吗?要是不过来的话，整个玛丽乔亚都怕要被你们给拆了!.卡罗琳瞪着他说道。
    唐铮摇头道:.哪会呢，老巴德Ting有分寸的，他不会动真格.
    卡罗琳听后，指着广场外被切得如同烂豆腐一样的建筑，说道:.他是有分寸，但是你有分寸吗?要不是我们拦着，你弄出来的斩击早就落入别的家族中了.
    唐铮将目光扫了一下广场周围，除了早就满目疮痪的广场之外，周边的大型建筑，都被硬生生切成了各种形状，摇出了钱利的菱角。
    看(bddd)着自己造成的杰作，唐铮心中也极为的满怠。心中忽然升起了一个想法，如果将欲气和六式强化到一定程度后，能不能踢出类似鹰眼在马林梵多砍出的大斩击呢?
    虽然顶上战争过去已久，但唐铮对于鹰眼的那一刀，记忆还是非常的深刻!
    毕竟那代表的可是这个世界最Dian/峰的剑术!
    在唐铮的思绪间，五老星突然走了过来，其中一个有着雪白长胡子的老者，脸上带着一丝无奈道:.埃尔华圣殿下，希望您以后不要再玛丽乔亚发起战斗了.….
    另外一名背着长剑的老者遭:.广场和会议大堂修造不容易，这都修建了十多天又被打回圆形了，并且看样子比上次还要严重多了。“
    五老星本来不想管唐铮的事倩，但如果不跟他打个招呼，隔个三五差又来拆一次的话，谁受得了呢?
    唐铮淡淡的扫了他们一眼，说道:.照我看来的话，以后应该不会再有世界会议了!会议大堂并没有继续修造的必要，这么一大片的空地，还不如给我做投资.
    五老星:…
    随后唐铮不再理会他们，骑上金狮后便朝着家族所在的方向而去!
    坐在金狮的背上，女帝汉库克如同小女人一样依邢在他的怀中，看着他那俊俏的脸庞，女帝低声呢/喃遒:“主人:._.’
    唐铮将放在她腹肢上的手向上移动了几寸，立刻就触摸到了一个神秘的禁/地，笑问道:.怎么了?.
    感受着唐铮的动作，女帝的呼吸很快就加重了不少，将绝美的脸蛋埋人了唐铮的怀中。
    见她不说话，唐铮沉吟了一下后，说通:’明天我就会离开玛丽乔亚，你是随我一起离开，还是回你的亚马进・百合?.
    听到这话后，女帝汉库克顿时紧张起来，抓着唐铮的手就问遒:.主人，你是不要妾身了吗?.
    说这话的同时，女帝的眼中顿时升起了一片水雾，看起来楚楚可怜的.
    别胡思乱想了，你离开了这么久，也应该回去看看了!’唐铮反握住她的玉手通。
    他虽然不是什么好人，但起码不是一个冷血的动物，两人相处了这么久，唐铮多多少少都会对她有些感情。
    更何况，他曾经也听说过一句话，女人是因为爱才有性，而男人是因为性才有爱.__
    将女帝睡了这么久，换做任何男人都足以她产生情感了__
    女帝听后，眼中顿时露出了一丝感动之色，低声说道:.主人，你是认真的吗?.
    汉库克心中突然涌出了一股幸福的感觉，不百这个男人是不是在哄她，但至少他说出了这样的话。
    如果换做是以前的话，这个男人又怎么会在乎她心中的想法?任何女人在他的眼中，都是一件玩物而已:._
    这说明了不但是她的悄感在变化，他也随着一起在变，这就够了__.
    当然是认真的!你是女儿岛的国王，离开这么久，很多事情都需要你去办的.唐铮开口说通。
    汉库克的突然咬着Zui唇道:.主人，谢谢你!你放心，我回去后很快就回来找你的，并且还会带着我的九蛇海贼团，主人.__.’
    看着扑到在他身上的女帝，唐铮有些莫名奇怪的，用得着这么激动吗? 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十七章请您盼咐(第四更)
第三百八十七章请您盼咐(第四更) 
    第三百八十七章请您盼咐(第四更)
    唐铮和女帝骑着金狮回到家族门口时，老巴德已经在这站了许久了，只是看向唐铮的神色中，还带着一丝尴尬。
    毕竟刚才的事清实在是太丢人了，直到现在他都还没想明白，自己的裤权是怎么飞走的二.
    殿下。“老巴德徽傲低着头，向唐铮行礼遭
    老巴德，真是好大的胆子啊，竟然敢用裤权丢我!我看你是想再一次回到地牢里头是吧?.唐铮看着他淡淡的说道，心中却是一阵坏笑.
    殿下，老奴不敢…老奴也不知道裤子会突然消失的…….老巴德神色紧张的说道，生怕殿下误会了他。
    只是在想起自己当着那么多人的面，光着身子的情景老脸顿时就红了。
    看到老巴德这样子，唐铮也不再取笑他了。转而一本正经地说遭:.我交代你的事情。办得怎么样了?
    回殿下，奥杜朗目前正在和杰姆斯做着最后的交接工作，预计明天就可以完成了。“老巴德回答遭.
    嗯，你把奥杜朗他们带到宫殿里来，我有事清要跟他交代清楚.说着，唐铮就骑着金狮往宫0里面走去了。
    老巴德立即点点头，连忙按照唐铮所说的去做，从身上拿出电话虫后，便开始联络起奥杜朗等人。
    唐铮带着女帝回到宫即后，马上朝着接客大厅走去，几个侍女跟着他走了接客大厅将茶给沏好，随后便站到了唐铮的身后，替他揉捏起肩膀来。
    在玛丽乔亚中，唐铮的日子过得可真的是舒适无比，虽然说不上是荒Yin无道，但也差不了多少了。
    在他宫殿中的女人包括侍女在内，几乎没有一个是完/璧的!当然那些末进化的人鱼侍女除外。
    但即便是这样，这些人鱼侍女，都在唐铮身上学会了各种取悦他的手段，比如莫奈的那次.…
    唐铮刚拿起桌面上的茶杯，老巴德便带着几个人走了进来，一行人立刻跪倒在唐铮的身前.
    见过19下.奥杜朗等人异口同声的说道。
    杰姆斯和三个侍卫队长神色激动的看着唐铮，他们还是第一次得到即下的召见。
    虽然不知遭殿下找他们做什么，但这也足够让他们感到荣幸了!.
    起来吧。“唐铮喝了一口茶，淡淡的开口遭。
    奥杜朗等人立刻站到了一边，神色恭敬的看着唐铮.
    你们心中或许有很多疑虑，但奥杜朗你应该知遭我叫你们过来的原因了吧?.唐铮看着他说道。
    奥杜朗点点头，神色中略徽有些激动，在这之前老巴德也跟他打过了招呼。在得知殿下将他安排去做国王后，让他兴奋得好几夭没睡觉了!
    虽然去当国王后，会调离玛丽乔亚，但不爸怎么说那都是统治好几千万人的位置!
    而且这个位置一定是殿下极为信任的人，才能够去胜任!这么说来的话，他的努力终于得到了殿下的认可了!
    想到这里，奥杜朗立刻对着唐铮鞠了一个躬，脸都快贴到地板上了:.谢谢殿下的栽培，下官一定不会.负19下的期望，会努力做好国王的位置的
    杰姆斯和另外三位侍卫队长听后，神色中顿时带着一丝震撼!
    国王?mg下竟然安排奥杜朗去当一个国王?一时间这几人都缓慕的看着他，让奥杜朗的脸上犹如春风拂过一般.流姑出了舒爽的徽笑。
    唐铮对他点点头，说道:.维利亚加西国事关重大，影响着我后续的计划，所以一定要彻底的掌控下来!.
    奥杜朗听后，心中顿时出现了一丝犹豫。在他的心中他并不是害怕困难，而是怕自己能力不足，坏了殷下的大事。
    求鲜花・・……
    毕竟他虽然以前也是香波地群岛的官员，但做国王却不一样，更不要说只凭他一个人的话，又能做到什么地步呢?
    "19下，下官.…
    见奥杜朗犹ft，唐铮立刻明白了他的心思，当下便说道:.你放心吧，我们会随你一起去维利亚加西国!并且还会给于你一份正式的任命书!.
    奥杜朗听后，顿时松了一口气道:.谢谢殿下，下官一定会尽力做好的.
    唐铮满意的点点头，随后看向了杰姆斯道:.你的能力也很不错，在奥杜朗离开后，你就接任他的工作!玛丽乔亚这边的任务就看你了，有什么不
    0解决的，可以去找夏器莉雅.
    杰姆斯神色激动的说道:.谢谢殿下，下官一定不会负您所望的!.
    这段时间以来他一直跟随着奥杜朗混，自然知通这个位置所拥有的权力，可以说只要踏上殿下的这艘大船，在玛丽乔亚几乎都可以横着走了!
    一般的贵族在看见他们时，还得恭敬的朝着他们问好，毕竟他们背后可是埃尔华圣殿下.__.
    好了，你们先下去准备了!“唐铮对着奥杜朗和杰姆斯挥挥手，两人立刻济敬的退了下去。
    大0中顿时只剩下老巴德和三个侍卫队长，让几个队长心中一阵紧张.
    殿下，我们.__一个侍卫队长忐忑的开口，面对着唐铮散发出来的威压，声音越来越小.
    你们也跟随我外出过好几次了，对于你们的忠诚我也是看在眼里，现在有一件事你们做不做?.唐铮看着他们问道。
    几个侍卫抬起脑袋看向唐铮，同时点头通:'19下，请您盼咐!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十八章赐予果实
第三百八十八章赐予果实 
    第三百八十八章赐予果实
    站在即前的几个侍卫神色间都有些激动，唐铮甚至还没说出让他们做什么.他们就已经满口答应了下来。
    因为他们都知道，这是殿下给予他们的一个机会，只要能把握住的话，绝对能够飞黄腾达!
    唐铮看着他们的神色，也是满怠的点点头，其实在问出那句话后，他就一直盯着这三人。
    只要他们有一点犹R唐铮立刻就会让他们离开!毕竟要是出现了犹ft之色.就惫味着他们的忠诚并没有多高!
    他们会为自己而考虑，而不是将他这个殿下放在首位，事关重大唐铮要的是绝对臣服!
    这也是他放着莱德菲尔德等人而不去运用的原因，他.九一零下]虽然强大，但却是一把双刃剑!至于格罗尔德和凯利，唐铮还有更重要的事摘交给他们去做.
    将恶魔果实给他们三个!.唐铮突然对着老巴德说道。
    老巴德点点头，立刻从身上拿出唐铮之前所给他的果实，分别递到了三个侍卫队长的手中。
    看着手中的果实，三个侍卫队长神色变得更为的激动起来，以他们的身份自然是知通这种东西的珍贵程度.
    殿下，我们.__.’其中一个侍卫看着唐铮开口，但立刻被他打断了.
    先吃下吧.唐铮对着他们说道，这三颗果实的能力只能算中等，但眼下的积分和系统等级，也只能兑换处这样的果实了。
    想要制造出一只能力者部队，还有很长的一段路要走!
    三个侍卫队长对视了一眼后，立刻将手中的果实吞入腹中，一时间整个大即都变得沉寂下来。
    站在唐铮身边的女帝和几个侍女都静静的看着他们，从三个侍卫队长的脸上，开始涌现出了兴奋之色，显然对果实的能力都极为的欢喜。
    老巴德考验过他们三个的实力和资质，自然会将按照每个人的体质，去分配最适合他们的果实了。
    好一会后，三个侍卫队长才睁开了双眼，紧接着齐齐跪倒在唐铮身前说遭:’谢谢殿下!.
    唐铮点点头，立刻沟通了系统，评估了一下三人的实力。
    姓名:亚尔曼。
    体术等级:C-
    v气等级:武装色:E+见闻色:ER王色:无
    果实开发程度:(象象果实)F
    战斗力评估:★★★★★★☆
    姓名:布莱兹。
    体术等级:E+
    v气等级:武装色:E见闻色:EN王色:无
    果实开发程度:(爆炸果实)「
    战斗力评估:*★★★*★
    姓名:克莱得。
    体术等级:〔+
    欲气等级:武装色:〔十见闻色:E-福王色:无
    果实开发程度:(武器武器果实)F
    战斗力评估:*★★★*★
    唐铮见后也暗自点点头，埃特瑞希圣家族的侍卫队长，还是有一定实力的!
    三人不但都各自修炼出了摇气，其中一个高达六星半的战力，另外两个达到了六星之多。
    虽然有果实增幅的原因，但一般的海贼也不可能是他们的对手了，更何况他们还年轻，有老巴德的训练成长的空间还很大!.
    你们也回去准备下，明夭随我一起前往维利亚加西国，在那里有重要的事情交给你们去做.唐铮对着他们说遭.
    是的殿下。’三个侍卫队长朝着唐铮恭敬的鞠躬遭，随后一起退出了宫殿。
    在三人走后，唐铮沉默了一阵，然后看向了老巴德:.格罗尔德和凯利训练得怎么样了?’
    老巴德说遭:.他们进步很快，几乎每天都在格斗场里战斗，只可惜现在没人是他们的对手了!“
    唐铮点点头，继续说道:‘让老尤金留怠一下格斗场的动向吧，如果有潜力不错的奴隶，可以将他们送来维利亚加西国
    他现在不但要大量的奴隶，还需要有潜力的人才，这样才能更好的组建出强大的势力.
    好的即下，老奴会跟尤金说的.老巴德济敬的说遭。
    唐铮将脑袋韶在椅背上，对老巴德挥挥手，便让他离开了。
    站在他身后的侍女们，立刻替他揉了揉脑袋，其中一个犹橡了一下，但很快就蹭到了唐铮的身下，熟练的解开了他的裤子，将脑袋埋了进去。
    趁着侍女们工作的时候，唐铮将心神沉人了系统空间中，对着系统问道:.系统还需要获得多少积分，才能进行下一次升级?.
    系统没有说话，而是将一串数字反馈到了唐铮的脑中，距离下一次升级，需要积分为:1103027/5000000
    唐铮看后，心中也松了一口气!结合起来还需要挥霍掉四百亿贝利，也不算太多，之前还以为至少需要千亿贝利才能升级了!
    现在他的实力，也升级到了一定的程度!也应该加快终极任务的进程了，想要组建一.5个最强实力，肯定需要大量的恶魔果实。
    所以，对于系统的升级，唐铮也得花上一些心思了，毕竟系统只有在升级之后，才会提供更强的恶魔果实。
    得到想要的答案后，唐铮也从系统空间退了出来，此时在他的身前已经围绕着好几位侍女，一个个都在争抢着服侍他一
    看着这几个神色妩l媚的女孩，唐铮心头也升起了一股Yu火，随后立刻站了起来，将女帝按倒在沙发上!
    整个宫殿，立刻响起了一阵仙乐声.… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百八十九章把他干趴
第三百八十九章把他干趴 
    第三百八十九章把他干趴
    次日。
    唐铮带着一大群人从家族的宫殿中走出，因为这一次会离开比较久的原因，他还带上了娜美和罗宾以及波妮三人。
    就连侍女也带了不少，从人鱼岛带回的漂亮人鱼侍女.更是一个都不留!
    唯一让他遗憾的是，女帝一早就离开了玛丽乔亚!按照她的说法是，早点离开，就能早点带着人回到主人的身边一.
    殿下，您没事吧?.老巴德带着格罗尔德和凯利两人走到他的身边，担忧的问道。
    唐铮打了个哈欠，说遭:.没什么，昨晚没休息好.
    老巴德听后，还是有点不放心:.殿下，要不明天再离开吧?.
    唐铮立刻摇摇头，他哪好怠思说，昨天跟女帝以及几位侍女们的战斗，很快就引来了辛朵莉她们二~
    这些人13在知遭唐铮马上要离开后，一个个都继了上来，一副不将他榨干就不放过他的息思。
    以至于一整天，唐铮几乎都在自己的宫毅中度过!喂饱了一个又一个的女人，到最后就连侍女也来了一大批，整整激战了一天一夜!
    等到天明之后，唐铮脚都开始打晃了，这些女人才肯放过他.…
    即便以他的体质，到现在也有点腰酸腿软的，精神又怎么可能好得到哪里去!.
    走吧!“唐铮看了一眼初升的太阳，心中感叹能走出来的感觉，实在是太好了!
    随着他的话，一大群人跟随着他朝着码头走去。这一次出行，让卡罗琳等人也是极为的不放心
    不但安排了四艘巨轮的侍卫跟随，还让海军调来了四只舰队护送，明面上上是随着奥杜朗一起前往维利亚加西国，但玛丽乔亚的人谁看不出来，奥
    杜朗不过是一个傀儡而已!
    虽然对唐铮扶持傀儡国王有点不明所以，但所有人都是选择睁只眼闭只眼!只要不在玛丽乔亚折腾，管这个小魔王去哪里瞎闹.…
    唐铮一行人很快就来到了码头上，这里早就准备好了几艘巨大的豪轮，除了唐铮专用的巨轮外，其余的船上都站满了侍卫。
    侍卫们的脸上都带着庄重严肃的神情，他们都得到了家族的命令，19下是怎么离开的，回来时也必须要安然无恙!.
    小19下!!.唐铮刚走下码头，就听到了一个熟悉的爽朗声。
    唐铮顺着声音的方向看去，一个白色短发的老者站在一艘军舰上，在他的身边还有着另外一名绑着麻花胡子的老者.
    卡普，战国?怎么是你们这两个老鬼?.唐铮还没说话，老巴德便开口说道.
    见到故人，唐铮心悄也好了很多，他虽然知道自己这一次出行会有海军护送，但却没想到会是这两个.老顽童，.
    而跟随在唐铮身后的奥杜朗.更是情绪都变得激动起来!
    这些可都是大人物啊，有了这些人跟他一起前往维利压加西国面子上大为光彩!
    虽然很清楚这些人的主要保护目标，并不是他奥杜朗，但他将要继任的国家人民可不知通这回事。只要他好好利用这回事，定然可以在上任的通路
    上，轻松不少!.
    卡普，好久不见了!还有，元帅大人!.唐铮对着他们两人笑遭。
    卡普双手抱Xiong地站在军舰上，见唐铮跟他打招呼后，立刻摸着脑袋大笑起来.
    老夫现在不是元帅了，今夭一早就已经下达了新元帅的任命文件.战国开口说道，刚卸去重担的他，话语间带着一丝惘怅。
    唐铮点点头，短暂交接后便带着一大群人，便朝着专属巨轮走去。
    随着他的动作，战国立刻对着身后的传令兵挥挥手，四支舰队立刻开始启动，将唐铮所在的巨轮包围起来，形成了一个铁桶般的防御阵型。
    四十多艘军舰的包围，在加上埃特瑞希圣家族本身的侍卫，这庞大的阵容简直让人心惊。
    唐铮走上巨轮的甲板后，站在要塞上的家族侍卫，顿时齐齐的行礼，紧接着一遭震耳欲聋的声音同时响起:.恭送殿下，望殿下平安归来!’.
    真威风啊，看到没，跟小即下出去就是好玩.卡普看着这壮观的情景，带着撰慕说遭。
    战国:‘….
    见所有人都准备完毕后，唐铮对着老巴德说道:’起航吧!.
    老巴德立刻将命令给宣布下去，几艘巨轮瞬间就启动开来，缓缓的离开了玛丽乔亚的海湾，朝着正义之门而去。
    站在要塞上侍卫继续保持着刚才的820姿势，直到唐铮的船影彻底的消失后，才收回了目光。
    唐铮楼着娜美和罗宾仰躺在甲板的沙发上，在他的周围站满了人鱼侍女.
    去维利亚加西国，大概需要多少时间?.唐铮对着老巴德问遭.
    老巴德叫过来一个航海士询问一番后，回到唐铮身边娇敬的道:.回殿下，正常行驶的话大概需要一天的时间.
    唐铮点点头，便开始闭目养神，两个漂亮人鱼女孩立刻走到他身后，替他做着放松的按摩。
    与此同时，在最前面的一艘军舰中，卡普对着战国问道:.你上次说的是真的?巴德那家伙吃下了震震果实?.
    战国撇了他一眼后，说道:.当日跟他交战的是老夫怎么可能会看错?.
    卡普Shen手摸了摸下巴，悄悄的说道:.咱们去找他，将他约到一个荒岛中，两人一起把他干趴下怎么样?“ 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十章老巴德的危机
第三百九十章老巴德的危机 
    第三百九十章老巴德的危机
    战国听后，脸上顿时一抽!
    没有赞同卡普的话，但也没有反对，而是开口遭:.真是胡闹!.
    卡普却大笑起来，说遭:.行了行了!别以为我不知遭你是什么人，都卸下元帅的位置了，你还考虑这么多东西干啥?现在想起来还是你当大将的时候好玩，至少没有这么板着脸.__.’
    卡普的神色中带着一丝追忆通，那个时候他、战国、小鹤三人可是海军的无敌铁三/角!
    虽然一样有着强大的对手，比如罗杰、白胡子、金狮子等人….但他们终究已经成为了时代的残党，新的时代已经被年轻的人所把持着。
    卡普虽然是在大笑中，但眼睛却看向了唐铮所在的位置。一个叫做埃尔华圣的时代啊二_
    听着卡普那没心没肺的大笑，让战国一阵无亲，不过脸上倒是轻松了不少:.只是一时间还没转换过来，以后不百这小即下惹出什么麻烦，都与老夫无关了!想想还Ting开心的，哈哈哈…
    看着也姑出了大笑的战国，卡普神色间有些惊愕，但很快又回复过来!两人都感觉似乎回到了从前的时光….
    怎么样?我刚才说的，要不要考虑下?.卡普对着战国问道。
    战国从身上淘出了一袋饼干，拆开后直接抛人了嘴/巴，大口大口的明嚼遭:.还考虑什么，老夫早就看那老家伙不顺眼了!上次在玛丽乔亚的时候，老夫看在小毅下的份上，还有所顾忌….
    那了目的地后，咱们就约他去一个荒岛，暴揍他一顿!“卡普一边说，一边从战国手中抢过了那袋饼干，直接倒入了口中.
    卡普，你干什么，这是老夫的‘11!.两人立刻哄抢起来。
    站在远处的海兵们，看着这两个人一个个都惊得张大了Zui巴，这还是他们的元帅和传说中的海军英雄吗?
    此时，埃特瑞希圣家族的豪华巨轮上，站在甲板前的老巴德眉头一皱，心中升起了一丝不好的预感!
    但就算是他想破脑袋，也想不出问题出现在哪里。只能乖乖的回到唐铮身边，守护在他身旁.
    怎么了?.唐铮突然开口道，正在替他按摩的人鱼女孩立即停下了动作。
    唐铮的脑袋就显在她的Xiong上，双手却搭在娜美和罗宾的身上，极为的享受.
    没事殿下，马上要进入无风带了，殿下需要让他们小心点吗?“老巴德小心翼翼的说遭。
    他还记得当初前往女儿岛时，殿下招来大片海王类的一幕，为了避免海军动乱，老巴德才向唐铮问遭。
    唐铮对着身后的人鱼女孩示怠了一下，人鱼女孩立刻会怠的点点头，维续着手上的动作.
    不用了，这次不会有海王类出现的!.唐铮淡淡的说道.
    大自然亲近到了3级之后，已经可以选择自主性的开启，为了减少一些麻烦，唐铮在出海的时候就已经暂时性关闭了这项功能。
    老巴德虽然有点不明所以，但还是点头道:.老奴明白了.
    在两日的谈话间，舰队终于进入了无风带，娜美被唐铮拥在怀中，神色复杂的看着周围的海域。
    草帽海贼团少了她这个航海士，想要出海定然是十分的困难，她和罗宾两人，没有一刻不想回到伙伴们的身边。
    但自从这名天long人在那个晚上占有了她们之后，她们几乎每个晚上都会退遇那种噩梦…
    只要天long人回到家族中，她们就躲不开这种命运!一次又一次的被肆虐得昏迷过去，根本没有丝毫力气去为命运做挣扎。
    唐铮在巨轮上休息了整整一天，才将精神给补了回来。
    次日的中午，唐铮还在波妮身上做着某种运动，一个侍女走了进来轻声道:.殿下，海军那边传来消息，已经韶近维利亚加西国的海域了
    我知遭了.唐铮说道，并没有停下身上的动作。
    让进来的侍女看得脸上红红的，有点手脚无措的感觉，虽然她也已经被殿下开发过，但毕竟经历的次数较少，遇见这种清况时还是不知道该怎么办
    在侍女茫然无助的等待中，唐铮好一会才结束了这种运动，将衣服穿戴好后，便随着侍女一起走出了船舱。
    这时候，侍卫所在的的几艘大船，已经将唐铮的巨轮给紧密的包围着，缓缓的朝着一个大型的岛屿而去。
    在侍卫所在的大船中，奥杜朗已经站在了甲板上，望着即将属于他的国度，神色间一阵激动!
    7殿下，马上就到目的地了!.老巴德见唐铮出来后，立刻走过来说遭。
    唐铮点点头，在他的目光中战国和卡普所率领的舰队，已经将那个国家的港口团团的封锁住。
    (了诺好)一个海军的中将，已经跟码头的负责人在沟通着什么，不一会停旅着码头边的其余船只尽数被调离，腾出了大量的位置。
    这样做不但可以保证唐铮的安全，并且这些普通的船只，又怎么配跟他的班华巨轮停在一块。
    随着海军军舰的出现，居住在港口附近的居民，一个个都惊骇不已，纷纷猜测到底发生了什么。
    毕竟他们这个国家距离世界的中枢也不近，平日里很少会有海军来到这里，虽说是处于伟大航路中，但一般也不会有多少海贼会来这里。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十一章抵达
第三百九十一章抵达 
    第三百九十一章抵达
    总而言之，维利亚加西国算得上是一个幸福的国度。
    只是在最近几夭，这个国家的居民们突然惫识到，他们竟然没有国王的存在!
    因为里斯特被多弗朗明哥处理掉的原因，让这个国家的人都忘记了他们的国王，有关他的一切记忆都全部消失了.
    在息识事清的严重性后，不但是维利亚加西国的人民，就连那些王宫大臣们，都惊慌不已!
    他们可是世界政府的加盟国之一，连国王都没有的话，成何体统?整个国家的体系，立刻出现了巨大的问题，一些重要的文件，根本就无法审批。
    不过一些聪明的人，还是感觉到出现了一些问题，如果他们国家一直都没有国王的话，那之前是如何运营下去的?
    又怎么可能会到现在才发现事倩的严重性?尤其是一些大臣们，虽然无论如何都想不通问题的关键所在，在这个疑点已经落人了他们的心中.
    殿下，下官一定不会让您失望的!.奥杜朗-363一站在甲板上看着眼前的国家，心中一片澎湃。
    几乎所有男人，都会对权力有着强烈的欲/望，奥杜朗自然也一样!
    此时，维利亚加西国的码头上，已经聚集了大量的官员。
    这些官员们，在昨夭就已经接收到了新国王上任的通知，虽然心中还有着一些疑虑，但对于世界政府的决定，还是选择了遵从。
    在官员们的目光中，埃特瑞希圣家族的豪华巨轮缓缓的靠岸，一位面容俊朗衣着华贵的少年，骑着一只威风漂;.的金狮出现在甲板上.
    这就是传说中的那位天long人吗?一个中年的官员说道.
    看起来年龄并不大，只是他的行事方式，真是令人发指.另外一名老者说通.
    天long人来这里做什么:._.’
    处于这个国家的人民，几乎一辈子都没有机会亲眼看见天long人，唐铮的出现以及引起了人民内心的恐慌。
    人的名树的影天long人的存在，对于他们来说无论是残暴，还是他们的尊贵身份，都足以让这些人退避三舍了。
    ，，J、殿下，目的地已经到了!.在唐铮的船刚邢岸，卡普的声音就从岸边传了过来。
    在码头的遭路上，已经布满了海军的士兵，将一切安全隐患控制到了最低的程度!
    战国和卡普两人，一左一右的站在通路两边，等待着唐铮的脚步。
    见他们将一切都准备完毕后，唐铮便骑着金狮朝着甲板下走去，在他的身后跟随着大量的侍女和护卫。
    锁在黑胡子身上的海楼石链锁，也被老巴德牵在手中，维利亚加西国的人民，看着唐铮出场的一幕，一个个都惊骇的低下了脑袋。
    "济迎埃尔华圣殿下的到来.就在唐铮刚走下甲板，维利亚加西国的大臣们立刻带着大量的民众跪倒，异口同声的喊道。
    他们虽然没有见过天long人的到来，但对于这种规矩还是很清楚的，在天long人的面前，即便是有新上任的国王到来，也顾不上他了_
    唐铮没有理会这些人，骑着金狮就走到了卡普和战国的面前。
    这时候一个贵族老者突然走了过来，对着唐铮行礼道:’见过埃尔华圣殿下，在我们的((bdce)国王还未进行权力交接时，接待你们的工作暂时由下官负责.
    唐铮还未说话，卡普就笑着插口道:.在海上派了一天，可把老夫憋坏了，有准备好吃的吗?.
    贵族老者一愣下怠识就看了唐铮，一眼见他没有反应后，便开口道:.有的，我们已经替殷下准备好了宴会，随时都可以参加
    带路吧。“唐铮淡淡的说遭。
    贵族老者恭敬的行礼，随后走到了前面引路!一路上腰都徽徽躬着，将姿态放得非常的低。
    对于这些地方上的人来说，居住在玛丽乔亚的天long人，简直就是神!
    卡普和战国就跟在唐铮的身后，只是卡普在看见唐铮身后的一名两年时，心中顿时一阵感慨.
    艾斯…卡普对着霄年轻声开口，话语中带着无尽的惆怅。
    艾斯:….
    看到你这样，老夫很开心!至少，再也不用替你担心了!“卡普声音低沉的说道。
    艾斯沉默了一下，好一会后才说道:.老头子:
    哈哈……现在唯一让老夫担忧的，就剩下路飞了，他和小殿下的结怨太深了。你们两人就是不让老夫省心啊。’卡普百感交集的说遭。
    艾斯没有说话，而是紧紧地握住掌头!
    卡普似乎没有看到他的动作，继续说遭:.如果有一天路飞找上了小殿下，老夫希望你能阴止他!这都是为了你们好，小殿下才是这个时代的王者
    艾斯:.….
    战国自然是听到了这爷孙俩的交流，对于这个在处刑台上被唐铮带走的罪犯，心中也是一阵调怅，仿佛那场战争还宛若昨日。
    唐铮跟着那名贵族老者朝着王宫走去，一路上听他不停的介绍维利亚加西国的特色，让唐铮对这个国家也升起了一丝期待.
    殿下….在唐铮和那名贵族老者的谈话间，老巴德突然走了过来，对着他低声道:’多弗朗明哥传来了消息，今晚会有大里的奴隶运送过来.
    果子是做护士的，早上帮一个大叔打针，死狠/琐大叔老是想摸我的手!然后在给他扎针的时候，我估计扎狠一点，让他疼好几天!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十二章互相暗算
第三百九十二章互相暗算 
    第三百九十二章互相暗算
    唐铮听后，轻轻的点点头，他也没想到奴隶会来的这么快。奥杜朗的权力都还没交接完成。
    将那群奴隶接收下来倒是容易，问题是这么多的人，一时间安置到哪里去，这是一个问题。
    想到这里后，唐铮对着走在前面的贵族老者遭:.王宫附近有没有奴隶交易所?“
    贵族老者略傲一愣神，显然是对唐铮来到这里后，还想要寻找奴隶感到有点不可思议，但到了他这个位置的人，也知遭什么该问什么不该问.
    回mg下，王宫附近有奴隶交易所!并且还是下官的一个同僚开的，殿下要是想要奴隶的话，下官也可以替他做主送一些给PQ下。“贵族老者奉承道
    唐铮摇头道:.这就不必了，老巴德你去跟交易所的主人交涉下，将那里给我买下来吧.
    这种时候想要安置好奴隶们，只能暂时用这也的办法了!
    贵族老者:…
    老巴德立刻答应遭:“好的殿下，老奴会安排下去的
    尽量多花点钱，别委屈了别人。“唐铮淡淡的说遭。
    是。
    贵族老者:…
    看着身旁的唐铮，贵族老者心中一阵惊异，怎么跟传闻有误?眼前的天long人ting好说话的呀，而且还这么的体恤人.…
    在几人的谈话间，很快就来到了维利亚加西国的王城，一座高/耸庞大的城堡映入众人的眼帘。
    跟随在唐铮身后的奥杜朗看见这一幕后，心中极为的激动!
    他很清楚这一切即将要属于他了，虽然明白他只是一个傀儡国王，但奥杜朗明白殿下肯定不会插手他的政事。
    殿下所需要的是他的能力而已，在他的心中无论他处于什么样的位置，任何时候都会以殿下的事清为重!.
    埃尔华圣殿下，请!.贵族老者快步的走到城堡人口，跟那里的卫兵军官短暂的交流一会后，一群人对着唐铮鞠躬遭。
    在众人忐忑的心理中，唐铮骑着金狮率先走入了城堡，城堡内有着大量的侍卫跪倒在两旁，强行构成了一条安全的通遭。
    在通道的尽头，站着一群王宫大臣，一个个的神色紧张的看着骑在金狮背上的唐铮。
    他们这个国家，还是第一次迎来了这么尊贵的客人，一个个都生怕哪里做得不够好，得罪了这位天long人!
    真要是变成那样的话，绝对会给这个国家带来灭顶之灾….
    拜见埃尔华圣殿下.在唐铮走近后，一群王宫大臣慌忙行礼。
    相对于这群人来说，带路的贵族老者则显得淡定多了，走到前头对唐铮Shen手道:.殿下，这里就是维利亚加西国的王宫了，虽然比较简陋但还请你不要在怠.
    这些人都知遭，虽然他们国家算得上ting繁华的，但跟玛丽乔亚比起来这些都算不了什么!
    唐铮点点头，骑着金狮直接就走入了王宫，王宫里面的大小跟long宫城差不多，里面已经摆满了宴席。
    各种精美的菜肴层出不穷，显然在招待他的事倩上，这些人都下了不少的功夫。
    在唐铮入座后，宴会也算是正式开始。只是唐铮一直都不太喜欢这种场合，整个宴会中出了卡普等人外，也没几个人敢过来跟他搭话.
    巴德，咱们也好久没较量过了，我听说你服下了震震果实，要不今晚找个地方练练?.在宴会的进行中.卡普凑到了老巴德的身边说遭。
    战国却神色未变，继续消灭着粱面上的食物.
    你是皮痒了吧?今晚老奴还有要事.老巴德看着他问遭，今晚他还得跟殿下一起去接收奴隶，并没有答应卡普的约战。
    …求鲜花・・….
    我说你该不会是怕了吧?白胡子的能力落到你手中，看来是埋没了.卡普略徽失望的说道.
    怕?我看你是欠教训!我得跟殿下请示一下.老巴德本来就是好战分子，自然不会俱怕他!
    卡普听后，立刻用手摸了摸下巴，爽朗的笑道:.那就这么说定了，老夫等你的消息!.
    在卡普走后，老巴德立刻走到了唐铮身边，将跟卡普约战的事清说了出来。
    唐铮听后淡淡的说道:.想去就去吧，以我现在的实力能够对我构成威胁的人，已经不多了!.
    见唐铮同慈后，老巴德心中也是极为欣喜，在得到震震果实后，还真没几次打得尽兴的。
    也就在刚服下果实的时候，与莱德菲尔德有过一战!
    想到这里，老巴德心中灵光一动，继续问道:.殿下，老奴能带着莱德菲尔德一起去吗?卡普那老鬼太欠揍了，老奴想阴他一次._’
    唐铮点头通:’别玩太过分了，点到即止!.
    不管怎么说他跟卡普也有一定的交情，当初还指点过他v气的修行，唐铮也不想看到两人撕破脸皮.
    殿下请放心，老奴知通该怎么做的.老巴德挤敬的说道。
    让唐铮不知遭的是，两个死老家伙竟然都想到一块去了__
    宴会在进行到一半的时候，唐铮觉得无趣直接带着众人便离开了。
    虽然是这样，但维利亚加西国的大臣们却不敢有任何慧见，毕竟即便是做个样子，天long人都以及给足了他们面子了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十三章奴隶到来
第三百九十三章奴隶到来 
    第三百九十三章奴隶到来
    在唐铮带着人离开后，奥杜朗便开始笼络起那些大臣来。
    虽然他是新任国王，但在维利亚加西国他并没有任何根基，在这个国家里有很多家族存在了上百年之久，都有了互相的关系网和底蕴。
    在玛丽乔亚和香波地都混过一段时间的奥杜朗，自然知遭这会该做什么。
    在场的大臣们，见到新任国王这个态度后，不少的人都对他产生了一丝好感。
    唐铮在离开后，便跟着贵族老者来到专门为他准备的寝宫里，随后楼着娜美和罗宾就倒在Chuang上，开始一轮新的战斗。
    战斗持续好几个小时，一直到入夜后，唐铮带来的侍女才敲开了他的.零一三.房门，看着房内凌乱的一幕，红着脸说道:.殿下亚尔曼大人让我告诉您，多弗朗明哥的船队到了
    亚尔显?.唐铮一愣，好一会后才想起，是之前给予他们果实的三个侍卫队长之一.
    我知遭了，告诉他们准备一下吧.唐铮对着侍女说道.
    是的殿下。“侍女济敬的说道，对着他鞠个躬后才退了出去。
    见侍女离开之后，唐铮才从罗宾的身上退了出来，在他的折腾下，两人都已经接近了昏迷状态。
    以至于之后唐铮对她们做了什么几乎都无力去反杭了!
    将衣服穿戴整齐后，唐铮立刻走出了寝宫，三个侍卫队长立刻迎上了跪下道:.见过即下.
    唐铮见只有他们三个，便问通:.老巴德呢?去约战了吗?.
    亚尔曼说通:.回殿下，巴德总管将奴隶交易所买了下来之后，便带着莱德菲尔德离开了!他让我们留惫多佛朗明哥的船队什么时候到来
    知通了，下面的人准备好没有?“唐铮挥手让他们三个起来，一边朝着宫外走去一边说通。
    亚尔曼三人立刻跟上，布莱兹接着通:.都已经准备完毕，就等着即下去交接了.
    唐铮点点头，骑上金狮后便在一群侍卫的簇拥下，朝着维利亚加西国的码头走去。
    一路上的王城护卫对唐铮等人的行动，都有点不明所以，但以他们的身份自然不敢过问天long人的事清。
    很快护卫们就将唐铮的事情给上报上去，经过了一个下午的努力后，奥杜朗也已经将国王的权力给交接了过来。
    王城护卫们所汇报的事情，自然是落入了他的手中!奥杜朗立刻下达了尽最大能力去配合天long人的命令。
    奥杜朗的命令，也得到了极大部分大臣的赞同，毕竟他们都知通在这个世界上，几乎没有人能够违抗天long人的慈志!
    带着一大群人的唐铮，很快就来到了码头上，此时的码头除了有着大量的军舰外，还出现了两艘大型的船只。
    这是这两艘船只都被军舰堵在在外围，并不能进入码头，双方呈现出了一副剑拔弩张的氛围。
    所幸的是，在双方之间有着一位埃特瑞希圣家族的侍卫队长在，所以并未造成冲突。
    唐铮的出现，很快就吸引了所有人的注怠。海军的一个中将鬼蜘蛛对着他问遁:.埃尔华圣殿下，他们是来找您的，但是在这之前我们并未得到七武海到来的通知….
    凭你们的身份，当然是不可能什么事情都能知遭的.在多弗朗明哥的身边，一个肥胖的女人开口道。
    随着肥胖女人的话，现场的气氛再度紧张起来。只是双方都在顾忌着唐铮的惫见.
    好了乔拉.多弗朗明哥突然开口，在这种地方他也不想多生是非。
    更何况这里还有着四支海军舰队，如果跟海军起了冲突，对他们来说并不是什么好事.
    让他们过来吧，鬼蜘蛛中将.唐铮看着这一切，对着跟多弗朗明哥对峙的一人说道
    有了唐铮的命令，鬼蜘蛛等人只能将启动军舰将码头的封锁打开，等待着多弗朗明哥他们的进人。
    不一会多弗朗明哥率领的两艘大船，缓缓的驶进了海军的包围圈，停靠在了唐铮的面前.
    好久不见了，埃尔华圣殿下!上次为何会突然离开?.多弗朗明哥立刻从船上跳了下来，对着唐铮笑遭。
    唐铮看了他一眼，淡淡的说道:.临时遇到了一点事情，货物呢?.
    多弗朗明哥徽徽一笑，对着身后的船只做了一个手势!
    紧接着，在一群护卫的押解下，大量的奴隶被带出了甲板，几乎每一个都是精壮的男人，甚至有些奴隶的身躯超过了三米以上.
    殿下，还满怠吗?这次可是足足凑齐了一千名强壮的奴隶.多弗朗明哥对着唐铮笑问遭。
    即便以他的能力，要弄来这么多强壮的奴隶，也不是那么的容易!而且在过程中更是牺牲了不少手下。
    不远处的海军们，一个个都面无表清的看着这一幕，这种交易在任何地方as屡AI不鲜，更何况还是夭long人一族!
    居住在玛丽乔5.7亚的那些人，哪一个家族不拥有着大量的奴隶?
    唐铮目光将两艘大船上的奴隶们都扫了一遍后，才遭:.将他们带下来吧，附近有一个你离交易所，把这群奴隶带到那去。’.
    好的!不过除了这群奴隶外，我们还给殿下您准备了另一份礼物.…多弗朗明哥说遭这里的时候，对乔拉点点头。
    紧接着一个集火爆身材与绝美容服于一身的女人，被乔拉给带了出来! 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十四章多弗的礼物
第三百九十四章多弗的礼物 
    第三百九十四章多弗的礼物
    看到被带出来的女人，唐峥的Zui角不由的拉起一抹弧度，这不是cp9的卡莉法吗，怎么落到多佛朗明哥的手中去了?
    唐铮还记得在原著中的司法岛.CP9一伙被草帽海贼团打败了!
    随着他们的失败，CP9等人也被世界政府所统计，卡莉法他们一行人也随之消失，没想到却落到了这个地步.
    埃尔华即下，这份礼物，你喜欢吗?.多佛朗明哥明嘴一笑，双手抬起，单脚踩在甲板上。
    卡莉法放在这个世界中也算是一个大美女，长期锻炼体术的她，身材超级火爆，虽然此刻有些落魄，但也遮掩不住她那冷/艳的气质。
    唐峥点了点头，说遭:’还不错，你们几个，把她带下去，一起送到奴隶交易所去.
    很快，唐峥身后的侍卫，就站了出来，从乔拉的手中给带了过来。
    脖子上带着海楼石项圈14的卡莉法，在经过唐峥身边的时候，被唐峥叫住了，右手拖起她的下巴，斜斜一笑，说遭:’从今夭起，你就是我的人了.
    卡莉法的眼神中，有些惊恐，眼前这个男人，自己在报纸的头条上，可是时常能见到，关于他的事情，早就传遍了世界各个角落，没想到今夭会落到他的手中，真是不知通后果会如何.
    带下去!“唐峥挥了挥手，让侍卫把卡莉法带了下去，和那上千奴隶一起压着去奴隶交易市场。
    随后，唐峥对多佛朗明哥说通:’你做的很好，我现在还有一件事，想让你帮我去完成
    埃尔华圣殿下，有什么用的上我的事情，尽管说.多佛朗明哥做了一个请的姿势，在唐峥的面前，表现出了济敬。
    在这片海域中，稍徽有些脑子的，就知遁，这个时代，是属于埃尔华的，站在顶端的天long人，得罪他，无异于找死，更何况是多佛朗明哥这样的聪明人，怎么会分不清这些。
    唐峥也没有跟他客气，直接说遭:’最近给我多留怠一下，罗古斯塔他们的动作!有什么问题的话立刻给我说，当然不要让我知道你在欺骗我-…
    唐铮没有说接下去的话，他知道多弗朗明哥肯定会明白的.
    没问题，一有消息，立马就通知即下。’能够帮助到唐峥，多佛朗明哥自然是不会拒绝，立马一口答应下来。
    至于唐峥为什么要查这些，多佛朗明哥根本就不会去问，有时候，知道的太多了，并不是什么好事。
    唐峥会选中多佛朗明哥去查这件事，也是有原因的，毕竟他可是黑暗世界的中介人，找他去查是最适合不过了.
    嗯!.唐峥点了点头，说遭:’这件事办好了，少不了你的好处
    多谢殿下!既然奴隶已经带到，那我们就先告辞了….多佛朗明哥徽徽致意，话虽然是这么说，但脚步却没有移动.
    说吧，这些奴隶价值多少?“唐铮问道。
    见他这么一问后，多弗朗明哥立刻笑遭:.殿下也知遭这群奴隶的质量，以每个三百万贝利计算的话，一共三十亿贝利。’
    唐铮点点头，随后便从身上拿出了三张面颇在十亿的钱币，递到了多弗朗明哥的手中.
    凯撒的药物研究进展得怎么样了?还有你的人造恶魔果实呢，什么时候能出一批?“见多弗朗明哥接过贝利后，唐铮继续问遭.
    多弗朗明哥徽笑道:.已经有了很大的进展，再给他一点时间应该就可以研究出来了!至于恶魔果实…下周就能制造出二十个!‘.
    我都要了!.唐铮淡淡的说道.
    多弗朗明哥说道:.这个没问题，只是凯多那里…
    他虽然是黑暗世界的中介人，但在面对四皇这种强者时，还是显得不够看的!.
    我说过，如果他敢来找你们麻烦，我会出手的!将奴隶带下来，你们可以走了。“唐铮淡然的说遭。
    得到唐铮的保证后，多弗朗明哥也省下了很多后顾之忧，随后对着船上的干部们打了一个招呼，大群的奴隶就被带下了码头。
    当一切都交接完毕后，多弗朗明哥也带着自己的人，就离开了海港。
    在众多海军的包围下，多佛朗明哥的船队十分有序，直到他离开很远后，海军才解除了最高等戒，毕竟唐峥的安全，才是最重要的。
    奴隶都已经清点好了以790后，唐峥命令亚尔曼几个，先带走这些奴隶，自己则带着侍卫，回到为自己准备的宫殿去了。
    奢华的宫即内，唐峥回来后，侍女们立马迎了过来，帮他宽衣解带，殷/勤的服侍着他。
    一天的行船，唐峥也有些疲惫，楼着罗宾和娜美，迷迷糊糊的睡了过去，当然，睡觉之前，少不了一番盘/肠大/战。
    直到第二天，唐峥从睡梦中，自己醒了过来，伸了个懒腹，低头看了看身边二美，嘴角扬起一抹笑容。
    不过别人如何的惧怕自己，僧恨自己，但唐峥要做的，就是我行我素的自己，专业败家，得到自己想要的.
    奇怪，今天老巴德竟然没来.唐峥走出粗宫后，心中有些疑虑，换做往日里的话，老巴德可是早早就来了。
    求鲜花!!!求月票!!!求评价票!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十五章随机任务
第三百九十五章随机任务 
    第三百九十五章随机任务.
    难遭说，他们两个还打不过卡普一人?.想起昨晚老巴德要去和卡普战国约战，唐峥就不禁感觉有些好笑，这几个老家伙，一把年纪了，却还如此好战真是为老不尊。
    不过，唐峥也很好奇，老巴德也有莱德菲尔德助阵，怎么也不可能输给卡普这老家伙吧?
    在房间内活动了一下筋骨，唐峥并没有打扰还在熟睡中罗宾和娜美，而是查看了一下自己的实力。
    宿主姓名:唐铮。体术等级:B-摇气等级:武装色:B见闻色:BE王色:S果实开发程度:无战斗力评估:★★★★★★★★
    如今的实力，唐峥在新世界，如果不遇上超级强者，一般的人，也不会是他的对手.
    叮，宿主开启随机任务.突然，系统的声音响了起来.
    什么是随机任务?“唐峥眼皮一跳，这中二的系统，又要给自己出什么难题了。
    系统回遭:’十天之内，获得一名女子好/感80，任务奖励:有，失败惩罚:剥夺宿主一项能力.
    一听到有任务奖励，而且任务也不算太难，唐峥立马答应下来。
    随着叮的一声响，系统的声音戛然消失，唐峥也退出了系统，回到了现实.
    先去找老巴德，看看他的悄况怎么样。“接受了隐藏任务后，唐峥便直接朝着粗宫外走去。
    守候在大门外的侍女，一看到唐峥出来了，原本还有些倦怠的她，立马就打起了十二分的精神，低头跪下来:’埃尔华圣殿下，你醒了”"
    嗯.唐峥淡淡的点了点头，然后托起那侍女的脸，忽然器出一个傲笑:’不错，辛苦你了。“.
    啊!.原本就有些惶恐的侍女，听到这话后，更是内心激动不已，紧张的不知说什么好，但脸上，却不由的徽红起来。
    毅下竟然夸她了_难不成今晚要她…想到这里，侍女的心便开始活跃起来.
    叮!.这时候系统的声音响起.获得侍女好/感60!
    想要获得好感，不就是这么容易的一件事么。“唐峥傲傲一笑，他知道，对这些低等身份的侍女来说，他只要稍傲对她们好些，就能获得她们的好感。
    等系统的声音消失后，唐峥这才对那侍女说道:’去吧，把巴德总管找来。’.
    是，殿下!.那侍女点了点头，赶紧出去找老巴德了。
    得知唐峥起来了，刚刚任命为国王的奥杜朗，立马安排了侍女，送来了美味丰盛的早餐，让唐峥一边吃着东西，一边等老巴德。
    不一会，宫殿里面，传来了老巴德的声音::*即下，你找我!.
    听到老巴德的声音，唐峥抬头一看，望向了声音来源的方向，顿时胭头一皱:’老巴德，你这是怎么了?难遭你们两个还被卡普打成这样，你真是让我太失望了!.
    此时的老巴德，显得十分狼狈，两只眼睛，一只黑，一只紫，一副滑稽的模样。
    听到唐铮的话后，老巴德的脸上顿时一阵青一阵白的:’卡普那死老鬼简直是不要脸，他竟然让战国在远处埋伏，害老奴中招了!
    那你自己呢?你还不是让莱德菲尔德跟你一起去了吗?.唐铮淡淡的说道。
    老巴德尴尬的说道:.老奴没想到卡普会这么阴险，所以特蔽让莱德菲尔德晚一些出现，所以.一
    唐铮听后，顿时明白了这几个老家伙其实是在互相算计，当下就笑通:.有句话不是说了吗，不做死就不会死!.
    见殿下如此，老巴德的好胜心也起来了:.老奴虽然落成这样，但卡普和战国他们也好不到哪里去!尤其是卡普，莱德菲尔德对他有点怨气，我们两围殴了他好久.嘿嘿.….
    真的?这样就有怠思了，走我们去看看他们.唐峥顿时来了兴趣，能看到堂堂的前海军元帅战国的滑槽样子，也算是少有的事倩。
    一听要去看那两个老家伙，老巴德立马摆了摆手，说道:.一殿下，还是不要去了，他们两个都是要面子的，去了，也不一定会见您。‘.
    也对，估计见不到他们。’唐峥淡然一笑，象战国和卡普这样的人，被人打的鼻青脸肿的，肯定是不会轻易出来见人。
    好似想起什么似的，唐峥问道:.对了，莱德菲尔德呢，他怎么样了?
    他也ting修的，只是他的能力很特/殊，这会什么事情都没了!经过昨晚的一战，老奴也觉得自己年轻了不少。’老巴德一边回味昨晚的战事，一边说道。
    如此强大的高手过招，唐峥没能亲自去看看，自然觉得有些遗憾，不由的叹了口气，感慨道:.岁月不饶人啊(赵诺的)，你们有机会就多聚聚.
    有的时候，每个人的感清，都不一定要建立在友情上，和对手之间的交情，有时候也是那么的浓重.
    是啊，当年叱咤大海的人物，现在都老了!“老巴德也有些感慨，当年他们是何芳的威风，如今都已是迟暮年年。
    唐峥摆了摆手，不再说这个，转而开口道:.对了，昨天晚上，多佛朗明哥送来了一批奴隶，我已经安排在奴隶交易所了，你去安排一下，挑出一些人来，我有大用处. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十六章遇袭
第三百九十六章遇袭 
    第三百九十六章遇袭.
    好的，殿下!“
    听了唐铮的话后，老巴德立刻点了点头，答应了一声，随后赶紧站起身来，朝着宫即外走了出去。
    在老巴德离开后，唐铮便让侍女过来整理了一下他的衣服，随后又叫来了一队士兵，准备到王宫外面去看上一看。
    来这维利亚加西国这么久，总得出去看看，虽然这国家的国王是奥杜朗，但实际掌控这个国家最终权力的，还是唐峥自己。
    以后有很多地方，他还用得上这个国家，必须得多了解一下才是。
    天long人出行，永远都是最浩大的，虽然唐峥只带了一些士兵，但一起来的海军，是不会放心的，鬼蜘蛛中将亲自在前面带路，保护着唐峥的安全
    繁华的大街上，唐峥骑着金色狮子走了出来，两旁的百姓，立马都挤敬的跪拜了下来，他们也许可以不用跪国王，但对于天long人，他们不得不跪
    不少人始终都保持着对天long人的害怕，看着骑金狮的唐峥，全都赶紧低下了头颅，连多看一眼，都不敢-793-
    原本想来一次傲服私访的唐峥，最后还是被人簇拥着出来，这让他感觉有些无趣，和鬼蜘蛛中将打了个招呼后，准备去找奴隶交易所，挑选出一些实力较强的奴隶。
    此时，在那些人群中，几个身披黑色斗篷的人，也蹲在里面，低着头，看不清他们的真实模样，但是那一双眼睛，却都抬了起来，看向了唐峥所在的方向。
    当唐峥骑着金狮，快经过他们身边的时候，突然间，这几人同时发难，猛然从人群中冲出，对唐峥扑了过去.
    鬼爪!.冲到前面的第一人，黑色的长袍下，迅速shen出右手，狠狠往前面一抓，隔着空气，发出阵阵爆鸣声，一遭黑色的五爪印记，往唐峥的身上冲去。
    在那道攻击飞过来的时候，唐峥就反应了过来，眉梢一动，从金狮的身上快速跃起，低喝一声:.剃!.
    只听得一阵((becf)风声响起，唐峥的身影，就化作一遭虚幻的身影，从原地快速消失，芳到再次出现的时候，已经到那黑衣男子的身后.
    轰!.唐峥翻身飞踢出一腿，横空劈下，一遭蓝色的猛烈光芒，就从他的脚下爆发出来，狠狠踢在那黑衣男子的身上，将他给踢飞，撞在远处的墙壁上，震出了遭道裂痕。
    这一切，只发生在转瞬之间，唐峥的反应速度太快了，让其他人几乎都没有看到他的动作。
    等到其他人反应过来，鬼蜘蛛带着一群海军，和其他穿着黑斗篷的人，已经战斗在了一起，而周围的百姓，顿时一片尖叫，混乱不已。
    一脚将那黑衣男子给踢飞，唐峥利用月步，停留在半空中，看着这些人，皱起了眉头，没想到还有人敢在这里袭击自己，看来是活得不耐烦了，到底是哪方的势力.
    埃尔华，拿命来!“突然，从人群中，响起了一声大喝。
    随着一声大吼，从人群之中，陡然飞出来了一遭黑影，往前面迅速冲来，速度极快，直冲唐峥身边而去.
    好强大的气势!“保护在唐铮周围的士兵，一个个都感觉到了来人的强大。
    鬼蜘蛛在反应过来后，立刻吼道:.保护殿下!!.
    他的声音极为的燎亮，很快就惊醒了周围的人。众多海军和士兵立刻对那几个人形成了一个广大的包围圈.
    而周围的人民，惊骇的看着这一幕，一个个都吓得面如土色!
    夭long人被袭击7!!
    无论放在哪里，这都是夭大的事倩，尤其还是这位殿下!如果处理不好的话，甚至有可能对这个国家带来毁灭性的打击。
    一时间，看见这一幕的人都对袭击者产生了怨恨的心理。
    唐铮见再次冲来一个黑影后神色未变，随后瞬间对着那人踢出一脚，强大的光刃，化作一遭恐怖的斩击，朝他掠空而去。
    面对着唐铮的这股攻击，那黑衣人脸色一变，险些没有躲过去!
    紧接着，身影在半空中一闪，立刻远离了唐铮所在方位，等到下一秒，又出现在了其他地方，距离他不过百米而已。
    这些人根本就没想到唐铮会拥有这样的实力，按照情报看来，出动他们这样的人去对付他，完全是足够的了!.
    咐!.就在这名黑衣人刚落地，空气中顿时一阵剧烈震荡.
    鬼蜘蛛中将的身影，从远处破空而来，挥剑便朝着那名黑衣人的脑袋切去，黑衣人见状也立刻出手，两人战到了一块。
    强大的气浪，从他们两人的身上爆发出来，往两边激荡出去，在空气中，略起了一阵阵涟漪.
    埃尔华圣殿下，你先走!他们是革命军的人.鬼蜘蛛中将大喝一声，和那黑衣人战斗在了一起.
    革命军!’唐峥听后，嘴边立刻跪出了一丝笑怠。
    看来那三十个同盟国动作还ting快的，这就打听到了自己所在的位置，还派人来暗杀自己.
    既然敢来，就把他们都留下，我正好缺一些实力强大的奴隶!“唐峥淡淡的说通，下达了命令.
    明白了!.鬼蜘蛛说道，另外的两名中将也同时对着其余黑衣人出手。
    求鲜花!!!求月票!!!求评价票!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十七章不堪一击
第三百九十七章不堪一击 
    第三百九十七章不堪一击
    见这些袭击者被挡下后，唐峥也顺便扫了一眼他们一眼，查看了一下他的战斗力:
    姓名:卡罗西。
    体术等级:C-
    欲气等级:武装色:D见闻色:D-福王色:无
    果实开发程度:(力力果实)〔
    战斗力评估:★★★★★★.
    就这样的实力，也妄想袭击我么?“唐峥语气有些不屑一顾，对那黑衣人的实力，根本就不放在眼里。
    除了这个是六星的之外，其余的黑衣人大多数只有四五星的战力，在海军的包围下完全没有抵抗力!
    留下那六星战斗力的人和鬼蜘蛛中将战斗后，唐峥一个转身，飞回到了金狮的背后，看着四周的战斗，岿然不动。
    经历过顶上战争的他，这些暗杀一般的战斗，对他来说，如同小儿科一般。
    以他现在的实力，除非是革命军的首领来了，或许才能让唐铮心生忌惮.
    天long人去死!!.
    不料，他刚刚坐下，从远处，就传来了一声愤怒的咆哮，好似猛兽在怒吼一般。
    紧接着，一退快如闪电的恐怖力量，往唐峥的身后冲来，速度之快，就在一闪之间。
    糟了!!
    鬼蜘蛛等人在看见这一幕后，顿时齐齐色变!
    坐在金狮背上的唐铮，依旧是神色平淡的模样，以他那B级见闻色v气的感知力，在这人出手的一瞬间就已经被他察觉到了。
    在鬼蜘蛛等人眼中快如闪电的攻击，其实在唐铮眼中慢得跟蜗牛一样!
    就在那道力量即将击中他的时候，唐铮动了!
    脑袋随怠的一偏，那遭强大的力量攻击，从同他擦肩而过.
    轰!.那遭强大的力量攻击，在唐铮身边飞过后，立即冲向了远处的城墙，将那城墙都给撞击的爆裂开来。
    随后，一道男子的身影，从唐峥的身后快速飞来，这名男子的身材十分肥胖，浑身都是肥肉，显得整个人十分笨重，但他的动作却跟他的体型完全成了反比。
    让人惊奇的是，他的一双手胃竟然变成了一门狙击炮，刚才的攻击似乎就是从他的手胃中发出。
    躲过了这名男子的攻击后，但唐峥看了他一眼，觉得这能力有点怠思，立刻查看了一下他的实力:
    姓名:托雷
    体术等级:C+
    福气等级:武装色:D+见闻色:D摇王色:无
    果实开发程度:(炮炮果实)E
    战斗力评估:★★★★★★★☆
    竟然是一个战斗力达到七星半的人物，看来对于这一次的袭击，革命军也下了极大的本钱!
    唐峥姑出了一丝橄笑，就是不知遭这样的敌人，能够在他手中撑下几招?
    唐峥身影一闪，在原地留下一遭残影，整个人，瞬间就飞了出去，同时飞踢出一脚，流线形的斩击，再次飞射而出.
    榴弹炮!!“身材肥胖的托雷，也是低吼一声，瞬间变换形状!
    紧接着一颗带着强大杀伤力的炮弹，瞬间就从他的手中被发射出来.
    叮!.两道攻击相撞在一起，但炮弹还未产生爆炸的冲击，就已经被唐铮踢出的斩击给切开了!.
    榴弹连击!.
    托雷见状，继续大吼一声，双手抬起，如同一门火炮被架起了一般，一连串的炮弹在他的手中被发射出来.
    嫂唆唆!.在托雷手中凝聚出来的大片炮弹，如同雨点一般朝着唐铮激射而去。看的周围的人一阵头皮发麻.
    轰隆隆!!“在唐铮的周围。顿时响起了大片的爆炸声!
    一股浓郁的烟雾随着爆炸声三延开来，让人根本就看不清里面的情景。
    鬼蜘蛛等人看见这一幕后，一个个都被吓得肝胆欲裂!这位殿下要是在他们的保护中出事的话，后果真的是不堪设想…
    ・…求鲜花・……
    但是由于被其余的黑衣人牵制着，此时他们也无法分身去保护这名殿下.
    打中了么?.
    托雷的身上也落人了地面，大口大口的喘着粗气!从他偷袭到现在，他的攻击没有丝毫间断，为的就是要给唐峥必杀的一击。
    随着爆炸声的停止，烟雾很快就散去!在里面显易出了一个身影，骑在一只猛兽的背上，缓缓的从烟雾中走出。
    身上.
    这就是你们这次袭击的杀招吗?下次让蒙奇D能亲自来吧!.唐峥的声音，在烟雾中缓慢的响了起来，每一个字，都好似重锤一扬，击打在托雷的，让他震惊不已.
    不，不可能，他竟然没有一点事!.托雷惊讶的嘴/巴大张，不敢相信眼前发生的一切，在自己最强的攻击下，竟然亲何不了唐峥。
    等到烟雾尽散后，唐峥身形也从金狮上跃起，整个人临空而来，一副风轻云淡的模样!
    欲王色v气到了s级后，身上散发出的气势，给于了托雷等人强大的压迫力.
    弟归.唐峥身影往前一冲，直接略过高空，闪身飞到了托雷的头顶.
    武装色，v气!.瞬间，唐峥的右胃，凝聚出了一通黑色的光芒，身体表层，覆盖上了一层乌黑闪亮的光泽，怒喝一声，拳头狠狠砸了下去.
    轰!.强大的一拳，直接砸在了托雷的头顶，让他痛呼一声，直接从高空中，往地面坠去。
    巨大的身体，砸落在地上，将地面都砸出了一个深坑，阵阵烟尘，往四周散去.
    咳咳!.托雷剧烈的咳嗽几声，从嘴里吐出一口鲜血，想要站起身来。
    求鲜花!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十八章奴隶交易所
第三百九十八章奴隶交易所 
    第三百九十八章奴隶交易所
    托雷还想从深坑中爬起来，但是唐峥却没有给他这个机会，直接从高空中坠下，强大的冲击力，再加上猛烈攻击的一脚，狠狠踢在了他的背上.
    啊!.托雷一阵帐叫，从嘴里吐出一口鲜血，两眼一黑，直接昏迷了过去。
    而此时，鬼蜘蛛中将和其他革命军的战斗，也都接近了尾声，在海军强大的包围攻势下，那些革命军，全都被击败俘虏。
    唐峥重新回到金狮身上，稳稳坐在上面，四周的平民们，都忍不住发出了惊叹，这埃尔华圣殿下，竟然实力如此强悍，连革命军，都奈何不了它。
    收拾完了那些革命军，鬼蜘蛛中将，急.七九三.忙赶到唐峥的面前，心中忐忑的说通:.是我的失职，让Im下受惊了.
    唐峥淡淡的说道:.没事，这些小虾米，还动不了我，把这些革命军，都关起来，该怎么处置，就怎么处置
    是!.鬼蜘蛛中将答应一声，赶紧退了下去，去执行唐峥的命令.
    嫂，4!.这时，从远处，传来两通破风声，紧接看，还传来了大喊:.埃尔华殿下，老夫来了.
    唐峥回头一看，正好瞧见，卡普和战国，两人从远处赶来，速度极快，一眨眼间，就到了唐峥的面前。
    等卡普和战国到了唐峥的面前，唐峥看着他们二人的模样，立马就好似早上看到老巴德一样，忍不住笑了起来。
    老巴德虽然被打成了熊猫一样，但是眼前这两个家伙，却是更帷，脸肿的跟包子一样，眼睛还一只黑，一只紫。
    看到唐峥在笑，卡普立马有些生气的说通:’埃尔华0下，我们一听到有人袭击你，立马就赶过来，你都不感谢一下老夫.
    憋住笑，唐峥无亲的摆了摆手，说道:.不过你们来晚了，那些家伙都已经被解决了
    哈哈!“卡普突然大笑了几声，说遭:.我就知遭，敢来袭击你这个家伙，基本上是找死。“
    战国也在一旁说道:.埃尔华殿下，袭击你的人，是什么人?“.
    革命军
    !“唐峥淡淡的回遭，也没有多说什么，毕竟革命军的首领M，可是卡普的儿子，说多了，只会让他为难。
    果然，提到革命军，卡普的脸色，可没那么好看了，他是海军英雄，自己的儿子，却是反叛者革命军的首领。
    战国也傲傲眯了眯眼睛，说道:.看来他们越来越无法无天了。“
    反倒是唐峥并没有把这次袭击放在眼里反而笑了笑，说道:.我还要去找老巴德你们要不要一起去?.
    听到巴德的名字，卡普和战国，都是表悄一抽，昨晚的战斗，他们都在老巴德的手中吃了一些亏，哪里还好蔽思再见。
    要不是唐峥遇到了危险，他们也根本就不会出来，还想着脸上消肿了，再出来见人，不然堂堂海军前元帅和海军英雄，这幅模样，被人看到了，是多么的尴尬.
    既然19下还有事，我们就不陪你了。“卡普和战国相视一眼，说道.
    说完后，两人便离开了这里，有老巴德在的话，唐峥是不会出半点事的，所以卡普和战国，才放心离开。
    二人离开后，唐峥也没有多做停留，让鬼蜘蛛中将在前面带路，往奴隶交易所的方向走去，至于那些革命军，全都被押了下去，关进了大牢。
    维利亚加西国的首都，奴隶交易所有不少，唐峥所买下来的这一家，也不错，有那位当地官员在帮忙操作，唐峥又花出去了不少钱，买下这奴隶交易所，足足花了他五亿贝利。
    现在这奴隶交易所，完全被唐峥的人给掌握，派出去的人，都是唐峥的心腹，除了他带进来的奴隶之外，其他人，根本就不能随便出入这里
    这一家奴隶交易所，占地面积极光，看起来有点像是古罗马的斗兽场，中间是一个巨大的交易地点，是一个很大的团台。
    平时的时候，如果没有奴隶交易，就在这里举行奴隶间的决斗，光门票，也是一笔可观的收入。
    当唐峥来到这里后，关押在铁牢中的奴隶们，纷纷发出了求救的喊声，他们希望求唐峥能把他们从这里放出去。
    知遭唐峥来了，急忙赶过来的老巴德和亚尔曼，带着一群侍卫，已经在大门口迎接他。
    一看到唐峥，老巴德就赶紧上前问遭:.殿下，你在半路被人袭击了，是我的失职，没有在身边保护你。‘
    老巴德虽然在奴隶交易所，但战国和卡普，还是通过电话虫，把消息告诉了他，毕竟唐峥的安危，才是最重要的.
    我这不是好好的么。’唐峥摆了摆手，对这次的袭击，他并没有放在心上，自己做了这么多大事，恨自己的人太多了，革命军就派这些几个家伙来，他还真不放在2.5眼里。
    看了一眼偌大的奴隶交易所，唐峥说通:.这里还不错，挑选出来的奴隶呢，带出来我看看。’.
    好的，殿下!.老巴德挤敬的一点头，在前面引路，带着唐峥，来到了最前面的主位上。
    奢华的位置，正好能够看到奴隶交易所的决斗场，此时的决斗场上，二十名精心挑选出来的奴隶，已经站在了上面。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第三百九十九章卡莉法
第三百九十九章卡莉法 
    第三百九十九章卡莉法
    这二十人，都是老巴德和亚尔曼一起挑选出来的，每一个都是实力强悍，在大海上，都是赫赫有名的人物。
    尤为引人注息的，是在这些奴隶中，一个身材近乎五米的高大男子，和一名身材火/辣美女，那女子，正是卡莉法.
    殿下，这二十个奴隶，就是刚刚挑选出来的，每一个的实力都不弱!.老巴德M敬的走到唐峥面前，把这些奴隶都介绍了一遍。
    随后他就站在了唐峥的身边，目光扫视了一遍四周，生怕再有革命军，或者其他势力，来袭击唐峥.
    唐峥点了点头，对站在台下亚尔曼说道:.你去告诉他们，我只需要一名实力最强的奴隶，他们谁能站到最后，谁就有资格从这里走出去.
    一旦被成为奴隶，也就失去了最初的自由，唐峥说的话，无疑是最大的you惑.
    是，殿下!.亚尔曼一点头，赶紧走到决巧斗场上，把唐峥的话，重复了一遍。
    的二十名奴隶，得到唐峥的命令后，一个个神情都变了，互相看了身旁的人一眼，姑出了凶狠的眼神，他们每一个人都知道，成为了奴隶，只有这种方法，才能让自己过的更好。
    按照唐峥的盼咐，上来了几个侍卫，他们把二十名奴隶身上的枷锁给去除掉了，然后退了下去，战斗的气氛，瞬间就涌现了出来。
    亚尔曼站在决斗场的下面，对那些奴隶喊道:.你们想体现自己的价值吗，那就战斗吧，只要能坚持到最后一个倒下的，埃尔华圣殿下，就会带走他
    吼，上吧，哈哈哈!
    那性/感的娘们，快动手啊!
    放我上去，我要战斗!.
    关在角斗场周围的那些奴隶，一个个都良在铁栅栏的前面，冲着上面大喊，仿佛要战斗的就是他们，充满了热血。
    在擂台上的几人，早已是充满战怠，只需在一瞬间，就能使出最强的杀招。
    没有人敢最先出招，因为大家都知遭，最先出招的人，一定会成为众矢之的，到时候遭受的打击，可不是这么一点点.
    喇!.最终，还是有人忍不住，最先动手了，一遭强大的破风声，在潘台响起，站在中间的那一名矮个子男子，飞快的踢出了几脚，狠狠将身旁的两人，都给踢飞.
    唉唉!“突如其来的攻击，让身边的两个人，立马被踢飞了出去，往决斗场的两边飞去，撞在石柱上，顿时头破血流。
    有了一个人动手，剩下的人，就好似打开了一个突破口，一个个都往四周跳开，对身边的人.展开了攻击。
    两名身材高大的大汉，从左右夹击，把卡莉法围在了中间，两人姑出了奸笑:.先解决这个娘们，再去对付其他人。‘
    在战场上，只有胜负，没有同情，象卡莉法这样的女子，永远都是摆在最前面的，不是先对付最强的，就是先对付最弱的。
    稍有些凌乱的衣衫，根本就影响不了卡莉法那傲人的身材，面对两名大汉的夹击，她冷然面对，甚至连看都没有多看这两人一眼。
    在主位上，唐峥右手撑起故头，看着决斗场内，嘴角徽徽一笑:.有惫思，都说cp9的六式很强，今倒要看看，到底有什么特别的傲/人之处.
    决斗场上，两名大汉，两人都露出了愤怒的表清，卡莉法的态度，让他们感觉受到了轻视.
    上!.两人几乎是同时怒吼一声，往前面快速的一冲，从左右方向，挥出猛烈的一拳，狠狠砸向卡莉法，周围的空气，都爆出了低沉的响声.
    弟归.两人的掌头，还没有靠近卡莉法，她的身影，顿时一闪，留下一遭残影，下一秒，就飞到了那两名大汉的身后.
    铁块!.随着嗡的一声闷响，卡莉法往后勾起的掌头，凝聚上了一层黑色的光华，汹涌的力量，在她手中爆发.
    砰.砰!.
    连续两拳，砸在那两名大汉的身后，强大的冲击波，直接将两名大汉给砸的往下面倒去，重重的摔在决斗场上，砸碎了石板。
    这边闹出来的动静，立马影响到了身旁的其他奴隶，全都把目光转向了卡莉法，这时才发现，原来这个女人，是一个强者。
    三名奴隶，对视一眼，都露出了震惊，全都慢慢往卡莉法的身边围过来。
    除此之外，还有两名奴隶，挥舞着手中的铁链340，往卡莉法的身边，慢慢的围过来，露出一副凶悍的模样。
    一共有五人，围困着卡莉法，让他们感觉胜券在握，一个个紧步逼近，准备发起强势的进攻，一起打倒卡莉法，只有解决了他们当中最强的，剩下的人，才好继续争夺。
    面对五人的围攻，卡莉法的表清，只是徽徽有些变化，咪起了眼睛，盯着四周看了看，把这几人的动作，都收在了眼底.
    呀!.有人怒吼一声，带头发起了进攻，剩下的四人，也都动手了，从几个方向，不同的地点，发出了最强大的攻击，招式毫不保留.
    弟归.卡莉法低喝一声，身影顿时往前面一冲，踢翻一人后，往高空中迅速跃去，使用月步，让自己停留在半空中。
    只是停留了片刻，卡莉法又迅速的俯身冲下来，如一道魅影，快速落在两名奴隶的身后，手指快速并拢抬起，低喝一声:.指枪!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百章谁能坚持到最后
第四百章谁能坚持到最后 
    第四百章谁能坚持到最后
    强大的破风声，迅速响起，卡莉法快速出击，几道光影，在她的手中闪烁，随后落下，直接打在那两名奴隶的背后.
    啊…….两名奴隶，同时发出了一声惨叫，最后摔倒在地上，晕厥过去。
    仅仅是出手一瞬间，卡莉法就解决了三名奴隶，如此强大的实力，将剩下的二人，都吓的有些瑟瑟发抖，但他们很快组成了同盟，准备展开攻击。
    卡莉法的表现，让在高台上观战的唐峥等人，都注蔽到了她，没想到他表现出来的实力，果然强悍，不愧是世界政府最高情报机关的人员。
    不过，决斗台上，并不是她一人一枝独秀，还有那一名身材近乎五米的大汉，也是一个重量级的对手，他仅凭一人之力，就将身旁的对手，都给横扫了一遍。
    不过，由于卡莉法是一个身材火/辣的美女，所有人的目光，似乎都聚集在了她的身上。
    剩下的两名奴隶，两人深吸一口气，猛然出击，一人直接一践脚，身体陡然变成一个巨大铁锤，往卡莉法的身上砸去.
    还是个果实能力者!.唐峥在高台上，稍显有些惊讶，能力果实者奴隶，实力可不一般，不知道卡莉法能否接下来。
    而且唐峥经过系统分析，他们的实力，相差都不到，就是不知遭到底是体术更强，还是恶魔果实能力者.
    奴隶化身为巨大铁锤，攻击速度极快，在一眨眼间，就到了卡莉法的面前，周围的空气，也只听见峨嗡的响声.
    弟9!“面对强大的攻击，卡莉法没有丝毫犹豫，往身后快速一退，留下一道残影，然后右脚快速抬起，低喝一声:.岚脚一”!.
    几道强大的光线踢技，从卡莉法的脚尖，快速的爆发出来，交织在一起，好似一张网，冲着那名奴隶的身上攻击过去.
    铿，铿，铿!.
    起初，只是碰撞在铁块上产生的闷响，从那奴隶的身上爆发出来，随后，卡莉法踢出的光线，直接将那奴隶给踢飞，光线在他身上，留下淡淡伤痕。
    强悍的攻击过后，卡莉法从半空中落到决斗场上，9头冒出了细汗，不停的喘着大气，一连串的攻击，也让她感觉到了疲惫.
    嫂，嫂!.就在卡莉法停下身来的一刻，从她的右侧，一退身影，贴着地面，快速的往这边飞了过来.
    疾风一击!.冲过来的身影，怒吼一声，凡是他所过的地面，都留下了一遒浅浅的裂痕，转瞬之间，就到了卡莉法的面前。
    不等卡莉法反应过来，这遭身影的主人，就已经撞到在了卡莉法的身上，强大的冲击波和杀招，直接将她震飞.
    啊!’卡莉法虽然想闪躲着一招，但是为时已晚，那强大的攻击和速度，让她避让不开。
    挨上了一击的卡莉法，直接被撞飞了十几米，嘴角流出一口鲜血，脸色也有些修白，看着远处，赶紧凝聚起力量，让自己站币L
    观战的众人，都稍感有些怠外，没想到实力强大的卡莉法，竟然也被人击伤了，战斗的气氛，顿时变得激烈起来.
    受死吧!.给了卡莉法一击的奴隶，根本没有半点停歇，依然怒吼一声，将本身的速度，提升到最快，展开了攻击.
    比速度，你比的过海军六式么!.卡莉法双眼一咪，雾出了强大的杀气，站在原地，并没有急忙动作。
    等到那名奴隶，快要攻击到卡莉法身边的时候，她才动了，低喝一声:.纸绘!.
    猛然，卡莉法的身影，以一种诡异的方法，消失在了那名奴隶的面前，等到她再次出现的时候，已经到了那名奴隶的身后，指尖上，留下了点点血迹，人影不动。
    而那名奴隶，也颇感惊讶，自己都没有攻击到卡莉法，他怎么突然就消失了。
    不过，还不他有多余的时间疑惑，他就感觉自己的xiong口，传来了一阵剧烈的疼痛，让他赶紧低头看了一眼.
    “什么!这…….那奴隶几乎不敢相信自己的眼睛，他的xiong口，已经出现了数条伤痕，像是被剪刀从里面迅速的剪过，伤口很深，鲜血不断喷涌出来.
    啊!.这奴隶，在看到自己的伤口之后，痛苦的呼叫一声，然后倒在了地上，捂着自己的伤口，不断大呼小叫起来。
    这名奴隶刚刚倒下，在卡莉法的身旁，其他的奴隶，也随之倒了下去，整个人决斗场上，只剩下了两道身影。
    卡莉法几乎解决了一半的奴隶，剩下的一半，被那名身材近乎五米的奴隶给解决了，两人同时站在决斗场上，就好似一座大山，和一块石头的区别。
    两人相隔不远，互相打量了对方一眼，都易出了(诺诺好)苦惕，这可是最后一战，每个人，都打起了十二分的精神.
    快动手啊，吼，吼!.被关在监狱里的那些奴隶，一个个都被决斗场的激斗战斗给感染，不停的大吼起来。
    就连坐在主位上的唐峥，都开始有些期待起来，这场战斗，最后的结果，到底会是谁厦，卡莉法身形，在那高个子奴隶面前，显得太弱小了，几乎不够他一直胳膊大。
    敲了敲椅子上的扶手，唐峥对身旁的老巴德问道:.老巴德，你觉得他们两个，到底谁，能够坚持到最后!. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零一章最后的胜利者
第四百零一章最后的胜利者 
    第四百零一章最后的胜利者
    老巴德战斗经验丰富，两人的表现，他都收在了眼底，很淡然的说道:.如果要按强弱来分，那身体巨大的奴隶，胜率更高，不过那女子的身法攻击也不错，也有一定的获胜机会.
    话虽这么说，但老巴德已经表示了自己的态度，他并不看好卡莉法，毕竟她和那名身材高大的奴隶相比，力量相差太大了。
    听了老巴德的话，唐峥徽徽一笑，说道:.这可不一定，老巴德，我可更看好那女子，她是不会让自己输的。“
    说到这，唐峥忽然想到什么，眉毛一扬，说道:.老巴德，不如我们来打个赌，如何?.
    听到要和自己打赌，老巴德就赶紧摇了摇头，说道:.那还是算了吧，殿下你神机妙算，老奴可不是你的对手.
    伺/候唐峥这么这么久，老巴德对他可谓是十分敬佩，唐峥随口说的一句话，都有可能变成现实，所以说，和他打赌，无异于给自己找麻烦。
    老巴德不和自己打赌，唐峥也不勉强，-953-维续看着决斗场上，这最后分出胜负的，到底会是哪一个。
    决斗场上，那身材高大的奴隶，直接怒吼一声，右胃高高的举起，快速往卡莉法的身上，狠狠的扫了过去，同时低吼一声:.给我滚下去吧!.
    掌风阵阵，这身材高大的奴隶，手胃好似一根柱子，手掌张开，好似一把巨大的扇子，迅速往卡莉法身上拍去。
    如此强大的力量和速度，还没到卡莉法的面前，就让她的头发，随风飘扬，要是被击中的话，估计不死，也得吐出半斤血。
    而就在快要攻击到卡莉法的时候，她动了，翻身往那巨手的后面一飞，落在半空中，往下坠落之时，迅速使出了岚脚，最为强大的攻击，光芒好似刀钮一样，往那大手上面斩去.
    武装色.硬化!“
    不等岚脚的光线，轰击在自己手背上，那身形巨大的奴隶，立马低吼一声，右手背，陡然凝聚出一道黑芒，光亮一闪，黑色的光泽'覆盖了他整个右手背.
    铿!.能够切碎钢板的岚脚，踢在这奴隶的手背上，发出了一阵金属般的闷响，光线被击溃，往四周散去，而那巨大的手背，却毫发无损。
    能够使用武装色福气，早就在唐峥等人的a料之中，对此也没有多大的惊讶。
    挡下一击，那身形巨大的奴隶，立马低吼一声:.就凭你，想要击败我，还不够资格.
    那身形巨大的奴隶，双手往后面一举，将强大的力量，都汇聚在手中，摇气迅速覆盖手胃，支撑起强大的力量，狠狠的往卡莉法身上砸去.
    喇!“强大的攻击，快到之前，卡莉法就迅速的一纵身，往高空中飞去，凌空飞起到半空，一个巨大的气泡，从卡莉法的手中涌出。
    气泡迅速扩大，最后猛烈冲击冲下，撞在那身形巨大的大汉身上，将他整个人给笼罩在了里面，难以挣扎出来.
    这事什么鬼东西!’那巨汉被困住，立马怒骂起来，身体在气泡中胡乱摆动，想要从里面闯出去，却发现，这气泡，好似一层撕不烂的屏障，将他死死的控制在里面.
    指枪!.
    又是一阵风声起，卡莉法从((bgad)半空中落下，双指中激射出两遭光芒，冲破那气泡，直接冲那巨汉的后背穿透过去.
    啊.…那巨汉嘴里喷出一口鲜血，整个人修叫一声，随后重重的倒在了地上，整个决斗台，都被震颤的抖动了几下。
    那巨汉倒下，四周那些支持他的奴隶，一个个都大喊着:.喂，快起来，起来!‘
    不过，即使那些奴隶的喊声再大，再激烈，被卡莉法一招击倒的巨汉奴隶，是再也站不起来了，挣扎着身体，在地上挪动几下，却始终无法起身。
    沉寂了十秒后，亚尔曼从决斗台下面一跃，跳上了决斗台，直接宣布道:’胜利者，卡莉法!
    吼!.最终的结果宣布了，周围那些奴隶，一个个都低吼起来，气势恢弘，像是在为卡莉法喝彩。
    决斗场上，所有的奴隶强者，都倒了下去，唯一还站在擂台上的，只有卡莉法，那火爆的身材，立马引起了所有人的注目。
    胜负已分，唐峥也失去了观战的兴趣，在主位上，站起身来，对旁边的老巴德说道:.把卡莉法带到我的宫殿来，我要亲自任命她
    是，殿下!’老巴德点了点头，把这个命令给传达了下去，让其他的队长，去办这件事。
    而老巴德，就亲自护送着唐峥，往宫殿的方向走去，只要是唐峥的命令，他都不会拒绝，只有执行。
    返回的路上，有了老巴德的保护，唐峥的安危，根本就不用担心，若是还有人敢来袭击，那就是找死的行径。
    很快，唐峥就回到了自己休息的宫殿内，老巴德带上了一群士兵，在外面守候，唐峥半躺在摘子上，享受着侍女的fu务。
    很快，亚尔曼就带着卡莉法，来到了宫殿的外面，通报了一声后，得到唐峥的允许，才带着卡莉法走了进来.
    殿下，人带来了。一进来宫即里面，亚尔显就率先跪了下来，卡莉法也不敢得罪唐峥，也跟在后面跪下。
    求鲜花!!!求评价票!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零二章再建肯斯尼
第四百零二章再建肯斯尼 
    第四百零二章再建肯斯尼.
    嗯!.唐峥淡淡的点了点头，说遭:.亚尔曼你先下去，留下卡莉法在这里
    是!.对于唐峥的命令，亚尔曼没有丝毫犹玲，点了点头，站起身来，就往门外走去，离开了这宫殿。
    亚尔曼走了，卡莉法一个人站在这宫殿里面，脑海之中，难免有些发慌，毕竟眼前这个男人，可是世界上公认的，最危险的天long人。
    撇了一眼不自在地站在那里的卡莉法，唐峥嘴角傲徽一扬，从椅子上站起来，走到她的面前。
    看着近在眼前的卡莉法，唐峥淡然一笑道:.你表现的很不错，所以，我会让你和亚尔曼他们一样，成为训练奴隶的队长。从今夭起，你就在这里住下了.
    听到唐峥的话，卡莉法的表情傲徽一变，最后还是说遭:.这里不是殿下的寝宫么，我住在这里….?
    对!.唐峥徽徽一笑，伸/出手，托起了卡莉法的下巴。
    盯着眼前这张精致的面孔，唐峥的脸上，不由的姑出一抹得怠之色，只要自己有实力，这一切，就都是自己的。
    卡莉法长这么大还是头一次被男人如此对待，俏脸忍不住橄徽一红，下巴往后一缩，身体也跟着往后退了两步。
    卡莉法的做法，反倒是引起了唐峥的兴趣，往前走了一步，直接就淡上卡莉法那盈盈一握的腹肢。
    同时在她的耳边，轻轻吹了一口热气，说道:.你的躲不掉的，在这里的一切都是我的，包括你，也是我的
    啊!“卡莉法表情傲徽一变，虽然她在进来的时候，已经做好了某种心理准备，但是现在，当这一切真的要来临的时候，她又有些害怕了，就连身体也跟着鱿/抖了起来。
    特别是当她看到唐峥身后的那几名侍女后，更是羞红了脸，不知该如何是好，在战斗场上，英姿飒爽她，现在面对唐峥，却好似一个小女孩一般，有些不知所措。
    身后那几名侍女，早就已经是唐峥的人，对于这种事清，也都是见怪不怪，只要进了这个后宫，就难逃唐峥的手心。
    靠近了卡莉法一些，唐峥在她xiong前那一团国/润上抓了一把，咧嘴邪邪一笑，说遭:.带她下去洗一洗，然后再带来我房间.
    没想到唐峥说话如此直接，卡莉法表倩一变，暗自咬了咬牙，低着头，不知道在想什么。
    唐峥也不管她，大笑一声，直接返回到自己房间里去了，只留给卡莉法一个背影。
    在这个世界上，天long人是最为强大的家族，而唐峥，又是天long人中的顶端男人，卡莉法面对他，别无选择。
    深吸了一口气，还没筹卡莉法反应过来，两名侍女就带着她，径直向洗浴间走去。
    在这些侍女看来，能够得到殿下的宠/幸，那是莫大的荣幸。
    房间内，唐峥没等多久，房门就被轻轻地推开了，洗漱完毕后的卡莉法，出现在了房间里。
    此时的卡莉法，经过一番洗漱之后，变得十分清秀，那傲/人的身材，被包裹在白色的浴巾下/面。
    唐峥也算是身/经百/战，阅/女无数，对他来说，还不至于被女l色冲昏头脑，他会选择卡莉法，自然是有着自己的想法，既然要她成为自己的心腹，那最好的方法，就是把她变成自己的女人。
    脱下了上半身的衣服，唐峥拍了拍chuang边，说遭:’来，坐到这里来，我们好好休息一下.
    对于接下来要发生的事，卡莉法也已经做好了准备，没有拒绝，她也不敢拒绝，只能走到chuang边，坐在了唐峥的身边。
    ・…求鲜花…
    美女当前，唐峥自然不会客气，往卡莉法的身上压去，一朵鲜艳的小红花，随着卡莉法的一声轻呼，绽放在chuang单上。
    等到第二夭清晨，阳光从日户外面投射进房间，唐峥在侍女的伺/候下，才从出chuang上醒了过来.
    展9下，巴德总百来找你了。“一名年轻的侍女，一边帮唐峥穿衣服，一边说这话.
    嗯，带我去见他!.唐峥点了点头，整理好了衣衫，在侍女的带领下，就往门外走去。
    大0里面，老巴德已经在等候，跟在他身旁的，还有奥杜朗，此时他已经成为了维利亚加西的国王，换上了十分奢华的装束。
    但是在唐峥和老巴德的面前，他依然什么都不是，如果他不渭楚自己的定位和身份，也许下一秒，他就会消失在这个世界上。
    看到唐峥从房间里走了出来老巴德和奥杜郎立马往前面走去恭敬的说遭:.殿下!
    嗯!“唐峥只是淡淡的点头点头，随后坐到了宝座上，看着下面的奥杜朗，说道:“今夭你也来了，有什么重要的事么?’
    奥杜朗赶紧往前面走了几步，恭敬的弯下腹，说遭:.现在这个国家，已经在下官的掌控的当中，特怠过来，和即下通报一声。‘.
    嗯!“唐峥点了点头，说道:.不错，你的能力，我放心，现在还有一件事，我要你去办.
    听到这话，已经是弯下半个腹的奥杜朗，赶紧说遭:.能为殿下分忧，是下官的荣幸，有什么盼咐，殿下尽首说.
    这些马屁之言，唐峥自然是全都过滤掉了，直接说道:.维利亚加西国，在伟大航路上，也算是一个不小的国家，所以，我打算在这里建造一个肯斯尼乐园，这件事，就全责交给你了。几 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零三章女帝的危机
第四百零三章女帝的危机 
    第四百零三章女帝的危机
    听到这话后，奥杜朗心中顿时一阵兴奋，他很清楚在维利亚加西国建造出一个肯斯尼乐园，这蔽味着什么!
    并且对这个国家来说，将会带来多大的好处。
    毕竟肯斯尼的最初运作他是全程参与的，更何况他现在身为一个国王，如果能够让这个国家变得更为的繁荣，对他来说绝对是一件幸事。
    没想到现在，殿下竟然要将肯斯尼的建造再次交给了他，让奥杜朗在感激之余，心中也很明白这是殿下的一种信任。
    如果他不是0下心腹的话，这种事清绝对不会落入他头上的，以至于他今时今日的地位，都是0下所给予他的!
    奥杜朗在一二零'1u中发蔺，只要有他活着的一天，他就是殿下手中最忠实的仆人。
    激动之下，奥杜朗急忙半跪在唐峥的面前，说通:.谢谢殿下，下官一定会尽力做好，不会让您失望的!’.
    嗯!.唐峥点了点头淡淡说通:.当初玛丽乔亚的工程都是你一手包办的，现在交给你来运作，我也放心!.
    说到这里的时候，唐峥突然从身上淘出了二十亿贝利，递给了奥杜郎，说通:“记住!该花钱的地方千万不要给我省，不够的话在问我要!不然的话我拿你试问.
    奥杜朗等人是忠心，但有一点唐铮不甚欢，那就是这些人一点都不贪!
    他们总会将每一贝利，都会用到最适合的地方上并且还会有剩余，导致唐铮的败家进程，一直都比较缓慢。
    让唐铮感到欣慰的同时，又是一阵无亲!毕竟败家才是他最应该做的事情，谁要是给他省钱，就是和他过不去.__.
    下官明白了!胭下您放心，下官一定会按照您盼咐，把事清办好.奥杜朗深吸了一口气，恭敬的说通。
    在他看来，胭下之所以这么说，是对他有着莫大的信任!他要是不用最少的贝利，替胭下将事清做好，那才是真的辜负殿下了__.
    嗯!.见他这么说后唐铮也点了点头，随后挥挥手便让奥杜朗先行退下。
    他在维利亚加西国并不能长久呆下去，再加上眼下世界的大变化，他的脚步一定要变得更快，才能走在所有人的前面。
    奥杜朗走后，唐峥对站在身边的老巴德问道:.最近这几天，玛丽乔亚有什么动静吗?’
    唐铮自己很清楚，自从世界会议之后，很多原本罗古斯塔等人一系的贵族们，都对他有着各种不满，虽然碍于他的能力，不敢表跪出来。
    但暗地里各种情绪和流言蜚语，从未停止过!唐铮甚至还怀疑，有些人或许还跟罗古斯塔有着联系!
    两人虽然身在维利亚加西国，但老巴德已经在玛丽乔亚安插了不少眼线，一有什么风吹草动时很快就会汇报给了他.
    暂时没有发现异常，只是卡罗琳宫大人替殿下您选拔的贵族少女，已经入住您的宫殿了….老巴德嘿嘿笑遭。
    唐铮:.….
    在世界会议之前，卡罗琳就已经替他找到了几名潦亮的贵族女孩，后来因为制裁的原因，这件事情暂时落下了。
    但在会议结束后，卡罗琳自热会再次提起，这次更是趁着唐铮不在的情况下，将几位女孩直接送人了他的宫即中.
    随她去吧，反正咱们还有一段时间才回去!.唐铮无奈的说道，得知玛丽乔亚一切都好之后，唐峥继续说道:.你身上的伤好的差不多了吧?陪我一起去练习下吧
    好的，殿下!.老巴德点了点头，答应了下来。
    修炼这一块，唐峥从来没有放松过，一有时间，就会找老巴德一起训练，有一个现成的强者在这里，唐铮怎么可能会放着不用。
    在王城外的一处森林中，奥杜朗特怠为唐峥准备了一个战斗场所，让他和老巴德，在这里可以尽情的发挥。
    就在两人准备动身的时候，一名侍卫匆匆忙忙地跑进宫殿里.
    有什么事倩吗?.见状，老巴德不满地冷声说遭.
    见…见过即下，女帝…汉库克在返回女儿岛的途中，被人拦截下来了，所护送她的侍卫也已经全军覆灭!.侍卫上气不接下气的说遭，显然是一路急跑过来的。
    听到这话后，唐铮猛地从椅子上站了起来!.
    快说，到底怎么回事?.唐铮目光泛着冰冷说遭，内心中已经升起了强烈的怒火。
    侍卫慌张的看了唐铮一样，他还是第一次见即下生这么大的气.
    亚尔曼队长刚刚接收到了一段简短的通讯，是贾里德队长临死前发出的，他们在前往亚马逊・百合的路上，遭遇了金狮子的袭击.…侍卫连忙说遭。
    一金狮子!!汉库克呢，她现在怎么样了?.唐铮用的握住了掌头，一遭遭青筋立刻从手胃上暴起.
    汉库克大人似乎被困在一座荒岛上，倩况非1.8常紧急，殿下我们要怎么做?.侍卫立刻说遭。
    唐铮深吸了一口气，平复了一下愤怒的情绪，这种时候一定不能失去冷静!.
    你先下去，将卡普和战国等人都召集起来，立刻马上!!.唐铮对着侍卫说遭。
    侍卫立刻退了下去，将唐铮的命令执行下去，老巴德见状担忧的说道:.殿下，事不宜退，老奴和您立刻赶过去吧!.
    唐铮摇了摇头遭:‘这样去，岂不是中了罗古斯塔的下怀了?你觉得他不会让人在路上等着我们吗?.
    求鲜花!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零四章不惜代价
第四百零四章不惜代价 
    第四百零四章不惜代价
    唐铮很清楚，无论罗古斯塔他们对女帝出手的原因是什么，但最终的目的终归还是针对他!
    如果他在冲动之下，带着老巴德两人之前前去营救的话，前方定然会出现强大的埋伏。
    他的诡言秘诀虽然厉害，但无法同时控制太多的人，这是一个弊端!就算有着大自然的亲近，但海王类也不可能瞬间聚集到他身边，罗古斯塔等人定然会利用这个时间，将他击败并且擒拿下来。
    到时候埃特瑞希圣家族肯定会妥协，这么一来的话，他之前所营造的局面，都会瞬间崩盘!
    老巴德在听了唐铮的话后，立刻就想到了这一点，顿时吓得颐头上都冒出了汗迹:.即下，那我们现在该怎么做，汉库克的行踪知遭的人并不多，肯定有人泄姑了出18去!.
    唐铮的脑门上也拧出一遭西筋，显现出了他内心的愤怒，好一会后才说遭:.这些之后在追查，我先尝试联系女帝，看看能不能联系上!.
    在汉库克离开时，唐铮交给了她一个专属的电话虫，并且一再交代有什么困难的话，一定要联系他!
    但是按照刚才侍卫的所说，他们离袭击已经过去了大半天的时间，也没有接收到女帝的求助，让唐铮心中也出现了一丝不好的预感。
    唐铮立刻拨通了女帝的电话虫，紧接着便是一阵漫长的等待!
    此时在一座荒芜人烟的孤岛中。
    一艘艘的海贼船只将整个岛屿都包围了起来，岛屿的边缘上到处都遍布着各式各样的海贼.
    将她搜出来，一个果实能力者而已，老夫不信她能逃得出海，梁哈哈哈哈一位脑袋上顶着船舵的老者漂浮在岛屿的上空，看着下面的海贼说道。
    同时在岛内的某处，一位有着一头乌黑的长发，带着蛇型耳环的女子，正在森林中穿梭着，四处躲避。
    这人便是不久之前.从玛丽乔亚乘船离开的女帝汉库克，刚从推进城经过没多久，她们所乘坐的船只就遭到了袭击。
    而且，令汉库克想不到的是，袭击的人，居然是和白胡子以及罗杰齐名的，史上第一位成功从推进城逃脱的海贼一一金狮子。
    由于实力相差太大，所护送她的侍卫，几乎都被杀害了。
    在不得已的情况之下，汉库克只好带着几位幸存下来女侍卫，逃往了这座孤岛上。
    为了躲避金狮子在空中的搜查，汉库克特怠朝着密林前进，暂时脱离了金狮子等人的视线范围。
    就在这时候，被她一直带在身上的电话虫响起，让她在逃离中的心倩。也变得温暖起来.
    主，主人….女帝声音带着一丝疲惫遭
    听到这熟悉的声音后，唐铮提起来的心也沉下了大半，随后立刻问遭:“你现在在哪?遭遇袭击的时候，为什么不第一时间跟我说?’
    电话虫立刻沉默了下来，好一会后女帝的声音才继续传出:.妾身知遭主人在忙，不想让主人担心!本以为妾身可以自己解决的，谁知遭来了这么一个人物。’
    汉库克在想起之前发生的一幕时，还心惊不已!金狮子的能力，在海中是在是太强大了，让人几乎没有还手之力.
    你身边还有人吗?自己受伤了没有?“唐铮继续问遒。
    听到了唐铮话语中的关切，女帝心中一阵感动，开口道:.妾身身边还有两位女队长，其余的人为了保护妾身离开，都已经全部丧命了。’.
    将电话虫给她们，我有事对交代一下!“唐铮立即说遭。
    很快一个比较中性的声音就传了过来:.殿下!
    你们叫什么?’唐铮问遒.
    回殿下，我叫琳娜，另外一个叫苔米!.琳娜说道。
    唐铮眯了一下眼睛，说道:.事情我已经知遭了，你们现在要做的是不计一切代价帮助汉库克脱身!如果有必要的话，你们知遭该怎么做!只要你们做到了，无论生死我都会给你们一百亿贝利!
    如果你们能移活下来，我会尽全力去培养你们，权力和财富你们都可以唾手可得!如果你们死了，百亿贝利一样会落入你们家人的身上，并享受我刚才所说的待遇!.唐铮一口气打出了让人无法拒绝的条件。
    女帝虽然身为七武海.但在面对金狮子这种传说级的强者.是绝对没有胜算的!
    虽然两个女队长的实力也强大不到哪里去，但保护一个人830脱身，并不是单纯依靠力量，有时候智慧也很重要.
    听到唐铮的话后，两个女队长的气息都变得沉重起来，琳娜立刻说遭:’即下您放心，我们是埃特瑞希圣家族的精锐，不用您说我们都知遭怎么去做，我们会全力保护汉库克大人的.…
    唐铮很满怠她们的反应，随后说道:.将电话虫交回给汉库克吧.
    在女帝接手后，唐铮立刻说遭:.她们会用生命守护你，现在告诉我你们在哪里!’
    听到这话后，原本心中还在担忧不已的女帝，似乎也变得不害怕了:.主人，我们在距离推进城几十里外的一座荒岛中!岛屿并不大，我们应该很快就会被找到!‘
    随后，不等唐铮说话，女帝再次低声遭:口主人。你放心，我不会做对不起你的事。如果二，’
    她很清楚以她的美貌落入这些人的手中，会通遇什么，并且这些人为了打击她的主人，会做出什么样的事清
    求鲜花!!!。 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零五章小人得志
第四百零五章小人得志 
    第四百零五章小人得志
    听着她的话，唐铮顿时感到一阵心酸，立刻说遭:.别犯傻了!事情还没有这么严重!.
    女帝笑了笑没有说什么，心中却洋溢起了一股从未有过的幸福感
    原来她在主人心中并不只是一件玩物，也不是可有可无的人，她也可以变得很重要!.
    主人，这里已经变得不安全了，我们得再换一个地方…女帝的声音突然变得紧张起来。
    唐铮点点头，开口遭:.自己小心点，记得每次安全之后都要给我联系.
    他也知道事情的严重性，并没有多做交代，但无论怎么样都要第一时间知遭女帝的动向。
    女帝答应下来后，立刻挂了电话虫，带着两个女队长立刻离开了原地。
    看着已经安静下来的电话虫.唐铮皱了皱眉头后.对着老巴德说遭:‘这里去推进城需要多久?.
    老巴德神色凝重的说遭:.即便是走专属海流，也需要一夭的时间，更何况那座荒岛在哪我们也不渭楚，几十里外的海域找遍的话，估计也需要大半夭的时间.…
    唐铮听后，手胃上的青筋变得更鼓了，即便是现在赶过去，也不可能来得及的!现在唯一的办法，只能是寻找最近的救兵了!
    想到这里，唐铮立即说道:“立刻联系推进城的人，让麦哲伦先带人赶过去支援!无论他用什么方式，在下一批援军到来之前，都必须要将人给我保下来!’
    老巴德立刻点点头，说道:.好的殿下，老奴现在就去办
    等筹!.唐铮突然叫住了他，目中泛着冷惫遭:.单凭麦哲伦他们，还不可能是金狮子他们的对手!更何况这一次的目标是我，绝对不可能只有金狮子一人".
    让海军总部也马上去做准备，以最快的速度召集军队和顶尖战力，进行第二次的支援!‘.
    好.老巴德点头遭。
    但唐铮似乎觉得还不够，冷声说道:.之后你立刻通知埃特瑞希圣家族，让他们马上给我在玛丽乔亚调动大量的强者过去，妈的敢跟本殿下玩?’
    老巴德看着神色发狠的唐铮，也怠识到了殿下这一次是真的动怒了!这一条条的命令下来，就算是新世界的强者，估计也要绕路走了!
    老巴德没有多说什么，立刻唤来了一名心腹侍卫，将唐铮的命令都宣布了下来!
    他自己则是陪同在19下的身边，这种时候他一定不能让19下失去冷静!
    将一切都盼咐下去后，唐铮立刻回到首位上坐下，从他那不断闪烁的目光中，还是能够看出他内心的不平静
    战国和卡普他们呢?随行的海军都准备好没有?.也不知通过了多久，唐铮突然开口问通。
    老巴德点头道:.命令宣布下去后，战国和卡普就已经前往了码头，他们跟金狮子也是老对手了，也想再一次将他拿下!.
    唐铮听后身形也从座位上站了起来，开口通:.我们出发吧!.
    无论之前下达的命令中，有多少强者去参与，但真正的最强战力还是在他这里!贾定胜负的压轴之战，估计还需要等待他们的到来。
    算上老巴德和莱德菲尔德，他这里直接就有了四位传说级的强者，这个阵容就算是到了新世界，也可以说是毫无对手了!
    强如四皇这样的人物，面对这四人的任何一个，都只能说是打个五五开!对上两个必输，如果是四个能不能跑还是个问题二_
    就在两人准备动身的时候，唐铮身上的电话虫突然响起，拿出来后唐铮却发现是一个陌生的信号.
    嘿嘿._埃尔华圣殿下?’一个陌生中带着熟悉的声音传了出来。
    唐铮没有回答，而是淡淡的说道:.你是谁?
    埃尔华圣0下真的是贵人多忘事，这么快就将我们给忘记了!我曾经叫罗纳德圣，只是现在变成了四皇的孩子而已!.罗纳德笑通。
    一群丧家犬而已!“唐铮面无表情的说道，脚下依旧快步的朝着码头上走去.
    或许是吧!你知通吗，每当想起你将我们从玛丽乔亚赶出去，并且拆散我和朱莉安娜的事，我都会从睡梦中惊醒过来!所以，这一次我也给你准备了一份大礼.__尹
    一个朱莉安娜换一个世界最美的海贼女帝，这个交易似乎也不错!你放心我一定会替你好好照顾她的，还有你的其他女人，我都会一一得到~_.’罗纳德那那边大笑起来。
    唐铮的脑门上也拧出了一通霄筋，淡淡的说通:’你特蔽这样联系上我，就是故蔽跟我说这个?.
    见唐铮的话语中依旧平静无比，罗纳德一愣，但还是笑道:.当然了!跟你对我们所做的一切相比，这点又算得了什么?你等(王得好)着吧，你威风不了多久了!’.
    这话你在世界会议之前也说过，既然你联系上了我，那么我也有话跟你说!我的肯斯尼乐园每天都会入账数百亿贝利，现在已经有好几个地方也同时动工着二_.’唐铮平静的说道。
    在电话虫的另一边，罗纳德和雷蒙德等人疑虑的对视了一眼，似乎对唐铮的话有点不明所以.
    所以，如果我的女人出现了什么事倩!我会用万亿贝利去悬赏大量的强者，即便你们躲在世界上在阴暗角落，我都可以花钱将你们挖出来!你知道我的能力，所以那时候你们一定会很像.…
    听到这话后，罗纳德心底顿时冒起了一股凉气，突然有些后悔打出了这个电话…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零六章各方准备
第四百零六章各方准备 
    第四百零六章各方准备
    而一旁的雷蒙德、塞丽娜等人立刻就脸上苍白起来，一个个都回想起了当初在玛丽乔亚的时候，被埃尔华所支配的恐俱。
    罗纳德见状立即说道:.少吓吠人我们可是在新世界。这里你根本就不敢过来!就算重金悬赏强者又什么样，新世界的强者会更多.
    听到这话后.雷蒙德几人脸色才好上不少!他埃尔华虽然厉害.但手还Shen不到新世界来!.
    是吗?在我的重金悬赏下，你觉得新世界中真的没有人会动心?恐怕到时候睡觉都不会安稳吧，说不定哪天一个最亲信的侍卫就将你捆住!“唐铮淡淡的说遭.
    两人的话语交钱中，唐铮已经在不知不觉中占据了上风。
    罗纳德立刻傻眼了，他这时候才明白一个人的财富多到一定的程度时，会蔽味着什么，它足以让众多强者为之痕狂!
    就像当年的海贼王罗杰一眼，他的财富开创了一个大航海时代，那么这个埃尔华呢?总有一天他的财富会超越罗杰，到时候会如何一
    他们之所以将目标放在女帝身上，一方面有着罗-920-纳德自己的私心，但最主要的还是为了打击埃尔华。甚至有可能引他入套的话，他们之前的败局都会瞬间逆转!
    他这一次联系上埃尔华，除了故怠在他心中再点一把火，让他失去理智之外，也有想看看埃尔华好戏的感觉。
    但是现在看来，他不但没有失去理智，反而变得更加的冷静!!
    简直是一个冷静得可怕的疯子!
    他们也低估了女帝在唐铮心中的地位，或者说女人就是唐铮心中的一片逆鳞，无论如何都不可能让她们出问题!
    罗纳德几人这一次是真的被吓到了.他甚至感受到自己的手也在发抖.….
    我….我先挂了!.罗纳德慌张的将电话虫给挂了，随后立刻跟雷蒙德等人对视了一眼，一个个都紧张不已.
    怎么办，我觉得埃尔华他真的做得出来，我就知遭不该再次跟他作对!.雷蒙德急(cafe)的直跳脚，他在唐铮身上吃过好几次亏，已经长了很多记性。
    曼查罗紧紧的捏着拳头，说道:.别被他吓到了!再说，我们还有退路吗?难道你们想继续这样下去?.
    雷蒙德和塞丽娜听后，眼中都露出了一丝不甘之色，身为最高贵的天Long人，身份突然的转变换谁都适应不了的.
    我想离开海军!.育难神色平淡的说遭，并未在怠在场人的目光。
    听到他的话后办公室中的人一个个的震惊不已!这可是海军总部的最高战力，这个时候选择离开二.
    胡闹!这一次面对的可是率领飞空海贼团的金狮子，更何况对手并不限定于他，或许还有四皇参与在其中!.中将鹤婆婆说道。
    罗纳德咬牙道:.他埃尔华圣有大量的财富，我们一样也有，大不了我们也学他这样!.
    罗纳德的话，让曼托罗兄弟目光一亮，连连点头道:.对。他可以悬赏强者，我们为什么不可以?不但这样，我们还有征兆更多的强者加入!
    但是我们的贝利还有更大的作用，跟埃尔华的庞大收入不能比…塞丽娜说遭，一句话又让这些人变得垂头丧气起来.
    看来还是先将事倩汇报上去吧，不爸埃尔华怎么样，我们都要先准备一下!“罗纳德有气无力的说遭。
    在几人做打算的同时，推进城中也接收到了唐铮宣布下去的命令，由监狱长麦哲伦带领的队伍，已经从钢铁巨门中走出.
    汉尼拔推进城就暂时交给你了，一定不能出什么纸涌!.麦哲伦走出大门后，对着身旁的男子说遭.
    好的所长，你放心的去吧!最好被金狮子打败，最好你回不来了…啊糟了，一不小心暴露出野心了.汉尼拔立刻捂住了Zui巴，紧张的看着麦哲伦。
    两人相交对年，麦哲伦自然知道汉尼拔的心思，当下就对他吹了一口毒气!
    汉尼拔顿时两眼一翻，脚步一个踉跄，立即对着身后的狱卒遭:.快，快给我解药.…
    麦哲伦没有再理会他，带着身后的众人便走下了军舰，朝着正义之门而去!.
    所长要平安回来!.在推进城的大门处，一大群的狱卒对麦哲伦挥手遭。
    麦哲伦的目光看向前方，这次一去他自己心中都没有底，虽然他的实力很强，但是对手可是传说中的强者!
    更何况，这次还有多少强敌在路上等着，也是个未知数!说到底他就是一个打前钱的，无论前方会面临什么，他都必须要往前冲!
    同样的一幕，在玛丽乔亚和海军总部也一起进行着!
    新任海军元帅赤犬，在接收到上面的命令后，立刻召集了本部的大量强者…
    无论是海军大将，亦或者是大将候选人，几乎都出现在了赤犬的办公室中.
    世界大征兵的命令刚发布出去，就发生了这样的事情!对于这个命令，你们怎么看?.赤犬叼着一根雪茄，对着身前的人问遭。
    这是他上位之后所发生的第一件大事，不得不镇重对待!.
    好可怕啊，只是为了一个女人，就动用起了这么强大的力量!.大将黄猿开口说道。
    赤犬听后，将目光移到了青难的身上，两人的目光立刻进行了一次碰撞!.
    我想离开海军!.青难神色平淡的说道，并未在怠在场人的目光。
    听到他的话后，办公室中的人一个个的震惊不已!这可是海军总部的最高战力，这个时候选择离开….
    胡闹!这一次面对的可是率领飞空海贼团的金狮子，更何况对手并不限定于他，或许还有四皇参与在其中!.中将鹤婆婆说道. 

　　　　　　　　　　　　　　　　
第四百零七章出击!!
第四百零七章出击!! 
    第四百零七章出击!!
    鹤婆婆跟战国等人同一时期，对于她的话一直都很少有人会质疑，况且她还是海军本部的智能型人物之一，很多时候都由她和战国两人出谋策划。
    赤犬叼着雪茄说道:.金狮子跟罗古斯塔两人有合作，这件事情我们都知道!现在看来或许另外的几位四皇也跟罗古斯塔有牵连，就是不知遒会有多少个!’.
    还真是头疼啊，这些人如果集合到了一起，可是一股恐怖的力量!爆发出来的战争或许不会亚于当时的一战，真是有怠思!一个声音突然从角落中传了出来。
    听到这声音后，赤犬等人都看向了坐在角落中的一个老者，在这名老者的手胃上装着一遭巨大的海楼石粉碎机。
    虽然已经年迈，但老者的眼中还精光闪烁，让一旁的黄猿和青难等人的目中，都流露出了崇敬之色。
    一峨，泽法老师.黄猿惊讶说道。
    泽法看向了青难和赤犬说道:.你们都是老夫的学生，之前的一战老夫本就不赞同，但是每个人都有追求自己理想的权力，胃难你好自为之!.
    胃难抱着双胃靠在墙上，说遭:.老师我怠已决，明夭就会离开.
    泽法点点头，没有在多说什么，而是对着赤犬说遭:.白胡子的一战老夫没有出手，已经很遗憾了!这一战就由老夫带人出击吧，海军总部不能没有元帅的坐镇，况且老夫也想见识下昔日的老对手，如今变得怎么样了!’
    赤犬点点头，对于这个一直教导他的老师，赤犬还是保持着足够的尊重.
    千万不能大怠，他们既然敢选择出手就肯定会做足了准备!这一次前去的话肯定会有一场恶战，必须要镇重。’鹤婆婆开口遒。
    泽法大笑遭:‘小鹤你别忘了老夫前身还是海军大将，这样的大战老夫这一生已经经历过无数次了，老夫一定会亲手将那群罪犯演回来!.
    鹤扫了他一眼，便不再说话!
    此时，在玛丽乔亚的埃特瑞希圣家族中，卡罗琳等人在接收到老巴德传递回的消息后，立刻将卡萨丁给传召了过来.
    你们猜猜这臭小子又想做什么?为了一个海贼女帝，竟然闹出了这样大的动静，他是想跟新世界的海贼全面开战吗?.卡罗琳没好气的说遭。
    卡萨丁摇头失笑道:.本以为他离开了玛丽乔亚会安分很多，却没想到呆在玛丽乔亚时候的他才是最乖的。‘.
    事情都已经发生了，继续追究原因没有任何作用!还是想想怎么去应对吧.
    艾泽拉尔看他们两个一眼，随后继续说遭:.说实话我们也没有猜到罗古斯塔他们的动作会这么快，不过现在看来咱们的那个臭小子并没有中计!他生这么大的气也是理所当然的，换做是我的女人.…
    艾泽拉尔很明智的拍了一下妻子的马屁，顿时就让卡罗琳的脸色好看了不少。
    见两人都没有说话时，艾泽拉尔继续道:.按照那小子的部署，玛丽乔亚派出去的军队应该是第三支援军，芳他亲自到了之后才会进行最终决战吧!.
    卡萨丁点头道:.这是与罗古斯塔、革命军等联盟的第一战，他们这么做的原因或许也是一种试探!但这一战无论哪一方的失败，都会很大程度的去改变世界格局，不过既然他们发出了挑衅，我们自然也不能示弱!.
    那就让全军总帅空带人前去吧!那臭小子也不会想看到我们奄无作为的.卡罗琳说遭.
    艾泽拉尔点头道:.那就先将命令宣布下去，以那小子的椅子，这几只援军目的其实还是为了保护好海贼女帝吧，不过大战是难免的了.”・…求鲜花……
    随着他的话，这个决议立刻就通报到了五老星的手中，几人不敢犹橡很快就通知了总帅空。
    并且一系列的运作同时进行着，随着海军本部大军的出征，玛丽乔亚这边的军队也开始集结起来。
    此时唐铮并不知遭因为他的几句话，大量的尖端战力，都随之出动起来!
    带着老巴德和格罗尔德几人，挂了电话虫后便朝着码头上而去，此时的码头上已经聚集起了大量的海军，战国和卡普以及数位中将，早早就在这里等候着.
    小殿下!’卡普在看见唐铮出现后，立刻打了一个招呼，在他和战国的脸上依稀还能看见一丝丝的淤街。
    唐铮点点头，以他现在的心情也没有心思多说什么，带着一众强者迅速的回到了埃特瑞希圣家族的巨轮上.
    殿下，您怎么突然要离开了….就在这时候，奥杜朗带着一大批的大臣们出现在码头。
    看着回到了船上的唐铮，一个个都惊慌不已，生怕是因为他们的原因，而惹怒了这尊大神。
    唐铮扫了他一眼，说道:.我有事要离开一会，你将我交代给你的事清办好就行!.
    听到这话后，奥杜朗心中也松了一口气!来之前他也曾想过自己是不是怠慢了殿下，在得知原因并不是这样后，让他整个人也轻松不少。
    以他的眼力自然能看出唐铮有很重要的事清去办，聪明的他并没有多问，而是保证道:.殿下您放心吧，下官一定会按照您说的去做好.
    唐铮点点头没有再多说，而是对着侍卫说道:.出航!. 
