
------------

第一卷


------------

春节的爆发和加更

离春节已经没多少天了哦，小风为了感谢大大们一直的支持，将会在春节的时候保底爆发十更，加上每天的两更就是十二更。

    另外到时那些打赏的，每两千打赏加一更，每十朵花加一更，到时小风看下总数是多少，小风会一次爆发出来给你们的，想多更点吗？那么各位大大给力吧，到时更多少，就看你们的了。

    最后小风在此祝福各位大大，新年快乐，身体健康，合家幸福，在新的一年里，希望各位大大都过的比往年要好要开心要幸福，谢谢各位大大一直的支持了。
------------

小风食言了

    明天就是春节，小风很不幸的告诉大家，小风要食言了，这次小风做不到爆发了，不是因为小风的稿不到，而是因为突发情况。

    因为小风年初三就要出去打工了，而初一和初二是肯定码不到稿，本来小风是准备爆发给大家的，而初三再重新码稿，但是现在已经不行了，初三小风就要出去打工了，这分工作对小风来说，是非常重要的，毕竟是小风养活自己的饭碗，要小风舍弃，那明显是不可能的，否则小风就只有在家等死了。

    而且小风也不能爆发这次，就断更几天吧，要是那样，又违背了小风的另一个承诺，小风保证过不会出现断更的情况，所以我只能选择放弃这次爆发了。

    但是小风保证，只要小风时间空余，一定会在后面补回给大家的，还请各位大大能够谅解小风。

    最后祝各位大大新年快乐，心想事成！！
------------

第一卷 初入海贼王


------------

第一章 穿越了

    “好无聊啊，什么时候才有个神来帮帮我啊，再不来我就要弃暗投明了。”杨逍遥正在抱怨着信仰了n年的神，可惜那些神也不知道是不是都死光了还是潜水去了，所以杨逍遥都已经准备放弃神去信仰恶魔了。

    好了，不埋怨了，自我介绍一下，本人正是本书的猪脚，人长的英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，车见车爆胎............（省略一万字）的新一代宅男。

    初中毕业之后就出来打工，做的是厨师，炒的一手好菜（其实也不知道好不好，自己一直都没吃过），到现在已经做了五年，前几天刚辞工。

    就一个人呆在家里看看动漫玩下游戏和看下小说，家里没人（孤儿一个），朋友也就一只手数的过来，五年来除了上班，基本上都没出过房门。

    所以每天就是在抱怨神怎么就不给穿越呢，别人都穿来又穿去，而自己连一次都没穿过。“神啊，再求你一次了，再没回应我就要弃暗投明了，让我穿越吧。”杨逍遥又在抱怨了。

    “小子，你真的那么想穿越么？”一把苍老的声音在杨逍遥耳边响起。杨逍遥吓了一跳，然后下意识回答：“啊，无所不能的神啊，您终于听到小子的呼唤了，伟大的神啊，让小子我带上您的光辉到别的世界宣扬您那慈悲为怀的事迹吧............”

    “好了小子，别拍马屁了，我知道你已经祈祷十几年了，你的耐心终于把我打动了，说吧，说出你想去的世界吧，但是先说明了，去了你就永远也回不来了，现在还要去吗？”某某神说。

    “去去去，怎么能不去呢，我想到海贼王的世界里，你可以送我去吗？”杨逍遥兴奋的说。

    “当然可以，这世界没我做不到的事情，我现在送你过去了......”某某神骄傲的说。“啊，不要啊，我就这样过去和送死有什么区别？伟大的神啊，您也不想我刚到那就死了吧..........”。

    某某神打断了杨逍遥的话”好了好了，给你五个愿望，要是你这样都死就别怪我了。”“啊，伟大的神我赞美您，我的第一个愿望是给我个自然果实，可以........”某某神打断了他的话“知道了，第二个愿望快说。”

    “好的好的，第二个愿望是我的左眼是轮回眼右眼是永恒万花筒。”杨逍遥说。

    “没问题，继续说吧。”某某神说。

    “第三个愿望是我要拥有帝王色霸气，第四个愿望是要个空间戒指，空间戒指要有个训练房，训练房的时间和重力可以调整的。”杨逍遥说。

    “好了，说出你的第五个愿望吧。”某某神说。

    “我进海贼王的时间可以随我选吗？”杨逍遥问。某某神望了他一眼说：“可以随你选，不会影响你第五个愿望，快说你最后的愿望吧。”

    “好的好的，我第五个愿望要一把比海贼王里所有的刀都要强的刀和一件可以随意变换和永不破损的衣服”杨逍遥说。

    “好了，说你想进入那个时间断的海贼王吧。”某某神说“我要进入的时间是哥尔-d-罗杰还没成为海贼王的前五年，啊..............”杨逍遥刚说完就被某某神一脚踢进了空间裂缝里。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————华丽的分割线——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————“啊.................”伴随着这惨叫声发出“砰”的一声，我们的猪脚光荣的从高空中表演了一次自由落体的平沙落雁式的奥义。

    “该死的老头，我xx你全家，我...........（省略一万字）”杨逍遥在不停的骂了两个小时终于停了下来。

    “啊·····啾·········那个美女在想我呢？”某座神殿中的老头嘀咕中（某某神）。

    “天啊，忘了选地方了，这该死的老头居然把我丢在个无人小岛，咦，不对，我的声音怎么？”

    突然发现自己的声音就像个五六岁的童声的家伙（作者：“神经大条的比路飞也不差啊，骂人都骂了几个小时到现在才发现自己是个小孩子。”杨逍遥：“你tmd才神经大条，你全家都神经大条。”作者：“反了反了，你再叽叽唧唧的把你送回娘胎里再让你变成女人。”杨逍遥：“作者大人，我知道错了，呜呜······”作者：“哼哼”）

    终于发现了不对，下意识的看看了下自己的身体，脑袋里“轰”的一声，两眼一翻，光荣的晕倒在地了，可怜的杨逍遥已经在十八岁变回了五岁。

    （第一次写小说，写的不好别怪哇，欢迎给我意见，本书很yy狠暴力，猪脚无敌的小说，不喜欢请绕道，千万别开喷，本人只是闲着无聊写的，保证不tj，喜欢看的随便收藏下和推荐下，你的支持就是我的动力。）
------------

第二章 自然果实的威力

    第二天，杨逍遥终于在昏迷中醒了过来，看了看自己那幼小的身体，心里就是一阵恼火，“唉”叹了一声无奈的想：“算了，小就小吧，反正离路飞出海还早着呢.”接着站了起来，“咕·····咕”两声，杨逍遥道：“啊，已经两天没吃饭了，饿死小爷了，看看这小岛有什么能吃的没。”

    杨逍遥就开始寻找起食物，没办法，要是再不找到食物恐怕自己就成为第一个穿越者被饿死的可怜虫了。不过这小岛虽然不是很大，但是也小不到哪去，还是先吃了那个自然果实来垫下肚子吧，杨逍遥想了想。

    然后就看了下右手上带着的那个空间戒指，咬了下手指弄了滴血滴在空间戒指上（别问我怎么知道，其他的穿越者都是这样做的，我照着做罢了。），空间戒指发出一阵微光就回复了原样，“擦，就这样就好了？”杨逍遥嘀咕了一声。

    然后把意识伸入了空间戒指里，看了一下，发现这空间戒指的空间真的不小，起码也有几十个足球场那么大，还有一栋别墅在里面，“那个死老头还真会享受，不过现在这都是我的了，哇····哈·······哈”杨逍遥心里想。

    然后把目光放在了那个像菠萝一样的水果上面，旁边还有一把散发着阵阵寒气的雪白长刀，再看了看觉得没什么好看的便退了出来，当然那自然果实也拿了出来。

    听说恶魔果实是比那传说中的米田共还要难吃的多的东西，杨逍遥想到这心里就一阵害怕，但是没办法，为了生存，再难吃也要吃下去，杨逍遥便开始把那皮剥了下来，把鼻子放上去闻了闻，一阵香气传入了鼻中，“应该不会很难吃吧，那么好闻。”杨逍遥想了下别闭上了眼睛。

    一口咬了下去，“呕```````”杨逍遥把自然果实咬入嘴中就感觉到了一种难以想象的味道传入了味觉，这tmd绝对比那传说中的米田共难吃一百倍不止，想不到这世间居然有这么难吃的东西存在。

    吃下了自然果实的杨逍遥便立即闭上了眼睛，开始感受起那自然果实的力量，感觉身体里流转着那仿佛无穷无尽的自然元素，然后就把眼睛睁开了，只见杨逍遥手一指远处的那颗起码也要七八个成年大汉才能合抱的过来的大树，然后天上便落下了一道雷电，瞬间就把那颗大树轰了个粉碎。

    然后双手拱起，一阵狂风向着海上吹去，吹起了十几米高的海浪，只见杨逍遥把手刚放下，刚才还风大浪高的海面就平静了下来，就像什么事也没发生过。

    “呼·······还真tmd累，才稍微动下就一点力也没了，还是太弱小了。”杨逍遥道。

    他也不想想，别人刚吃恶魔果实的时候能力能勉强使用下就已经心满意足了。咕······咕两声响起，杨逍遥便叫了起来：“啊，现在连动下的力气都没了，擦，早不饿迟不饿，偏偏现在才饿，怎么办啊，算了，咋样都要弄点东西填下肚子。”说完变站了起来，向着小岛里面深入了。

    刚进入了森林就听到了旁边传出了一阵轻微的响声，就感觉到了草丛里有着几头狼在，“哼”杨逍遥冷哼了一声，便想：“还想拿我当食物了，谁是猎人谁是猎物你们都搞不清呢。”接着杨逍遥便出手了。

    虽然没什么力气了，但是对付几头狼还是勉强可以做到的，只见杨逍遥的手指向那草丛里，瞬间天上便落下了几道雷电，草丛里那几头狼还没弄明白为什么眼前那看着随时都能一口吞掉的猎物，居然会是个如此可怕的杀星，连动都还没动下就被劈成了几头死狼。

    杨逍遥看着那几头狼，留着口水笑着道：“哈哈，刚想着找食物，没想到食物就主动送了上来，够吃好几餐了。”

    接着就开始去弄了点柴木，然后就把那几头狼拖到了海边，一边在弄那几头狼一边在抱怨：“tmd身体小弄什么都不方便，拖几头都差点拖到自己手抽筋了，没想到自己的力气居然那么的小，看看路飞那小子，几岁就拖着那几顿重的怪物行走如飞了，自己呢，就几头百几斤的狼就差点弄垮自己了·······”

    杨逍遥越想就越气，气那臭老头把自己身体变小，气那臭老头没帮自己的身体增强，便在心对哪死老头骂开了。”啊······啾······那个美女又在想我呢？”某个无耻的神又开始了yy。

    终于把那几头狼弄干净了的杨逍遥，便开始架起了那几头狼烤起来了，过了半个小时左右，一阵阵的香味跑进了杨逍遥的鼻子，两天没吃过什么东西的杨逍遥开始了对哪些烤肉伸出了那邪恶之手，一把扯了只狼腿便大吃了起来。

    吃了一个多小时的杨逍遥终于停了下来，不停也不行，已经吃光了，本来还准备能吃几餐的烤肉就那么一会便全吃了。杨逍遥也疑惑着看了看自己那没什么变化的肚子想：“那些烤肉就这么吃光？感觉还没怎么饱呢。”

    也难怪杨逍遥疑惑了，五六百斤的烤肉，放在没穿越之前别说一餐吃光，就算是一个月恐怕也才勉强能吃完，现在就一顿吃了能不疑惑么。

    杨逍遥虽然觉得疑惑，但是想了会没想通就算了，不想了，反正也没什么大不了的，吃饱了当然就是要开始对这小岛巡视一下了，毕竟还不知道自己要在这呆多久呢。想了一下杨逍遥就站了起来，然后就开始向着小岛里面走了进去。

    直到天色已经暗了下来，杨逍遥也终于把这小岛全逛完了，岛上的生物不是很多，而且多数都是素食主义者，肉食的也没什么能威胁到杨逍遥。

    逛完了小岛的杨逍遥拖着条十米长的蛇到了海边，那蛇是在逛完了小岛的时候顺便杀的，弄来当晚饭，毕竟那几头狼不是吃的很饱，所以就弄了条蛇来当晚饭了。

    把蛇弄干净的杨逍遥开始了又一次的烤肉革命，边烤着边想：“我来到这里是在哥尔-d-罗杰当上海贼王的五年前，那就是现在是海园历1493年了，五年后哥尔-d-罗杰就是海贼王了，当上海贼王之后两年他就自首了，那样距离路飞出海还有二十年，距离剧情开始还有近二十七年的时间，那样我明天开始努力修炼，五年之后就可以出海去寻找mm了，罗宾、汉库克、玖露、娜美等等·······哈······哈······”想到着杨逍遥就开始了yd的yy起来了。

    一个小时后，吃完了烤肉的杨逍遥就试着把空间戒指里的别墅看看能不能弄出来，试了一下，结果空间戒指里的别墅真的弄了出来。

    杨逍遥便笑着说：“哈····哈，这空间戒指真tmd好用，想不到别墅也能弄出来，这样就解决了住的地方了。”刚说完杨逍遥就跑进了别墅。

    “哇哈哈哈，那死老头子真会享受，擦，这种别墅放在以前我连想也没想过，现在是我的了，哈哈哈哈”杨逍遥说完就走进了浴室，洗了个澡就走进了卧室睡了起来，“明天开始就要努力修炼了，呵呵，这世界的美女们，等着小爷来疼爱你们吧！”杨逍遥想完就闭上了眼睛，开始睡了。
------------

第三章 修炼（一）

    “呼·····这觉睡的还真舒服啊，感觉身体都充满了力量，今天开始要努力的修炼了，要不出海美女还没泡到就死翘翘了就亏大了。”杨逍遥刚睡醒道，看着外面的太阳刚露半张脸，便爬了起来，洗过脸之后便开门走了出去。

    “嗯？先弄点东西吃吃，等吃过早饭之后便开始来到海贼王世界的第一天修炼。”杨逍遥想了想道，然后就开始出去找早餐去了。

    向着小岛深处走去，因为昨天已经把小岛逛了一遍，所以想找点吃的也不是很难。向着昨天发现的那个怪物那跑去，那怪物长像老虎却有着个狮子头和蛇尾。

    四米多长两米多高，少说也有两三顿重，但是那没关系，昨天肚子饿加上又没什么力气，但是今天不同，精神饱满的杨逍遥可不是昨天可以比的。

    很快杨逍遥就发现了那头怪物，然杨逍遥大喊一句：“畜生受死。”说的就好像眼前那个怪物好像无恶不作一样，其实，别看那个怪物长的凶神恶煞，其实人家是素食主义者。

    可惜了，因为杨逍遥要吃早饭，那管你是吃素还吃荤的，照杀不误，因为很简单，杨逍遥是吃荤的。

    只见杨逍遥一个闪身就到了那头可怜的素食主义者的动物身边，双手一举，立马一股狂风便吹了起来，然后那可怜的小动物便在这股狂风的袭击之下瞬间吹到了海边，当杨逍遥飞到了海边的时候那头动物已经死的不能再死了（对，你没看错，就是飞，不是他能元素化，而是他用风托着自己飞起来的。）。

    杨逍遥见它已经死了就开始了剥皮破肚，好容易终于弄好了便又开始了烤肉大计，边烤肉边想：“自己怎么修炼呢，先修炼恶魔果实还是体术或是剑术呢？”

    别说他忘了霸气，怎么可能会忘了霸气呢，只是霸气还没觉醒，现在想修练也不能练，至于他的永恒万花筒写轮眼和轮回眼是因为都是最高级的瞳术，基本是不用练的，只要精神足够强大就能发挥出恐怖的实力，所以他才会想是练剑术或是体术和霸气。

    “算了，干脆一起练，上午就练恶魔果实的能，下午就练剑术，晚上练体术，每样一天都是四个小时，就这样决定了，小爷真tmd聪明。”想到烦了的杨逍遥恼火道，最后还极度的自恋了一下。

    吃了烤肉的杨逍遥便开始准备了修炼，但是他突然想到“我好像有个空间戒指啊，在外面修炼那能和里面比啊外面一天里面就是一百天了，小爷刚开始怎么没想到呢。”想到就做，只见杨逍遥快速的消灭了那头怪物的烤肉后立马便进了空间戒指。

    刚进入空间戒指的杨逍遥便望向了那把刀，之前只是匆匆的望了一眼，现在认真的望了下才发现这把刀真的很强，只见刀身雪白无暇，刀锋闪闪发光，光是这样望一眼就知道那刀绝对锋利无比，刀柄就像一个狐狸的头，五个略微凹下的指印，能让人更舒适的握着，也不愁打滑。

    杨逍遥快速的跑过去，感受着那刀发出的阵阵寒气，但是那刀虽然散发着寒气，杨逍遥也能感觉到寒气。但是奇怪的是感觉不到冷，杨逍遥疑惑了一下就不理了。

    伸出了右手向那刀抓去，一把把刀握着，然后拿了起来，当那刀被杨逍遥拿了起来后，杨逍遥便觉得自己好像和刀融合为一了，感觉刀就是杨逍遥，杨逍遥就是刀，当然这不是杨逍遥真的人刀合一了，而是这把刀已经初步具有了器灵，而器灵也认可了杨逍遥，所以他才又这奇妙的感觉。

    杨逍遥看了看这刀笑道：“呵呵，想不到那死老头给的刀还真tmd好啊，不但美丽而且还那么的灵性，恐怕这刀距离神器也不远了，从今天起，小爷就是你的主人，你跟我着绝对不会埋没你的，你就叫银雪狐吧，怎么样，名字好听吧呵呵。”

    银雪狐一听便轻微的颤抖了下，表示自己对这名字很喜欢。杨逍遥见银雪狐如此通灵，哈哈大笑不止。

    得到了银雪狐后的杨逍遥便准备开始了在空间戒指的修炼，但是杨逍遥突然想到，没有负重的修炼体术会进步的好慢，但是想了一会后杨逍遥便步再想了，因为空间戒指能调整重力，只要把重力调整就可以相当负重了，所以杨逍遥立马把重力调成了二倍。

    刚调成二倍重力杨逍遥便感觉到身上传来了一阵压力，但是还是能承受的住，所以杨逍遥便把重力调到了三倍，结果一下子就把杨逍遥压的爬在了地上，杨逍遥感受着那三倍的压力豆大的汗滴了下来，但是杨逍遥还是咬着牙根顶了下来，慢慢的用手把自己撑起来，但是那三倍的压力不是盖的，虽然杨逍遥的果实能力的确很强，但是肉体的力量还是太弱了。

    很快时间一分一秒的过去了，过了两个小时后，杨逍遥终于可以站了起来，虽然看着好像随时都会摔下，但是杨逍遥还是凭着过人的毅力顶了下来，虽然站了起来，但是就站了起来已经用尽了全身的气力，所以别说走了，就是想动下都是个难题。就是这样，杨逍遥也不会放弃，虽然动不了，但起码站了起来，就这样顶着那压力站着也是在修炼了，毕竟这样是三倍的压力。

    时间就在杨逍遥站着一分一秒的过去了，杨逍遥的脸上汗水也是越来越多，就像刚从海里爬起来一样，全身上都是汗水，但是杨逍遥也感觉到自己已经慢慢的可以动了，随着时间的流逝，杨逍遥也开始一步一步的走着，慢慢的适应了三倍重力下的杨逍遥已经开始慢跑起来了。

    不知不觉的杨逍遥也不知道在修炼了多久，只是感觉到了自己的肚子在抗议的杨逍遥终于退出了空间戒指，在退出空间戒指的杨逍遥看了看外面太阳才刚刚升起没多少，杨逍遥笑了笑道：“外面才刚过了一个多小时，自己在里面都快修炼了四天了。”

    但是四天没吃过东西的杨逍遥感觉到肚子那强烈的抗议后立马向海上跑去，为什么跑海上去呢？因为要是就吃小岛的动物那以后吃什么啊，所以杨逍遥现在准备去弄个海王类来吃。

    在海上没飞多久就看到了一只海王向自己袭来，杨逍遥冷哼一声道：“找死。”就见杨逍遥的轮回眼开了，然后大喊一声：“神····罗····天····征”只见那只海王类一下就被杨逍遥的神罗天征压飞到了海边的沙滩上，那只海王也知道了踢到了铁块，立马就想跳进海里逃命去，但是杨逍遥那能让自己到嘴的肉飞了呢，只见杨逍遥大喝一声，然后右手一挥，一道极快的风刃破空射向那只想逃跑的海王类，瞬间便让它脑袋搬了家。

    杨逍遥回到了沙滩上就感觉到一阵头昏眼花，但是现在不能躺下，要不自己很可能会一睡不起，所以强大起了精神来，然后就开始了剥皮破肚，熟练的弄好了之后就开始了烤肉大计，半个多小时之后闻到那烤肉的香味后的杨逍遥那里还能忍住，立即开始了消灭烤肉的任务了。

    终于吃饱喝足之后的杨逍遥便又进了空间戒指里，当然不是进去修炼了，毕竟已经四天没睡的杨逍遥精神已经有点透支了，他进入空间戒指是为了睡觉，毕竟那样有更多的时间修练，而且还能慢慢的适应那三倍的压力。

    进入了空间戒指的杨逍遥便把重力调到了三倍，虽然还是很不舒服，但是还是能勉强适应的，就这样杨逍遥趴在地上睡了起来。
------------

第四章 修炼（二）

    醒来的杨逍遥洗了个脸，就离开了空间戒指，到了外面发现太阳才又升高那么一点，在空间戒指都睡了快一天的杨逍遥，外面才过那么一会，深深感叹了下空间戒指的好用，就开始准备食物来。

    这次杨逍遥会准备多点，起码也要准备在空间戒指度过一年的食物，毕竟要是这样跑进跑出的很浪费时间，所以杨逍遥就准备弄过一年的食物。

    想到就做，只见杨逍遥快速的向海上飞去，飞了一会就跳下了海里，进入海中的杨逍遥发觉自己可以在海里也能呼吸，心里就一阵高兴。然后就向周围望了去，说也奇怪，杨逍遥不但能在海里呼吸，而且还能清楚的看到海里的世界，只见周围不少的海王类在畅游着，杨逍遥看到这里就不想为什么自己能清楚的看到海里的世界，快速的向那些海王类游去，当游到了那些海王类旁边的杨逍遥发出了攻击，只见他双手结印，水遁·龙水咆哮，只见一条比周围的海王类都要大的巨大水龙从杨逍遥的手中飞了出来，朝着最近的海王类撞了上去，那个可怜的海王还不明白自己在那里惹了这条一看就知道不好惹的水龙，但是它也想不了了，连躲也来不及就被杨逍遥的水龙撞上了，瞬间就被杨逍遥的攻击把它给秒杀了。

    杨逍遥看到那海王类已经被杀，但是因为那海王的血引来了周围的几只海王，那些海王受到血腥的吸引飞快的朝着杨逍遥冲了过来，也不管杨逍遥，直直的向那只海王冲了过去，因为在它们的心里认为那小爬虫威胁不到它们，所以无视了杨逍遥。

    但是杨逍遥他是谁，你们这些海王无视了他，他可不会无视它们，更何况那些海王居然想抢他的食物，他能答应么，当然不能，所以杨逍遥很愤怒，后果很严重，二话不说，其实杨逍遥知道，就算说那些海王也不会鸟他，直接的发出了攻击，水遁·超龙水咆哮，只见比刚才还要大上好几倍的水龙从杨逍遥的上中游了出来，向着那些认为杨逍遥只是个小爬虫的海王冲了上去，而那几只本来向着它们眼中的食物冲去的海王本能的感觉到了危险，齐齐转过了头来看看，结果它们看到了一个比它们还要巨大十几倍的奇怪生物朝着它们咆哮着冲了过来，而它们虽然很想逃，但是那水龙的威压让它们根本就动不了，而且就算能动，那水龙的速度快若闪电，它们根本就来不及逃。结果它们也走上了之前那只海王的路，被杨逍遥的超龙水咆哮给撞上了，瞬间就把它们的内脏震碎了，鲜血随着它们的鳞甲流了出来。

    杨逍遥见杀了七条海王就向着那些海王游去，也让轮回眼开了，然后用出神罗天征把那些海王向沙滩上推去，等到把所有的海王都弄上了沙滩的杨逍遥也累的趴下了，毕竟这几天都只是修炼着肉体，但是果实能力和精神力没有这么修炼。而且这次更是大量的使用恶魔果实和轮回眼，他没当场昏倒就已经是变态了，所以当杨逍遥到了沙滩就倒在了沙滩上，大口大口的喘着粗气。

    休息了一会杨逍遥就开始了把那七只海王剥皮破肚了，等到杨逍遥弄干净后，就开始把那些海王给分尸了，把肉一块一块的割下来，然后丢进空间戒指，因为开间戒指有真空的地方，所以杨逍遥也不会担心那些肉会变质。等到都弄完了的杨逍遥小吃了一顿后便又开始了寻找食物，向着树林里飞去。

    一直弄到了下午的杨逍遥终于弄够了足够的食物，但是自己也累的半死，草草的吃了一顿后就进入了空间戒指，进入空间戒指的杨逍遥随便找个地方趴下就睡了起来，毕竟忙活了一天的杨逍遥没力气再取修炼了，只能先休息了。

    一直在空间戒指睡了一天的杨逍遥醒来了，洗了个脸之后就开始吃点东西，杨逍遥昨天在外面寻找食物的时候也找到了不少的水果，毕竟总是吃肉的话是不行的，所以要荤素搭配。

    吃完饭的杨逍遥开始了修炼，还是像上次那样，先把重力调到了三倍，然后杨逍遥把银雪狐拿了出来，准备先练刀法。

    在三倍重力下的杨逍遥虽然不再是寸步难行，也能小跑起来，但是绝对不轻松，而杨逍遥今天准备拿着银雪狐在三倍重力下挥砍两万次。别以为挥砍两万次很容易，别说是在三倍的重力下，就是不在三倍重力下想一直不停的挥砍两万次都不容易，没有过人的毅力和强大的身体素质根本就是痴心妄想。但是你们要是想说杨逍遥可能有毅力，但是身体的强度能行么？那你们就想错了，虽然杨逍遥抱怨那死老头把他的身体变小了，但是同样的他的身体也被改造过，要不他怎么能在刚到这世界就能拖着几百斤重的动物走，要知道他现在只是个五岁的小孩，这久足以证明他的身体是被某某神改造过的。

    杨逍遥拿着银雪狐不断的对着空气砍，一刀一刀的砍着，每砍一次杨逍遥都感觉到自己的力气就少一分，但是杨逍遥还是咬着牙不断的砍着。想想那些海贼王里的牛人，那个不是一步一脚印走出来的，那些人流的汗水那一个不比自己多，而且自己的起步比他们高多了，还有着一个比外挂都要变态的作弊器，要是这样自己都做不了海贼王里最强的人，那自己真的可以买个豆腐撞死算了。

    所以杨逍遥不准自己倒下，时间在杨逍遥不断的挥刀下一分一秒的流失了··········“19989、19990、19991、19992·····20000”杨逍遥咬着嘴在数着，就连嘴唇都已经咬破了还不自知的杨逍遥“砰”的一声倒下了，但是杨逍遥还是大笑着喊了出来：“哈哈哈，小爷离成功迈进了一大步了。”

    虽然杨逍遥现在很累，眼皮重的就想闭上，但是杨逍遥还是向着存放食物的地方爬去，毕竟现在要是睡了可不知道自己的身体能不能撑到自己醒过来。所以杨逍遥向着食物爬了去，吃饱了再睡吧，终于到了那些食物的面前，拿起几个不知名的水果就想嘴里塞进去，吃了几个终于恢复了点力气，就弄了几块肉烤了起来。

    当吃饱了的杨逍遥再也撑不下去了，倒在地上，眼睛一闭两脚一伸就······当然是睡了起来，可别乱想哦。

    杨逍遥睡着睡着，口里不断嘀咕着什么，凑近点听听“罗宾、汉库克、娜美······嘿··嘿”一听就知道在发春梦了，还不断的发出那yd的笑声，口里的水也不断的向着地上流去。

    睡了十几个小时的杨逍遥终于醒了过来，洗了个脸匆匆的吃了点东西，然后就又开始了修炼。

    （这章是补上昨天的，今天还是三更，昨天睡的太久了，醒来已经来不及码一章了，所以到现在才补上，今天还是三更，居然真的有人送了朵鲜花给我，谢谢你们的支持，我保证这本书一定会写完的。）
------------

第五章 修炼（三）

    今次杨逍遥是修炼起体术，而且现在的杨逍遥在三倍的重力下也感觉的不是怎么强烈了，已经适应了三倍重力的杨逍遥就把重力调整到了四倍。

    刚调到四倍杨逍遥就感觉到身体好像有座大山压着的感觉，虽然没再趴下，但是就像刚适应了三倍重力的时候，寸步难行的感觉又一次袭击到了杨逍遥。

    可是杨逍遥还是咬着牙抬起了脚，虽然看起来随时都会倒下，可杨逍遥偏偏就没倒下，就像狂风中的柳树，看着随时都会被狂风吹断，就因为它的韧性，却总是差那么一点，就那么一点它也撑了下来。现在的杨逍遥就是这样，靠着那股不服输的精神撑了下来，要是前一世的他肯定撑不了，但是经过了某某神的帮助下他的性格就已经改变了，因为他认为他的先天条件是海贼王没人能比的，要是这样自己都走不下去就连自己那关也过不了，所以杨逍遥不准也不允许自己倒下。

    就凭着这股毅力，杨逍遥终于在四倍重力下踏出了第一步，然后开始了第二步，慢慢的随着踏出的步数越来越多，杨逍遥也慢慢的在适应四倍的重力。从最开始那最艰难的一步到现在已经开始了慢慢的跑动了，不得不说那老头把杨逍遥的身体改造的非常完美，适应能力超强，要是平常人别慢跑，就是站起来也很困难。

    时间在杨逍遥不断的慢跑下也跟着流失了，到现在距离杨逍遥的第一步已经过了几个小时了，杨逍遥现在也基本可以和正常人跑步的速度相比了，不可不说真是个变态，几个小时就适应了四倍的重力。而且随着杨逍遥不断的跑动，身体也再一步一步的结实了起来，毕竟四倍重力的挤压下，身体无论是肌肉还是血液或是细胞都在增强着。

    又过了两个小时，随着“咕咕”两声，杨逍遥不得不停了下来，身体是革命的本钱，虽然杨逍遥在修炼是不断自虐着自己，但是肚子的抗议是不能无视的，否则后果会很严重。

    所以杨逍遥向着空间戒指里的餐厅走去，到了那里大口大口的喝了一会水（这小岛有个淡水湖，要不他能活下去，没有淡水他又不是神。），喝完了水便随手拿了个水果吃了起来，边吃边拿几块肉烤了起来。你们是不是想知道为什么杨逍遥总是吃烤肉而不是炒点菜和做饭吃呢，太简单了，因为杨逍遥没找到金属，想弄个锅做菜也弄不了，更重要的是这里没米。所以杨逍遥不是不想弄，而是弄不了才老是吃烤肉，而且因为调味料也没的关系，他弄的烤肉除了香就没什么味道了，只能勉强充饥。

    吃了半小时的杨逍遥又开始了继续修炼，只有不断的修炼才能变的更强，只有更强才能在海贼王里的世界立足，只有变强他才能出海，只有出海他才能去对那些美女伸出喊猪手。自从他来的了海贼王的世界，他就给自己定下了个崇高而又伟大的理想，就是泡光所有海贼王里的美女，为了这个崇高又伟大的理想能早日实现，所以他要拼命的压挤自己所有的潜力，把阻挡自己理想的人都要送到地狱去，而这些都要足够的实力，没办法不拼命。

    还是在四倍重力下，这次不再是跑步，而是像上一世自己在刚上初中的时候去参加的军训，军训的时候有一次教官让他们双手放在背后，然后蹲下向前跳。每跳一次的杨逍遥都感觉的累，在四倍重力下杨逍遥虽然可以跑起来，但是在这种学兔子跳的运动下，消耗的体力绝对比跑要多的多，每跳一次杨逍遥都感觉到体力的快速流失。随着时间的流逝，杨逍遥现在也是全身都湿透了，没数自己跳了多少次，没有一万也有八千吧，反正自己现在已经头昏眼花了，随时都会倒下，只是强打起精神，而且还用自虐的方法不断的刺激着自己的大脑，让自己不断的向前跳，在最开始的咬嘴唇到用刀尖往自己大腿上插，弄得自己嘴唇破裂和大腿上也满是血迹。

    在这样自残的修炼下，杨逍遥的进步速度的确就像火箭一样的直升，实力提升的速度恐怕海贼王的世界没人比的上他。

    在这种变态的自残修炼下的杨逍遥已经无视了时间，直到自己再也撑不住了，趴在了地上的杨逍遥终于感觉到了肚子的强烈不满。无奈的苦笑了一下，再看了看自己两条腿都充满了血的杨逍遥也不禁为自己的变态自残感到心惊，在恢复了那么点力气后向着食物的地方又一次爬了过去。

    当爬到了餐厅的杨逍遥再也忍不住了，也不管手上拿到什么，只知道拼命的往嘴里塞，塞进去也不怎么咬嚼，就吞到了肚去，接着不断的往嘴里塞，咽着就拿起水拼命的吞。终于在把肚子撑的就像怀胎七八个月的孕妇一样才停了下来，杨逍遥看了一下自己的身体，双腿不时还是流点血，杨逍遥就用恶魔果实中的光元素的能力把自己的双腿医好了，看着自己完好的双腿，心想：“以后自残也不怕了，这自然果实真牛x，和没受伤前一模一样，连个疤痕都没。”敢情这家伙有被虐的爱好。不过也不怪他这样想，要知道最后他用刀插自己的几下都快见骨了，因为后面他痛到麻木了，插得浅了根本就感觉不到痛，所以他才往死里插，就像那双腿不是他的一样。

    知道了自己那恐怖的治疗能后，杨逍遥就不再怕自残了，虽然自残很痛苦，但是实力飞速的提升他就不管那么点痛了，而且知道了自己的恐怖治疗能力后更不担心了（作者：“从这里可以看出这家伙有被虐的爱好。”杨逍遥：“你tmd才有被虐爱好，小爷是为了提升实力，在啰嗦小爷宰了你。”作者：“········”）。

    准备好了自己自残修炼的方式的杨逍遥就趴在地上睡了起来，毕竟这一天的疯狂修炼已经身心疲累了，知道自己必须要好好的休息一下了，所以杨逍遥刚趴地上闭起眼睛就睡着了。当然这yd的家伙肯定又发什么春梦了，君不见口都铺满了地上，而且一看那yd的笑容就知道又是梦到了n飞。

    好好的睡了一觉的杨逍遥，再解决了生理上的问题吃了点东西，精神也恢复到了饱满，接着又开始了新一轮的自残修炼了。

    还是在四倍的重力下，杨逍遥手上拿着银雪狐，和上次一样，对着空气就是一顿猛砍，好像空气杀了他全家似的，其实空气就算想杀他全家也杀不了，无论是前世还是今世的杨逍遥都是个可怜的孤儿。

    在对着空气砍了两万下的杨逍遥虽然累，但是没有上次那么惨了，毕竟他现在也习惯了四倍重力，而且昨天的修炼也让他的身体再次变强了，所以杨逍遥继续对着空气砍，目标定在了四万下。随着杨逍遥一刀一刀的砍，过了两个小时后的杨逍遥又一次的累趴下了，杨逍遥虽然身体很累，但是心里却很开心，因为砍了四万次的他虽然累趴了，但是却没第一次那么辛苦。

    再次爬到餐厅大吃了起来，吃饱了的杨逍遥再次恢复了体力，就继续了自残般的修炼。

    这次杨逍遥把重力调整到了五倍，因为四倍已经感觉不到半点压力了，在调到五倍重力后再一次感受到压力的杨逍遥开始了体术的修炼。还是兔子跳，刚开始很苦难，五倍的重力还不能适应，跳几下就会摔一次，把自己摔的遍体鳞伤。杨逍遥根本不在乎那么点伤，对于昨天那变态的自残修炼，这点小伤连眉头都没皱一下。在不断的摔又不断的爬起继续跳，到慢慢的适应了五倍重力的杨逍遥，已经不会再摔下了，就算这样也是摔破了不少地方，血也流了不少，有凝固了也有刚流的。

    随着时间的流逝，杨逍遥不知不觉的也在空间戒指里修炼了一年，在修练了一年的杨逍遥，身体的变化十分的大，身高也到了一米六二，一头天蓝色的头发直到腰间，一双蓝色的眼睛带着无穷的魔力，在他的眼睛中带着无穷自信和一点忧伤，只要看一眼它就能让你深陷进去，一张完美到了极点的脸根本就不像男人该有的，这张脸绝对能让所有女人羡慕妒忌恨，每每看到这张脸杨逍遥都有种想杀人的冲动（前面一直都没介绍过猪脚，所以现在补上。）。

    在空间戒指里修炼了整整一年的杨逍遥无论是体术还是剑术都已经达到了恐怖的程度（当然是指同年龄的情况下，要不你拿他和卡普罗杰或白胡子比那能比么），自然果实的能力也达到了控制级（恶魔果实的等级划分，使用、控制、掌握三个等级。），已经能随意元素化了。永恒万花筒和轮回眼也可以使用全部能力了，当然要是用大招肯定会透支精神力，轮回天生之术和天照的使用太高了，天照小范围用不怎么样，要是想大范围使用那就必须透支精神力。

    实力提升的杨逍遥退出了空间戒指，到了外面，有空间戒指这作弊器就是好，再里面都呆了一年了外面才四天不到，到了外面看了看，发现没人到过这小岛又开始了准备食物。这次还是准备一年的食物，顺便看看这一年的自残修炼的自己实力到了什么程度，想着就开始了行动，一瞬间就到了几千米外的地方，杨逍遥笑了笑想：“这速度恐怖只有黄猿才能和自己比了。”想完后一头栽进了海里大杀起来·······
------------

第六章 修炼（四）

    当杨逍遥准备完了食物后，也把淡水补充完了就又进了空间戒指，这次把外面的别墅也收了回来，毕竟这次准备足足十年的食物，这周围的海王也差点被杨逍遥给杀光了，岛上的动物也只是留了一点，水果之类的更是全摘光了。

    “这些食物足够我在空间戒指呆十年了吧”杨逍遥想了下，进入了空间的杨逍遥吃了点烤肉和水果就去休息了，这一年来自己都没好好的休息过，这次自己必须好好的休息下，然后就要开始新的修炼，而且这次一修练就是十年，空间戒指里十年外面也只是一个多月。杨逍遥走进了别墅，在修炼的一年里的杨逍遥都没睡过床了，这次舒服的躺在了别墅里的大床上，不一会就进入了n飞的梦中······一天过去了，杨逍遥也从n飞的梦中爬了起来，随意的洗了下脸吃了点东西，开始了新的一轮自残修炼。

    新一轮的修炼不再像之前那样跑步蹲跳了，毕竟那样的修炼只能让自己的身体得到提升，速度是变的快了，力量也大的离谱，因为一年的修炼已经让杨逍遥可以在一百倍的重力下行走如飞。但是速度快和力量大的杨逍遥没有战斗的技巧，不懂招式的杨逍遥也只是空有着金山不懂用，那有着金山和没有金山有什么区别？

    所以这次的修炼就是创造招式，虽然杨逍遥知道海军六式，但是那六式不适合自己，所以杨逍遥也不准备学习六式，而是选择自己创造适合自己的招式。这样困难是困难，但是要是创造出了，自己的实力绝对可以再上几个台阶，毕竟自己创造的招式是最适合自己的。而且别人可以创造为什么自己不可以，杨逍遥因为穿越到海贼王而改变的性格可是自信的很，已经可以说是自信到了自大，认为别人可以自己一定也可以，就算别人不行，他也不会觉得自己也不行，他只会想别人不行那是他的事，不代表自己就做不到。虽然还没狂妄到天老大我老二的程度，但是他经过这一年的实力大增，可以说他现在自信心已经爆棚了。

    杨逍遥开始了创造自己的招式，上次他离开空间之前发现了空间戒指了又个地方他像怎么变换就怎么变换，发现了那个地方后，他就想到了在那里练习身法。怎么练习？看下去你就知道了，只见那地方突然的出现了上百个铁球，然后杨逍遥走了进去，把重力点整到了一百零五倍，一下增了五倍的重力，杨逍遥也感觉到了点压力，呼吸变的有点不顺畅了。杨逍遥对这些变化也没太大的不适，所以开始了让那些铁球动了起来，因为防止自己偷懒，那些铁球身上都带着无数根闪闪发光的刺。就这样看都感觉到心里一阵阵发毛，为了自己能迅速提升，杨逍遥的自残从没停过，新一轮的自残比以往还要强烈，就看那些铁球就知道了。

    铁球一开始只是缓慢的摇摆起来，随着铁球的运转杨逍遥也不断的闪避着，感觉自己适应了一下就开始了慢慢加铁球的速度，杨逍遥虽然在一百零五倍的重力下能正常行动，但是速度也只是比正常人快上一点而已。随着铁球的速度提升，杨逍遥已经躲的有点勉强了，好几次都差点别撞上，要知道被撞上的结果，身上绝对会出现不少的血洞。那些闪闪发光的的刺绝对不是拿来看的，而且被撞上了肯定不止一个，要知道现在杨逍遥已经让所有的铁球都动了起来，而且因为修炼身法，杨逍遥是让那些铁球无规律的转动。

    这样要是动作慢一点，意识没跟上，那恭喜你了，你绝对会享受到什么叫生不如死。就这样自残的修炼下，杨逍遥也终于尝试到了那些铁球的滋味，而且还不止一次尝试了，随着体力的消耗，杨逍遥已经好几次没跟上意识被铁球砸中了，身上也如愿以偿的开了不知道多少个洞。当然被砸中后杨逍遥也迅速的恢复自己的伤口，要不不用累死，流血也流死了。在这样疯狂的自残下练习着那身法，过了五六个小时的杨逍遥终于在新一轮的自残修炼下再一次光荣的趴下了，趴下的瞬间铁球也消失不见了。

    在吃完饭后总结了一下自身的身法不足之处，也在脑里思考着前世看到很多小说中的绝世身法都是在动物身上领悟的，但是自己到海贼王看到的动物很多，但是基本没一个有什么特殊的，他也不想想以他现在这样的速度根本就没见过比他快的动物，又如何能从动物中获取技巧呢。放弃了在动物中领悟身法的想法后，又开始了往别的地方想去，杨逍遥是什么人，是个不习惯思考的人，所以想了又想都想不出什么好办法的他恼火了，“不想了，tmd，小爷就根据闪避的本能去领悟，下意识的闪避比什么身法都好。”想的这里的杨逍遥又走了那铁球堆里，把眼睛也闭上了，放松了自己，然后什么都不想脑里就一片空白。铁球也开始慢慢的动了起来，杨逍遥下意识的感觉到有东西朝自己砸来，但是因为闭上眼睛的缘故，虽然躲开了第一个，但是第二下却来不及了，才刚开始杨逍遥就被砸了五六下。

    被铁球砸了那么多次的杨逍遥也不停下，瞬间用光元素把自己的伤弄好后就继续被砸。随着时间的推移，杨逍遥被砸的次数也越来越少，转眼就是一年，铁球现在的速度也是越转越快，到了最后就只看见无数个身影在那密密麻麻的铁球运转而摇摆··········“砰”的一声，没有力气的杨逍遥倒在了地上，身上被血迹铺满了，就像一个在血池里爬起的魔鬼，面色苍白的像个几十年没吸过血的吸血鬼。看了看自己身上的血迹，杨逍遥开心的笑了起来：“哈哈哈哈，终于可以在铁球中穿梭自如了。”说完后就向着浴室奔去了，闻着身上的血就觉得头皮一阵发麻，过去的一年中虽然修炼也很疯狂，但是像今次这样拼命的被砸出一个个的血洞，这自残也差点就成了自杀。

    终于把身上的血洗干净了的杨逍遥向着食物走去了，大量的运动必须要吃足够的食物，还好食物也准备了很多。

    吃饱喝足的杨逍遥走进了别墅的卧室，一年多的时间终于练出了属于自己的身法，现在能碰到自己的恐怕没几个了，想着想着杨逍遥就睡了过去。

    睡了整整两天的杨逍遥爬了起来，一年多没睡过一觉好的，现在一睡就睡了两天的杨逍遥，精神再一次回到了饱满的状态。还是那样随意的洗漱一会，就跑到了食物的面前大吃起来，吃饱后的杨逍遥开始了继续的修炼。

    时间一年一年的过去了，今天，只见杨逍遥在空间戒指里大笑着说：“哈哈哈···六年的时间就创造出了适合自己的体技和剑招，小爷真tmd是个天才啊。”说完后向着食物走去了，为了领悟最后剑术的奥义已经四天没吃过东西了，再不吃自己就可以和这世界说sayounara了。

    大吃了一顿后杨逍遥就离开了空间戒指，毕竟当时以为自己最少也要十年才能创造出适合自己的体术和剑术，现在只用了六年就完成了，所以心急想试下自己的实力到了什么地步的杨逍遥就离开了空间戒指，值得一说的就是杨逍遥已经可以在空间戒指承受住四百五十倍的重力和常人无异。

    出了空间戒指的杨逍遥呼吸了一口大海的新鲜空气后，大吼了一声：“啊······”而且因为不再压制自己的实力，让自己的实力毫不保留的释放了出来，震的大海的浪向后面倒退，天空的白云也被震的碎裂开来，由此可见杨逍遥的实力绝对可以和四皇媲美。

    吼了声后，杨逍遥终于把心中的压抑吼了出去，然后杨逍遥把银雪狐拿了出了，轻轻的抚摸了一下，对着大海，身上的气势不断的提升，在杨逍遥的周围已经形成一个无形的气场，只见杨逍遥缓慢的把刀抬起，就好像手中的不是刀，而是一座大山，终于把刀完全的举过了头，迅速的劈下，一刀流奥义·万刀合一，只见一道巨大的刀芒仿佛从天而降，瞬间劈了下来，一时间天地都为之色变，仿佛是一刹那，又好像一个世纪，等杨逍遥看到眼前的一切后震惊了。只见眼前的大海就好像被完成劈开了，一道数十米宽又看不到底望不到边的海沟显露在杨逍遥的眼前，一刀就好像把整个大海分为了两半。

    过了一会后，海沟也终于消失了，杨逍遥心想：“就凭这一刀，鹰眼也绝对不是自己的对手。”想到这里的杨逍遥就觉得一阵兴奋，毕竟鹰眼也修炼了二十多年也没自己修炼七年强，能不兴奋吗？

    平静了一下心情后，杨逍遥又开始了体术的测试，发现自己的体术并不比剑术差后又得瑟了起来，最后测试到果实的能力后就不爽了，和六年前一样，一点变化都没。杨逍遥想了想后，觉得应该是空间戒指里的自然元素不够的情况下才会让自己的果实能力得不到提升，想到这杨逍遥就开始了在外面修炼果实能力了，毕竟果实能力是自己最大的底牌，要是还没剑术和体术强的话还叫什么底牌。

    在外面修炼了两年后的杨逍遥终于把果实能力提升到了控制巅峰，就差一点就可以达到掌控等级，却总是突破不了，“应该是到了瓶颈了，算了，现在自己的实力应该比罗杰和卡普都要强点吧，哈哈。”想到遇到了瓶颈就觉得不舒服，但是再想想又不觉得什么了，毕竟自己的实力已经可以从横海贼王了。

    “再过两年自己就出海了吧，现在距离罗杰当上海贼王还有不到三年的时间了。”杨逍遥低着头道。
------------

第七章 出海

    转眼间两年时间就在杨逍遥不断的创造各种各样的招式下溜走了，虽然一直都没突破自然果实的能力，可杨逍遥不勉强，不突破就不突破，但是拥有自然果实的他还是创造了很多招式，说是创造，其实就是模仿火影的忍术罢了。

    “两年的时间已经过去了，自己也是时候出海了。”杨逍遥望着大海的天边道。

    准备好了一切的杨逍遥也开始了自己的大海之旅，坐上了自己做的小船，这小船是杨逍遥一年前无聊的时候弄的。的确很小，长两米多点，宽也只有一米多点，没有帆，但是上面有着一张椅子，杨逍遥靠着自己的自然果实的能力推动它前进。像这种小船估计也只有杨逍遥和路飞这两个家伙敢坐着出海，一个不怕死，另一个艺高人胆大。这种小船食物肯定放不了多少，淡水更加不可能多，要是别人的话没几天就可以死在这茫茫大海中，但是这些都因为杨逍遥拥有一个空间戒指变的不成问题了。

    回头望了一眼自己生活了四年多的小岛，大喊了一句：“小爷终于可以离开你这该死的地方了。”声音远远的传了出去。远处躲着的海王类，听到这煞星的声音忍不住身体颤抖了几下，心想：“你这魔鬼终于舍得离开了，呜呜·······”这些海王正是幸存下来的几只海王，由于四年前杨逍遥的大杀海王类，差点就把这片海域的海王类屠过干净，现在它们终于看到杨逍遥走了，高兴的泪水的流了下来，可想而知这些海王类在杨逍遥这魔鬼的威压下活的多么的可悲可泣了。

    从离开了那个小岛后，一直漂到现在已经一个多月的杨逍遥，别说和海贼船，连人都没见过半只（要是有半只人的话）。“啊·····无聊死小爷了，tmd的死老头到底把小爷丢在那里，整整漂一个多月连个岛都见不到。”杨逍遥大喊了一声道。

    整整一个月除了刚刚出海几天遇到几只海王类后就再也没见过生物的杨逍遥已经离崩溃不远了，“咦，终于见到海贼船了，哈哈哈····”杨逍遥先是惊讶一下然后高兴的道。快速的向着那海贼船靠近，当看到那海贼旗后发现自己根本不认识，想来不是剧情的海贼团了，因为凭着自己的记忆，海贼王里所有出场过的海贼自己都记得。“管他认不认识，上去再说。”想到这杨逍遥就加快了速度，向着那海贼团使了过去。

    “咦，船长，那边那里有艘小船向我们冲了过来，要不要击沉它啊。”龙套甲说，被叫做船长的人站了起来，两米多高的他已身结实的肌肉，看了看杨逍遥的小船，见到上面只有个小鬼，而且看上去长的非常的漂亮，心想：“这世间居然有这么美的人，不行，我要得到她。”要是杨逍遥知道他的想法估计会被气得头发直立而起，瞬间变成超级塞鸭人，可惜的是杨逍遥不知道。

    “你是不是傻了啊，对方就一个小女孩还要击沉？”那个船长大骂，龙套甲忙说：“船长，对不起，我刚才没看清楚。”“下次可要看清楚了，让她上船吧，哈哈····那么美的人居然会送我的面前来，上天对我真的不薄啊。”船长听了那龙套甲的话后对他说后面半句是在心里说的。

    杨逍遥很快就到了那海贼船的旁边，一下跳了上去，落在了甲板上的杨逍遥左右的瞧了瞧，发现这海贼团有几十号人，但是除了眼前那个高个子有点力气外就没有什么能看的了。在杨逍遥打量海贼团的时候，那船长也在打量着杨逍遥，看了眼杨逍遥后船长的眼就变成了红心，口上还挂着口水，嘴里嘀咕着：“好美，太美了，简直美的动人心魄啊。”

    杨逍遥本来见到那家伙就觉得一阵恶心，听了他的话后更是怒火直彪，杨逍遥冷冷的说：“我是男的，你要是再这样看我小心我把你给碎了。”

    冰冷的声音让那船长醒了过来，然后就一阵阵心碎的声音传了出来，原来整个海贼团的人都在为眼前的“美女”着迷，结果一句“我是男的”让他们的心都碎了。而那船长更是伤心，然后怒火就猛的喷发了出来，指着杨逍遥说：“你tmd居然是男的，你这可恶的小子，我要把你丢进海里喂鱼去。”说完就开始命令小弟们把杨逍遥抓起来丢海里去，那些小弟一听到船长的命令后就齐齐的向着杨逍遥冲了过去。

    杨逍遥冷哼了一声说：“你们既然想死那我成全你们。”说完后杨逍遥瞬间动了。

    那些海贼们本来还想说“就你个臭小子，我们想怎么弄就怎么弄。”可惜还没说出就全倒了下去，而且是永远的倒了下去。刚才虽然杨逍遥只是“轻轻”的碰了下他们，但杨逍遥是谁，一个比以后的四皇还要强的人，就是“轻轻”的碰下也不是眼前这些只是比常人强那么一点的人能承受的。

    而那船长看到自己的小弟一下全倒了下去，指着杨逍遥惊恐的说：“你··你··你到底··对他们做了什么”好不容易说了一句话的船长用着那双惊恐的眼睛望着杨逍遥。

    杨逍遥笑了笑说：“呵呵，他们啊，只是睡了过去罢了，没什么的，就是以后醒不来了。”说完后就看向那船长。

    那船长听了后如入冰窖，浑身都感觉寒冷，颤抖着说：“你、你、你少开、开玩笑了，你、你到底用什么妖法，我、我不会怕你的。”

    杨逍遥听了之后，笑着对船长说：“哈哈，是不是妖法我没必要证明，反正我也没打算让你活下去，对死人说那么对干嘛呢？”

    那船长听到杨逍遥说要把他也杀了，心里一惊，接着大喊了一声：“你个臭小子，我杀了你。”边说边朝着杨逍遥冲了过去。

    杨逍遥一见他挥着拳向着自己冲来，冷哼了一声，右手缓缓的抬了起来，然后一拳击出，瞬间让那船长比冲来的速度还要快几十倍向着后面飞了去。“噗通”一声，那船长已经落到海里沉了下去，他在中拳的刹那就死的不能再死了，所以杨逍遥根本没看他一眼。

    杨逍遥搞定了那船长后瞧了瞧船上的那些尸体，双手连挥，一阵阵狂风把那些尸体全送到了海里。

    弄干净了船后的杨逍遥就到了船里面去瞧了起来，想瞧下有没什么好东西没。逛了一圈后杨逍遥很失望，除了有几万的贝里和几桶酒就什么都没了，而那几桶酒的酒味淡的和清水没啥区别，一句话，穷的可以啊。杨逍遥见这海贼团那么穷心里就一顿臭骂，他也不想想，这海贼船比他的船也只是大那么五六倍，却挤了几十号人，这样的海贼船还想掏到东西无疑痴人说梦，有几万贝里和几桶酒都算好了。当然，食物和淡水都有不少，毕竟在大海上航行要是没淡水和食物和找死无疑，这是必备的物资。

    “哎呀，忘了问问他们这是什么地方了，唉，算了，看看这几天能不能碰到海贼团还是能不能遇到了。”杨逍遥突然拍了下自己的脑袋，懊恼的说道。

    接下来杨逍遥在船上的厨房里弄起了饭菜，边弄边说：“也不知道四年多没做过饭菜的自己做出来能不能吃，不想了，做出来就知道了，还好这厨房配备齐全。”杨逍遥现在已经怀疑自己做的饭菜是否还能吃，毕竟已经四年多没碰过厨房了。

    “哎呀，终于做好了，还好不是太生疏，看着这些没什么异味的菜应该能吃吧，挺香的。”虽然是这样说，但是杨逍遥还是有点担心，看着眼前那八菜一汤的桌面，看起来是挺好的。

    “算了，再难吃也是自己做的，不管了，吃了再说。”杨逍遥说完后就一副视死如归的样子，夹起了一块不知名的海王肉吃了起来，“嗯，看来自己的技术没退多少啊，虽然不怎么样，但是起码比以前吃的没什么味道的烤肉要好多了。”杨逍遥边吃边说。

    吃完了的杨逍遥手里拿着一瓶那些没什么酒味的酒喝了起来，虽然没什么酒味，最起码比和清水淡出个鸟来要好多了，一口一口的喝着，升起了帆，让船自己漂了出去。

    看着自己手上的航海图就一个头两个大，看不懂，虽然自己从进入海贼王的世界脑里就有了这世界的语言，但是却不回这世界的文字啊，所以找到了航海图的杨逍遥和没有航海图没什么区别，只能勉强知道自己应该是在东海的。虽然看不懂，但起码比没有好，指定了一个不知道名字的后就向着那出发了，也不知道方向是不是这，但没办法，总比盲头苍蝇乱飞好，想到这就向着自己所想的方向快速的前进了去。
------------

第八章 妮可·罗宾

    在向着自己认为的那个航行的杨逍遥根本就不知道自己看反了，已经是在向着相反的方向航行了，不过就算知道的杨逍遥也不在乎，反正自己最终能见到城镇就可以了。到了城镇就能找个人问下了，而且这里是不是东海他也不清楚，只是猜下罢了。

    在航行了几天的杨逍遥终于见到了自己到海贼王世界第二个岛了，在看到了那个后杨逍遥显得异常兴奋，这是自然的，来到了海贼王四年的时间，除了前几天遇到那些个垃圾海贼就没再遇到人的杨逍遥当然兴奋了。

    只见杨逍遥快速的运用了自然果实的能力，让自己的船快速的向着那岛靠近。在杨逍遥的加速下，不到一会船就靠岸了，当船靠岸后杨逍遥飞快的从船上跳了下来，然后就向着城镇的方向跑去了。

    当杨逍遥进入城镇后开心的大笑了起来，“哈哈哈哈······”

    旁边突然传来了一声：“妈妈，那个大哥哥为什么站在那傻笑了半天啊，而且他好像还不是我们这岛上的居民耶。”一个小孩在那里疑惑着说。他妈妈听了之后就对着儿子说：“妈妈也不知道呢，估计是受到什么刺激了吧，看他那么面生，的确不是岛上的居民。”

    杨逍遥在听到了那对母子的对话后，红着面尴尬的挠了挠头傻笑了一下，但是在看到那对母子和周围那些人露出的那种就像看白痴的眼神后，杨逍遥终于败退了，飞快的离开了那里。

    为什么杨逍遥到了城镇后会那么的开心呢？不是因为见到了人，而是见到了这城镇的中心就是岛的中心，相信大家也该知道了杨逍遥见到什么了吧，没错，就是一颗参天的巨树。为什么见到那颗巨树的杨逍遥会那么开心呢？你笨啊，看过海贼王的都知道，那颗巨树正是全知之树，然而整个海贼王里也只有考古学家的天堂奥哈拉才又全知之树。当杨逍遥看到全知之立即就想到了海贼王的的御姐妮可·罗宾，这可是前世的杨逍遥最喜欢的美女的其中之一，想到妮可·罗宾的杨逍遥就觉得一阵兴奋。没想到自己居然那么快就可以见到自己的女神之一，杨逍遥当然兴奋了。

    “现在的罗宾小萝莉应该是五岁吧，奥哈拉也应该是三年后就会被屠魔令光顾了吧。”想到这杨逍遥就开始去找罗宾小萝莉了，记得罗宾小萝莉好像除了全知之树就没什么地方去了吧，杨逍遥立马向着全知之树出发。

    当走到一半的时候，右边的街道传来了一阵声音“打死她个妖怪，妖怪别跑。”“妖怪，妖怪快离开这里”当杨逍遥听到这声音后就知道了罗宾小萝莉就在这里，然后向着发出声音的地方走去。

    等到杨逍遥来到的时候正好看见了罗宾小萝莉正被几个小孩追着打，杨逍遥那里还能看的下去，这可是自己早就定下的妻子之一。自己疼爱都来不及还被别人追着打，杨逍遥当下就一阵恼火，立马跑了上去挡在了小罗宾的前面，对着那些小孩大喝道：“你们这些小p孩在干什么，几个男孩在欺负一个女孩，你们还要不要脸。”虽然杨逍遥很恼火，但是毕竟那些也只是孩子，骂几句还可以，要是这样就把几个孩子杀了杨逍遥还没认为自己是杀人魔王，动不动就开杀，更何况对方还只是几个小孩。

    那些小孩走出了一个说：“她是个怪物。”杨逍遥听了怒道：“她要是怪物那你们是什么，你们要是在乱说我打烂你们的小pp”那几个小孩被杨逍遥吓到了，都向着家里跑去，但是还是边跑边骂：“她就是怪物，大哥哥欺负人。”

    杨逍遥见吓跑了他们就转过了身向着小罗宾走去，但是小罗宾明显有点怕杨逍遥，不断的向后退着。杨逍遥看着小罗宾在后退便说道：“小妹妹别怕，哥哥不是坏人哦”但是小罗宾明显不信，还是向着后面退，杨逍遥无奈的望着小罗宾。正在不知道怎么办的时候突然传出了一声“咕咕”，杨逍遥就向着小罗宾望了过去，后者的小脸红了一下，杨逍遥笑着从空间戒指中拿出了一块烤肉，然后递向了小罗宾说：“小妹妹，肚子饿了么，给你，这是哥哥自己烤的哦”杨逍遥说完就看着小罗宾也不动，就这么看着。

    而小罗宾也终于受不住烤肉的诱惑了，因为杨逍遥的空间戒指是真空保存，烤肉放在里面拿出来的时候和刚放进去的基本没变，所以小罗宾受不住那烤肉的香味。伸出了自己的小手，拿到了在杨逍遥手上的烤肉就吃了起来，而杨逍遥就这样静静的看着小罗宾吃着烤肉，很快小罗宾就把那块烤肉消灭了，瞪着水汪汪的眼睛望着杨逍遥，后者很快就又拿出了几块烤递了上去。

    当小罗宾终于吃饱后，对着杨逍遥说：“大哥哥，谢谢你，我吃的好饱，对了，我叫妮可·罗宾，大哥哥你叫什么啊。”在听到小罗宾的话后，杨逍遥就说出了自己早就想好的名字：“大哥哥我叫埃尔克斯·d·凯杰，你可以叫我凯杰哥哥。”小罗宾听了之后说：“凯杰哥哥的名字带有d字啊。”“嗯，小罗宾知道d字么？”杨逍遥不应该是凯杰听了小罗宾的话后问（现在开始猪脚正式开始了海贼王的新生，以后就叫凯杰）。

    “是啊，小罗宾在很多书上都看到呢，听说名字里有d的男人都是很厉害的人物呢，大哥哥你是不是很厉害啊。”小罗宾想了想后道。

    凯杰听到了小罗宾的话后自信中带点骄傲的说：“呵呵，想不到小罗宾居然知道那么多的东西啊，嗯，虽然不敢说哥哥是这世上最强的人，但是能强过哥哥的肯定没几个。”凯杰这的确是实话，这世界恐怕除了那五个神秘的五老星估计能强过凯杰的还真没了。

    小罗宾听了凯杰的话后崇拜的看着凯杰说：“凯杰哥哥真的好厉害哇。”小罗宾也不知道为什么自己会那么相信才认识不到一个小时的凯杰，可能是因为给了自己烤肉又或是看到了凯杰的眼睛。凯杰的眼睛给人一种坚定和自信，而且在看小罗宾的时候带着深深的怜爱。

    在听了小罗宾的话后凯杰微笑了一下问：“小罗宾，你现在准备去那啊，是去全知之树吗？”

    “不是呢，小罗宾准备去海边看书呢，凯杰哥哥你呢？”小罗听到凯杰问就回答了。“哥哥也正准备到海边呢，而且哥哥也会在海边住一段时间呢。”凯杰一边对小罗宾说一边把小罗宾抱了起来，然后向着海边跑去。

    （今天稍微爆发了一章，希望各位能继续支持我哦，你们只要能继续看我的书我就心满意足了，不求什么鲜花，也不求票票，只求你们能给我的意见，只求你们能一直伴我走下去，谢谢各位支持我的书友。）
------------

第九章 可爱的小罗宾（一）

    很快凯杰就抱着小罗宾到了海边，到了海边后凯杰就把小罗宾放下来，然后自己开始了搭房子。他为什么不把空间戒指的别墅拿出来，那是因为别墅的房间太多了，凯杰可是想和小罗宾一起睡的呢，那能把别墅拿出来呢，虽然小罗宾现在还很小，但是凯杰要从萝莉养成计划开始。

    小罗宾被凯杰放在石头上坐了下来，拿出了从全知之树那借的书就看了起来，凯杰见小罗宾在认真的看着书，也就不管了，开始搭起了房子。

    忙活了几个小时左右，凯杰也把房子弄好了，一卧室一厅一浴室，搭完房子的凯杰对着小罗宾说：“小罗宾，肚子饿了吗？哥哥做饭给你吃啦。”小罗宾听到了凯杰的话点了点头道：“凯杰哥哥你对我真好，小罗宾有点肚饿了。”

    凯杰听了笑了笑：“呵呵，哥哥不对你好对谁好啊，那哥哥现在做饭了，等一会就好了。”说完凯杰开始了做饭。从空间戒指拿出了锅和调味料，再随便找了两块石头就把锅放了上去，再利用自然果实的能力在下面生起火，把准备好的材料放进锅里，炒了起来。

    过了半个小时左右，天也暗了下来，凯杰对着看书看的入迷的小罗宾道：“小罗宾，吃饭啦。”小罗宾从书里回过了神来，对着凯杰可爱的笑了一下说：“知道啦，凯杰哥哥。”小罗宾把书放下就站了起来，向着凯杰搭的房子跑去。

    小罗宾来到房子里见到桌子上放着的饭菜，想着自己以前一天就吃两个黑面包，现在桌子上摆着八菜一汤，有鱼有肉还有菜，放在以前连想也没想过，眼睛顿时就红了起来。凯杰见到小罗宾进来后就定定的在门口那站着不动，就抬起了头望向小罗宾，刚好望到了小罗宾红着眼睛，立马就想到了小罗宾以前过的日子。想到这凯杰站了起来，温柔的对着小罗宾笑了笑：“呵呵，小罗宾啊，怎么了啊，眼睛怎么那么红呢，谁欺负你了告诉哥哥，哥哥帮你出头。”

    小罗宾听到凯杰的话回答：“不是的凯杰哥哥，没人欺负小罗宾，只是觉得凯杰哥哥对小罗宾太好了。”

    凯杰听“呵呵”的笑了两声：“小罗宾啊，快点进来吧，要不饭菜就凉了，凉了就不好吃啦。”凯杰说完后把小罗宾抱了起来向着餐桌走了过去，把小罗宾放在椅子上对着小罗宾道：“快吃吧，这可是哥哥特意为小罗宾做的哦，看看好不好吃？”

    小罗宾听了凯杰的话后又感动了一次，心里乐滋滋的，感觉自己好幸福，能认识到凯杰。小罗宾拿起筷子夹起了一块海王肉放入了小嘴来，美美的吃了起来，边吃边说：“好好吃呢，凯杰哥哥好厉害哦，小罗宾以前都没吃过这么好吃的菜。”小罗宾说这话是真的，以前一天就两个黑面包的她根本就没吃过好的，而且就连饱饭都没吃过一顿，基本每天都要挨着饿，所以小罗宾现在看起来很瘦，一看就知道是长期得不到足够的食物。

    凯杰第一眼就看出了小罗宾的营养不良，所以凯杰在心里想：“既然我来到了这里，我就不会再允许任何人欺负我的小罗宾。”凯杰想完后就看向了小罗宾，眼中射出了一种坚定的目光，对着小罗宾说：“小罗宾，吃完后哥哥送你回去好么？”虽然是在问，但是语气中的不容拒绝让小罗宾点了点头。

    凯杰见到小罗宾答应了就呵呵笑了声，就拿起了筷子，加入了消灭饭菜的小队了······凯杰抱着小罗宾到了她的舅舅家，她妈妈在她两岁的时候就把她寄养在她舅舅的家，其实她舅舅是不错的，可惜娶了个恶毒的女人。不但每天只给小罗宾两个黑面包，还要小罗宾做完所有的家务才能吃，一个长期得不到饱饭的小女孩，一天的工作量又不小，要不是全知之树那里一群老顽固对小罗宾稍微的照顾下，小罗宾早就已经离开这个恶毒的世界了。

    当到了小罗宾的家后，小罗宾刚进门就被一顿臭骂：“你个小妖怪一天跑哪去了，你今天的工作还没完成呢，你是不是不想吃饭了，快点滚过来把衣服给我洗了。”一听这声音小罗宾就颤抖了一下，然后躲到了凯杰的身后，凯杰一听到这话那里还能忍住，怒火一下就彪了起来，冷冷的说：“你说谁是妖怪？你要是再敢说一次信不信我让你消失在这世界上。”

    小罗宾的的舅妈一听到那寒冷的声音身体就不自觉的颤抖了下，然后指着凯杰问：“你、你是谁？我、我教训我侄女关、关你什么事。”小罗宾的舅妈明显被凯杰吓到了，说话也是断断续续。

    凯杰听了后不屑的对着小罗宾的舅妈说：“小罗宾是我妹妹，从今以后和你再没关系，她的生活以后由我来照顾，这里的十万贝里就当作小罗宾以前在这里吃的饭钱。”凯杰说完后一把丢下了十万贝里就抱起小罗宾离开了。

    而她的舅舅一家那还会管小罗宾，本来他们就不怎么想照顾她，更何况凯杰还给了他们十万贝里，他们早就在那数钱了，至于小罗宾的妈妈妮可·奥尔维亚回来后随便编个理由就好了。

    凯杰抱着小罗宾回到了海边，对着小罗宾问：“小罗宾，以后和哥哥一起生活好么？”凯杰期待的看着小罗宾，生怕小罗宾说不。

    小罗宾听到了凯杰的话后先是低头想了一会，最后抬起了小脑袋，好像下了什么决定一样，对着凯杰说：“凯杰哥哥，你不怕我是妖怪么？”小罗宾说完后就有点害怕了，害怕凯杰因为自己是怪物而离开自己，但就算再害怕小罗宾也不想骗凯杰，因为凯杰对自己太好了，怕以后被他知道反而伤的更深，所以就坦白的对凯杰说出了自己是怪物。

    凯杰听了之后大笑了起来，边笑边对小罗宾说：“小罗宾那么可爱，要是是怪物的话这世界还有人么？”凯杰刚说完肩膀上突然长出了两只手来，凯杰当然知道这是恶魔果实中的超人系花花果实，所以凯杰抓住肩膀上长出的手说：“呵呵，你这可不是妖怪哦，你是不是吃个一个像柚子的水果，水果的表皮有着一圈圈的纹路呢。”虽然是在问，但口气就像“我知道的”一样。

    小罗宾听了之后惊讶的说：“凯杰哥哥，你是怎么知道的呢？小罗宾两岁的时候因为一次看书看的太晚了，回家肯定没东西吃了，所以就到海边走走，发现了一个箱子，里面有一个和凯杰哥哥刚刚说的那个水果，小罗宾就拿出来吃了，不过好难吃呢。”说到最后小罗宾咬着手指皱了邹眉，样子要多可爱就有多可爱。

    （以后一天四更，分别是早上六点一章，十点一章，十四点一章和十八点一章，各位大大们，希望你们能多我点意见哦，因为我是新人，很多地方都会出错，大大们看到后和我说一声哦，让我改正。）
------------

第十章 可爱的小罗宾（二）

    看到小罗宾那可爱的模样，凯杰顿时就看痴了，小罗宾在见到凯杰那色色的模样，脸一下就红了起来，别看现在罗宾那么小，在全知之树里小罗宾还是看到了不少关于男女间的关系的书，所以在看到凯杰的眼睛直直的盯这自己看，小罗宾就害羞了起来。

    小罗宾见凯杰还是那么火辣辣的看着自己，脸更红了，小声的说：“凯杰哥哥，你别那么看着小罗宾。”凯杰听到了小罗宾的话后尴尬的挠了挠头，傻傻的笑了两声，然后对着小罗宾转开话题道：“你那不是怪物，你吃的可是大海秘宝哦，价值一亿贝里的好东西呢，这种果实被称为恶魔果实，吃了它的人都会获得某种能力，有强有弱，但是就会被大海所厌恶，不能游泳，而小罗宾你吃的正是恶魔果实中的超人系花花果实，你这可不是妖怪哦，而且就算你是妖怪哥哥也不会抛弃你这么可爱的小妖怪哦。”小罗宾听到自己不是妖怪而是吃了大海的秘宝恶魔果实就开心的跳了起来，然后就对着凯杰说：“那凯杰哥哥你有没有吃过恶魔果实啊？”

    听到小罗宾的问话凯杰答：“嗯，哥哥吃过了，而且还是吃了恶魔果实中最顶级的果实，自然系的自然果实，唯一一个不被大海所厌恶的果实哦，哥哥厉害吧。”

    小罗宾听到凯杰的话后崇拜的看着凯杰说：“凯杰哥哥好厉害哦，吃的居然是最顶级的恶魔果实。”

    凯杰听到这得瑟的甩了甩头发，然后看着小罗宾说：“小罗宾，既然你吃了花花果实那哥哥教你修炼好不好啊，你吃的恶魔果实能力可是不错的哦。”

    小罗宾听到这就摇了摇头说：“小罗宾不喜欢修炼，小罗宾想成为考古学家，以后出海去寻找妈妈，而且不是有哥哥你在吗？哥哥你那么厉害，你能保护小罗宾啊。”说道最后小罗宾用那水汪汪的大眼睛看着凯杰。

    凯杰暗道：“看来小罗宾还是以成为考古学家为理想啊，屠魔令来后自己到底出不出手救下整个奥哈拉呢，唉，算了，到时候再想吧。”然后看着小罗宾说：“那你可以一边看书一边修练啊，哥哥当然会一直保护你，但是怕有意外啊，所以小罗宾必须要有自保的实力哥哥才能放心。”

    小罗宾想了想后道：“那好吧，以后小罗宾会抽点时间跟哥哥你修炼的。”

    凯杰听后开心的笑了笑：“呵呵，这才乖嘛，很晚啦，洗澡睡觉了。”说完后抱起了小罗宾就想着浴室跑去。

    小罗宾被凯杰抱进浴室后就定定的站在那看着凯杰，凯杰虽然被看的有点不好意思，但还是厚着脸皮对着小罗宾说：“小罗宾，你这样看着哥哥干什么呢？”

    小罗宾听了后脸红了红说：“凯杰哥哥，你在这里人家怎么洗澡啊。”

    凯杰挠了挠头尴尬的笑了两声说：“嘿嘿，那我这就出去，你慢慢洗。”说完后就向着外面跑了出去。

    在凯杰离开浴室后小罗宾也开始慢慢脱了衣服，走进了浴缸里，一脸幸福的洗着。

    而凯杰走出大厅后也是一阵后悔，怎么就不停在里面和小罗宾一起洗呢，可是现在后悔也没用了，难道又跑进去然后说：“小罗宾，一起洗吧。”唉，算了，还是慢慢来好，要是太快了怕会吓着小罗宾，而且也会破坏在小罗宾心里的印象。何况她现在还那么小，以后有点是时间，凯杰也不急在一时了，等以后小罗宾长大了再说吧。

    在凯杰百般无聊下小罗宾也洗完了，换上了凯杰放在里面的紫色公主裙走了出来，凯杰顿时眼前一亮，暗道：“果然是人靠衣装佛靠金装啊。”只见穿上那紫色的公主裙的小罗宾更是美丽，要不是凯杰看她还小，那里还能忍住，但就这样凯杰眼睛还是有点离不开小罗宾。

    小罗宾见凯杰又露出了一幅色样，红着脸白了一眼凯杰道：“哥哥，你还不快点去洗，傻站着干嘛呢。”

    凯杰听后回道：“还不是我的小罗宾太美了，让哥哥看的痴迷了。”

    小罗宾听后害羞的向着房间走去，边走边说：“哥哥太坏了，小罗宾不理你了。”

    凯杰无奈的摇了摇头想：“这小萝莉太容易害羞了。”想到这哈哈的笑了两声向着浴室跑去了。

    在凯杰洗完后就向着卧室走去，打开了门走进去后，看到小罗宾已经睡了，凯杰看着小罗宾睡熟的样子还带着点微笑，轻笑着说：“这小妮子在做什么好梦呢，笑的这么甜。”轻轻的摸了两下小罗宾的头发，小罗宾长长的头发很柔顺，然后吻了下小罗宾的额头。躺在床上想着明天开始就要训练小罗宾了，而自己也要道全知之树里学习一下航海的技术，要不以后出海连东南西北的分不清就丢脸了，想着想着便抱着小罗宾沉沉的睡了过去·····在梦中的凯杰突然感觉到一根头发钻进了自己的鼻子，凯杰立即就醒了，一下把小罗宾压在了身下，而小罗宾被凯杰突然的翻身吓了一跳，还不明白怎么回事就被凯杰一下封住了小嘴，小罗宾“呜呜”两声后就迷失在了热吻当中，随着凯杰的舌头伸进来小罗宾也在慢慢的回应这······好容易终于分开了，凯杰*笑着对小罗宾说：“看你还敢不敢作弄哥哥。”

    小罗宾委屈的小声说：“坏哥哥、臭哥哥，就知道欺负小罗宾。”说着掩着自己被吻的有点肿肿的小嘴。

    凯杰呵呵笑了起来说：“谁叫你打扰哥哥睡觉啊，不给你点惩罚那行啊，好了好了，最多哥哥现在去做早餐给亲爱的小罗宾吃，好了吧。”

    小罗宾听了后说：“那还不快去，小罗宾的肚子好饿呢。”说完可怜的看着凯杰。

    凯杰听后立马就向厨房了跑去了，小罗宾在后面幸福的想：“哥哥对小罗宾真好，以后小罗宾也要让哥哥开开心心。”
------------

第十一章 训练小罗宾

    吃完了早饭的凯杰对着小罗宾说：“你上午就看书，下午我会教你修炼果实能力。”

    小罗宾点着头说：“嗯，凯杰哥哥说怎么样就怎么样。”

    凯杰看到小罗宾如此听话又继续说：“修炼会很累哦，小罗宾你怕么？”

    小罗宾摇了摇头说：“不怕，为了不让哥哥担心，再累小罗宾也不怕。”

    凯杰听了后笑了笑就让小罗宾去全知之树了，在小罗宾离开后，凯杰就在想自己要走的路了。“现在距离罗杰自首还有两年多，再过几个月他就能当上海贼王了，一年之后去找下他吧，毕竟自己还惦记着他那可爱的妻子露玖呢。”想到这里凯杰就是一阵yd的笑容。

    时间就在凯杰yy中到了下午，小罗宾也从全知之树回来了，回到家中的小罗宾便问：“凯杰哥哥，你什么时候开始教我啊。”凯杰见到小罗宾问自己便答：“现在开始吧，我先和你说一下，恶魔果实的能力分三个等级，第一个是刚吃下果实后，能勉强运用恶魔果实能力，这就叫“使用”，可以使用部分恶魔果实能力，而你现在正是这个等级。”说到这里停了一下然后又开始继续说：“第二个等级叫做“控制”，而达到控制后自然系的便能元素化，一般的攻击都会无效，只有用霸气或海楼石才能伤害到元素化的人，就像我这样。”说到这凯杰就开始示范了起来。

    在小罗宾惊讶的目光中凯杰化成了一堆光元素，而凯杰看到罗宾想说什么没等她说就又开始说起来：“这就是达到控制的自然系果实的强大，而动物系和你的超人系达到控制级后实力都会得到很大的提升，而第三个就是“掌握”，当达到掌握后就能完成的掌握了恶魔果实的能力，实力也会达到恐怖的程度，但是现在估计还没人能达到。”把恶魔果实的等级划分和小罗宾说清楚后凯杰便又说：“现在和你说的就是恶魔果实能力者要注意的，恶魔果实能力者是被大海所厌恶的，所以不能游泳，但是恶魔果实的另一个克星就是我刚才和你说过的海楼石，这种东西要是恶魔果实能力者碰到后就会全身无力，因为海楼石是大海的精华所化，拥有大海的气息，所以是恶魔果实能力者的克星，你要记住了。”凯杰说完后看着小罗宾。

    小罗宾点了点头说：“小罗宾记住了，那哥哥你现在时控制级么？”

    听到小罗宾的文题凯杰点了点头道：“没错，哥哥现在时控制级的巅峰，差一步就能达到掌握，可惜总是达不到。”

    小罗宾听到凯杰的语气带有点遗憾便安慰说：“没关系啦，哥哥那么聪明，迟早都能达到的，小罗宾相信哥哥。”

    听到小罗宾的安慰凯杰笑了笑说：“哈哈，是啊，你哥哥我那么聪明，达到掌握只是时间问题罢了，好了，现在开始教你怎么修理恶魔果实的能力。”

    时间在凯杰教导小罗宾恶魔果实能力下很的就过了一年，这一年的时间小罗宾就达到了控制后期，比凯杰也只差了一点，不得不说是个天才，难怪七岁就获得了考古学家的称号。这一年中小罗宾也长大了不少，自从跟了凯杰后的小罗宾好吃好住，发育超好，六岁大的她发育的和人家十一二岁的都相差不大了，胸前的小白兔也慢慢的鼓了起来，身高也达到了一米六了，修长的美腿迷的凯杰都已经有恋足的嗜好了。

    而这一年中凯杰还是一点变化都没，和离开小岛之前一样，还是像个十三四岁的小孩子，凯杰也对自己很疑惑，为什么自己都已经过了十多年了。（带上空间戒指的时间七年的时间）自从三年前起，自己就一直都没变过了，自己现在怎么说也有十六岁了，加上自己的修炼，照理来说自己最少也应该有二十岁左右的样子才对啊，现在的自己除了比十三四岁的孩子高点，基本没什么两样。

    想不明白的凯杰把一切都推到了那死老头的身上，肯定是他把自己变成这样的，越想凯杰就越气，不断的在心里诅咒那该死的老头。

    今天凯杰准备出去寻找罗杰了，来到海贼王已经五年多了，罗杰也当上了海贼王了，已经准备去自首了，而且好像已经快回到了伟大航道，那自己也要开始准备行动了。距离奥哈拉时间也只剩两年了，到时自己还是救下小罗宾和她妈妈妮可·奥尔维亚算了，那些老顽固估计也不会逃的，他们可是誓死也要和奥哈拉同亡，自己怎么也不好意思不让是吧。

    看着站在自己面前的小罗宾，红着眼睛，好像随时都会哭出来一样，这一年的相处已经让小罗宾习惯了自己的存在，那里舍得让凯杰走呢？凯杰其实也很舍不得离开，但是自己的计划还是要去实现啊，自己可是发誓要把所有美女都泡上的，再舍不得自己也要离开啊。

    凯杰头痛的看着小罗宾说：“哥哥只是离开一个月左右，哥哥很就会回来的，小罗宾别这样耗么，等哥哥回来带一堆好吃的给小罗宾好么。”

    虽然小罗宾很舍不得让凯杰离开，但是她也看出了凯杰是真的有事必须离开了，所以最后虽然还是舍不得，但还是点了点头说：“那好吧，哥哥要快点回来哦，小罗宾会一直等你的，记住买多的好吃的哦，要不小罗宾以后再也不让哥哥上床睡了。”

    凯杰听了小罗宾的话终于放自己离开了，要不自己还真没什么办法呢，听到小罗宾最后的条件后凯杰笑道：“知道了小馋猫，哥哥一定会带很多好吃的回来给你的，放心吧，不要再让人欺负了哦，现在你的果实能力一般人是碰不了你的了，要是又人想欺负你，你就狠狠的打回他，否则他们会一直烦着你的。”凯杰知道小罗宾非常善良，就算人家再怎么样她也不会动手伤人。

    小罗宾听了后无奈的说：“放心啦，没人会再欺负小罗宾了，哥哥就别担心啦。”

    凯杰吻了下小罗宾的小嘴后就跳上了自己来时的那首船，升起了帆，慢慢的离开了奥哈拉，一直到再也见不的后才转身向船舱走去。
------------

第十二章 初见罗杰

    离开了奥哈拉的凯杰向着伟大航路去，罗杰就是在伟大航路解散海贼团，然后去自首的。

    至于为什么凯杰能知道伟大航路怎么走的，很简单啊，凯杰在奥哈拉一年的日子不是白过的，因为小罗宾的关系，所以凯杰也可以到全知之树里，在全知之的一年里的凯杰虽然航海技术不能和娜美那天才比，但是也不至于和刚开始那样，他也知道了当初他的航海图指着的那个小岛是那了，那就是路飞的故乡，风车村，结果他却跑到了奥哈拉去。

    一天后，在凯杰的加速下已经到了颠倒山，看着这大自然的鬼斧神工，也忍不住对大自然感到不可思议。爬上了颠倒山的凯杰不再前进了。因为他不知道罗杰选择那条航线，免得自己白跑一趟，所以选择了再这附近等着罗杰的到来，他知道罗杰肯定会到来的。

    在无聊的等待中，时间一天一天的过去了，就在凯杰等到不耐烦的时候眼前终于出现了罗杰的海贼船，黄金·杰森号，看到罗杰的海贼船后，凯杰快速的迎了上去。

    “船长，前方有艘船向着我们快速的航行过来，需要阻拦么？”一个一头红发的少年向着哥尔·d·罗杰问，这少年正是未来的四皇之一，红发香克斯。罗杰向着凯杰的船望了过去，看到一个一头天蓝色的长发，一张美到让人窒息的脸，但是罗杰一眼看出了这是个男孩，嘀咕了一声：“一个男孩长的那么美干嘛。”然后就对着香克斯说：“香克斯啊，不用阻拦了，让他过来吧。”香克斯听了回道：“是，船长。”然后罗杰船上的人都望向了那个美的不应该在世间出现的少年。

    凯杰也不知道罗杰他们的想法，就算知道了也会选择无视了，已经看开了。很快凯杰就到了罗杰的船上，还没来的及站稳的凯杰差点一个踉跄摔在船上。“嘿嘿，美丽的男士，请问到我们船上干什么呢？”

    “天哪，这是罗杰么？是不是上错船了？”凯杰一听到眼前那个穿着一红色的衬衫，背后披着一件黑色的大披风，鼻子下那个性的胡子，要不是知道他就是哥尔·d·罗杰的话打死他也不信这就是海贼王。

    凯杰白了罗杰一眼后说：“你就是海贼王哥尔·d·罗杰，我叫埃尔克斯·d·凯杰，我今天是来挑战你的。”说完后甩了下头发装酷。

    哥尔·d·罗杰看着眼前那美丽的男孩说挑战自己，也没多大的惊讶，因为罗杰感觉得到眼前那个看起来十三四岁的美丽少年绝对是和自己同级的高手。罗杰笑了两声说：“好，我接受你的挑战，到旁边的小岛上吧。”船上的人除了雷利没多大惊讶外其他的人都惊讶的看着他们的船长，不知道船长为什么会接受眼前那看起来只有十三四岁的少年挑战，全都不可思议的看着罗杰。

    罗杰摆了摆手说：“这少年不简单，身上的气势不比我弱啊。”说完后瞬到了那岛上，而在他到岛上的时候凯杰也到了。

    罗杰也不怎么惊讶，只是出声问了句：“我能知道你为什么要挑战我么？”

    凯杰也回答的很干脆：“一是想看看身为海贼王的你有多强，二是我想看看自己的实力到什么程度了。”其实还有就是他希望和罗杰战斗后觉醒自己的帝王色霸气。

    罗杰听后页不再说话了，瞬间就把自己的气势提巅峰，因为眼前的可是和自己同级别的人，可不会因为他的年龄小而又半点轻视。而凯杰在他的气势发出的时候也瞬间把自己的气势全释放了出来，两股庞大的气势瞬间就把天空的云也震碎开去。

    船上很多本来是不相信凯杰能和他们的船长对抗的都惊讶的望着了凯杰，他们怎么也想不明白眼前那美丽的少年居然真的可以和船长对抗。而香克斯和巴基更是凄惨，他们现在可是连站都站不起来了，那强绝的气势瞬间就把这两个小家伙压趴在地上，雷利看到后立即放出自己的气势帮他们抵挡了起来，而他们也站了起来对望了一眼，都从对方的眼中感到了难以自信。

    凯杰在和罗杰的气势相撞后就瞬间动起了手，虽然是同级的存在，但是凯杰没有战斗的经验，所以他想先下手为强。右脚抬起跨出一步就到了罗杰的的面前，正是缩地成寸的绝技，万物拳法·风雷拳瞬间向罗杰击去，罗杰大喝一声：“来的好”霸拳·横行无忌迎着凯杰的拳头撞了上去，“轰”的一声，两拳相撞各自退了三步，平手的局面。

    船上众人更是惊讶万分，想不到除了卡普和白胡子居然又跳出了一个能和船长硬碰的人，而且最让人惊讶的是他还是个少年，船长众人对望了一眼后都清楚的读懂了对方的涵义“怪物”。

    而在战斗中的凯杰可不知道船上众人的想法，只见他大笑了声：“哈哈，痛快继续”就又向罗杰冲了上去。万物拳法·光速拳，顾名思义就像光一样的快的拳，罗杰只见光一闪拳头就已经到了眼前，来不及反应的罗杰只能选择以伤换伤了，霸拳·霸道无双向着凯杰的肚子招呼过去。凯杰看到罗杰居然这样还击，暗骂了句卑鄙，就收拳向旁边闪去，刚闪开立马又转身万物拳法奥义·万物复苏，罗杰看着这无半点声势的拳可不认为是虚招，知道对方已经出绝招的他立刻回了一招霸拳奥义·霸绝天下，再次碰撞的双拳却是一点声音也没了，诡异到了极点，但是细看之下会发现在他们两拳想撞的范围空间出现了扭曲。

    “轰”迟来的声音终于散发了快来，一团光影向着四周散去，刺激的船上众人眼都睁不开。在一切都恢复了正常后船员们也睁开了眼睛，眼前的小岛已经消失不见，只剩下了几块石头证明着这里曾经有个一个小岛。而他们的船长也显露了出来，除了衣服有些凌乱外也没什么了，而凯杰却有点狼狈，浑身上下的衣服都破碎了，嘴上也有点血，明显受了点伤。

    凯杰看到自己这狼狈的摸样后白了罗杰一眼后消失在了众人面前，而罗杰见到凯杰连招呼都没打声就跑了有点无语，自己和他打了一场他居然连招呼都不打就离开了，谁都会不爽。

    罗杰苦笑的摇了摇头就准备返回船上的时候凯杰又出现了，而重新出现的凯杰已经换回了一身衣服。
------------

第十三章 战败

    罗杰看到凯杰又出现问：“你刚才不是离开的么？”凯杰听后说：“额，只是换件衣服罢了，我们还没打完，再来吧。”说完不等罗杰说话就开始快速的结手印，大喝：“木遁·森罗万象。”正是偷学火影里的初代忍术，而罗杰刚想说话结果就被从海中长出的巨树吓了一下，惊讶的对着凯杰说：“你是恶魔果实能力者？”

    而凯杰本来是不想说的，但是罗杰既然问了也就不在隐瞒：“不错，我吃的是恶魔果实中最顶级的自然果实，用有整个大自然的力量。”而罗杰听到凯杰说的话已经震惊了，他知道自然果实的存在，可是他没想到这种近乎逆天的果实居然真的有人能吃到。

    罗杰知道凯杰是自然果实的能力者后也不再隐藏自己的实力了，对着凯杰说：“既然你也是能力者那我也就不再隐藏实力了，我的恶魔果实虽然没你吃的自然果实变态，但是也算是最顶级的果实之一了，让你见识下吧，暗幕。”罗杰也不再隐藏自己的实力了。

    而凯杰看到眼睛突然暗了下就知道罗杰吃的什么果实了，对着罗杰问：“你吃的是暗暗果实？”虽然是疑问但是却带着肯定的语气。

    罗杰回道：“正是暗暗果实，你居然知道。”

    凯杰呵呵一笑道：“当然知道了，自然系排在第三的暗暗果实，想不到居然真的是你吃的，好了，废话少说了，看招。”说完的凯杰继续快速的结着手印“水遁·超水龙卷，火遁·燎原万里，风遁·风卷残云。”虽然凯杰偷学了很多火影的忍术，同样自己也创造了不少，像这些都是他自己创造出的。

    而罗杰看到他居然真的用出了各种各样的元素也不由的相信他真的吃了自然果实，暗想：“不愧是最顶级的恶魔果实，居然真的能控制大自然的力量。”想到这罗杰也不能再想了，凯杰的攻击已经迎了上来。

    罗杰看着那向他飞来的水龙卷和狂风还有脚下那一看就知道不是装饰的烈火，用出了暗暗果实的暗水。看过海贼王的都知道暗水能让碰到的恶魔果实能力无效，但罗杰的暗水碰上了凯杰的自然果实效果就不大了，要知道凯杰吃的可是恶魔果实最顶级的存在，那是暗水可以抵挡的。

    罗杰看到暗水的作用不大也不怎么惊讶，要是这样就能让对方的攻击消失那也配被称为最顶级的恶魔果实了，所以立即再发出攻击暗之吞噬。而这招终于顶住了凯杰的攻击，凯杰也不以为自己那点攻击能难倒罗杰，所以在罗杰挡下后也马上发出了新一轮进攻。

    土遁·超土牢术、风遁·超大突破、雷遁·超雷龙术、刹那间又是三个加强版的忍术向着罗杰砸去，而罗杰因为被超土牢术给困住，另外两个忍术也不等他突破就撞了上去，没办法躲避的罗杰唯有再一次选择硬碰了。

    黑暗源泉，罗杰的身上不断的冒出了暗水，最终暗水把这个土牢都填满了，而且还再不断的增加，看来罗杰是想让暗水直接把土牢撑破了，而雷龙和大突破也被暗水抵挡住。

    凯杰看到这样就又继续向罗杰发出五个忍术，木遁·超树界降临、水遁·超鲛弹之术、火遁·超豪火龙术、土遁·超土流大洋、雷遁·超大雷麒麟。

    而罗杰见到凯杰再次向自己发出比之前的都要强的攻击暗暗叫苦，在加快黑暗源泉的速度再次做出防御，暗幕天降。

    而船上众人看着自己的船长居然只有被动挨打的分，毫无还手之力，心中的惊起了滔天巨浪。一个十几岁的少居然*的海贼哥尔·d·罗杰毫无还手之力，说出去那有人会信，但现在不到他们不信，事实就摆在眼前，不能不信啊。

    而罗杰终于突破了土牢术，被动挨打了这么久罗杰也生气了，二话不说向着凯杰猛攻了过去，凯杰也毫不畏惧的迎了过去，双方再次展开了惊天动地的战斗。

    “接我一招，黑暗纵横。”罗杰大喝一声。

    “来的好，复合忍术·雷雨纵横。”凯杰也回了过去。

    “暗黑烈焰”

    “复合忍术·冰炎瞭天”

    “黑暗横行”

    “复合忍术·土木纵横”·········而他们的战斗一直维持了整整一天一夜，打了一天一夜的两人也感觉的疲累了，如此高强度的战斗要是不累那就怪了。

    在再一次硬碰后两人停了下来，凯杰望着衣服破烂的罗杰，又看了看自己不但衣服破烂，连头发也是凌乱的很，对着罗杰说：“这样打下去也不是办法，最后再拼一招，不论胜负如何了，我已经很累了，你也差不多吧。”

    罗杰想也不想回答：“好，最后一招分胜负，的确很累了。”

    说完的双方都开始提起气势了，而罗杰也终于用出了霸王色的霸气，虽然凯杰被罗杰的霸气压抑了一下，但是问题不大。毕竟是同级的高手，霸气的作用就不是很大了，有一点影响那是因为凯杰的霸气还没觉醒。而凯杰的帝王色霸气在罗杰的霸气影响下有了点感觉，凯杰感受到自己的霸气有了觉醒的迹象后心里高兴了，这次的战斗终于得到了回报。

    在双方的气势都提的巅峰后，一起出手了，凯杰大喝一声：“复合忍术奥义·自然之歌”

    同时罗杰也大喝一声：“黑暗奥义·吞噬天下”瞬间与凯杰的攻击碰上，在碰上的刹那仿佛整个世界都失去了光，而船上的众人在看到两人的攻击碰上后就再也看不到任何的东西了，而声音除了耳朵不断传来的“轰轰”声也听不到任何声音了。

    仿佛是一瞬间又像是一个世纪，在船上众多船员的眼中慢慢的出现了一点光，当全部人都恢复过来的时候眼前出现了一个巨大的深不见底的洞。在他们四处张望的时候发现了他们的船长躺在了船上不断的喘着粗气，全身上下看上去那还有半点海贼王的样子，和个乞丐差不多。背后的披风早就不知道哪去了，身上的衣服那还能叫衣服，只剩下一堆烂布勉强能遮掩一下，头发也凌乱的和乞丐一样。

    凯杰更惨，直接落到了海里，全身上下也只挂着条内裤了，更惨的是昏迷中的他不断向海底下沉。
------------

第十四章 无赖的海贼王

    罗杰在船上喘了几口气后对着雷利说：“快到海里把那小子救上来吧，他在落下的时候已经晕倒了，再不救他就葬身海底了。”雷利听到船长的话就立马跳进海里。

    凯杰在海里下沉的速度也不快，雷利跳进海里也不浪费多少时间就找到了凯杰，见到凯杰后雷利就游了过去，把凯杰抓到手中后飞快的向上游，不一会就到了船上。

    罗杰在看到雷利把凯杰救了回来后笑了声就向着船长室去，边走边说：“随便安排个房间让他休息吧，他也没受什么伤，休息下他就会醒过来的了。”雷利听后便随便的把凯杰丢在一间房里离开了。

    也不知道谁了多久，凯杰醒来后就听到了肚子发起了强烈的抗议，凯杰感觉到肚子的不满后站了起来，伸了个懒腰，说了句：“睡的真舒服啊，也不知道自己睡了多久呢，管他的，先出去找点东西吃再说。”说完就向着房间外面走去，刚到甲板就听到了罗杰的声音传了过来：“美丽的小家伙，终于醒啦，还以为你要睡两三天呢。”

    凯杰听后恼怒的道：“我这叫帅，不叫美丽，还有我已经不小了，我只是身体看着有点小，对了，我睡了多久了？”说完前面的话后凯杰突然想起也不知道自己睡了多久，所以后面又问了下。

    罗杰也不管凯杰的恼怒自顾自的说着：“呵呵，小家伙脾气还挺大的嘛，你已经睡了五天了，需要吃点东西么？”说着把食物递给了凯杰，凯杰也不客气，拿起就吃，一边大口的咬着鸡腿一边说：“原来我睡了五天了啊，难怪肚子那么饿，你准备什么时候解散海贼团啊？”罗杰惊讶的望着凯杰问：“你怎么知道我想解散海贼团的？”

    凯杰也不理罗杰的惊讶继续抛出了个重型炸弹说：“我不止知道你想解散海贼团，还知道你想去自首。”而罗杰听到这震惊了起来，要知道他想解散海贼团还是前天才和他们的船员说，而他想自首的消息更是只说给雷利一个人，其他船员都还不知道。罗杰虽然震惊，但是毕竟是海贼王的人，很快就让自己平静了下来问：“你是什么人，你怎么知道我想向海军自首的，这消息绝对不可能是雷利说给你听吧。”

    “嗯，当然不是雷利说的，你不是有一种能倾听万物声音的本领吗，而我也有一种可以预知过去和未来的能力。”凯杰想了想说。

    罗杰听了凯杰的话也没有多大的震惊了，也没怀疑凯杰所说的话，毕竟只有这样才能证明他怎么知道的那么清楚。罗杰又说：“那么你肯定也知道我的计划了吧，而你在这里也不是和我们巧遇而是故意在这等着我们的到来吧。”

    凯杰说：“海贼王毕竟是海贼王，聪明，我当然知道你的计划，也的确在这等了你十多天，我知道你一定会到这里，也知道你会在这解散海贼团。”

    罗杰说：“不得不说你真是个怪物，那你来这里到底是为了什么？阻止我吗？”“不、不、不，我怎么可能阻止你呢，我来这里的原因不是早说了么，当然最重要的原因是我想和你在战斗的时候觉醒我的霸气，现在我的霸气也苏醒了。”凯杰听到罗杰的话连忙摆了摆手道，连最后的想法也说了出来。

    罗杰听到凯杰不是来阻止自己的也放下了心来，毕竟要是凯杰真的去和海军说的话自己的计划肯定就破产了，既然对方不是来阻止自己的而是为了觉醒霸气的罗杰也就笑着说：“嘿嘿，那我帮你觉醒了霸气，你这小家伙就不表示表示吗？”

    而凯杰看到罗杰的奸笑就觉得一阵寒冷，弱弱的问：“那、那你想要什么？我先告诉你，我可是很穷的，而且你堂堂一个海贼王还要问我拿好处？”

    罗杰却不吃这套，继续笑着说：“嘿嘿，谁规定海贼王就不能要好处了，你还是快点拿点东西出来吧，哈哈。”说到最后罗杰哈哈大笑了起来。

    看着罗杰那无赖的样子凯杰说：“反正我是什么都没有，命就一条，要你就拿去吧。”凯杰也开始耍起无赖来。

    而周围也开始围上了不少人，当然前面凯杰他们说的那些话也没让那些船员听到，见到他们的船长和那叫凯杰的美丽少年在这你一句我一句的耍起了无赖来。而众船员的脑袋也起了几条黑线，想不到他们的船长居然也有这么可爱的一面，雷利更是一幅我不认识他们的表情。

    最后凯杰还是败下阵来，看着罗杰那副好像斗胜的公鸡一样，就是一阵想把他暴打成猪头的冲动，可惜自己貌似还打不过他。而斗败的凯杰最终无奈的答应了罗杰两个条件，一个是必须保守他的计划，这个其实罗杰不用说他也不会说出去。第二个就是在他死后帮他保护他的妻儿，而这个更不用他说凯杰也会去做的，不过凯杰还是装作一幅不情愿的样子，其实心里早就笑开了。

    而罗杰在凯杰答应后也算放下了心里的一块大石，毕竟有凯杰照顾着他的妻子，他也就放心去了，虽然他本来打算让卡普照顾的，但是卡普毕竟是海军，现在有凯杰照顾就更无后顾之忧了。放下心来的罗杰就抓住凯杰拼起酒，本来凯杰是不准备拼的，结果罗杰说了句“哎呀，忘了你只是个孩子了，不好意思啊，我自己饮算了。”而凯杰虽然明知道是激将法，但还是要上当，结果凯杰这个前世和今世都不怎么喝酒的人如何能喝罗杰这种酒鬼拼，不到一会就让罗杰灌得不醒人事了。

    时间匆匆而去，在罗杰的船上呆了几天的凯杰也和其他的船员一起看着罗杰离开了，而罗杰也和他们的船员说出了自己去自首，虽然他们都一再反对，但是他们也知道船长决定的事无论再怎么反对也没用，就只能看着他们的船长离开了。

    看着罗杰离开的众人也纷纷的各自离去，凯杰也在罗杰离开的时候就离开了，香克斯和巴基也让雷利带走了。

    （求收藏求点击，我不求你们什么礼物，只求点收藏就好了，希望你们能支持下，谢谢。）
------------

第十五章 马勒阁壁海贼团

    在离开了罗杰的船后，凯杰就任由风带着船随意的漂流，漂了几天的凯杰到了一个小岛，岛不大，也没管这小岛叫什么，踏上了这小岛的凯杰向着小镇迈进。

    在看到这小镇里的酒馆后朝着那走去，在外面听着里面的吵闹后想：“果然酒馆是最热闹的地方啊，进去看看能听到什么消息没。”想完便抬腿向里面走了进去。

    然而本来热闹非凡的酒馆在凯杰进去后就平静了下来，酒馆里面的人在看到凯杰的第一眼除了惊艳还是惊艳，只觉眼前一亮。“从没见过这么美的人”这是酒馆里所有的心声，而当他们再细看一下后才发现眼前的居然是一个美丽的不像话的人是男的，而这种巨大的落差让他们反应不过来了，其中就有个海贼模样的人大骂道：“tmd一个男人长的个娘们似的，还要长的tmd那么美。”

    而凯杰听了后虽然自己已经能做到无视他们眼神，但是却不代表你可以说，瞬间面色就冷了下来，冷色问：“你说谁长的像娘们似的？你敢再说一遍吗？”

    而那海贼明显的不知死活，继续大骂：“tmd老子就是说你，你咋的，你tmd就长的像······”下面的“娘们”还没说出来就让凯杰一拳击出的气劲送到地狱去了，其实也怪不得他，他也没想到一个小孩居然拥有那么强的实力，更没想到他居然说动手就动手，而且一出手就是要你命。

    而凯杰在击出那拳后就没理他了，虽然他还站在那，但是他的内脏已经让凯杰一拳击碎了。而那海贼旁边的兄弟见到他话还没说完就定定的站在那不动就推了推他，结果一碰到他就“砰”的一声摔在了地上，而且口耳眼鼻都流出了血。而他那兄弟也明白了刚才那小子对着空气打的一拳是为什么了，顿时跳了起来指着凯杰说：“你、你居然敢杀死他，你知不知道我们是什么人？”

    旁边的那些人也纷纷站了起来，而一些无关的人却快速的向外面逃，有的人边走还边说：“可惜长的这么漂亮了，得罪了不能得罪的人。”而另一人点着头说：“是啊是啊，恐怕活不过今天了，可惜了。”而那些你一句我一句的说着，无非就是说凯杰挨不过今天了。

    而我们的猪脚凯杰却连头都没抬一下，轻轻的喝了口酒说：“嗯嗯，这酒不错，小姑娘，你怎么躲的那么远呢？别怕啊，哥哥不会伤害你的，呵呵。”那赖散的表情哪有把那几十号人放在眼里，仿佛他们就是一堆空气。

    而那女孩还没说话那些海贼其中一个就吼了起来：“你tmd找死，居然敢如此无视我们马勒阁壁海贼团，（恶搞一下）兄弟们上，宰了这小白脸。”

    而凯杰在听到他们的海贼团后刚喝下的酒就喷了出来，刚好喷在了刚刚说话的那个人身上，大笑着说：“哈哈，太有意思了，马勒阁壁海贼团，不好意思啊，一时激动没忍住，哈哈····”凯杰看着被喷的那人道歉，但是脸上哪有不好意思的表情。

    那人被凯杰一而再再而三的戏弄已经能看到眼里的火了，要是眼神能杀人的话凯杰已经死的不能再死了，大吼一声：“我要把你砍成肉酱丢海里喂鱼去。”拿着刀朝着凯杰劈下。

    而凯杰看到凯杰已经离自己到刀不到一尺的时候那人残忍的笑了，看你还敢耻笑我，但是愿望虽然美好，现实终归是现实，在自己都已经感觉到刀砍到了凯杰身上却被一只手不，不能叫一只手，只能说是两个手指抓住了刀。而那人的笑容也凝在了那一刹那，看到对方就那么简单的用两只纤细的手指就阻止了自己的全是力气，一阵恐惧爬上了他的脸，可惜他也没时间恐惧了。

    只听凯杰呵呵的笑了下说：“你的刀不怎么样啊，能杀人么？”说完就一下把对方的刀折断了，然后说了句：“这刀太脆了，还给你。”在对方还没明白什么事的时候把那一半的刀向对方投去。

    然后对着那些惊恐的看着自己的海贼说：“你们想玩刀么，我教你们玩吧。”说完不等他们说话就拿出了银雪狐想着他们挥了一刀，一道刀气直直的向着他们射去，瞬间四十多人全被砍成两半。

    在解决了他们的凯杰又坐回了那椅子上，然后对着那女孩笑了笑说：“小姑娘，再帮我拿杯酒来吧。”

    而那女孩听了凯杰的话后就回过了神，毕竟不是没见过杀人，只是没想到凯杰居然这么厉害，一刀就解决了四十多个人，但是在听到那个小姑娘后她哼了声：“人家那里还小，人家已经十六岁了，比你还大呢。”说完还挺了挺胸。

    凯杰看到她那胸前那两个小白兔笑了笑说：“嘿嘿，的确不小了，还挺大的。”而那女孩在听了凯杰的话开心的笑了笑，可是当她看到凯杰直直的盯着自己胸前看她就明白了凯杰说她那里不小了，她脸红了起来，羞愤的骂道：“死色狼，看什么看，再看挖了你的眼。”她也没想自己能不能挖到。

    凯杰听到自己又多了一个称号，无奈的苦笑一下摇了摇头，对着她“嘿嘿”的奸笑了两声说：“你怎么知道我是色狼，你再不去拿酒我就让你见识什么叫做色狼。”

    那女孩听到凯杰的话后呸了一声，不再说什么刺激凯杰的话，因为她真的有点怕凯杰做出什么事来，到时恐怕就没人能救的了自己了。在拿了酒给凯杰就又对着凯杰说：“你还是快点离开吧，那海贼团的船长听说是个恶魔果实能力者，实力很可怕。”

    凯杰听了不屑的撇了撇嘴，但是他没想到这自己刚才还调戏的女孩居然现在还关心起自己了，“自己的魅力真是大啊。”凯杰自恋的想了下说：“呵呵，我的实力可是很强的，他不来还好，要是来了保证他就回不去。”

    那女孩见凯杰一幅“我很强，天老大我老二”的样子，生气的就想骂却被一声打断了。

    “哦，是么，我倒要看看我来了你又怎么让我回不去，难怪小六他们那么久都没回来，原来是你这小子杀了他们。”突然出现的声音让那女孩颤抖了一下，然后就向着后面躲去。
------------

第十六章 消灭马勒隔壁

    凯杰听到那声音转过了身，看到一个长着一身强壮的肌肉，满脸的胡子，左眼还有一条长到鼻上的刀疤，两米多高，身后还跟着几十个小弟。

    凯杰笑着说：“呵呵，你就是马勒阁壁海贼团的船长吧，哈哈，听说你还是恶魔果实能力者啊，不知道你是自然系的还是动物系又或者是超人系的呢？”说完后优雅的拿起了酒杯轻轻的品尝了一口，那动作就像是在说：“你们不是我对手，趁早滚。”

    那船长深吸了一口气说：“阁下对恶魔果实很熟悉啊，不知道是不是也是恶魔果实能力者呢？还有不知道我的兄弟怎么得罪了你呢，为何把他们全都杀了，要是阁下不给我个交代，我·····”

    凯杰不耐烦的打断了他的话说：“我喜欢我就杀啦，问那么多干嘛，你要是再不滚你也就不用滚了，留下在这陪他们吧。”

    那船长听到了凯杰的话后顿时怒气冲天说：“好，阁下的口气未免太大了，我埃斯·曹尼玛今天就要领教阁下的高招。”说一把拿出了自己的配刀，正想说什么的他又一次被凯杰气到了。

    凯杰刚喝了口酒听到那船长的那么个性的名字后又把酒喷了出来，大笑着说：“哈哈哈，海贼团的名字就够有意思了，想不到船长的名字更有意思，哈哈，笑死我了，埃斯·曹尼玛，哈哈，太好笑了。”

    而埃斯·曹尼玛船长本来就被凯杰喷了一脸的酒，现在听到凯杰在知道他名字后大笑不止，虽然不明白为什么那么好笑，但是他知道那是嘲笑。当下就把刀拨了出来，向凯杰慢慢的走去，他想让对方在死前露出惊恐的眼神，但是他注定失望了，随着他的脚步声，凯杰还是没停止过大笑，还是在那掩着肚子哈哈大笑，边笑还边说：“太tmd有意思了，哈哈·····”

    终于怒火爬上了极点的埃斯·曹尼玛再也忍不住了，加快了速度，一下窜到了凯杰的身边，而凯杰还是在哈哈大笑，仿佛对方就是透明的。而现在的埃斯·曹尼玛可不管对方还在笑，他现在只想杀了眼前这个臭小鬼。

    而就在刀快碰到凯杰的时候，而那女孩也仿佛不忍看到凯杰在自己面前死去，闭上了自己的眼睛，但是传来的不是刀砍入肉的惨叫声，而是“轰”的一声。而在听到这声音的女孩睁开了眼睛，只见凯杰击出的拳头还没收回，而那个曹尼玛船长却不在酒馆里了。

    凯杰也站了起来，向外面走去，边走边说：“酒馆内已经死了很多人了，也破坏了不少东西，不能再破坏了，你们还是在外面死好。”

    那女孩把眼睛望向门外，只见那个曹尼玛船长刚好爬了起来，但是嘴角上的血迹证明他刚才受到了不轻的伤害。

    那船长也清醒了过来，能杀了自己几十个兄弟的人会是简单的角色么？答案很明显不可能说，自己的兄弟自己也清楚，虽然不是什么厉害的人物，但是也绝对不是那么轻易能杀的，而且刚才自己看到的那些尸体明显是被刀砍死的，而且还是一刀，要不不可能那么整齐。想到这也知道自己刚才大意了，对方绝对不比自己弱，甚至比自己要强的多，就凭刚才那一拳居然就把自己打伤，要知道对方还没用出刀呢。

    这个曹尼玛船长也猜对了一半，但是却不知道凯杰的拳头和刀是一样厉害的，刚才的那一拳连百分之一的力都没用到，要不是这样他早就死在里面了。

    看到凯杰走了出来曹尼玛船长马上站了起来说：“是我小看了你，不可否认你很强，但是你也才一个人罢了，你能把我们都杀光么？”

    凯杰听后不屑的撇了撇嘴，微笑不语。而那曹尼玛见到凯杰的不屑眼神就是一阵火起，但是打不过也是事实，只能再说：“要不今天就这样算了，毕竟真拼起来你就算能赢也要付出代价吧，这次的事就这样算了，我以后也不会再找你麻烦，怎么样？”

    凯杰听完后哈哈大笑说：“好·······难啊，得罪了我就想这样算了，那我也后还用混么？”

    本来曹尼玛听到凯杰说好的时候就想开心的笑下，结果听到后面的话后面色就冷了下来说：“你就真的以为我怕你了吗，既然你不让我好过我也不会让你好过，就算死也要拉着你一起死，兄弟们，眼前那个臭小子不让我们活下去，我们要怎么办。”“杀了他”那些海贼齐声说。

    曹尼玛大吼一声：“好，杀了他。”说完就开始了兽化了起来，一下就变成了一只强壮的狗熊。

    凯杰看到曹尼玛变成了狗熊后大笑了一声说：“哈哈，原来你是只狗熊，就凭你们也想拉着小爷一起死，想都别想，今天就让你们知道天外有天，人外有人，下地狱去忏悔吧。”说完的凯杰瞬间消失在了原地，到了那曹尼玛的身边，一拳击出，万物拳法·大地之拳，“轰”的一声发出接着“砰”的一声，曹尼玛也变回了原来的样子。

    而他的那些兄弟在见到自己的船长连对方一拳都挨不了，全都呆了起来，他们当然知道他们的船长的厉害，价值一千二百万贝里的船长一拳被杀，眼前的到底是什么人？但是不管对方是什么人，现在最重要的就是逃，在回过神后不知道谁喊了声“逃啊”就全向着四面八方准备逃命去。

    但是凯杰会让他们走么？当然不会，说了要让他们全留下就必须让他们全留下，看那些村民在听到他们的海贼团时那惊恐的眼神就知道这些人都不是好东西，既然这样凯杰当然就不会选择放过他们了。自己不怕，就怕他们在自己走后把这小镇屠了，虽然自己不是好人，但是要是因为自己而害了这些无辜的村民还是说不过去。

    所以凯杰再次消失在原地，而那些本来准备逃跑的海贼一个接着一个倒下，十秒过去后一个站着的海贼都没了，全都永远的趴下了。要不是凯杰不想暴露自己的实力，别说十秒，一秒他们也撑不下了。

    而那女孩在他们全趴下的时候走到了凯杰的身边，就想向着凯杰跪下，而凯杰本来以为她是跑来崇拜自己的，结果却是想来跪拜自己，凯杰连忙阻止了她跪下说：“美丽的小姐，你就算崇拜我也不用跪啊。”而那女孩听后却哭着说：“你帮我报了父母的仇，从此以后我就是你的奴婢。”

    （我不求鲜花，也不求票票，只是想让各位大大能收藏和推荐一下就好，难道就连这个小小要求各位大大都不能成全我么。）
------------

第十七章 大海贼时代

    凯杰对着那女孩说：“你别这样，你先说你叫什么，你不用做我奴婢，我是准备做海贼的，你要是不介意就上我的船。”说完就扶着那女孩，不让她跪下。

    那女孩听了说：“嗯，我叫爱丽斯·梅尔，你可以叫我梅尔，无论你做什么，我都会跟着你的，我的命就是你的了。”梅尔的父母当初不小心，把酒洒在了曹尼玛的身上，结果被他们杀害，而那曹尼玛因为不想到这没酒喝，也就留了梅尔一命，让她打理酒馆。而梅尔也自知自己没有报仇的能力，所以发下誓言，谁要是把他们这些海贼杀了就为他做牛做马。梅尔本来见到凯杰前面杀的那些海贼就已经很开心了，但是又担心凯杰会被那船长杀了，要知道曹尼玛是恶魔果实能力者，所以才会在前面叫凯杰快逃。只是她实在没想到，凯杰居然这么的强，那吃了恶魔果实的曹尼玛船长连他的一拳都撑不了。

    凯杰对着梅尔说：“既然你答应了上船那你收拾一下吧，现在准备出发了，我在船上等你。”

    梅尔听了说：“好的，我现在去收拾下和你离开。”说完的梅尔走进了酒馆。

    而凯杰回到船上一会后，梅尔也来到了，其实梅尔也没什么东西带，只是拿了几套换洗的衣服和带了点贝里，那酒馆也给那些好心帮助过她的村民了。

    凯杰看到梅尔上船后就起帆了，向着罗格镇去了，他知道再过几天就是罗杰行刑了，所以想到罗格镇去送一下这个帮自己觉醒霸气的海贼王。

    而由于有了梅尔后，凯杰已经不用自己做饭吃了，他没想到梅尔居然厨艺那么的好，比之香吉士也差不了多少了吧，虽然没吃过香吉士做的菜，但是凯杰前世和今世都没吃过这么好吃的菜。每次吃饭的时候凯杰都会笑着说：“呵呵，想不到居然在这捡到了个宝。”

    而梅尔看到凯杰那么喜欢吃自己做的菜心里也很开心，而梅尔也不停的让自己学习更多的菜式，要不凯杰以后吃腻了怎么办。

    两天后，凯杰也到了罗格镇，在停好船后就和梅尔找了个酒店住下，打听到了罗杰明天将会被行刑，凯杰就对着梅尔说：“你先在房间休息，我去半点事情，别乱跑哦。”

    梅尔听后乖巧的点了点头道：“嗯，你小心点。”凯杰听了吻了下她的小嘴，笑着离开了，梅尔红了红脸啐了一声骂道：“小坏蛋。”就开始准备饭菜了。

    凯杰离开了房间向着海军的监狱走去，来的了监狱外围，可能因为是罗杰自首的原因，守卫并不是很森严，凯杰化成一阵微风，很容易就进了监狱里。

    进了监狱的凯杰很快就找到了罗杰的房间，虽然成为阶下囚，但是那海贼王的威严毫无变化。

    “呵呵，凯杰兄弟，来了怎么不出来呢，莫非看我现在凄惨的样子就装不认识了吗？”罗杰呵呵笑道，那有半点坐牢的样子。

    凯杰笑道：“哈哈，我怎么看不出你有半点凄惨呢？”凯杰边说边丢了瓶朗姆酒给罗杰说：“这可是极品朗姆酒哦，我可是费尽千辛万苦才弄到，对你够意思吧？”

    罗杰大喝了一口笑道：“哈哈，好酒，你小子能看到过去和未来，连我喜欢喝的酒都能看到啊。”

    凯杰品尝了一口呵呵笑道：“只要我想知道的，没有我不知道，除非我不想知。”

    罗杰边喝着就边问：“你不是故意就来找我喝酒的吧，应该还有什么事想和我说吧？”

    凯杰听了也不隐瞒道：“不错，你也知道我能看到未来，所以我想把艾斯送给卡普抚养，当然你如果不同意我也不会勉强，只是那样对艾斯以后的发展会有点不好。“其实凯杰只是不想改变太多的剧情，更重要的是凯杰不想带着个电灯泡，这才是凯杰的最终目的。

    罗杰听了低下头想了一会说：“你是想说艾斯的未来会改变，而改变的程度连你也看不到？”

    凯杰眼中露出了惊讶的神色暗道：“好聪明的男人。”然后对着罗杰说：“不错，那样将会改变未来，而改变多少我现在看不到，所以我才不想改变太多的未来，因为那样是逆天而行。”

    罗杰看着凯杰的眼睛，在看了一会后点了点头道：“等会卡普可能会来，到时我和他说，但是我希望你以后能确保他们母子平安，能做到么？”

    凯杰坚定的望着罗杰道：“除非我死了，否则我绝对不会让任何人伤害到他们，艾斯可是很可爱的，我可是准备做他干爸呢。”

    罗杰听了凯杰的话拿起了酒，对着凯杰说：“干”凯杰也拿起了道：“干”

    凯杰一直和罗杰谈到了卡普快到的时候才离开，而凯杰刚离开卡普就到了，罗杰也和卡普说了要托孤的事，卡普也一口答应了下来。

    凯杰回到酒馆的时候已经是晚上了，当回到房间看着一桌的饭菜，而梅尔也看到凯杰回来了，站了起说：“饿了吧，快吃吧，要不饭菜都凉了。”凯杰二话不说就坐了下来大吃起来······第二天中午，刚醒来的凯杰对着梅尔说：“你先到船上去，我弄完事情就和你一起离开。”梅尔点了点头道：“好的，那你小心点，我在船上等你。”说完也不问凯杰去做什么，她知道凯杰要是想和她说，就不需要她问的。

    当凯杰离开酒馆，见到罗格镇到处都是海军，就知道是因为上个星期金狮子大闹海军本部马琳·梵多，所以担心有人在罗杰的行刑时候捣乱，才调了五万的海军精英来镇守。大将黄猿、海军英雄铁拳卡普和大将战国也在场。（战国应该是在罗杰死后当上元帅的）

    到了行刑的时候，罗杰被带了上来，而罗杰虽然没发出霸气，但是旁边那两个侩子手却依然被罗杰的气势压的喘不过气。罗杰走上邢台坐了下来，而台下一个执行刑事的人问：“你还有什么遗言的吗？”

    罗杰说道：“可不可以帮我解开手链啊，我又不会跑的，呵呵。”那人回答：“不行，准备行刑。”

    突然台下观众有人大声问：“哥尔·d·罗杰，你找到的宝藏呢？难道真的被你放在那里了吗？”

    而罗杰突然笑了起来说：“想要我的宝藏吗？想要的话都给你，去找吧，我把它们都放在了那里。”

    战国暗骂了声：“该死”而那两个侩子手也快速的把刀插入了罗杰的心脏，在罗杰死去的一刹那，台下有高兴的，有伤心的，有沉默的。而随着罗杰的死，打海贼时代也正式开启。

    凯杰看到香克斯和巴基两人，向着他们走去，听到他们正在争论海贼是要自由还是宝藏的话题，凯杰就出声了：“香克斯，巴基，你们船长叫我带话给你们，无论是自由还是宝藏，只要是你们的梦想，你们就应该去追逐。”凯杰说完后就向着邢台走去，而巴基和香克斯也都懂了，对视一眼都笑了起来说：“对，只要是我们的梦想，我们就应该去追逐。”他们说完就准备离开，却看到了凯杰居然直接出现在了罗杰尸体的旁边，然后对着那些海军说：“既然罗杰已死，那么我希望他的尸体交给我，罗杰对我有恩，我是不会允许你们侮辱他的尸体的。”
------------

第十八章 初战海军

    战国听到凯杰话说：“你是谁？你知不知道你这是在公然挑战海军？罗杰的尸体是不可能给你的，你现在要是离开我还能不追究，否则····”凯杰打断了他的话：“否则又怎么样呢？你要是不交，那我就只能自己拿了。”

    战国冷哼一声道：“那就看你有没有这个实力了，上，把他给抓起来。”那些海军听到战国的命令后，齐声回答：“是。”

    而周围那些还没离开的人都停下了脚步，他们想不到居然有人为了罗杰的尸体公然挑衅海军，在他们的眼里凯杰和死人没什么区别了。而蒙其·d·龙却惊讶道：“好强的气势，这人到底是谁？”沙鳄鱼克洛克达尔却说：“不知死活的臭小子。”唐吉诃德·多佛朗明哥说：“嘿嘿，很有意思的小子。”而在凯杰说出要罗杰尸体后，有人用看白痴的眼光，有惊讶的眼光，有疑惑、有崇拜的等等······凯杰却步管那么多，听到战国下了命令的他笑着说：“哈哈，那我就只有证明给你看我有没有那个实力了。”说完的凯杰立刻用出了自己帝王色的霸气，瞬间过十万人的广场一片一片的倒下，无论是海军还是海贼。而站着的像多佛朗明哥、克洛克达尔这些人都颤抖了起来，明显很吃力，而战国卡普黄猿等人都惊讶的看着凯杰，他们实在没想到凯杰居然是霸王色霸气用有者。

    而远处的香克斯和巴基因为凯杰的霸气绕过了他们，他们也知道凯杰是不想让他们受到伤害，所以他们都用着感激和崇拜的目光看着凯杰，而香克斯的心里却在想：“总有一天我会达到你一样的高度，甚至超越你的。”

    不管别人怎么想，凯杰对着战国说：“战国大将，你的虾兵蟹将可是倒下了哦，你们再不出手我就要带着罗杰的尸体离开了哦。”

    战国回过了神对着凯杰说：“你到底谁，你真的要和海军作对吗？”

    凯杰摇了摇头说：“不不不，我只是想要罗杰的尸体，好好安葬他，要报他对我的恩情，至于我的名字嘛，说给你们知道也没关系，因为迟早你们都会知道的，听着了，小爷我叫埃尔克斯·d·凯杰。”

    战国听后暗道：“又一个带·d·的男人吗？不能让他离开。”下定决心的战国发出命令：“卡普黄猿，我们不能让他离开这里，拿下他。”说着就用出了佛佛果实，变成一个金色的大佛，卡普和黄猿听了战国的话，也知道不能让凯杰离开这里了，都已经做好了准备。

    凯杰哈哈大笑说：“那今天就让我看看你们有什么能力把小爷我留下。”说完凯杰就拿出了银雪狐，气势一下释放了开来。

    凯杰放出自己的气势后，周围的人都已经惊讶的无语了，霸王色的霸气就已经令人惊讶了，现在感受到凯杰的气势，他们更是惊讶的只有一个念头：“这人是怪物。”

    凯杰可不管他们的想法，拿出银雪狐后轻轻的抚摸了一下道：“今天就让我和你成名于天下吧，哈哈，你们准备好了么，我手上的刀名银雪狐，世上最强的刀。”最后大笑着对战国等人说，说完瞬间出手，一刀向着战国劈去。

    战国看着刀还没到，但是自己就已经感觉到，自己绝对不能硬碰，战国飞快的向着旁边闪去。凯杰见到战国闪开也不管，立即把刀改为横劈，一道巨大的刀气向着战国等人射去。

    卡普看到刀气射立即用出了海军六式·铁块，硬扛了这道刀气，凯杰看到卡普硬扛了刀气而一点事都没有，暗骂了句“真tmd的硬。”一旁的黄猿猥琐的说道：“呦呦呦，小弟弟很强嘛，吃我一招光速脚。”凯杰见到黄猿瞬就踢到了自己的身边笑了下，同样用出了光速脚迎上去，“砰”的一声，两人都向后退了几步。黄猿惊讶的问：“你刚才那招是什么，你怎么也会光速脚，这不可能。”

    凯杰听了不屑的说道：“你只不过是闪光果实能力者，我可是吃了自然果实哦，那是恶魔果实中最顶级的存在。”

    “什么，你吃了自然果实？”卡普和战国同时震惊说到，而那些还站着的人都在猜测自然果实是什么，居然令战国和卡普都震惊的大叫了出来。

    凯杰笑呵呵的说：“哈哈，那当然了，小爷是谁，拥有自然果实的我基本上是无敌的存在。”

    战国不理凯杰的自恋，对卡普说：“趁他现在还没成气候，在这里解决了他，要不以后就没人能治的了他了。”

    卡普也知道战国说的是事实，也不反驳，直接朝凯杰走去，到了凯杰的身前说：“小子，虽然老夫不想杀你，但是你的实力让海军都感到了压力，除非你束手就擒，否则老夫只能和战国还有黄猿一起把你格杀在此。”

    凯杰不屑的撇了撇嘴道：“就凭你们几个？还留不下小爷我。”

    卡普大怒道：“小子，你少狂妄了，指枪。”

    “哈哈，来的好，破天刀法·撕裂。”凯杰大笑一声，向着卡普一刀劈了下去，而这刀仿佛将空间都要撕裂开来，卡普看到这刀如此厉害，也不敢用铁块硬扛了，快速向旁边闪开。而随着卡普出手，黄猿也动了，一只手指着凯杰，雷射光线，凯杰也回了一击木遁·金刚招木。战国也迎了上来，一招岚脚射向了凯杰，凯杰挥刀迎上，破天刀法·破碎，不但把岚脚撞碎，更是直直劈向了战国，战国也不管，仗着自己的佛佛果实硬扛了下来。

    在短暂的对碰了一下就分开了，分开后卡普也不给凯杰喘气的机会，用出了剃，瞬间到了凯杰的身边，用出了自己的爱心铁拳，黄猿也不断的对着凯杰射，数不清的管线不断的射向凯杰，战国也随着卡普冲了过来，一拳挥向凯杰。一瞬间凯杰就让所有攻击围上，无处可逃的凯杰也只能无奈的选择硬碰，一刀挥向战国，破天刀法·裂空，一拳向卡普砸去，万物拳法·风雷拳，而黄猿的攻击被凯杰用冰弄成的镜子反射了回去，冰盾·冰镜反射。
------------

第十九章 海军的邀请

    在挡下了他们三个的进攻，凯杰也立即反击，对着黄猿就是一个木遁·花树界降临，对着卡普就是一拳万物拳法·大地之拳，最后一刀劈向战国破天刀法·灭绝。一连三个攻击，一气呵成，瞬间就攻击到了他们三个。黄猿被花树界降临弄的狼狈不堪，卡普接了大地之拳被击飞了，战国仗着皮粗肉厚挡了下来，但是却没想到受了点伤。

    这次的交手让他们三个稍微落下了下风，而周围在他们四个开打的时候，就已经退到远处观看的众人，都惊讶的没法说话了，本来以为凯杰就算强，最多也只是撑多一会罢了。连平手都没人想过，毕竟海军黄猿和战国是大将，公认的海军最高战力，而且还有一个卡普在，要知道卡普虽然是中将，却是公认的海军英雄，更是被认为最强的海军。这些加在一起，就是罗杰再生也不知道能不能逃掉，但是现在却被凯杰一个人顶下了，而且还在上风。在他们的心里，凯杰已经不再是怪物了，而是比怪物还要强大的多。

    先不说那些人的惊讶，说说现在战国他们三个的心情，他们已经被凯杰震惊的无语了，他们早就将凯杰当成罗杰一级的人了，但是却还是低估了凯杰，他已经不是和罗杰同级的人了，而是比罗杰还要强，还要恐怖的多。要知道就是罗杰在自己三人联手下，能逃走就已经算不错了，但是凯杰却不但能和他们打的不相上下，现在更是把自己三个*下了下风。他们心里都在心想：“这样强大的人到低在那出现的。”

    而战国的心里却是在想：“不能让此人离开，可是凭自己等人又没办法让他留下，怎么办？”战国的头大了起来，最后想到了一个自己认为很好的办法，就对着凯杰说：“埃尔克斯·d·凯杰，你想要罗杰的尸体，那不是不可能，但是条件就是要你加入海军，只要你答应，你就可以拿着罗杰的尸体离开了，而且从此你就是一名海军。”

    周围那些人一听到战国的话，什么心情都有，有担忧的，有苦恼的，有想阻止的，也有开心的。那些担忧的都在想：“要是海军有他加入后，那我们这些海贼恐怕就没活路了。”而那些开心的则刚刚相反：“要是有他加入海军，以后海贼还敢如此猖狂？”各种各样想法的都有。

    而凯杰低头沉思了起来：“做海军可不是自己的想法，自己虽然不想做什么海贼王，但是自己想要自由自在，而做海军的话，肯定就没有那么自由了，但是要是不做，他们恐怕也一定不会让自己好过，虽然自己不怕，但是麻烦啊。”想到这凯杰就抬起了头，对着战国说：“你现在只不过是大将，你认为我会当那些小虾小鱼么？”

    战国听到凯杰又松口的语气，自己也松了口气，正想说什么的战国却被一声打断了“凯杰哥哥，难道你真的要去做海军吗？你不是说过你只想自由自在吗？你也知道要是做了海军你就不能再像现在这么自由了。”凯杰听出了是香克斯的声音，当初他硬*着香克斯叫哥哥，不叫就打，香克斯在他的暴力政策下不得不屈服了，而巴基也是这样。

    凯杰听了笑着道：“呵呵，你认为凯杰哥哥做海军就不能自由了吗？要是真那样的话我当然不会当了，要我当海军可以，但是我也有我的条件的，所以我才说战国他不能做主。”香克斯听后不再说什么了，他知道凯杰又自己的想法，所以也就不出声了。

    而战国也可能知道凯杰的条件不是自己能做主的，立即拨通了空的电话虫，“布鲁布鲁布鲁”海军总部元帅的房间，空接通了之后说：“我是海军元帅空，你是谁？”

    战国马上回复：“空元帅，是我，我是战国。”“哦，是战国啊，有什么事吗？你不是在罗格镇看着罗杰行刑吗？”

    “是的元帅，罗杰已经死了，但是现在有一个比罗杰更危险的人出现在罗格镇上。”战国道。

    空听后大声道：“什么，比罗杰更危险的人？到底是谁？是白胡子吗？”

    战国忙说：“不是，他以前从没出现过，仿佛是凭空出现的，但是我和黄猿还有卡普三人都未必是他的对手。”

    空听后震惊无比的说：“比你和黄猿还有卡普三个人加起来还要厉害？战国，你不是在和我开玩笑吧。”空已经有点不能接受了。

    战国暗想：“我会拿这种事开玩笑吗，我又不是卡普。”想完就对着电话虫说：“我当然不会是在开玩笑，是真的，而且我现在想把他拉入海军，要是他真的愿意加入海军，那我们就不再需要怕那五个老不死了，只是我现在不知道他要什么条件。”

    空听完也知道事情的重要性了，要是真有战国说的那么强的话，他的加入，那海军还真的不用再顾忌那五个老不死了，对着电话虫说：“让我来和他谈，无论是什么条件，只要不威胁到海军，我都会答应他。”后面的话是在心里想的。

    战国对着凯杰说：“空元帅要和你谈。”

    凯杰听到空要和自己谈，向着战国走了过去，也不担心战国的突然发难，他对自己可是恨自信的。拿起电话虫后说：“你就是空老头吗，我就是埃尔克斯·d·凯杰，你有什么要和我说的吗？”战国和空听了凯杰的话，心里一阵暗骂。

    空没办法，主动权在对方手里，也只能无奈的说：“我们海军需要你，你说说你的条件吧，只要不是太过分，我都能代表海军答应你。”

    凯杰听后开心的说：“我的条件很简单，就是我的位置不能比元帅低，海军要是没有什么毁灭性的事情，不能打扰我，而且我还要弄个海贼团，当然不会和海军作对，还有我要绝对的自由，我不想干的事情我都可以拒绝，基本上就是海军的总部没受到威胁的时候都不能叫我，最后最重要的就是，我绝对不会听从世界政府的命令，就这些了。”

    空已经处在愤怒的边缘了，对着电话虫大喊：“你认为你这样的要求有人能答应吗？职位比元帅不低我可以答应，不听政府的命令我都可以答应，因为我都不想听，绝对的自由我勉强还能答应你，但是你tmd还要去弄什么海贼团，你不绝得你这个要求很过分吗？”

    凯杰挖了挖耳屎说：“别爆粗嘛，弄海贼团是我的梦想，要是你不答应我们只能继续开站了。”凯杰一幅没商量的语气让空很愤怒，但是空也知道，战国他们可能真的打不过他，否则也就不会想让他加入海军了。
------------

第二十章 离开罗格镇

    空努力的压制了自己的怒火说：“换一个，这个条件是不可能答应你的，你放弃你这个梦想。”

    凯杰笑道：“那么，谈判破裂，我不可能放弃这个梦想的，继续吧，战国”说一把把电话虫抛到不知道那去了，摆明就是不想让空继续说了。

    战国他们三个在凯杰说出谈判破裂就做好了准备，他们都知道凯杰是个说打就打的，要不准备好很容易就让他压制住，他们三个其实很不想打，三个人加起来都超过一百岁了，却让一个看起来只有十几岁的小孩压着打，传出去他们也没脸见人了。

    凯杰见他们都准备好了，也就不再说话，直接朝他们一刀劈去，破天刀法奥义·毁天灭地。

    而卡普等人看到凯杰这刀芒的巨大，心里一阵发毛，这家伙不再留手了啊，卡普知道躲不过去，也就不躲了，大喝一声：“六式铁块奥义·金身。”在卡普用出金身后刀芒也到了。战国和黄猿看到卡普硬扛这刀芒，两个也不再管卡普，朝着凯杰冲了过去，黄猿用出了自己的绝招，八尺琼勾玉，瞬间无数的光点向凯杰射去。

    凯杰用出了自己防御绝技，自然守护，一个由自然的元素形成的屏障挡在了凯杰的面前，黄猿的绝招打在上面连波纹都没起，可想防御力有多强了。战国也在黄猿的攻击下到了凯杰的身边，大喝一声：“佛光普照”向着凯杰撞去，而黄猿绝招打在自然守护上半点荡漾都没，却被战国一下撞破了。

    凯杰见自己的自然守护被破，惊讶的“咦”了一声就消失在了原地，出现在空中的凯杰也用出了黄猿的绝招，八尺琼勾玉向着黄猿和战国射去。

    在凯杰的大规模攻击下，虽然战国黄猿没事，但是别忘了这附近还有很多昏迷的海军和海贼，在凯杰这大规模的攻击瞬间夺走了不少生命，他们就连死都没想到，自己居然连死都不知道什么时候死的，真是一群悲哀家伙。

    凯杰在见到自己居然制造了如此大的破坏，虽然对杀人不怎么害怕，但是无辜的人凯杰还是不怎么想杀的，凯杰不想再制造太多的伤害后，停止了攻击。

    落在地上的凯杰看了看周围，还好平民早就离开了，要不自己就罪过了，想着想着，凯杰一把一切都推给了战国他们三个，要不是他们，自己早就拿着罗杰的尸体走了。他也不想想自己，要是他真的想拿着罗杰的尸体走，早就走了，在场的没什么人能拦的住他。

    可惜他不会把责任往自己身上揽，他只会把责任推给别人，自己就是个老好人。卡普也顶下了凯杰的刀芒，虽然看起来有点狼狈，但是没受什么伤，现在和战国还有黄猿站在了一起，对着凯杰说：“臭小子，你给老夫等着，老夫要让你尝尝爱的铁拳。”

    凯杰听后道：“你还是把你的爱的铁拳留给小龙尝吧。”

    远处的龙嘴角抽了一下，暗道：“你tmd比老子小多了，我才不想再尝那爱的铁拳。”想起那爱的铁龙就忍不住抖了下。

    卡普惊讶的问：“你怎么知道老夫的儿子，你见过他？”

    凯杰无奈的撇了撇嘴道：“他就在那边，你说我见没见过呢？”说着指着龙的方向。

    而龙却是暗骂声：“该死的臭小子，他怎么知道我就在这里？”龙连忙躲了起来，他可是很怕他老子，从小被虐待怕了，天天都在尝那爱的铁拳，能不怕吗？

    卡普立即转过头，向着凯杰指的方向望去，刚好见到龙转身的一刹那，对着那边大喊：“臭小子，见到老子都不出来，你是不是又想尝尝老子的爱的铁拳了。”

    战国对卡普大骂：“你tmd管你什么儿子，眼前这个怪物都还没解决呢。”

    卡普也转了回来说：“是啊，臭小子，你少转开话题了，今天老夫一定要你尝尝老夫爱的铁拳。”

    凯杰笑呵呵的说：“你要是能让小爷我尝到的话，小爷可是很愿意尝哦。”

    卡普立即用出了剃，到了凯杰的身边大骂：“臭小子，少看不起人了，老夫就让你尝尝。”说完挥拳向凯杰砸去。黄猿和战国也瞬间到了，展开了新一轮肉搏战，你一拳来我一刀，你一脚来我一掌，打得过天昏地暗，日月无光。

    四人展开了肉搏战，打成了一团，因为速度太快，那些观战的人没几个能看清楚，只能见到地面不断崩塌，已经形成一个大坑了，就像陨石砸过一样。其中还不断飞出各种各样的元素，一时火一时水，还带着一两道刀气。

    这次的大战一直从中午打到了旁晚，一直打了七八个小时，最后凯杰硬拼了几招，*开了他们。喘了口气说：“不打了，我要回家吃饭了，要不老婆等急了，三位老头sayounara。”说完迅速的拿起了冰封着的罗杰的尸体，向着海边飞去，瞬间不见人影，卡普破口大骂：“臭小子，别让我再见到你，否则我一定让你尝尝我爱的铁拳。”

    战国无奈的摇了摇头，吩咐那些已经醒来的海军打扫现场，而那些看戏的见散场了，也各回各家，各找各妈了。而第二天埃尔克斯·d·凯杰的名字瞬间传遍整个世界，力战海军两个大将还有海军英雄卡普，还占上风，实力之强恐怕就连白胡子也要靠边站。而且要知道，据传闻埃尔克斯·d·凯杰还只是个十几岁孩子，那他再长大点，这世界还有人能治的了他么。

    而五老星在知道凯杰的消息时，也开了一个会，坐在最中间的那个说：“你们怎么看待他。”其中一个说：“能收下最好就收下，但是我觉得希望不大，就连海军开出了那么好的条件都没打动他，所以我认为趁早解决了他。”其他三个也纷纷点头。而最中间那个人再次开口说：“那就派人解决了他吧，不过他的实力最少也要五个海军大将级的人才能拿下，我们现在没那么多人啊，看来只能等下了。”说完不再出声了，然后一个接着一个消失了。

    而凯杰回到船上后，快速的用果实能力让船加快速度离开，在离开了罗格镇上千公里后才停了下来。
------------

第二十一章 波特卡斯·D·露玖

    在离开罗格镇几天后，罗杰也在两天前，到了一个无人岛安葬了，现在凯杰向着南海的巴塔里拉前进（随便作的），露玖还在那个岛上等着呢。凯杰在甲板上望着大海，心里却在想：“一个月，很快就到了，自己不知道能不能按照约定回去呢，小罗宾应该想死自己了吧。”梅尔静静的看着凯杰，早在几天前凯杰就把她吃了，也终于把前世和今世都保存的处男破去了，而且也和梅尔说了自己那崇高的理想，梅尔也没说什么，只要自己能再凯杰的身边就好。

    凯杰吻了吻梅尔的小嘴说：“你不介意我去找其他的女人吗？”梅尔白了凯杰一眼说：“我介意你就不找了吗？反正我只要在你身边就好，其他的我都不会去想。”凯杰揽着梅尔说：“你真好，能拥有你是我的福气。”凯杰也知道自己，就算梅尔她介意，自己肯定也不会放弃的，但那样凯杰肯定会很头痛，毕竟后院起火不是闹着玩的。凯杰也常常为这事头痛，虽然现在还没，但是等到有的时候就来不及处理了，凯杰也想过到时候少收几个好了。

    时间一天天过去，五天后，凯杰也终于到了南海的巴塔里拉，在岸边停好船后，就揽着梅尔向小岛走去。而到了小岛的凯杰也发现了海军的存在，一队的海军不断的在四处寻找着，凯杰知道他们是在找波特卡斯·d·露玖。

    当凯杰出现后，周围的海军明显骚乱了起来，一个少将军衔的人走了出来，对着凯杰问：“你是赏金高达五亿的埃尔克斯·d·凯杰？你来这里干什么？”

    凯杰看了他一眼后说：“切，战国那家伙才舍得给五亿吗，也太瞧不起我了吧，找个时间到马琳·梵多玩玩。”而那少将见凯杰连理都不理自己，虽然知道他是价值五亿的大海贼，也听说他和战国大将黄猿大将还有海军英雄卡普大战不落下风，但是那些都是听说，他也不怎么相信这是真的，更何况他看起来才十多岁，就更不信了。所以他站了出来，见到凯杰无视自己，顿时指着凯杰说：“别人怕你，埃克斯·洛尔可不怕你，你要是现在给我离开，否则·····”话还没说完就被凯杰拿出的银雪狐劈成两半，到死他才知道，凯杰的实力是真如传闻一样，可惜他已经没后悔的机会了。

    而那些海军在见到对方随手一刀，自己的少将就被劈成了两半，顿时向着四处逃去，凯杰也不想理会这些垃圾，向波特卡斯·d·露玖的房子走去。

    海军总部，战国听到凯杰出现在巴塔里拉，顿时感到一阵无奈，虽然知道会有人去救罗杰的遗孤，也派了个中将在那里，但是却没想到凯杰也出现在那了，战国心想：“到底是巧合还是故意的，难道他要救下罗杰的妻子，也对，他可是说过罗杰对他有恩啊。”想到这，战国吩咐在巴塔里拉的人别惹凯杰，如果凯杰真的是接应罗杰妻子的话，让他接应吧。命令下去后，战国对着外面站着的传令兵说：“去把黄猿大将和卡普给我叫来。”空已经把元帅的位置丢给了战国。

    不到一会卡普和黄猿就到了元帅的房间，卡普大声的对着战国说：“你那么急叫我来干嘛，你不知道我和人比吃甜甜圈吗？”战国一听，脑后就是几条黑线，指着卡普大骂：“你这混蛋一天就知道吃甜甜圈，现在埃尔克斯·d·凯杰到了巴塔里拉，你知道为什么吗？你还吃。”

    黄猿一听凯杰又出现了，立即问：“呦呦呦，难道他这小子也是为了罗杰的妻子。”卡普立即转身跑了出去，边跑边说：“他那臭小子终于舍得出来了吗，我现在就赶过去。”也不等战国拒绝，等战国回过神的时候，卡普都不知道在那了，战国立即跳了起来大骂：“你这混蛋，你就不能让我说完吗，黄猿大将，你也跟过去，卡普一个人根本就拦不住。”战国对着黄猿说。

    黄猿站了起来道：“呦呦呦，一天跑过不停，我这把老骨头还能跑多久啊，那个爱惹事的小子，真不让人安生。”说完就向着卡普追去。

    而巴塔里拉听到总部派了黄猿大将和传奇中将卡普来，也回了回神，最少没一开始那么怕了。

    凯杰在到露玖的房子后，敲了敲门，房里传出一声动听的声音：“来了，刚才不是来过了·····咦，你们是谁。”波特卡斯·d·露玖看到来的不是海军，而是一个十多岁的异常美丽的小男孩和小女孩后，惊讶的咦了一声。

    而凯杰在见到露玖后也呆了，想不到露玖居然比自己想象中还要美，回过神的凯杰看着露玖那羞红的脸傻呵呵笑了下说：“你是波特卡斯·d·露玖姐姐吧，真的很美，我是埃尔克斯·d·凯杰，你可以叫我凯杰或弟弟，我是来保护你的，这是罗杰给你的信。”说完的凯杰拿出了早就准备好的信，递给了露玖，露玖在接过信后看起来。

    露玖在看完信后，流下了泪水，喃喃道：“我一定会让孩子平安出世的。”说完就望向了凯杰，然后道：“弟弟和妹妹快进来吧，别再外面站着了。”在凯杰他们进来后，凯杰就对着露玖说：“露玖姐姐快收拾一下吧，我们现在就离开，因为我的到来，海军恐怕已经派出大将前来了，虽然我不怕，但是怕你会受到什么伤害呢。”

    露玖听后脸红了下，回复下来道：“嗯，我现在去收拾一下，弟弟你现在坐下。”露玖就向房间走去，而凯杰也对梅尔说：“梅尔宝贝，你也帮帮露玖姐姐收拾一下吧。”梅尔听后白了眼凯杰，向着房间走去。

    很快露玖就收拾好了行李，随着凯杰向海边走去，一路上的海军在碰到凯杰都绕路走了。露玖看到那些海军居然如此怕凯杰，就对着凯杰说：“凯杰弟弟，你做了什么事情，那些海军居然如此怕你。”凯杰呵呵一笑道：“没什么，就是为了罗杰的尸体不让那些海军沾污，所以和海军的大将战国黄猿还有传奇中将卡普打了一场罢了。”仿佛就在说一件什么微不足道的事情。

    露玖听后震惊中又带着一点感激的说：“你就为了这件事，单挑海军两个大将还有卡普？”露玖不能不震惊，如此阵容就算换上罗杰恐怕连逃走都成问题，他居然还能和他们大战一场，最后还从容离去，他到底有多强。

    凯杰笑着说：“呵呵，没什么，反正打不过还能逃，我要想走，这世界没人能拦我。”

    说着说着，凯杰他们一行也到了船上，上了船后在海军的注视中，慢慢的离去了。
------------

第二十二章 再回奥哈拉

    一手狗头军舰上，船长室里传出了卡普那愤怒的声音“可恶的臭小子，你以后别让老夫见到你，否则一定让你知道爱的铁拳的威力。”愤怒的卡普抓起甜甜圈，拼命的往嘴里塞。

    黄猿坐在一边说：“呦呦呦，卡普，你就别那么生气了，老夫可不想再碰上哪臭小子，打又打不过，何必自讨无趣呢，他现在走了不是更好嘛。”黄猿一幅他离开了我很开心的样子。

    卡普哼了一声，拿起电话虫，拨通了战国的电话，对着电话虫说：“战国吗，我是卡普，那臭小子救走了罗杰的妻子，不知去向了。”战国听了也没什么惊讶，平静的说：“知道了，你们也回来吧，不用再去了。”卡普回答一声是，把电话挂了，对着外面的传令兵说：“调头，回航。”外面的传令兵接到卡普的命令，回了句是，就想着驾驶室走去。

    不说海军的动作，凯杰接了露玖后，就向着奥哈拉去了，“一个月的时间快到了，还好能赶得及回，要不小罗宾还不怨死自己。”凯杰坐在甲板上想。梅尔向着凯杰走来，对着凯杰问：“是准备回奥哈拉吗？还需要几天才能到啊，船上一直没怎么补给，食物已经不多了。”

    凯杰拍了下头道：“哎呀，一直忘了补给，食物就不用担心了，淡水还有多少呢？”

    梅尔到了凯杰的身边，坐了下来说：“还足够十天饮用，要是再不到就没有淡水了。”

    凯杰听了放心下来，对着梅尔说：“呵呵，那足够了，还有三天左右就可以到了，对了，露玖姐姐还习惯吗？”

    梅尔听了还没说什么，露玖刚好听到凯杰的话，笑了下道：“呵呵，别把姐姐看的那么弱哦，以前又不是没出过海，怎么会不习惯呢。”

    凯杰笑了笑，不再说话了，静静的看着天空想：“等屠魔令过后自己就开始组建海贼团，海贼团叫什么好呢，唉，头痛呢，想名字不是我的强项啊，到时在想吧，先到奥哈拉再说。”想完站了起来，望了望身边的两个美女说：“我们先到奥哈拉住一段时间，然后就开始到处飘荡了哦，你们会跟着吗？”其实凯杰就只是在问露玖，梅尔肯定会跟着自己的。果然，梅尔一句话都没说，只是眼中的坚定可以看出，恐怕就是凯杰赶她，她都不会走。而露玖想了想说：“我在这世上也没什么亲人了，到那都是一样，而且也只有在你身边才能安全啊。”

    凯杰不再说话，向着房间走去，只要露玖答应跟自己不就好了，未来的时间多着呢。

    三天很快就过去了，凯杰他们也回到了奥哈拉，在船刚靠岸，凯杰就抱着露玖，揽着梅尔一向跳下了船。露玖虽然脸红了一下，但没说什么，到了陆地后，凯杰依依不舍的放下了露玖，然后向着他在奥哈拉的房子走去，梅尔和露玖也跟着凯杰走去。

    在到了房子前，发现小罗宾正在那看书，却听到小罗宾在那小声嘀咕着：“臭哥哥，今天是最后一天了，怎么还不回来呢，小罗宾好想你。”凯杰听后跑到小罗宾的身后，大喊了一声：“哇。”小罗宾一下被吓的跳了起来，转过身看到了自己刚才还正想着的人，脸上露出了开心的神情，但是又想到他刚才吓了自己一跳，生气的转过了身。

    凯杰在看到小罗宾生气了，连忙抱起了她说：“哥哥知道错了，以后再也不吓小罗宾了，小罗宾原谅哥哥一次吧。”可惜小罗宾根本不鸟他，哼了一声继续无视凯杰。凯杰见到小罗宾还是不理自己，就从空间戒指里拿出了一堆零食，对着小罗宾说：“小罗宾，你看哥哥对你多好，哥哥每到一个岛，都买了很多好吃的给你哦，对了，小罗宾有没想哥哥啊。”小罗宾看到那么多好吃的，终于转过了身，听到凯杰问自己想没想他，哼了一声说：“不想，想谁也不会想你。”

    凯杰听了问：“真的吗，那刚才是谁在这嘀咕着臭哥哥，今天是最后一天了，怎么还不回来呢，小罗宾好想你，难道不是小罗宾说的吗。”凯杰装着小罗宾的语气说。

    小罗宾听了，小脸红了起来，挥着小拳不断的打着凯杰的胸口，边打边说：“臭哥哥，坏哥哥，小罗宾不理你了。”说完一把挣开了凯杰，然后拿起了零食，就准备往房间跑去。凯杰一把抱住她，不让她跑，“放开小罗宾，小罗宾不理你。”小罗宾边挣扎边说。

    凯杰笑着说：“好了，哥哥错了，哥哥介绍两个姐姐给你。”说着把小罗宾抱到了梅尔和露玖的面前。小罗宾在看到梅尔和露玖后，忍不住说：“好漂亮的姐姐啊。”说完又警惕的看着她们，她有预感，这两个姐姐和凯杰的关系不一般。

    凯杰看着警惕的小罗宾，摇了摇头“小罗宾，这位是爱丽斯·梅尔，你就叫她梅尔姐姐。”凯杰指着梅尔说。

    小罗宾看了看梅尔，然后对着梅尔说：“梅尔姐姐好，我叫妮可·罗宾，你可以和哥哥一样，叫我小罗宾。”梅尔一见到小罗宾就让小罗宾的可爱吸引了，笑着抱起了小罗宾说：“小罗宾你好啊，梅尔姐姐很高兴认识你哦。”

    凯杰又指着露玖说：“小罗宾，这个是波特卡斯·d·露玖，你要叫她露玖姐姐哦。”小罗宾又笑着对露玖说：“露玖姐姐好，你也可以叫我小罗宾哦。”小罗宾望着眼前这个漂亮的姐姐，心里就是一阵不舒服，不过没在脸上表现出来。

    凯杰看着这三个女人不一会就打成了一团，自己反而被丢在了一旁，无奈的苦笑着走开，心里却开心的想：“想不到她们不到一会就相处的如此好，不是同性相斥吗？”凯杰摇了摇头不在想了。

    看着面前的小房子，已经不适合住了，所以凯杰一下就把空间戒指里的别墅拿了出来，放在了小房子的旁边。而那三个女人在看到旁边突然多出的房子，而且还那么的漂亮，豪华，小罗宾一下跑到了凯杰的面问：“凯杰哥哥，这房子是你弄的吗？怎么你以前不弄出来啊？”

    凯杰听了小罗宾的话，挠了挠头说：“哥哥的这个戒指，叫做空间戒指，里面有一个很大的空间，而这房子正是空间戒指里刚刚形成的，所以拿了出来。”凯杰骗着小罗宾，要不你让他说，其实以前这房子就有了，只是因为哥哥想要和你一起睡，才没拿出来。要真这样说，恐怕小罗宾会发飙呢。

    小罗宾也没怀疑凯杰，立即跑进了别墅里，惊讶的说：“好漂亮啊，好大的房子呢。”凯杰对着露玖和梅尔说：“进去吧，随便找个房间，我们还要在这里住上一年多呢。”
------------

第二十三章 小艾斯和露玖

    在对露玖和梅尔说完后，凯杰也走了进去，露玖和梅尔跟在后面，也走进了别墅。在分好房间后，露玖自己一个人，而凯杰和梅尔还有小罗宾三个一间房，本来梅尔是想和露玖一起的，但是凯杰却不让，小罗宾也被凯杰抓进了房间去。

    时间匆匆而过，转眼凯杰他们回到奥哈拉一年了，而露玖也在三个月前把艾斯生了下来。本来凯杰是想把艾斯送到卡普那里，但是露玖那一双依依不舍的眼神下，还带着泪光，一幅你只要送他出去，就哭给你看的样子，让凯杰实在没有办法，只能留下了艾斯。至于剧情改变，凯杰也没办法，改变就改变吧，要是以后每天都看着露玖一脸的幽怨，那自己比死还难受。

    但是由于前面和卡普说好了，所以凯杰也找到了卡普，和卡普说了艾斯让他养了，卡普也没说什么，毕竟在凯杰手里比在自己手里还安全。但是卡普那么难的才再次见到凯杰，那里会那么容易放凯杰走，他可是发誓要让凯杰尝到他爱心铁拳的滋味的，所以毫无意外，卡普对着凯杰就是一阵猛打，可惜到最后还是没让凯杰尝到爱心铁拳的滋味，反而自己被打了两个熊猫眼出来。

    而这三个月来，凯杰每天除了抱着艾斯和睡觉，就没干过什么事了。而艾斯呢，除了让凯杰能抱，就连露玖都很少可以抱，除了喂奶，喂完后艾斯就要让凯杰抱，否则就哭。凯杰为此头痛不已，就连小罗宾那么可爱的人，艾斯也不让抱，一整天就知道缠着凯杰。

    今天，凯杰正在和小艾斯玩耍的时候，小罗宾回来了，高兴的对着凯杰道：“哥哥，小罗宾终于成为了考古学家，哥哥会为小罗宾高兴吗？”

    凯杰听到小罗宾的话后，暗道一声“时间过得真快啊，屠魔令也就几个月了吧。”凯杰想完对着小罗宾说：“当然高兴了，既然小罗宾成为了考古学家，那今天我们就开个小宴会，庆祝我们的小罗宾成为历史上最年轻的考古学家。”旁边的梅尔和露玖也高兴的恭喜小罗宾终于达成了自己第一个愿望。

    到了晚上，为了庆祝小罗宾成为考古学家，梅尔和露玖做了很多的菜，早几个月前，露玖就显示了自己出色的厨艺，比之梅尔也差不了多少。凯杰也跑到镇上定了个蛋糕，又买了几样礼物，准备送给小罗宾，庆祝她成为考古学家。

    晚上，别墅里一片欢乐的笑声中，因为高兴，所以酒就肯定少不了。而小罗宾因为是今天的主角，所以不断的被凯杰他们敬着酒，而从来没喝过酒的小罗宾那里能顶住，没几杯就醉倒了。小罗宾喝醉了，趴在了桌子上，凯杰又把酒朝着梅尔和露玖碰去。

    而小艾斯因为早早被凯杰哄睡了，现在也没缠着凯杰，在不断的灌酒中，凯杰发现梅尔和露玖居然都是女中豪杰，直到酒都快没了，才把梅尔和露玖放倒了，而凯杰在梅尔和露玖倒下后，摇着沉重的头大笑着说：“哈哈，和我比喝酒，倒下了吧。”砰的一声，自己也光荣的倒下了。而在昏迷中，凯杰感到自己好像摸到了什么，软绵绵的，凯杰面前抬起了头看了下，看到好像是在摸梅尔的，也就放心的压了上去······第二天一早，凯杰摇了摇头，发现自己在床上，估计是自己醉后爬回来的吧。“对了，自己昨晚好像把梅尔抱回来的吧。”想到这凯杰就朝旁边看了眼，果然发现了一个人，然后笑了笑，就准备坐起来，却突然发觉了不对，因为他刚才看到“梅尔”的头发居然是金色的。一转头看去，脑袋轰了一声，旁边躺着的那是“梅尔”，只见一个金色头发的美女躺在旁边，不是露玖还有谁。

    凯杰看到这后，头皮就是一阵发麻，虽然自己喜欢露玖，露玖也知道自己喜欢她，可是一直都没标明态度，所以凯杰现在也不知道怎么办了。凯杰不断的在心里找借口，却发现没一个借口能说的出口，只能静静的躺在一边胡思乱想起来。突然凯杰发现露玖的眉毛跳了几下，凯杰知道了露玖醒了，只是不敢把眼睛睁开，不敢接受这个现实。

    凯杰见到露玖醒后，也知道了自己就在她旁边，心里更是发慌，越想越乱的凯杰，终于决定不想了。一把抱住身边的露玖，明显感觉到怀里的美人一阵颤抖，然后对着露玖说：“露玖姐姐，虽然昨晚是酒醉才会这样，但是我负责的，就算再重来一次，我也不会后悔，因为我早就喜欢上姐姐了，无论姐姐你怎么罚我，我都愿意接受。”

    露玖听着凯杰的表白，却一声不出，还是静静的躺在凯杰怀里，也不挣开。凯杰等了一会，见露玖还是没说话，只能继续说：“姐姐，你在怪我吗？还是姐姐根本没有喜欢过我，无论怎么样，我都会一辈子守护你，你不要不说话啊。”露玖听到这，终于开口了：“你真的喜欢我吗，你不介意我是别人的妻子？不介意我有着别人的孩子？”

    凯杰听完后开心的笑了，对着露玖说：“我要是介意就不会喜欢你，既然喜欢了你，我就不会介意你的以前，更不会在意你是否是别人的妻子。”

    听着凯杰一点都没介意自己，露玖流出了泪水，对着凯杰说：“那你以后要对我和小艾斯好，要是你敢抛弃我们，我做鬼也不会放过你。”

    凯杰一听立即说：“我要是以后有负于你们，别说你，我就连自己做鬼也不会放过自己，若有违背，必遭天打雷劈，不的好死。”

    露玖听到凯杰的誓言后，转过了身，吻了下凯杰说：“我信你，我以后就是你的了。”

    凯杰在听到这句话，一把抱住露玖说：“你敢偷袭老公我，看我怎么教训你·······”

    到了中午，凯杰终于和露玖走出了房间，而小艾斯早就饿的不行了，露玖心痛的抱起了小艾斯，狠瞪了一眼凯杰，后者装作美看到，而小罗宾和梅尔的暧味的眼神，也直接被无视了。

    一把坐在餐桌上，大吃了起来，一边吃一边对着露玖说：“姐姐，你边喂小艾斯边吃吧，你肚子也饿了啊。”

    露玖白了眼凯杰，后者继续选择没看见，对着那无赖，露玖也没办法，抱着小艾斯走到了餐桌，慢慢的吃了起来，毕竟大量的运动，露玖也的确很饿了。
------------

第二十四章 烧烧果实

    在和露玖表白后，凯杰每天的生活多姿多彩了，白天就陪着小艾斯玩耍，晚上就和露玖或梅尔研究人类是怎么诞生。有时硬是把露玖和梅尔一起来进房间研究，多一个人，研究就容易一点嘛。

    至于小罗宾还因为太小，所以凯杰也没动，毕竟才七岁，虽然比别的女孩十三四岁也不差，但凯杰还是忍住，而且现在还有露玖和梅尔在了，也就不急在那么一时了。

    快乐的日子总是过的特别快的，转眼小艾斯的一岁生日也到了。而在艾斯出世后七个月，就学会了说话，而且没人教他，而他的第一句不是妈妈，而是爸爸，小艾斯刚说的第一句话，就是对着凯杰说的爸爸，而凯杰听后，开心的找不到北，露玖也在一边微笑着，看着凯杰如同一个小孩，得到了心爱的东西。

    海园历1500年一月一号，地点：爱哈拉凯杰的别墅，时间：晚上六点，事件：小艾斯一周岁生日。

    凯杰也回到了别墅里，进入别墅的时候，凯杰望了别墅里的众人说：“我回来了。”之所以这样说，是因为凯杰两个月前离开奥哈拉。到外面寻找恶魔果实，就是为了小艾斯一周岁生日礼物，属于小艾斯的烧烧果实，在凯杰离开奥哈拉，到外面寻找烧烧果实找了快两个月，都没找到，凯杰也失望了。就在准备返回的时候，凯杰终于在一个无人的小岛上，找到了烧烧果实，本来准备把在空岛上得到的轰雷果实送给小艾斯了，却没想到最后还是得到了烧烧果实。

    在外面寻找的日子，凯杰得到了四个自然系果实，六个动物果实和两个超人系果实。有找到的，有抢的，有偷的还有骗的。那些找到的和抢的还有偷的不说了，那个骗到的，是在一个小海贼团里骗的，而且还是自然系的雾雾果实，怪就怪那海贼团不识货，一个自然系的恶魔果实硬是让凯杰用一万贝里买下，要是以后那个海贼团知道了，那船长保证被气死。

    其中四个自然系的果实分别是：烧烧果实、雾雾果实、狂风果实还有大地果实。而动物系的六个是：蛇蛇果实蟒蛇形态、（汉库克的妹妹波雅·桑达索尼娅吃的那个）蛇蛇果实眼镜蛇形态、（汉库克的妹妹波雅·玛丽格尔德吃的那个）狮子果实、飞鹰果实、古代物种的剑齿虎果实和幻兽系的火龙果实。超人系的是：甜甜果实和玻璃果实，甜甜果实和那两个蛇蛇果实都是在一艘商船上偷来的，估计这船上的东西是卖给天龙人，因为那三个果实都是天龙人给汉库克她们三姊妹的，结果一下被凯杰偷光了。

    而找到烧烧果实的凯杰，立即向奥哈拉飞去，所以才有了上面的话。

    凯杰在说完后，小罗宾就跳进了凯杰的怀里，而梅尔和露玖虽然也想，但是见到小艾斯也扑过去，也就不再过去了，只是微笑了一下说：“找到了吗？”

    凯杰甩了下头发骄傲的说：“那必须的嘛，你们的老公我除了生孩子做不到，就再没有我做不到的。”“切，自恋的没边。”“少臭屁了。”“哥哥得瑟过头了。”“爸爸好厉害哇。”看着四人，三个鄙视一个崇拜，凯杰直接选择了无视那三个鄙视的眼神，就准备对着小艾斯说点夸奖的话，结果却被小艾斯雷倒了“爸爸，快点把我的生日礼物拿出来啊。”一双可爱的眼睛直直望着空间戒指，好明显小艾斯说的好话和崇拜只是装的，目的就是哪个生日礼物。

    凯杰悲哀的仰天道：“这群什么人啊，自己累死累活的，连个关心的都没。”而那四人很明显无视了凯杰的悲鸣。

    小艾斯更是一心只想着自己的恶魔果实，什么爸爸的先拿到恶魔果实再说，当下就对着凯杰说：“快点啦，快点拿出来，人家的生日礼物呢。”

    凯杰无语，拿出了空间戒指里的烧烧果实，递给了小艾斯，而小艾斯接过果实后，就高兴的跳开了，由此至终都没理过凯杰。凯杰只能暗道：“好儿子啊，真的太好了。”而露玖看到凯杰郁闷的眼神后，走到了凯杰的身边说：“为了谢谢你给小艾斯的礼物，你今晚想怎么样就怎么样。”

    凯杰终于听到了自己想要的东西后，哈哈大笑了起来，心想：“终于得到回报了，不亏了。”

    而小艾斯的生日也终于宣布开始，那几个女的也纷纷送上自己准备的礼物，小艾斯也一个个的答谢，看着礼貌的小艾斯，凯杰心想：“看来小艾斯的礼貌是天生的啊，这么小就这么的礼貌，而且好像也没人教过啊。”

    看着眼前一片欢乐的海洋，小艾斯那开心的笑容一直没断过，一直玩到了十点左右，才停了下来。

    吃饱喝足的一家人，坐在了一起，凯杰对着小艾斯说：“小艾斯，你吃了的恶魔果实吧，明天开始爸爸教你修炼，不过你要做好心里准备哦，恶魔果实很难吃的哦。”

    而小艾斯听到恶魔果实很难吃，就有了点打退堂鼓，不过随即又想到，自己可是个男人，连一点苦到受不了，以后这么能行，自己可不想被爸爸保护一世。想到这就狠下了心，闭上眼睛，一口吃下了烧烧果实，而随着入口的恶魔果实，一阵恐怖的味道袭击了小艾斯的味觉，“呕”小艾斯在一边干呕了起来。

    而凯杰和小罗宾看到在干呕的小艾斯，想起自己当初吃的时候，就是一阵颤抖，这东西吃过一次之后，没人再想吃第二次。一旁的小艾斯终于干呕完了，痛苦的对着凯杰说：“爸爸，这世间居然还真有那么难吃的东西啊。”

    凯杰笑了笑，又在空间戒指拿出两个恶魔果实，对着露玖和梅尔说：“这两个分别是雾雾果实和大地果实，你们选择吧。”

    露玖和梅尔齐声说：“能不能不选择啊。”一幅我们怕怕的样子。

    凯杰不语，就这样望着她们，直到她们终于感觉到，不吃不行，没办法，梅尔选择了雾雾果实，露玖拿了大地果实。凯杰才说：“这才乖嘛，虽然有我在你们身边，但是总有意外发生的，我可不想见到你们有半点事。”梅尔和露玖听后，心里满是甜蜜和幸福，然后也像小艾斯一样，闭上了眼睛咬了下去。

    在露玖和梅尔都恢复后，凯杰才对着她们说：“感受一下自己的能力，然后明天我教你们修炼。”
------------

第二十五章 哈格瓦尔·D·萨龙

    在说完后，露玖她们也开始感应起自己的能力，突然间，小艾斯的小手上出现了一团火，所有人都惊讶了起来，凯杰心想：“果然是天才啊，他天生就对火元素亲近，居然刚吃下就能用出了火拳，虽然还没什么威力，但是以后的成就肯定不低。”凯杰高兴的对着小艾斯说：“小艾斯，你真是个小天才，哈哈。”

    小艾斯更是笑呵呵的说：“那是，我是可是爸爸的儿子啊，当然是天才了。”凯杰听到这，脸上僵硬了一下，然后笑着说：“是啊，你可是爸爸的儿子，又怎么能比爸爸差呢。”虽然凯杰很好的掩饰过去，但露玖还是看的很清楚，只是没说什么。

    有过了一会后，把小艾斯哄睡了，凯杰就对着三女嘿嘿笑着道：“小娘子们，现在是我们就寝的时候了哦。”说着怪叫了一声，然后把她们一把抱起，向着房间走去。（别问我他是怎么抱起三个人的，我也不知道。）

    疯狂了一晚后，醒来的凯杰发现三女都不在了，当然，小罗宾还是没吃。穿好衣服后，走出了房间，到了外面就看到了三女正在斗着小艾斯，三女看到了凯杰，“哥哥，你起来啦。”“老公，什么时候开始修炼。”“爸爸，快教我修炼。”前面的是小罗宾说，后面的是梅尔和露玖齐声说，最后的肯定是小艾斯了。

    凯杰向着餐桌上的早餐走去，然后对着她们是：“小罗宾，你们起来也不叫我，不急，等我吃完早餐后，我就教你们如何修炼。”

    不一会，凯杰吃完了早餐，小罗宾温柔的帮凯杰擦了擦嘴，凯杰摸了下小罗宾的小脑袋，对着另外三个说：“我先和你们说下恶魔果实的等级划分，然后指导你们如何修炼，你们过来。”在她们都过来后，然后就向她们讲解起恶魔果实的等级划分，再就是要注意别掉进海里，小心海楼石和霸气。

    讲解完后，凯杰又示范了一下，然后指导起她们的修炼，不得不说，这三个人都是天才中的天才，只要稍微指导下，她们就能清楚的知道，如何修炼。

    由于这几天凯杰都在教导露玖三人，小罗宾因为对修炼的兴趣不大，就自己一个人到海边玩耍了。今天小罗宾还是照常的来到海边，正准备坐下看书，却看到了不远处有个人，不，应该叫巨人，在那里躺着，不断的说着什么。小罗宾看到后，跑到了那巨人旁边，听到那巨人不断的说着水水水，小罗宾就立即说：“你要水是吗，等下，我把你拖到河里。”说着就开始拖起了巨人。

    终于把巨人拖到了河边，要不是修炼过一年多的小罗宾，还真不知道怎么办。而巨人喝完了水后，对着小罗宾说：“啊，原来我还没死啊。”然后转过了头，望了望小罗宾说：“这岛上除了你，还有人吗？”

    小罗宾奇怪的看了看巨人说：“有啊，这里有个城镇呢。”

    巨人说：“这样啊，老夫还宁愿到个无人的地方啊。”说完太起了头，又对着小罗宾说：“呆在那儿别动，一会老夫的脚伤好点后，就做个木筏离开。”

    然后又见到罗宾定定的看着自己，问：“小女娃，你第一次见到巨人吗？”

    小罗宾点了点头：“嗯”巨人又说：“先说明，你别把老夫和那些艾尔巴夫的那些野蛮人比作一起，巨人也有温顺的族人”小罗宾听后嗯了一声。

    巨人又说：“虽然有点强人所难，但老夫希望你别和别人说，见过老夫，能答应我吗？”小罗宾说：“好的，我不会和别人说的。”

    巨人沮丧的道：“答应的那么快，看来你一定会和别人说的。”

    小罗宾说：“不会的，我是不会和别人说的。”哥哥又不是别人，和他说就好了。

    巨人望了眼小罗宾说：“少骗人了，小孩子哪能守住秘密。”巨人又沮丧起来。

    小罗宾无奈的说：“我最多就说给哥哥听。”

    巨人人听了问：“你哥哥是谁啊？”

    小罗宾听后骄傲的道：“我哥哥就是我哥哥啊。”

    巨人听了怪笑起来：“特来嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    小罗宾被巨人的笑声吓了一跳，然后说：“你在干什么呢，那么大声干嘛。”

    巨人说：“老夫在笑你呢，特来嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”小罗宾听后，脑袋后面起了几条黑线说：“你这是在笑吗。”而巨人继续在那大笑着，小罗宾也被巨人的傻笑引笑了，呵呵呵呵的笑了起来。

    巨人看到小罗宾也笑了，就说：“以前别人说我笑的好傻，小女娃你笑起来真可爱，以后多笑点，特来嘻嘻嘻嘻嘻·····”小罗宾听了后说：“我哥哥也是这样说。”

    巨人说：“你哥哥啊，看来你哥哥对你很好啊，老夫叫哈格瓦尔·d·萨龙，小女娃你呢？”

    小罗宾听了笑道：“嗯，我哥哥对我很好，我叫罗宾，你可以叫我小罗宾，你的名字也有d啊。”巨人说：“小罗宾你还认识带d的人吗？”“我哥哥就有。”小罗宾说。

    萨龙说：“老夫的家族都有d字，能和老夫说你哥哥是谁吗？”“我哥哥叫埃尔克斯·d·凯杰。”小罗宾骄傲的说，只要是关于凯杰的，小罗宾就会骄傲起来。

    萨龙说：“哦，姓埃尔克斯啊，这个名字好像听说过啊，怎么记不起了呢，算了，小罗宾，老夫现在被人追杀，你一定要记得别和别人说起老夫。”

    小罗宾看了看天，见天色已经有点暗了，就对着萨龙说：“嗯，我知道了，我要回家了，要不哥哥会担心我的。”萨龙点了点头，突然好像又记起了什么问：“你刚才把我拖到河边，是用恶魔果实能力吧。”

    小罗宾边走边说：“是的，我两岁的时候吃了超人系的花花果实，所以我是能力者。”“这样啊，这么小就是能力者了，真让人羡慕呢，特来嘻嘻嘻嘻嘻。”

    小罗宾很快就回到了别墅，然后对着凯杰怪笑一声：“特来嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”

    凯杰惊讶的转过了头，小艾斯出声道：“小妈，你干什么呢。”小罗宾对着艾斯说：“我在笑呢，呵呵，今天遇到了个巨人。”凯杰听这后终于证实了，一定是萨龙到了，这样算来，屠魔令再过五天就该来了。

    凯杰对着小罗宾说：“以后别这样笑了，你见到的那个巨人叫萨龙是吗。”小罗宾惊讶的咦了一声道：“哥哥你这么知道，你认识他吗？”

    凯杰笑着道：“呵呵，小罗宾，你妈妈快回来了哦。”小罗宾一听自己妈妈快回来了，快速的跑到凯杰的身边，抱着凯杰说：“我妈妈快回来了，是真的吗？哥哥不会骗我吧，她什么时候回来啊。”说到最后都哭了起来，是啊，虽然因为凯杰的到来，她已经不受到欺负了，但是想见妈妈的心情，已经想了快八年了。

    凯杰听了擦干了小罗宾的泪水道：“我不准你为她流泪，她不配让你为她流泪，你知道吗？”最后一句都是吼了出来，凯杰可是恨死妮可·奥尔维亚，她这样的人根本不配做母亲，狠心的把女儿丢下，去寻找自己和丈夫的梦想，这不能怪她，但是在回来后，居然还狠心的丢下女儿，自己跑去装伟大，这样的人能不恨吗？
------------

第二十六章 妮可·奥尔维亚

    小罗宾惊愕的看着凯杰，不明白凯杰为什么会那么生气，自己知道是知道六年没见的母亲，高兴才流下泪水，但是却没想到凯杰的反应会那么大，被震惊在当场。

    凯杰看到小罗宾惊愕的眼神，想到自己从来都没大声对小罗宾说过，更想到小罗宾只是因为多年的想念，在知道自己母亲回来才高兴的流下泪水，而自己却而且的大声对着小罗宾吼，想到这凯杰就觉得一阵歉意。

    凯杰抱起小罗宾，轻声道：“对不起，小罗宾，哥哥不是故意的，你母亲还有三天左右就会回来了，不过你不能对萨龙说，到时让哥哥个他说吧。”小罗宾点了点头：“哥哥不用说对不起，小罗宾明白的，小罗宾也不会对萨龙说的。”

    凯杰放下了小罗宾，然后抱起了小艾斯，对着三女说：“夜了哦，你们小到房间吧，我把小艾斯哄睡了再去陪你们。”然后不管三女红着脸射来的白眼，抱着小艾斯向房间走去，在哄睡小艾斯后，嘿嘿笑着向三女的房间走去，一夜无话······第二天，凯杰还是教这小艾斯他们修炼，小罗宾自己一个去找萨龙了，而在知道自己母亲还有三天就回，小罗宾一路上笑容没断过。

    到了萨龙的海边，小罗宾就对萨龙说：“你吃过饭了吗？”

    萨龙看到小罗宾那兴奋的小脸，笑着说：“特来嘻嘻嘻嘻嘻嘻，小罗宾有什么高兴的事吗？老夫昨晚下海抓了条鱼，现在还饱着呢。”说完还看了看那堆鱼骨。

    小罗宾随着萨龙望的方向看了下，然后笑着对萨龙说：“嗯，今天小罗宾的心情特别好呢，萨龙你的脚伤好点了吗？我哥哥让我带了点药过来给你，他说这药对伤口愈合的好快的。”说着拿出了凯杰给小罗宾的药。

    萨龙看到后，笑着对小罗宾说：“特来嘻嘻嘻嘻嘻，小罗宾你哥哥真好啊，怎么你哥哥不来呢。”边说边用药敷上了自己的脚上的伤口，一阵清凉的感觉让萨龙感到一阵舒服，又笑了起道：“特来嘻嘻嘻嘻嘻，你哥哥的药真好用啊，记得帮我和你哥哥说一声谢谢。”

    小罗宾笑着点头道：“呵呵，我哥哥现在有事，不能过来，我和记得的。”

    转眼三天过去，今天的小罗宾很高兴，因为凯杰和她说了，她妈妈今天就会回来，凯杰让她先去找萨龙，说等会自己也会去，然后带她去找她妈妈。

    萨龙看到小罗宾向着自己跑来，小脸上的笑容让人一看就知道，她现在很开心。萨龙大声的笑着说：“特来嘻嘻嘻嘻嘻，小罗宾今天看起来特别高兴啊，能和老夫说下什么事，让小罗宾而且高兴吗？”

    小罗宾兴奋的说：“因为小罗宾的妈妈今天要回来了，小罗宾很想很想妈妈，所以小罗宾现在很高兴呢。”

    萨龙的又笑了起来说：“特来嘻嘻嘻嘻嘻，小罗宾很久没见到妈妈了吧？你妈妈是干什么的呢？”

    小罗宾说：“是呢，我妈妈在我两岁的时候就离开了，然后出海去寻找她的梦想。”

    萨龙听了惊讶的说：“她在你两岁的时候就离开了吗？她去寻找什么呢？”“是啊，她在我两岁的时候离开，去寻找历史正文，我也为了以后能和她一起，所以我很努力的看书，现在小罗宾也是考古学家了哦。”小罗宾笑呵呵的说。

    “什么，你妈妈去寻找历史正文？那你妈妈叫什么？”萨龙有点不好的预感。

    小罗宾说：“是啊，她去寻找历史正文，我妈妈叫妮可·奥尔维亚，怎么了？”小罗宾疑惑的看着萨龙，不明白他为什么会那么吃惊。

    萨龙震惊的对着小罗宾说：“你妈妈是妮可·奥尔维亚？那你是妮可·罗宾？这里是不是奥哈拉？”小罗宾对着震惊的萨龙说：“是啊，这里是考学家的，奥哈拉，那颗就是全知之树啦。”说完小罗宾还指了指全知之树，萨龙转过头忘了过去。

    萨龙苦恼的道：“老夫怎么就漂到了奥哈拉呢，这下可怎么办啊。”嘀咕完又望着小罗宾说：“小罗宾，你妈妈今天就会回来了，你要是不信就到城里看看吧。”小罗宾听后笑着说：“我哥哥早就和我说了，他会带妈妈回来的。”

    萨龙震惊的说：“你哥哥早就知道了？还会带你妈妈回来？”小罗宾高兴的说：“是啊，我哥哥和我说妈妈今天回来，然后他会把妈妈带到我这呢。”

    不说小罗宾和萨龙，在小罗宾离开后，凯杰也对露玖她们说了声，然后就到了另一边的海边，等着奥尔维亚的到来。

    在海边没等多久，凯杰就看到了海上出现了一艘小船，凯杰知道那就是妮可·奥尔维亚了，因为凯杰看到了一个除了头发的颜色，还有比小罗宾要成熟的身体，脸却和小罗宾基本一模一样。凯杰就知道那就是自己要等的人，妮可·奥尔维亚，凯杰笑了笑低声道：“你终于回来了吗，为了给小罗宾报你抛弃了她六年的仇，等会我可要好好的折磨你一顿。”

    而妮可·奥尔维亚很明显不知道危险正在靠近，在小船靠岸后，就想向着岛上跑去，凯杰那会让她跑了，一瞬间就到了她的身边，然后一个手刀，把她给打昏了过去，抱起了她就向森林跑去。

    在到了森林的深处后，凯杰把奥尔维亚弄醒后说：“妮可·奥尔维亚，你可知道我为什么把你弄到这里吗？”奥尔维亚醒后发觉自己被绑了起来，对面还站着一个比自己还要美的男孩，失神了一下说：“我怎么知道你为什么要绑我，你是海军吗？”

    凯杰哼了一声道：“小爷我才不是什么海军，我之所以把你绑到这里来，是为了惩罚你狠心抛弃小罗宾六年，你知道小罗宾被你抛弃后的生活吗？要不是小爷我的到来，小罗宾的这六年生活比死还要难受。”

    奥尔维亚立即反驳：“那是因为我要去实现我和她爸爸的梦想。”凯杰听后大吼道：“屁个梦想，这个我就不说了，你离开了六年回到这里，居然又再一次抛弃小罗宾，你别出声，我告诉你，我有一种能看到过去和未来的能力，你知道你为了你那狗屁梦想，让小罗宾今后的生活有多么的凄惨吗，你为了你那狗屁梦想，和整个奥哈拉的人死了就没事，可是小罗宾呢，你知道我看到她过着的是什么生活吗？”

    奥尔维亚听后问：“什么生活？”

    凯杰呵呵的耻笑了两声说：“什么生活，比死还难受一百倍的生活，顶着个恶魔之子的称号，过着人人喊打的生活，别说吃不饱，睡觉都不敢睡，怕自己一觉醒来就在监狱里，八岁的小孩，过着这样的生活过了十几年，这就是为了你那狗屁梦想。”

    奥尔维亚已经被凯杰说的泪流满面，不断的低声哭泣着，凯杰无视奥尔维亚的哭泣，直接说：“看我怎么的折磨你。”说完就对着奥尔维亚折磨了起来，至于怎么折磨，你猜一头色狼怎么折磨一个美女，猜对有奖哦。
------------

第二十七章 屠魔令（上）

    在折磨完奥尔维亚后，凯杰站了起来，yd的笑了两声说：“这折磨够了吧，都被折磨晕了过去。哈哈·····”过了一会后，凯杰把奥尔维亚弄醒了。

    醒过来的奥尔维亚，一看到自己一丝不挂的身体，想起了刚才被凯杰折磨的样子，脸上红了起来，羞愤的指着凯杰大骂道：“你这混蛋，你就是这样折磨人的吗？你不如干脆把我杀了。”

    凯杰不管她的咒骂，自顾自的说：“看来惩罚还不够啊，那要继续了。”奥尔维亚一听，连忙闭上了嘴，一脸委屈的样子，可怜的望着凯杰。

    凯杰呵呵笑了两声，然后对着奥尔维亚说：“这只是收点利息，以后还有更疯狂的报复等着你呢，穿起衣服，和我去见小罗宾，你别说话，我知道政府在通缉你，也知道政府已经下达屠魔令，无论怎么样，奥哈拉已经不是你一个人能救的了，政府是想杀鸡儆猴，奥哈拉必须被灭。”当然，要是凯杰真想救下奥哈拉，那绝对不是难事，可是凯杰为什么要救呢，那些书呆子凯杰可没兴趣。

    奥尔维亚在听到屠魔令后，面色发白，立即跳了起来，也不管自己有没穿衣服，抓着凯杰的手说：“你有没有办法，救下奥哈拉，只要你救下奥哈拉，你以后想怎么样就怎么样。”

    一把压下奥尔维亚说：“你别把你自己拿来做注码，我已经改变太多未来，我不能再胡乱改变了，我最多也只能救下你和小罗宾，其他人我管不了，也不想去管，再说，我就是能救下他们，你认为他们那些书呆子会放弃全知之树吗？他们可是认为全知之树比自己的生命还要重要，我可不能在这里保护他们一辈子。”

    奥尔维亚听后，无力的坐了下来，她也明白，要是让他们那些学者放弃全知之树，那还不如死了算，也知道凯杰说的是事实。

    凯杰在看到奥尔维亚这样子，也觉得有点不忍，但是没办法，要是改变了太多，那以后的事情凯杰就没有了预知的能力。对着奥尔维亚说：“你穿起衣服，和我去见下小罗宾，然后再去找那些学者，只要他们愿意放弃继续研究历史正文，我就能救下他们。”

    奥尔维亚点了点头，默默的穿起了衣服，穿完后，凯杰一把抱起了她，然后向着小罗宾和萨龙的地方去。

    萨龙听到凯杰会带着奥尔维亚来，就对着小罗宾说：“那你哥哥什么时候会来呢？”

    小罗宾摇了摇头道：“我也不知道，我哥哥只是叫我来这里等着，然后他就会带我妈妈过来的。”

    在萨龙和小罗宾的等待下，时间过了一个小时左右，凯杰终于抱着奥尔维亚出现了，小罗宾一眼就看到了凯杰怀里的奥尔维亚问：“哥哥，她、她就是我、我妈妈？”小罗宾声音有点颤抖，六年了，想了六年的妈妈终于出现在自己的眼里。

    凯杰放下了脸红的奥尔维亚，对着小罗宾点了点头说：“她就是你妈妈，妮可·奥尔维亚。”在听到凯杰的话后，小罗宾再也忍不住了，扑进了奥尔维亚的怀里，高兴的哭了起来，在奥尔维亚的怀里说：“妈妈，我终于见到妈妈了，我以后再也不要离开妈妈了，现在小罗宾也是考古学家了，小罗宾以后要和妈妈一起去寻找历史正文，呜呜呜····”

    奥尔维亚愧疚的摸着小罗宾的头说：“小罗宾，是妈妈不好，妈妈不应该那么自私，你恨妈妈吗？”“不，小罗宾不恨妈妈，在小罗宾的心里，你永远都是我的好妈妈。”听了小罗宾的话，奥尔维亚更感到愧疚小罗宾，凯杰说的很对，自己真的不配做小罗宾的母亲，但是想到凯杰刚才对自己做出的惩罚，脸上又一阵红晕。

    小罗宾没察觉到奥尔维亚的表情，而凯杰看到奥尔维亚的脸上红了下，就又想起了刚才那疯狂的惩罚，心里又是一阵火热。

    没打扰小罗宾母女，凯杰对着萨龙说：“哈格瓦尔·d·萨龙，我是埃尔克斯·d·凯杰，小罗宾和你说过吧。”萨龙转头对着凯杰说：“小罗宾常常在我面前提起你呢，不过老夫总觉的好像在那里看过你，只是想不起来了，特来嘻嘻嘻嘻嘻嘻”萨龙说到最后笑了起来。

    凯杰终于听到了巨人的笑声，脑后就是几根黑线，暗道：“这笑声还真tmd的特别。”凯杰不理萨龙的傻笑，对着萨龙说：“你应该是在报纸上看到我的。”

    萨龙听到这，终于想起了眼前的人在那见过了，震惊的说：“你就是哪个被悬赏五亿的埃尔克斯·d·凯杰，力战两个大将和传奇中将卡普还胜之的凯杰。”

    而奥尔维亚在听到之后，更是惊讶的望着眼前这个少年，以前总是不信有人可以打败两个大将还有一传奇中将的人，更不信那人只有十几岁，但是在看到后，奥尔维亚不自觉的信了。

    凯杰还没出声，小罗宾就从奥尔维亚的怀里说：“我哥哥可是世界上最强的人，他可是自然果实能力者，连大自然都可以控制。”虽然小罗宾夸张了点，但是凯杰相信，自己只要突破到掌控，到时候控制大自然应该也不是很难了。

    萨龙感叹的说着：“真没想到小罗宾的哥哥居然是你，难怪小罗宾的实力也不差了。”要是萨龙知道，小罗宾根本就没怎么修炼，会不会震惊的说不出话呢。

    奥尔维亚在知道凯杰原来这么强，原本担心自己会连累凯杰的心也放下了，她也不知道自己为什么会担心，只能说猪脚的魅力高。自己那通缉和凯杰一比，就什么都不是了，自己的通缉连一亿都没到，凯杰可是第一就被悬赏了五亿，第一次悬赏五亿和那些慢慢加的不同，第一次就被悬赏五亿，那证明他对政府的威胁已经相当之高了，已经严重威胁都政府的存在，所以世界政府和海军才会给出那么高的悬赏。

    凯杰也不管他们的震惊，对着奥尔维亚说：“再过几个小时，屠魔令就会到来了，你和小罗宾就和我去一先全知之树吧。”

    萨龙在听到屠魔令，惊恐的对着凯杰说：“你说什么？世界政府已经对奥哈拉发动屠魔令了？”

    （求收藏求推荐，认为写得不错的给被咖啡吧，有什么建议的请给跳评论吧，谢谢你们的支持了。）
------------

第二十八章 屠魔令（中）

    凯杰点了点头：“世界政府已经对奥哈拉发出了屠魔令，再过几个小时就到了，到时候由你的好友青雉和赤犬和其他三个本部中将，率领十艘海军战舰到来，目的把奥哈拉毁灭。”

    萨龙完成被震惊了，他也没想到世界政府居然要完成毁灭奥哈拉，小罗宾对着凯杰问：“哥哥，你说的是真的？他们为什么要这样做啊？”

    凯杰点头道：“我会骗我的小罗宾吗，因为你们在研究世界政府所禁止的历史正文，世界政府严令禁止不能研究的，但你们这些考古学家偏偏要沉淀过去，所以世界政府不能再容忍你们，要把你们当鸡杀了，好敬那些猴。”

    小罗宾听了说：“那哥哥你快点去救他们啊，我知道你一定可以的。”

    凯杰摇了摇头说：“他们我可以救，但是奥哈拉我救不了，世界政府是必须毁灭奥哈拉的存在，但是那些老顽固绝不会放弃那些文献，所以他们宁愿在这里送死也不会逃走的，所以我才想和你们去看看，能不能劝动那些老顽固。”

    小罗宾立即说：“那快点去吧，要不来不及了。”

    凯杰见小罗宾和奥尔维亚一脸着急样，然后对萨龙说：“我们就先到镇里，你先在这里吧，屠魔令来后我会把你救走的。”说完不等萨龙回话，一把抱起了小罗宾和奥尔维亚，向着镇上跑去，速度之快令萨龙根本不及反应，就已经消失在他眼前了。

    在到了全知之树后，凯杰才把小罗宾和奥尔维亚放下，小罗宾由于早就知道自己迟早是凯杰的妻子，脸上没什么变化，可是奥尔维亚不同，虽然被凯杰吃了，但是脸上还是一阵红晕。

    凯杰对着奥尔维亚说：“还不进去，时间已经不多了，要是他们不肯离开，那我就只有带着你们离开了。”

    奥尔维亚点了下头，和小罗宾一起跑了进去，就向着库洛巴博士走去，库洛巴也看到了奥尔维亚，看到在奥尔维亚身边的小罗宾就知道她们母女重逢了。对着奥尔维亚说：“奥尔维亚啊，你和小罗宾见面了吗，呵呵，那真是·····”奥尔维亚打断了他的话：“库洛巴博士，逃走吧，世界政府已经让海军对奥哈拉发出屠魔令了，他们要让奥哈拉从此消失在这个世界上，再不走就来不及了。”

    库洛巴震惊的说：“奥尔维亚，你没开玩笑吧？他们怎么知道的啊，还发出了屠魔令。”

    奥尔维亚着急的说：“没时间和你解释那么多了，他们很快就会到来的，你们要是再不走，就来不及了。”

    库洛巴对着奥尔维亚说：“那全知之树呢？我们走了全知之树岂不是没了，那样我们宁愿不走。”奥尔维亚无奈的说：“全知之树没办法弄走，太大了，你们真不走？”

    库洛巴坚决道：“对，要我们放弃全知之树，那我们都宁愿死在这里。”其他的那些学者也附和了起来，要他们放弃全知之树，那是不可能的，他们宁愿都死在这里。

    然后库洛巴又说：“奥尔维亚啊，你和小罗宾快走吧，你已经对不起了她很多了，你不能再对不起她了，我们这些老头子你就别管了，而且他们在没有证据的前提下，难道还真敢杀光我们吗？”

    奥尔维亚刚想说什么，被凯杰打断了，凯杰对着库洛巴说：“你少天真了，世界政府既然下定决心让你们消失，就不管证据不证据，他们要的最终目的就是杀鸡敬猴，为了不让人再研究历史正文，奥哈拉是绝对躲不过被灭的。”

    库洛巴看着凯杰，他知道凯杰说的是事实，既然世界政府屠魔令都出了，那奥哈拉被灭绝对是板上钉钉的事，改变不了的。

    库洛巴对着凯杰说：“凯杰你来了啊，我知道你的实力很强，你绝对能保护好小罗宾和奥尔维亚的，请你一定要保护好她们，让我们奥哈拉留下最后一点血脉。”

    凯杰撇了撇嘴说：“不用你说，我也绝对不会让人伤害到她们的。”

    库洛巴放下了心，说：“那就好。”然后又对着奥尔维亚说：“我们这些老头也活够了，你就不用再担心我们了。”“可是····”奥尔维亚还没说完就被库洛巴打断了“没什么可是的，以后解开历史正文就靠你和小罗宾了，你别看小罗宾还小，她为了你，已经在上一年就成为考古学家了，已经能看懂历史正文了，解开历史正文的认为就交给你们了，有凯杰保护着你们，我们也放心了，好了，你们快离开吧，要不海军就到了。”说完便催促奥尔维亚快走，然后就转身向其他考古学者走去。

    凯杰虽然不怎么喜欢他们，但是他们那些为了梦想，不畏生死，虽然有点愚蠢，但还是值得人尊敬的。凯杰对着奥尔维亚说：“好了，既然他们不肯离开，那我们走吧。”说就拉着她的手，抱起了在一边哭泣的小罗宾，虽然小罗宾很不舍，但是她知道那些学者是不会离开的，自己只能暗暗发誓，一定要解开历史正文，来回报那些对自己好的学者们。

    拉着奥尔维亚和抱着小罗宾的凯杰，向着全知之树外面走去，他已经感觉到了cp9的到来了，暗骂一声：“想不到这么快就到了。”然后向着一边走去。

    刚好斯潘达因到了，看到和凯杰一起的奥尔维亚，却忽略凯杰的存在，直接对身边的人说：“把他们给我抓起来，奥尔维亚，想不到你居然跑了回来啊。”

    凯杰不等奥尔维亚说话，直接冷哼了一声：“你们想死，那我就成全你们。”

    斯潘达因终于注意到了凯杰，刚想对凯杰说什么，却一下看清了凯杰说：“你是埃尔克斯·d·凯杰？你怎么会在这里，你知道你身边的是谁吗？放开了他你就可以离开了，否则·····”

    凯杰冷哼道：“我不放你又能拿我这么样呢，你知不知道我最讨厌被威胁，威胁我的人可是没一个有好下场的。”说完霸气瞬间放了出来，除了让斯潘达因站着外，他带来的人全倒了。
------------

第二十九章 屠魔令（下）

    斯潘达因看到自己的人全倒下了，指着凯杰说：“你、你对他们做了什么？你知道我们是谁吗？”

    凯杰笑了，笑的很开心，斯潘达因被笑的不明所以，凯杰看到斯潘达因的疑惑说：“不过只是个小小的cp9，居然敢一再威胁我，你没有存在的必要了，去死吧。”说完不等斯潘达因再说什么，瞬一团火把他烧了个精光，然后继续拉着奥尔维亚向别墅走去。

    而在他们离开后，又一队cp9的人来到了，看着眼前那些晕倒的cp9成员，而且身为指挥的斯潘达因竟然不见了，他们感觉到了事情不妥，立即拨通了海军的电话虫，接通后赤犬的声音传了过来：“我是海军中将赤犬，你是谁？”“赤犬大人，我是莱克斯，我们现在在奥哈拉上，但是斯潘达因长官不见了，而他带来的人全晕倒了。”那个拨通赤犬电话的人说。

    赤犬说：“你们立即去调查一下奥哈拉是否研究历史正文，其他别理了。”接着就挂了电话虫。

    那莱克斯对着身边的人说了几句，然后开始把那些昏迷的人弄醒过来，才知道原来他们是被埃尔克斯·d·凯杰的霸气震晕。莱克斯立即又拨通了电话虫，电话虫再次传出赤犬的声音：“我是海军中将赤犬，你是谁？”莱克斯立即道：“赤犬大人不好了，埃尔克斯·d·凯杰在这里，斯潘达因长官可能已经被杀了。”

    赤犬震惊的声音传出：“你确定是埃尔克斯·d·凯杰？情况怎么样了。”

    “是的赤犬大人，我把那些昏迷的人弄起后，他们和我说的，他们是被埃尔克斯·d·的霸气震晕的，而在他们也不清楚斯潘达因长官到底是不是被杀了。”莱克斯对着电话虫说。

    赤犬立即发出命令：“你们立即退回，不用再查了，五分钟后我们就会发动屠魔令了。”“可是、可是那些居民·····”还没说完就被赤犬打断了“没什么可是的，埃尔克斯·d·凯杰既然在这岛上，那我们只能直接发动进攻，给你们五分钟时间，要是你们害不退，你们进因公殉职吧。”说完便挂了。

    莱克斯在赤犬挂了电话虫，立即对身边的人说：“我们快走，不用再查了，海军将会在五分钟后开始无差别攻击，快逃离这岛。”

    凯杰在回到别墅，对着里面的人说：“露玖你们快出来，我们要离开奥哈拉了。”说完也不解析什么，见到她们都出来后就收起了别墅，带着她们向海边走去。

    到了海边就看到了几艘军舰，看到他们已经准备好了射击，立马拿出了船，对着不远处的萨龙说：“海军的屠魔令准备发动了，快点过来，我们一起离开这里。”

    萨龙在听到凯杰的话后，来到了凯杰的旁边，对着凯杰说：“你真的不能阻止吗？以你的实力想阻止应该很容易吧？”其他人也齐齐的望着凯杰，凯杰无奈的说：“我能保他们一时，却不能保的了一世，那救和没救又有什么区别呢？”说完率先抱着小罗宾和小艾斯上船了，露玖、梅尔和奥尔维亚也跟着走了上去。

    萨龙见到这也没办法了，只能跳上了船上，而由于萨龙太过巨大，一个人就差不多把真个甲板都占了，凯杰无奈的摇了摇头说：“这船还是太了小，等到了七水之都一定要重新做过。”

    在他们刚想离开的时候，炮弹就向着他们发来了，而凯杰在大意下差点被打中了船，一下火气就起来了，要知道船上的除了萨龙，可都是他的命根，要是有什么损伤，他可是心痛的要死。

    船上众人摇晃了一下就定了下来，而凯杰开到又飞来了几个炮弹，一瞬间就到了空中，站在空中拦下了几颗炮弹，对着不远处的几艘军舰说：“你们要是再敢飞一颗炮弹来，我就让你们全都葬身大海。”声音不大，却清楚的传入了那些军舰上所有人的耳朵，一时间炮弹还真停了下来。

    赤犬在听了后，立即说：“埃尔克斯·d·凯杰，别人怕你，我赤犬才不怕你，向奥哈拉发动总攻。”说完自己就向着凯杰那船一个大喷火砸去。

    凯杰看到赤犬真敢攻击，而且还是向着船上攻击去，本来还想安静的离开就算了，但现在他改变了注意，大声道：“你不怕是吗？好，我让你没有机会再怕了。”说完立即拿出了银雪狐，大喝一声“破天刀法奥义·毁天灭地”一道巨大的刀气瞬间把赤犬的大喷火劈没了，速度半点不减，朝着赤犬所在的军舰劈下。

    赤犬一看那刀气就知道危险，立即向着另一艘跳去，在跳到那船后回头看了一眼，立即惊出一身冷汗，只见那道刀气在碰到那船的刹那，那船就被劈成个粉碎。而刀气还是直直向自己撞来，来不及再跳到另一艘船的他向海里跳去，在空中的时候大喊一声：“库赞，快救我。”

    青雉也早就出来了，在看到赤犬被*的向海里跳，虽然和赤犬没什么交情，但是毕竟都是海军，所以青稚瞬冰封了海面，救下了赤犬。

    而凯杰在劈了连艘船后，也不再管赤犬，留下了一声“废物，以后见到我绕路走，否则我再也不会手下留情。”

    赤犬在看到凯杰离开了，愤怒的一拳砸到了海上，他可是不敢再向凯杰砸去，只是那阴毒的眼神，就知道他恨死了凯杰。

    青稚在看了一眼凯杰，对着赤犬不悦说：“你为什么不等那些平民上了逃生船就发动攻击？”

    赤犬在怨毒的望了一眼凯杰说：“要是有学者混进逃生船里呢，而且情况紧急，也就不管那么多了，为了正义，我会不择手段。”

    青稚看了眼赤犬，不再言语，早知道就让他死了算。赤犬看着青稚无视自己，走回了房间，赤犬也不管青稚，对着那些军舰说：“火力全开，把奥哈拉炸沉了，朝着全知之树攻击。”

    在海军不断的攻击下，奥哈拉在两个小时后，终于被击沉了。在奥哈拉被击沉后远处在观看的凯杰他们也慢慢离开了，只是小罗宾和奥尔维亚那满面的泪水，让凯杰心里布断问自己，是不是做错了，可惜已经成为事实。

    只是在看着奥尔维亚和小罗宾那悲伤的眼神，那哭红的眼睛，凯杰再也忍不了了，辛苦就辛苦吧，休息个把月就好了。对着小罗宾和奥尔维亚说：“别伤心了，海军离开了，我们回那里吧，我可以复活他们。”说完也不管船上众人的惊讶，向着已经沉了的奥哈拉航行去。

    在到了后，看着已经被轰得只剩下几块露在海上的石头，有谁能知道这曾经是一个岛呢。

    凯杰到后也不废话，在那里用果实能力弄了一大片空地后，飞到了空中，把轮回眼给打开了，大喝一声“轮回天生之术”一道道白光从凯杰的身体飞出，向着周围的飞去，那些白光是那些死去的灵魂。

    持续了半小时后，终于把人全复活了的凯杰，咬破了嘴唇，强大起精神把所有刚复活，还在震惊的人全收进了空间戒指，再也支持不下去了，两眼一黑就从空中掉了下去。
------------

第三十章 震惊的悬赏

    在凯杰落下的时候，奥尔维亚连忙把他接住，感激的看着凯杰。

    在大家等的时间里，全部都是静静的看着凯杰，小罗宾她们更是在想，原来哥哥（老公、爸爸）他真的是除了生孩子，恐怕真的是什么都会啊。

    过了几个小时，凯杰从昏迷中醒了过来，看着她们关心的眼神，凯杰还了一个放心的眼神，开口说：“不用担心，我只是精神力耗尽了，你们把我放到房间里吧，休息一个月就好了。”“谢谢你。”奥尔维亚感激的对着凯杰说。

    凯杰笑了笑说：“呵呵，你以后别和我说谢谢的话，我会不开心的，赶快离开这里吧，我们还要为那些复活的人找个无人的呢。”众人听后都点了点头，奥尔维亚她们把凯杰送到了房间里，看着凯杰沉沉睡去，萨龙飞快的升起了帆，向着某个方向行驶去。

    三天后，伟大航道上，某个无风带的无人小岛，凯杰她们下了船，凯杰把空间戒指里的人全放了出来，然后对着她们说：“以后你们就在这里生活吧，这些书都是被炸剩下的，你们收好吧，我能做的就只有这么多了，以后海军应该找不到你们了，从此也再美奥哈拉了，萨龙你也留下吧，保护他们，毕竟他们除了平民就是学者，都没有自保的能力，所以你是要留下的。”

    那些学者和平民也知道眼前这美丽的少年救活了自己，还帮他们找了个不错的岛，纷纷对着凯杰道谢。萨龙大笑着说：“特来嘻嘻嘻嘻嘻，放心吧凯杰，老夫会保护好他们的，你就不用担心了，不过你以后要多点回来看看啊，特来嘻嘻嘻嘻嘻。”那些被凯杰救活的人也附和道：“是啊，不用担心我们了，你们以后要多点回来看看啊。”

    凯杰笑着抱起了小艾斯和小罗宾，带着她们往船上走去，边走边说：“放心吧，我们以后会回来的，这里是我们的家了，我们当然会回来的，你们保护好自己啊。”

    突然凯杰又（v?v）想起了什么大声说：“从现在开始，没有奥哈拉了，这里就叫逍遥岛，以后你们一定要活的逍遥自在，别再沉淀过去了，过去的就由它过去，随着你们的新生，你们的生活也应该有新的开始。”说完就让船慢慢的离开了逍遥岛。

    岛上众人纷纷大声说：“我们会的，从此我们就再也不是奥哈拉的人，我们是逍遥岛的人，我们一定会活的逍遥自在，不在沉淀过去。”那些考古学家也想通了，死过了一次，以前的生活也随着死去吧，现在要开始自己的新生活了，这样才对的起凯杰。

    海军总部，战国元帅的办公室，战国坐在那里听完赤犬的回报，对着在场的黄猿、卡普和总参谋长鹤说：“你们怎么看，那个凯杰的小子又就走了妮可·奥尔维亚和妮可·罗宾，这两个可是奥哈拉的余孽啊。”

    鹤说：“现在也只能把凯杰的赏金提高了，同时发出悬赏令通缉波特卡斯·d·露玖、妮可·奥尔维亚和妮可罗宾了。”战国点头：“那鹤你看凯杰的赏金提高到多少？还有她们那三个人的赏金？”

    鹤低头想了下说：“埃尔克斯·d·凯杰的实力深不可测，而且三番四次的和海军作对，他的赏金最起码也要提到和白胡子一个级别了，其他那三个女人由于和凯杰在一起，而且她们的身份也注定了赏金是低不了，所以我想凯杰的赏金提到十二亿，波特卡斯·d·露玖四亿，妮可·奥尔维亚两亿一千万，妮可·罗宾一亿四千万。”

    战国想了想说：“好吧，虽然那三个女人有点高了，但是她们跟在那臭小子的身边，恐怕以后的实力也低不到哪去了，免得以后再提，就这样办了吧，鹤，你去修改埃尔克斯·d·凯杰的悬赏，再发出对哪个女人的通缉吧。”

    鹤回了声：“好的，我这就去办。”“对了，你顺便通知下，没有大将陪同，千万别对她们出手。”战国突然说了句。鹤点了点头，不再说什么，直接去安排了。战国又和卡普等人商量了起来，商量完后就对着赤犬和青稚说：“你们也是时候升位大将了，你们准备下吧，过两天就向全世界公布。”“是”青稚和赤犬敬了个礼，然后转身向外面走去了。

    通缉令发出不到一天，全世界都为之震惊，对哪凯杰除了说怪物就是超级怪物，先是为了罗杰的尸体，挑战前大将战国和现在的大将黄猿，还有传奇中将卡普不败。然后又到巴塔里拉救下罗杰的妻子波特卡斯·d·露玖，再就是奥哈拉事件中一刀毁灭了两艘屠魔令军舰，救下恶魔双子妮可·奥尔维亚和妮可·罗宾。

    “老爹，你叫我关注的那个凯杰的人又有新消息了，他的赏金已经和老爹你一样了。”马尔科惊讶的拿着凯杰的悬赏，然后走到白胡子的身边递给了他。

    白胡子拿起悬赏看了下，大笑着说：“库啦啦啦啦啦，真是个可爱的小子啊，做的每一件事都是轰动世界的啊，什么时候这小子能见上一见呢？老子可是很期待与你的见面啊，库啦啦啦啦啦。”

    令一艘船上，红发香克斯拿着凯杰的悬赏说：“哈哈哈，不愧是我哥哥，果然强的可怕，不过我一定会追上你的，为了此，我可是很努力啊。”而他的船员都惊讶的望着香克斯说：“什么，埃尔克斯·d·凯杰是船长你的哥哥？”

    香克斯不理他们，回想起自己被凯杰硬*着叫哥哥，那段日子真是不堪回首啊。

    到处都有人拿着凯杰的悬赏，有低头沉思的，有哈哈大笑的，各种各样，而其中小丑巴基自豪的拿着凯杰的悬赏哈哈大笑，指着悬赏对着船员说：“哈哈哈，看到没，这个是老子的哥哥，世界最强的海贼哦。”他的船员心里都不相信，但是脸上却满是崇拜的望着巴基········而凯杰对此一切都不知道，就算知道也只是嘀咕两句“小爷的悬赏还是那么低啊，怎么没提到二十亿呢，看来要找个机会到马琳·梵多玩玩才行。”
------------

第三十一章 凯杰的过去

    离开了逍遥的凯杰一伙，向着七水之都而去。在航行的时候，凯杰他们发现了一艘人贩子的船，凯杰无论在前世还是今世，最讨厌的就是人贩子。要知道他前世是否有父母的他不知道，只知道自己当时只有两岁，是被人贩子拐带走的，在那悲惨的生活了三年，在这三年里，每天就只能吃一顿饭，也不是没试过逃跑，而且还逃过不少。逃了五百八十二次，却没一次成功的，被抓回去就打过半死，就在自己都认为逃不了的时候，自己当时的唯一一个朋友找到了自己，说凯杰那样的逃跑是没用的，他又说了自己的方法。他一直在秘密的挖着地道，在挖了两年下，终于被他挖除了一条通往外面的地道。

    所以他找到了自己，他说在这只有凯杰一个朋友，所以一定要把自己也带出去。在准备了一个星期后，终于开始了第五百八十三次的逃亡，但是却老天好像不想让他们那么轻易逃跑。在他们离开了房间，不到一会就有人来查房了，照理是不应该那么早来的，可是那家伙偏偏就现在来了。在看到凯杰他们的房间没人后，立即就跑进了房间，看到了那通道，通知了同伴就追了上来。

    凯杰他们根本还没走多远，见到后面好像有人追来后，加快了速度，而由于地道太小，那些人贩子爬的速度不快，但是为了安全，所以在爬出了地道后，那朋友就对着凯杰说：“我引开他们，你趁机快跑，跑出去立即报警，带着警察来救我啊。”说完不等凯杰说话，推了凯杰一把道：“快跑！”

    凯杰强忍住眼泪，飞快的向着那朋友说的方向走了，而在凯杰跑了后，那人说了句：“兄弟，我们永远是兄弟，我可能等不到你回来了，对不起了，只有这样你才能成功离开。”说完看了眼地道，见到里面的的人快爬出了，立即向着凯杰的反反向跑去，在他们出来的时候，看到了正在逃跑的小孩，虽然有一个不见了，但是这个必须抓回，对着伙伴说：“快把他抓回，那个小鬼应该也没跑远，在附近搜搜，一定要抓回来，要不我们大家都别想好过。”说完就追了上去。

    凯杰在那隐蔽的地方看到了被抓回的朋友，在等了四个小时后，那些人贩子终于都离开了，自己立即跑了出来，向着公安局跑去。

    跑到公安局后，由于已经很晚了，里面只是做着零散的几个人，看到门口跑进了一个衣服破烂的小孩，惊讶的看着凯杰说：“小弟弟，你这是怎么了，这么晚来这干什么吗？”

    凯杰喘了口气说：“快、快到某某地方，那里有个人贩子团伙，我是从里面逃出来的。”说完晕了过去，那些警察震惊了，自己找了那么久的人贩团伙，居然就在自己眼皮底下，立即向上级报告了。

    凯杰醒后看到自己正在医院的病床上，旁边的警察看到凯杰醒后，笑着对凯杰说：“小弟弟，醒了啊，你可是立了大功哦，那个人贩团伙我们早就注意了，但是他们·····”

    没等那警察说完，凯杰就打断了他话说：“有没发现一个八岁，一米二左右的男孩。”

    那警察听了，眼神出现了一丝愤怒，然后对着凯杰说：“抱歉，我们赶到的时候，你说的那个男孩已经死了。”

    轰的一声，凯杰的脑袋一片空白，双眼失去了光彩·······所以凯杰一见到眼前那人贩子船，想到了眼前那悲惨的日子，想到了自己那朋友为了让自己逃走，被抓回去。前世没能力为他报仇，但是今世的他已经拥有了能力，拥有了从横天下的实力，今世无论如何，只要是出现在自己眼前的人贩子，一个都不留。

    回过神的凯杰，一股恐怖的怒火直接就燃烧了起来，在他旁边的几女和小艾斯惊恐的看着眼前的男人，不明白为什么刚才还有说有笑的，突然就变得好像在地狱爬出的复仇使者。她们不明白，就朝着凯杰望去的方向看去，那只是一艘人贩子的船啊，莫非凯杰和他们有仇？要不怎么会那么愤怒，这可是眼前从没见过啊。小罗宾颤抖着问：“哥哥，你怎么了，你别吓我们啊。”

    凯杰却充耳不闻，瞬间消失在了船上，小罗宾她们立即转头望向那艘人贩子的船，果然凯杰已经出现在了那里。

    那船上的人一见到凯杰，感受着凯杰那散发出的滔天杀意，一个个忍不住摔到了地上，看着凯杰都说不出话来，只是惊恐的看着凯杰。突然那人贩子的头领走了出来，然后试探着问：“敢问阁下是埃尔克斯·d·凯杰吗？不知道阁下为什么要到鄙人的船上呢？是否有什么误会？”那人贩头领一看到凯杰就知道麻烦了，也不知道自己在那惹到了这个被称为怪物的人。

    凯杰只是冷冷的说：“你们是人贩子吗？”

    那人贩头领就感到一阵头皮发麻，暗道：“难道刚抓的那三个女娃是他的人，自己怎么就那么不开眼啊。”其实就算是不是那三个女娃，只要他敢说出他是人贩他就死定了，凯杰只是想确定一下罢了，可惜那人贩头领明显不知道，对着凯杰跪了下来哀声说：“埃尔克斯·d·凯杰大人，难道那三个小女孩是你的人？小人真的不知道啊，要是小人知道的话，小人是打死也不敢碰大人你的人，求大人原谅啊。”

    凯杰一听终于忍不住了，大吼一声“既然是这样，那你们就都给我去死吧。”凯杰那带着无尽愤怒的声音，就连大海也别震动了起来，而那船上的人看到他就吼了一句，大海都被震的翻腾不已，心里的恐惧已经到了极点，而听了凯杰的话后，更是绝望了，好几个人当场被吓晕了过去。那头领还想说什么，可惜凯杰已经证实了这是人贩船，那里还让他废话，直接拿出银雪狐，一刀把他劈成了两半，那些没晕的人看到凯杰真的开杀了，拼命的逃跑，一边跑一边恨着他父母没给他生多两条腿。

    凯杰看到他们想逃，凯杰能答应吗？当然不能了，瞬间挥出了上万道刀气，无论是昏迷的还是逃命的，无一例外被那漫天的刀气给分尸了，而着艘船在那漫天的刀气下，也在一刹那被劈的四分五裂。突然间，凯杰看到三个小女孩从船上掉到了海里，猛然醒悟过来，船上还有三个无辜的小女孩呢，立即往海里飞下，在进到海里后，看到三个小女孩不断的扭动自己那被绑实的小身子，面上带着惊恐和绝望的表情，凯杰迅速的游了过去，抓着她们就向海面上游去。
------------

第三十二章 汉库克三姊妹

    回到船上后，看到几女那担心的眼神，凯杰就敢到一阵愧疚，对着她们说：“对不起，让你们担心了。”几女摇头说：“不用说对不起，只要你没事就好了。”

    小艾斯跳到凯杰的怀里，抬起自己的小脑袋问：“爸爸，你刚才发生了什么事啊，怎么会发那么大的气啊，小艾斯好怕刚才的爸爸哦。”

    凯杰怜爱的摸着小艾斯的小脑袋，对着小艾斯歉意的说：“小艾斯啊，吓到你了吗？对不起啊，刚才爸爸只是想到了以前的事情，才会那样，以后保证不会了。”

    露玖走上来问：“是和那些人贩子有关吗？”凯杰望了眼露玖，然后对着众人说：“你们想不想知道我的过去？”众人没说话，只是点了点头，她们和凯杰一起，时间有长有短，但毫无疑问，几女的心都属于了凯杰，要是不想知道他的过去才怪呢。

    凯杰笑了笑说：“呵呵，先问问那三个女孩吧。”凯杰看到那三女的第一眼，就猜出了三女的来历，只是没想到她们居然是这时候被抓，时间不对了啊，难道是自己的蝴蝶效应，改变了剧情了吗？

    无奈的苦笑了一下，向着那三个女孩走去，凯杰对着她们笑了下说：“三位小妹妹，我为我刚才所做的事对你们说声抱歉，不知道你们叫什么呢？”

    中间的那个女孩在听了凯杰的话，连忙摇着小手说：“不用说对不起啊，我们应该感谢你救了我们三姊妹，我叫波雅·汉库克，着是两位是我妹妹波雅·桑达索尼娅和波雅·玛丽格尔德。”

    凯杰笑了笑暗道：“果然是她们，只是不知道她们为什么这么早就偷跑出来呢？”对着她们说：“你们是亚马逊·百合的人吧，你们这么被人贩子抓起的呢？”

    汉库克小脸红了起来，支支吾吾的，而她妹妹却看不过眼了，姐姐就是因为眼前的人，才偷偷跑出来的。那是因为汉库克在看到凯杰的悬赏令，被凯杰的“美色”吸引了，结果就*着她两个妹妹，陪她偷偷跑了出来，现在见到了，她姐姐又不说话，所以玛丽格尔德走了出来说：“还不是因为你，姐姐也不知道怎么的，硬是*着我们·····”“够了，别说了。”汉库克突然大声的对着玛丽格尔德说。

    凯杰就一阵郁闷，因为自己？虽然自己心里很高兴，可是好像自己还没和她见过面啊，难道她知道我已经预定了她，难道她有预知未来的能力，不会吧？凯杰想不通。旁边的几女都不善的看着凯杰，那眼光就是像说：“你什么时候又在外面骗了一个小女孩。”凯杰无奈的苦笑着说：“那个，我们好像没见过面吧？你怎么会为了我偷跑出来呢？”

    汉库克小脸更红了，支支吾吾着，却一句话也没说出来，难道你想让她说出，我看到你的悬赏令，就被你迷住了。要是她真这样说的话，凯杰绝对会说：“看到没，小爷我的魅力就连海贼王的第一美女，就单单看了小爷的悬赏就被小爷那超高的魅力深深吸引了。”鼻子肯定的翘上天上去。

    凯杰看到汉库克那红的都快滴血的小脸，眼睛都看直了，心里暗想“不得了啊不得了，这么小就已经美成这样，难怪可以获得世界第一美女的称号了。”突然腰上传来了四阵剧痛，凯杰知道那是身边四个醋坛子打翻了，连忙转过身去对着四女不断说好话。

    而汉库克在看到凯杰和那四个女人打情骂俏，心里就是一阵痛，心想“原来他有女人了，还是四个，而且都不比自己差多少。”想到这眼睛就红了起来，然后就对着两个妹妹说：“我们回去吧，目的已经达到了。”

    凯杰可是一直都在留意着汉库克，见到汉库克眼中都红了，还想离开了，凯杰连忙摆脱了四女的围攻，对着汉库克说：“小丫头，你们又没船，这么走啊。”“不用你管，我们就是游回去也不需要你帮忙。”汉库克突然大吼了起来，吼完她就后悔了，暗道：“这下完了，他一定会生气的。”凯杰和四女也震惊的看着汉库克，那四女心里顿时苦笑了起来，这男人的魅力真大。

    小艾斯这时候跳了出来说：“爸爸，她不会又是我的小妈吧？”看着小艾斯那天真的眼神，凯杰没说话，只是点了点头，小艾斯一幅“果然如此”的眼神。

    凯杰向着汉库克走去，在汉库克胡思乱想的时候，一把抱了起来说：“怎么啦，生那么大的气，哥哥做错了什么吗？”汉库克被凯杰抱起，小脸立即红的发光，连忙说：“不是的，没有，哥哥没做错什么，是汉库克错了，不应该那样说话的。”心里却又胡思乱想起来“这就是结婚吗，汉库克好幸福哦。”

    凯杰一看就知道这丫头又在胡思乱想了，挡下对着她说：“没生气就好，哥哥有礼物给你们哦。”说完就把空间戒指里早就准备好的恶魔果实拿了出来，递给给了汉库克三姐妹，对着她们说：“知道这是什么吧？”

    汉库克她们在看到凯杰一下就拿出了三个恶魔果实，连忙点着头齐声说：“知道，这是大海的秘宝，恶魔果实，真的是给我们的吗？”说到后面都有点不相信了。

    凯杰笑着说：“呵呵，当然是给你们的了，要不我拿出来干什么呢？快吃了吧，吃完我教你们修炼，顺便帮你们觉醒霸气。”

    汉库克在听到真的是给她们的，开心的亲了凯杰一口，幸福的说：“夫君对妾身真是太好了。”

    凯杰脚下一个踉跄，冷汗直冒，而旁边那四女一幅“你又骗了一个无知少女。”小艾斯却是满面崇拜的看着凯杰说：“爸爸好厉害哦，又找了一个小妈给小艾斯。”

    凯杰无视他们的目光，然后对着汉库克说：”你们先感受下恶魔果实的能力吧，汉库克你吃的是超人系的甜甜果实，而你们两个吃的分别是动物系的蛇蛇果实·蟒蛇形态和蛇蛇果实·眼镜蛇形态，怎么样，喜欢哥哥给你们的礼物吧。“三女齐齐点头说：”喜欢，哥哥你真好。“

    （求收藏啊，求推荐啊，这么点小小要求居然都不给我，太伤我心了。）
------------

第三十三章 再遇香克斯

    “呵呵，那是必须嘛。”凯杰笑呵呵的说，汉库克小脸红了一下，然后就在一边和自己的妹妹感应起恶魔果实的能力了。

    凯杰见她们在旁边感应起恶魔果实，就对着露玖她们说：“呵呵，我现在和你们说下，我为什么那么恨人贩子吧。”说完就开始说起自己从前的经历，当然是修改过了，不可能说自己是别的世界来的吧，虽然她们会相信，但是自己可不想让她们当作外星人看待。

    说了整整一个小时，而几女都被凯杰那悲惨的童年和那朋友的事迹感动了，一个个都哭得梨花带雨，就连汉库克三姊妹也不知道什么时候跑来的。

    凯杰也从悲伤中走了出来，见到她们一个个都在为自己流泪，感动的抱起了她们来，然后对着她们说：“别哭了，都过去了，就是因为这样我才会对人贩子充满仇恨，我发过誓，只要在我眼前出现的人贩子，我都要让他们全死光，也只有这样才能让我对的起我那死去的兄弟。”到现在为止，他也不知道那兄弟叫什么，这是他一生最大的遗憾。

    在茫茫大海上，凯杰他们还是向着七水之都而去，到现在已经漂了十多天了，再过几天应该就能到了。

    凯杰正躺在甲板上，看着修炼的众人，奥尔维亚也被凯杰给*着吃下了狂风果实。而在路过空岛的时候，凯杰自己一个人飞上了空岛，找到了轰雷果实，至于艾尼路这悲剧的孩子，也被凯杰给带了回来，被凯杰收为义子，因为他只比艾斯大三岁，现在才四岁多。而轰雷果实也让艾尼路给吃了，本来凯杰是准备给娜美准备的，但是发现艾尼路的身体的确非常适合轰雷果实，对雷元素的亲和力非常高，所以凯杰只能把轰雷果实给了艾尼路，娜美以后找到好的再说吧。

    而小艾斯在艾尼路到来后，也不再老是缠着凯杰了，快两岁的他也懂事了，知道要让空间给他的爸爸和妈妈们了。所以小艾斯每天就缠着艾尼路，不是*着艾尼路陪他玩就是*着和他比试，虽然艾尼路的天赋的确不比小艾斯差，可是小艾斯比他吃的早啊，修炼了好几个月的小艾斯已经初步使用起果实能力了，而且在凯杰的教导下，虽然还没有达到控制的等级，但是比原剧情的艾斯刚出海要强。别以为没什么，要知道他两岁都还没到，所以艾尼路对这小弟可是又爱又恨，没办法，小艾斯真的很可爱。恨嘛，他不能不恨，玩耍的时候要当马给他骑，比试的时候又要被挨打，简直就是生活在水深火热之中。

    “啊，再过两天就到七水之都了。”凯杰在甲板上说，突然他看到前方出现了一艘船，凯杰看了一眼，发现那是香克斯的雷德·佛斯号，对着正在修炼的众人说：“老婆儿子们，停下了哦，今天去参加宴会去，把我那小弟弟吃穷去。”众人疑惑的看着凯杰，意思很明显，你小弟是谁啊。

    凯杰笑着说：“那就是啦，我们加速过去吧。”指了指香克斯的船，然后加快了速度，向着香克斯的船去。

    “船长，有不明船只靠近，需要阻拦吗？”拉奇·鲁看到凯杰他们向着自己航行来，对着香克斯说。

    香克斯顺着他指的方向望去，然后开心的笑着说：“哈哈，我们可没那实力阻拦他。”好明显香克斯已经知道来人是谁了。

    而那些船员在听到后都有点震惊了，没那实力阻拦？他们可是知道自己虽然人不多，但是每个人都不是一般的角色，班·贝克曼突然好像想到了什么说：“船长，他是你哥哥埃尔克斯·d·凯杰吧？”虽然是疑问，但那语气已经肯定来人绝对是他了，香克斯正想说“是”的时候，被一声打断了“哈哈，不愧是班·贝克曼，的确很聪明啊。”声音不大，却清楚的传入了所有人的耳中。

    船上众人心想“的确强的可怕。”还在那么远居然都能听清贝克曼和香克斯的对话，要知道他们刚才的话声并不大，就连船上站远点的人都没听清楚。

    香克斯大笑着说：“哈哈，那是，也不看看是谁的兄弟，能差吗？”

    就这两句话，凯杰杰带着众女和抱着小艾斯上船了，对着香克斯说：“哦？那你是谁的小弟呢，哈哈。”香克斯听了郁闷的说：“我是你的小弟，行了吧，给我留点面，要不手下可不怕我这船长了。”

    凯杰哈哈大笑说：“你船上的家伙就没一个怕你，你是我所知道的所有船长最失败的一个。”

    香克斯的面一下垮了，说：“你是怎么知道的。”凯杰说：“你告诉我的啊，你忘了吗？”

    香克斯疑惑起来了，自己什么时候告诉他的啊，挠着自己的脑袋拼命的想着，但是怎么也想不起自己什么时候告诉他的。凯杰也没给香克斯想多久，对着他说：“见到哥哥带着的大嫂们也不打声招呼，想找抽吗？”

    香克斯听到凯杰说要抽自己，连忙对着凯杰身后的女人说：“大嫂们好啊，小弟香克斯，以后请多多照顾啊。”却突然望到了露玖的存在，转过头看着凯杰，凯杰当然知道香克斯知道露玖的存在，正想开口说却被露玖她们打断了。

    众女也对着香克斯说：“弟弟好啊，很高兴认识你。”露玖说：“很久不见了啊，长高了，我在凯杰的身边很幸福，你难道想阻止吗？”说完看着香克斯。

    香克斯本来也是不知道怎么办，一个是自己以前的船长，一个是现在的哥哥，听到露玖的话自己也不再想了，暗道“是啊，只要她觉得幸福，自己也没那权力去管。”笑着对露玖说：“大嫂只要觉得幸福就行了，不要在乎其他人的看法，哥哥真是好福气啊，不像小弟现在还单身一人。”说完一脸的幽怨看着凯杰，就好像凯杰抛弃了他似的。

    凯杰看到香克斯那表情，忍不住抖了一下，然后一脚踹飞了香克斯，恼怒的道：“少在这恶心人了，你tmd是你自己不想要，你的魅力其实也不小啊，你想找个老婆还不容易？”

    小艾斯和艾尼路看着被凯杰的踹飞的香克斯，然后跑去把他扶了起来说：“小叔，我叫波特卡斯·d·艾斯（艾尼路）你可以叫我小艾斯哦。”

    香克斯笑道：“哈哈，真乖巧的孩子，我喜欢你们。”“我们不喜欢男人。”小艾斯和艾尼路齐声道，刚被扶起的香克斯再一次摔倒。

    凯杰看着他们搞笑的对话，对着香克斯说：“你大哥我和你的嫂嫂们现在可是饿着呢，你还不快点准备开宴会招待一下？”
------------

第三十四章 香克斯觉醒霸气

    香克斯悲哀道：“你们是来混吃混喝的？啊，天啊，我怎么就有一个这样的哥哥啊。”凯杰无视香克斯的悲鸣，对着他说：“你要再不去弄我就k死你，给你两个选择，是被k还是被吃穷，你自己选吧。”说完不再理他，而那几女看不下去了，对着凯杰说：“你怎么能这样对弟弟呢，毕竟是你弟弟啊。”香克斯正想对她们说“谢谢”却被下面的气晕了，只听几女说：“怎么样也应该给他留一点，毕竟那么多手下要让，留五百贝里吧。”

    整艘船的人都倒了，凯杰对着几女伸出大拇指，说了声：“厉害。”几女齐声说：“当然了，要不怎么能做你女人。”说完后都脸红了起来。

    香克斯终于认命了，要怪就怪自己当初不敢坚挺，要是自己当初硬撑下来就不会有现在的悲剧了，对着小弟们说了声：“都准备了，开宴会了，欢迎大海贼埃尔克斯·d·凯杰能到我们这小小的海贼船上。”众小弟大喊一声：“欢迎大海贼埃尔克斯·d·凯杰到来。”然后就开始准备食物的准备食物，抬酒的抬酒，忙的不亦乐乎。

    香克斯突然对着凯杰说：“哥哥，你还没介绍你那几个嫂子呢。”

    凯杰拍了下头说：“哎呀，还差点忘了，现在给你介绍哦，这是露玖，你认识，她是大地果实能力者，这是妮可·奥尔维亚，你也应该知道吧，她是狂风果实能力者，这个是爱丽斯·梅尔，她是雾雾果实能力者，这是妮可·罗宾，她是花花果实能力者，这是波雅·汉库克，甜甜果实能力者，是亚马逊·百合的未来皇帝哦，还是霸王色霸气拥有者，这两个是她妹妹波雅·桑达索尼娅和波雅·玛丽格尔德，都是动物系的蛇蛇果实能力者。”

    无视被震惊的呆掉的香克斯一船人，继续指着小艾斯和艾尼路说：“这两个是我儿子，你也知道他们叫什么了，小艾斯是烧烧果实能力者，艾尼路是轰雷果实能力者，喂，别呆了，醒醒吧。”说完推了下当场呆掉的香克斯。

    香克斯说出了他们海贼团众人最想说的话“你们一群就是变态，恶魔果实多就不说了，自然系的果实能力者就有五个，就连他们四个不是自然的，也是强大的恶魔果实啊，你难道是种恶魔果实的？”

    凯杰笑了道：“呵呵，要是不强我能让她们吃么？就是因为强我才让她们吃的。”要是让她们吃个垃圾恶魔果实那还不如杀了他算了，他不可不想她们难受一阵，还没得到半点力量。

    香克斯搓了搓手说：“嘿嘿，哥哥，你看你小弟我可是连一个恶魔果实都没，这个，那个，你懂的。”

    凯杰看着香克斯说：“不是哥哥不想给你，而是你的目标注定了你不能吃恶魔果实，而且我现在身上的恶魔果实也没厉害的了，我可不想害你们。”

    香克斯也没失望，就算凯杰真拿出个恶魔果实，他也不会吃的，他可是认为海贼必须要会游泳，所以香克斯笑着说：“呵呵，哥哥说的对，我的目标可不是一个恶魔果实，而是整个大海。”

    “这次是我弟弟，来，今天哥哥我就帮你觉醒霸气，你可也是霸王色霸气拥有者呢，准备好了哦，我要帮你觉醒了。”凯杰对着香克斯说，说完见香克斯准备后，就慢慢的把自己的帝王色霸气压向了香克斯，见香克斯抵挡自己一成霸气没什么事，就慢慢加了起来，到凯杰把霸气用到四成后，香克斯终于顶不住了，单腿跪了下来，却还是咬着嘴唇不让自己昏迷。他知道自己要是昏迷了，那以后觉醒霸气就更难了，而且还浪费哥哥的一番心意，所以无论怎样，香克斯都不准自己倒下。

    过了半小时后，凯杰看到香克斯已经到极限了，他都以为这次觉醒要失败了，正准备把霸气收回，却听到香克斯大喊一声，一股强大的霸气从香克斯身上爆发了出来，凯杰瞬间反应过来，霸气全开，帮船上众人顶住了香克斯突然爆发的霸气。香克斯在霸气爆发出后，微笑了一下倒下了，凯杰把霸气收回，然后对着贝克曼他们说：“不用担心，他只是精力耗尽罢了，没什么事的。”说完又吩咐起众人继续准备宴会，他可不是很饿，但是众女饿了啊。

    在宴会开始的时候，香克斯醒来了，凯杰见到他醒了说：“醒了啊，本来还以为你要明天才能醒呢，想不到这么快就醒了啊，不错啊，快过来吃点东西，明天再教你如何修理霸气。”

    香克斯感激的望着凯杰，正想说什么被凯杰阻止了，凯杰说：“别说什么谢谢的话，你可是我弟弟哦，要是你被别人欺负，那我这哥哥的脸往那放啊。”

    香克斯哈哈大笑：“原来你是怕我丢你脸，真是个自私的家伙。”“呵呵，不自私可不行哦，我可不想装伟大。”凯杰笑着说。

    露玖的声音传了过来：“好了好了，你们再不过来，我们就不客气了哦。”香克斯笑着说：“嫂子有命，小弟怎敢不从啊。”然后就向着酒肉跑去。

    在宴会期间，大口吃肉大口喝酒，笑声从没断过，当然小艾斯和艾尼路可不能喝酒，他们在一边郁闷的喝着果汁，凯杰可不让他们这么早就喝酒，说什么也要等到十五岁。

    在和香克斯碰杯的时候，香克斯突然说了句：“最近好像有个叫鹰眼的男人，不断的挑战着各大剑豪，好像还没败过呢，听说他最近好像想找哥哥你比下哦。”凯杰听后说：“呵呵，有意思啊，朱洛基尔·米霍克出现了么？呵呵，他想找我那就让他先挑战你吧，要是赢不了你，他就没那资格向我挑战了。”

    香克斯惊讶的望了凯杰一眼说：“你认识他吗？强不。”凯杰笑了笑说：“单论剑术的话，可以和你打成平手，要是你用尽全力的话，估计他就不是你对手了。”

    香克斯不再说什么，他也想和鹰眼比试下，毕竟实力在战斗中是提升的最快的。
------------

第三十五章 鹰眼到来

    在说完后，凯杰和香克斯又拼起了酒，香克斯心想：“我什么都输给你，喝酒我可不会再输给你。”可惜事实和愿望始终是又差距的，虽然香克斯很能喝，但碰到凯杰，就算他倒霉了。香克斯倒下的时候暗道：“就连比喝酒我都不及他吗？”两眼一闭就倒在了一边，但是凯杰在香克斯倒下后，说了一句：“小样的，无论比什么你都是输的。”说完也随着香克斯倒下了。

    众女无奈的摇着头，看看周围，只见能站着的已经没几个了，几女把小艾斯和艾尼路叫回自己的船，然后露玖抱起了凯杰也回了船上。

    第二天一早，凯杰摇着自己那胀痛的脑袋，暗道：“以后还是别喝多了，真tmd的辛苦啊。”刚好梅尔走了进来，看到凯杰醒来了，说：“快过来洗个脸吧，以后就别再喝那么多了。”

    凯杰站了起来，梅尔把毛巾扭干，然后帮凯杰擦了擦脸，凯杰享受着梅尔的服侍，对着梅尔说：“知道了，以后再也不喝那么多了，头痛的要死。”

    梅尔白了一眼，不再说什么，洗完了脸，就走了出去，随便的吃了点早餐，凯杰就向着香克斯的船走去。

    香克斯也早醒了，看到凯杰后，说：“哥哥，醒啦，什么时候教我修炼霸气啊？”

    凯杰说：“急什么呢，现在不是准备来教你了吗？”说完就开始和香克斯讲解起霸气，香克斯本来就在罗杰的船上做过见习生，而罗杰和雷力也都是霸气的高手，所以香克斯对霸气早就有所了解，凯杰也不怎么详细的讲。粗略的和香克斯讲解一番，就开始指导起香克斯修炼起来，当然小艾斯和露玖还有汉库克这三个也给凯杰一起拖来修炼。说真的，凯杰也是在帮汉库克觉醒霸气的时候才发觉露玖居然也是霸王色霸气，露玖也是在那天让凯杰一把帮她也觉醒，但是梅尔和小罗宾还有奥尔维亚就不是了，毕竟霸王色霸气可是万中无一，但是他船上除了他自己还有三个是，这就够变态了。

    虽然奥尔维亚和小罗宾还有梅尔不是霸王色霸气，但凯杰还是让她们修炼武装色霸气和见闻色霸气，而艾尼路也不是霸王色霸气，但是艾尼路对见闻色霸气的天赋非常之高，就连凯杰也自愧不如。

    在凯杰教导了香克斯两天后，凯杰就向香克斯辞行了，毕竟剩下的，也没什么好教了，香克斯对霸气的天赋可是想当高的，只要凯杰指明了如何修炼，剩下的就是让香克斯自己努力修炼了。

    香克斯正在对准备离开的凯杰说：“哥哥，你什么时候到新世界去啊。”

    凯杰说：“再过几年吧，现在还有事情要去弄呢，等到了七水之都，做一艘属于自己的船，我就会到东海去逛一段时间，到时我们会见面的。”

    香克斯正想说什么，突然一把冷冷的声音传了过来：“埃尔克斯·d·凯杰？我是朱洛基尔·米霍克，我现在特意前来挑战你。”凯杰转过了头，看了一眼那长着鹰一般的眼睛，然后对着他说：“你不是我对手，不过既然你来了，也不能让你白跑一趟嘛，你先和我弟弟比试吧，要是你能赢了他，你就可以再向我提出挑战了。”凯杰说完指了指香克斯，后者也早就想和这个自己哥哥说，单论剑术可以和自己打成平手的人。

    香克斯听了凯杰的话，对着鹰眼说：“你现在还不能挑战我哥哥，要是你连我都赢不了，你就更没那资格了。”

    鹰眼没看香克斯，只是定定的看着凯杰，凯杰却无视了他的目光，鹰眼心中就起了一团火，以前那个人见到自己不是一副如临大敌的样子，现在居然被人无视了，怒道：“你不觉得你太狂妄了吗？”

    凯杰笑道：“因为我有狂妄的资本，你还是先赢了香克斯再说吧，他和你一样都是个大剑豪。”

    鹰眼虽然恼火，但是还是转头看向了香克斯，却发现香克斯那眼里的一团战意，而香克斯在见到鹰眼终于望向了自己，立即发出一股剑意，向着鹰眼压去。鹰眼也感到了那股剑意并不比自己弱，终于知道凯杰不是说大话，眼前之人的确是和自己一样的大剑豪，立即收起了轻视之心，也把自己的剑意发了出去，和香克斯的撞上了。

    还没开始打，可两人的中间就已经刮起了一阵狂风，第一回合的交锋，半斤八两，两人都没拿到好处。鹰眼缓缓的拨出了背后的刀说：“此刀乃是大块刀12工，刀名夜，是世界最强剑士才配拥有的名刀。”

    香克斯也把刀拨了出来，却没说什么，瞬间到了鹰眼的身边，一刀劈下，鹰眼连忙回了一刀。两刀在碰上的瞬间，一股强大的气浪向着周围散发开来，但是在快到凯杰周围的时候却消失的一干而净。

    而鹰眼在和香克斯对拼一刀退了三步，香克斯只退了两步，因为香克斯的攻击发动先，又加上鹰眼是仓促反击，所以这回合香克斯占了点优势。

    香克斯得势不饶人，立即又向鹰眼攻了上去，而鹰眼也做好了准备，见香克斯又攻了上来即刻反击，瞬间双方就拼了上百刀。刀气四处横飞，而向着凯杰他们飞来的刀气都让凯杰散发的气势抵消的一干而净。

    短暂的试探结束了，两人分了开来，互相望着，眼中都发出一股战意，香克斯大喊一声“痛快”后，又一次发动了攻击，这次可不是之前的试探了。

    “破天刀法·撕裂”（凯杰很早就已经传授了香克斯的刀法）香克斯用出了凯杰的破天刀法。

    “黑刀·弧月”鹰眼也用出了自己的绝技，刀与刀的相撞，一股比之前大的多的气浪向周围散发开，狂风大作，大海也被他们的对碰激起一股巨浪，但是在凯杰的出手下，瞬间又回复了平静。

    香克斯看到两人的对碰对船上根本没有半点伤害，就更加无所顾忌。

    “破天刀法·裂空”虽然没有凯杰发出那样把空间都撕裂，但是空间一阵扭曲是少不了的。

    鹰眼看到这招的威力，也不敢硬拼，闪了开去，立即又向香克斯发出攻击“黑刀·暗夜”

    香克斯在看到鹰眼的攻击也不看自己刚才发出那招如何，立即又反手一招“破天刀法·破灭”撞上了去，又是一股惊天巨浪被激起，天空上的白云也一朵朵被撕裂开来。

    两人在对撞后，短暂的喘口气又劈在一起。

    “破天刀法·破裂”

    “黑刀·胧月”

    “破天刀法·裂地”

    “黑刀·小夜时雨”

    “破天刀法·幻灭”

    “黑刀·荒星”·······
------------

第三十六章 七水之都

    两人从早上打到了下午，足足打了七、八个小时，整个海面都因为他们的对战，百米高的巨浪从没停止过。

    两人退了开来，互相喘着粗气，不难看出，两人都有点疲劳了，香克斯对鹰眼说：“最后一招，来顶胜负吧。”

    鹰眼说：“好，一招定胜负。”说完开始了准备，准备起自己最强的一击，香克斯也是一样，气势再一次碰上，谁也不让谁。

    香克斯大喝一声：“破天刀法奥尔·毁天灭地。”然后向鹰眼撞了上去。

    鹰眼毫不相让，大喝一声：“黑刀奥尔·黑夜泯灭。”向着香克斯也冲了过去。

    刹那间，整个天空好像都失去了颜色，船上所有人好像都已经听不到任何声音，也看不到任何东西，都在为自己的船长担心不已。当然，凯杰看了个一清二楚，在他们两个撞上后，空间都被短暂的撕裂了开，散发出一阵光芒，虽然不刺眼，但船上除了凯杰外，所有人都会觉得眼前失去了一切，什么都看不到。

    过了一会，众人终于看到了，却不知道结果，因为鹰眼和香克斯谁也没倒下，也不知道到底是谁赢了。凯杰知道，轻笑一声说：“嘿嘿，果然是平手啊。”听到凯杰的话，众人才知道原来是平手。

    鹰眼这时转过了头，望着香克斯，香克斯也望了望鹰眼，鹰眼对香克斯说：“你很强，以后我会继续来挑战你，直到赢了你。”香克斯呵呵笑了两声说：“啊，我等着你，赢了我再向我哥哥挑战吧，我的刀法就是他传的。”鹰眼听后，向凯杰望了过去，眼神射出了一股向往的神色，不在言语，坐上了自己的棺材小船，离开了这里。

    凯杰看到鹰眼离去，又看到香克斯回了船上说：“香克斯，我们也要走了，下次东海见了，再见。”

    香克斯说：“啊，好的，东海见啊，再见啦。”说着对凯杰摇了摇手，凯杰也笑着慢慢让船向着七水之都而去。

    两天之后，凯杰一群人终于到了七水之都，向着七水之都的造船厂去。

    到了造船厂后，见到了正在那对员工安排着工作的冰山，凯杰说：“冰山啊，你师父汤姆呢？难道是在司法岛了吗？”

    冰山转过头看了过去，发现了一个美丽的不像人的少年，旁边还站着数名绝美的女人，还抱着两个小孩。冰山突然好像想到了什么，对着凯杰说：“你、你是埃尔克斯·d·凯杰？你、你来这里干什么？”

    凯杰笑着说：“呵呵，来这里当然是造船了，难道还来着吃饭不成？你还没回答我，汤姆在那呢？”

    冰山听了，眼里露出了一丝悲哀，对着凯杰说：“我师父已经被海军抓了，你想找我师父那是不可能的了。”

    凯杰笑了笑说：“呵呵，果然是被抓了啊，你放心，我现在就去帮你把他救回来，只是，你们现在还有宝树阿当吗？”

    冰山说：“你、你真的能救回我师父？有的有的，宝树阿当还有，你只要能救回我师父，我送给你。”

    凯杰笑道：“送就不用了，我救你师父可是为了帮我造船的，不用为了这来感激我，我现在先给你钱吧，你去准备好材料，我要打造一艘这世界最好的船，材料必须要有多好拿多好，这里有十亿贝里，不够到时你再和我说吧。”然后不等冰山说话，对着众女说：“你们现在船上等我吧，我去救出那汤姆出来，然后就在这里住一段时间吧。”

    众女点了点头说：“那你自己小心点。”小艾斯和艾尼路说：“爸爸，不能带我们去吗？”

    凯杰呵呵笑了两声说：“你们就先留在这里吧，等爸爸弄完再和你们去玩，现在你们就斗听妈妈们的话，知道了吗？”

    小艾斯和艾尼路见不能跟去，心里一阵失望，然后齐声对着凯杰说：“知道了爸爸，我们会很乖的，你就不用担心了。”

    凯杰也只是说说，他当然知道他们两个是很乖的，一般不让他们做的事，他们都不会去做的。

    凯杰笑着飞了起来，然后对着冰山说：“快点弄好材料，我一会就会带着你师父回来了。”

    冰山点了点头，不在说什么，对着手下吩咐了起来，凯杰看到后，就对着司法岛的方向飞去。

    七水之都离司法也不是很远，凯杰也用不了多少时间，就飞到了司法岛，在看到司法岛那大门后，凯杰也不做多停留，直接越过了那大门飞了进去。

    在凯杰进入司法岛后，司法岛的人也发现了凯杰，立即拉起了警报，其中就有一个人对着凯杰说：“阁下是埃尔克斯·d·凯杰？本人是守卫队队长克拉斯·莱尔，请问到司法有何事？”

    凯杰看到被人认出，也不否认什么，对着他说：“也没什么大事，我只是来要个人罢了。”

    莱尔听到凯杰居然是来司法岛要人，强压下怒气说：“不知道是谁能让凯杰阁下亲自来要呢？”

    凯杰说：“哦，就是汤姆啦，我想要他帮我造艘船，而你们又把他抓来了，所以我只能来向你们要了。”

    莱尔怒道：“汤姆乃是重犯，那是你想要就能要的，还请阁下尽快离开，否则······”

    凯杰哈哈大笑的打断了莱尔说：“你这是威胁我吗？你知道你们上任的cp9长官就是因为威胁我而死的吗？哼，你们给也的给，不给也的给，没有其他选择。”

    莱尔大怒道：“凯杰，你知道你这是在公然挑战世界政府吗？”莱尔也知道凯杰的厉害，要是他真的硬来，恐怕没人能挡住他，但是他也没权利把汤姆给出来，只能祈求缓兵快点到。

    凯杰的脸瞬间冷了下来，冷冷的说：“世界政府吗？你少拿世界政府来压小爷，小爷我要是愿意，世界政府又能拿小爷怎样。”

    莱尔知道说什么也没用，凯杰的强硬已经让他知道，不把汤姆交出来，绝对会亲自动手。

    （每天改为两更，不定时爆发，求推荐求收藏，认为写得好的给被咖啡吧，谢谢亲们的支持。）
------------

第三十七章 怒打赤犬

    莱尔正想再说什么，突然一声传来：“埃尔克斯·d·凯杰，天堂有路你不去，地狱无门你硬是要进来，今天我就要给我爸爸报仇，上，海军一会就到了，大家不用怕他，他就一个人。”来人真是凯杰在奥哈拉杀的斯潘达因的儿子斯潘达姆。

    凯杰撇了撇嘴说：“就凭你们害想送小爷进地狱？你们不觉得自己太异想天开了吗？小爷今天就要让你们知道，和小爷作对是什么下场。”说完凯杰就拿出了银雪狐说：“小爷最后问一次，你们到底交不交出汤姆来？”

    斯潘达姆怒道：“凯杰，你别太狂妄了，有本事你就自己进去拿。”说完就向后走去，让手下向凯杰冲了过去。

    凯杰冷声说：“你们既然想死，那小爷就成全你们。”说完一刀挥出“破天刀法奥尔·毁天灭地”凯杰向着下面的司法岛劈去，一道巨大的仿佛能把天都劈开的刀芒发出，下面的人全部都绝望的望着那刀芒，再也动弹不的。斯潘达姆的心里已经悔的肠子的青了，想不到传言是真的，这个人真的是不能得罪，可惜世上没有后悔药买。

    那巨大的刀芒狠狠的向下面劈去，一瞬间整个司法岛被那巨大的刀芒劈的一分为二，而在刀芒下面的人连惨叫都没发出，就已经被刀芒吞噬，尸骨无存，斯潘达姆虽然躲在后面，可惜也没逃过一死，被刀芒吞噬了。

    在刀芒消失后，司法岛已经被完成劈开了，很多人在房屋里都不明白发生什么事，就已经彻底的消失在这个世上了。当然，凯杰知道汤姆在那个位置，要不一刀把汤姆也劈死，那自己就亏大了，当下向着汤姆的牢房而去，找到汤姆后，把汤姆带出了司法岛。正想向着七水之都回去，却发现了海军来了，来的人也不少，十五艘军舰，三大将齐出。

    凯杰把汤姆收到空间戒指，免得等下误伤了他，自己就白跑这一趟了，对着海军来的地方飞去，瞬间就到了军舰的上面，对着下面那些海军说：“阿拉阿拉，战国那家伙还真看的起小爷啊，三个大将都来了啊，很久不见啦。”

    黄猿猥琐的说：“呦呦呦，凯杰小子，你也太不安分了吧，到处给我们没事找事干，老夫这身骨头迟早让你弄坏啊。”凯杰笑道：“哈哈，小爷爷没办法啊，谁叫他们非要让我动手呢，这不能怪我吧。”

    黄猿还没说，赤犬跑出来说：“哼，埃尔克斯·d·凯杰，我看你这次还怎么跑，这次我非要把你送进推进城去。”青稚和黄猿像看白痴一样的看着赤犬，心想：“就凭自己这么点人，能不能在他手上逃的性命都不知道，要不是命令不能违，鬼才愿意来这里和那怪物接触。”

    凯杰说：“嘛嘛，那里来的狗啊，乱吠可是不好的，青稚黄猿，你们怎么不管好一点这条狗啊？”

    青稚和黄猿拼命的在忍笑，赤犬怒吼：“你叫谁是狗，我要杀了你。”说着就向凯杰攻去，大喷火。

    凯杰冷哼一声说：“想死也不要那么着急，小爷我这就送你去。”说随手一刀，把赤犬的攻击抵消了，瞬间消失在原地，下一刻就出现在赤犬的身边，一拳就对着赤犬的脸砸去，赤犬根本就来不及反应，被凯杰的拳头一下砸中，直直的飞了出去，撞穿了两艘军舰才停了下来。

    黄猿和青稚看到凯杰出手后，无奈的苦笑一下，也一起朝凯杰攻了过去，他们其实非常不想和凯杰打，他们清楚的知道凯杰的实力之高，早就已经不是三个大将就能抵挡的了。可是不打也不行，因为他们是海军，接到了任务后，就算再怎么不愿，也必须出手，否则会落下背叛的话柄。

    凯杰看到他们眼中那无奈，呵呵的笑着说：“不想打就别打啦，让小爷离开不就是了。”

    青稚和黄猿无奈道：“你想走我们也留不下你，但是我们怎么也要做下样子。”

    凯杰笑了笑，不再说什么，也向着他们回击了，赤犬也终于在那船上回到这里了，那因为极度愤怒而显得有些狰狞的脸，却不断的流出了血，看来刚才凯杰那一拳，已经让他整容了。

    刚到船上就向着凯杰发出自己的绝招“犬噛红莲”凯杰不知道为什么，自己一看到赤犬就是一阵怒火，可能和前世看到小艾斯被他杀死，也可能是他的性格让凯杰生气，反正凯杰对青稚和黄猿都不会下狠手，但是一见到赤犬他就不会留力。

    对着赤犬说：“哼，要是你就在那装死多好，这次我非要让你一年都下不了床。”说完把青稚和黄猿*开，对着赤犬就是一顿猛打。

    赤犬在凯杰的手上，根本就做不了任何反抗，直到现在他才知道眼前这人的实力是多可怕，别说抵挡，就连躲都没躲开过一次。凯杰对着眼前这海军大将，拳拳到肉，每一拳都出了八成的力量，瞬间就在赤犬的身上打了六百多拳。

    黄猿和青稚根本来不及救缓，眼睁睁的看着赤犬在凯杰的手上被打的全身骨断，凯杰看到赤犬已经成为死狗一只，然后把他丢到了青稚的脚下说：“哈哈，真痛快啊，这下他没个一两年休想下床，你们和战国说声，我以后会到马琳·梵多找他玩的，现在先告辞了哦。”说完也不等他们开口，一个闪身就消失在他们的面前。

    他们看到凯杰消失后，看了已经被凯杰打的不像人的赤犬，倒吸了一口冷气，心里都在兴幸自己没和赤犬那sb一样得罪凯杰，否则恐怕自己也都会成为这样吧。对视一眼，都看到对方的苦笑，黄猿拿出了电话虫，向战国汇报了情况，战国也没说什么，只是让他们快点把赤犬带回来治疗，就挂了电话虫。

    战国挂下电话虫后，看了看正在狂吃甜甜圈的卡普，对着卡普怒道：“你这混蛋整天就知道吃，你能不能帮我想个办法啊，我现在都快被那臭小子烦死了。”骂完却见卡普睡着了，瞬间脑袋后出现了一堆黑线，对着卡普的耳朵大吼：“混蛋，你有没有听到我话。”卡普揉了揉自己那朦胧的眼睛，然后对战国说：“啊，战国啊，什么事啊，别发那么大的火嘛，气坏了身子怎么办呢？”

    战国大吼：“混蛋，你除了吃和谁还会什么啊。”外面的士兵听着元帅里的怒骂，都忍不住颤抖了一下，莫非是自己等人不够努力？

    卡普对着战国说：“我早就叫你不要过多去理那小子啦，那个怪物根本不是我们能惹的。”

    战国说：“现在是他来惹我们，而不是我们去惹他。”鹤在一边说：“看来只能再提高点赏金了，那小子已经不是现在的海军就能对付了啊，三个大将在他面前和列兵都没什么区别了。”

    战国揉了揉自己的头说：“那你说说赏金提到多少，他现在的赏金已经十二亿了。”

    鹤说：“提到十五亿吧，而且以后最好也不要再和他对着干了，要不他恐怕真有一天会到总部来玩玩啊。”

    战国想到那怪物，要是他真的跑到海军总部玩玩，想想就够自己受了，对鹤说：“好吧，你去办了吧，顺便对下面的人说说，以后看到他就绕路走吧，尽量别惹他。”战国心想：“惹不起你，我们躲你，好了吧。”
------------

第三十八章 海龙神号

    凯杰回到了七水之都，和众女打了个招呼，然后向着冰山走去，还没走到冰山的声音就传了过来说：“凯杰大人，不知道是否成功了？”因为他没见到汤姆，所以才出声询问。

    凯杰笑了笑，没有说话，只是把空间戒指里的汤姆放了出来，冰山一见到汤姆就说：“师父，你终于回来了，冰山好想你。”汤姆去到冰山，只是说：“你都那么大了，还想掉眼泪啊。”然后转身对凯杰说：“你是埃尔克斯·d·凯杰吧，谢谢你救了我，请问我有什么可以帮到你的吗？”

    凯杰笑道：“呵呵。不用谢了，我救你只是为了让你帮我造艘船，材料冰山应该都准备好了，要是还差什么你们再和我说吧，我先说明了，我的船绝对要比罗杰的那艘好，你要是想谢我的话，就努力的帮我造船。”

    汤姆听了，转身问冰山：“材料都准备好了吗？”冰山说：“是的师父，凯杰大人给了十亿的贝里，材料我们都准备好了，明天就可以动工，我和弗兰基都已经准备好了，师父你先休息一晚吧。”

    汤姆对凯杰说：“有那么充足的资金，我们绝对可以打造一艘比罗杰那黄金·杰森号要好的船，但是我们需要三个月的时间。”

    凯杰说：“没问题，我们会在这里等你三个月的，我们就先去找个地方住了，三个月后我们再过来。”

    汤姆说：“好的，三个月你们就可以过来了，到时候绝对给你一艘最好的船。”凯杰笑道：“呵呵，我相信你们。”然后转身对船上众人说：“下来吧，我们去找个地方住，然后在这水上的城市游玩三个月吧。”

    船上众人听了凯杰的话，都下了船，跟着凯杰向城镇里去。凯杰随便的租了个房子，房子不是很大，三房一厅，小艾斯和艾尼路一个房，凯杰和众女一个房，汉库克的妹妹一个房。房子的主人在租给他们后，就离开了，凯杰让他三个月后再回来，在吃完晚饭，就各自都会房间休息了，凯杰当然又是一次大被同眠了。

    第二天，凯杰睡到中午才缓缓醒来，众女因为昨夜的疯狂，现在一个都没醒，凯杰缓慢的站了起来，结果还是吵醒了几女，然后梅尔也起来了，帮凯杰穿好衣服，几女也慢慢的穿上衣服，在此期间，凯杰当然又是大肆揩油，弄的几女白眼连连。

    在吃过汉库克妹妹准备好的饭菜后，就带上两个儿子和众女去外面游玩了。

    在出发了五个小时后，凯杰面色发青，大感后悔，为什么自己就要带她们出来逛街呢。凯杰也终于明白前世看的小说中，男主对和女友逛街的恐惧，现在的凯杰深深感觉到，陪女人逛街的确是一种精神和肉体上的一种折磨，也终于深刻的认识到，和一群女人逛街就是要命。

    本来凯杰是准备和她们去看水之都的风景的，那知道她们在出来后，说什么要去逛街。原先凯杰也不在意，逛街就逛街呗，又不是什么大事，但是几个小时后，凯杰终于出现了上面说的后悔。

    凯杰在吃完晚饭后，对众人提出回家，但是除了小艾斯和艾尼路，众女齐声道：“不行。”而凯杰本来是想让小艾斯和艾尼路帮帮自己，结果众女那彪悍的眼神让小艾斯和艾尼路齐齐背叛，凯杰仰天悲哀的说：“天亡我也。”

    在绝对的强权下，凯杰抗议无效，被众女强*着和她们逛起了水之都的夜市。凯杰还是又点幸运的，毕竟他比那些小说的一些男主好，那就是有个空间戒指，不用大包小包提在身上。一路行来，凯杰那愤怒的眼神没一刻离开过小艾斯和艾尼路，心里想着，自己对你们那么的好，需要你们的时候居然还反咬自己一口，不断的在心里想着回去怎么折磨这两个小家伙。

    而小艾斯和艾尼路虽然一直表示自己也被强*的，但是凯杰却鸟也不鸟他们，这两个小家伙也只能悲哀的想：“我们招谁惹谁了，你个贼老天这样对我们。”

    众女虽然知道，但却是一直没有任何要帮他们的表示，让这两个小家伙郁闷透了。水之都夜晚也一样热闹，到处订灯火通明，把这美丽的水上城市再增添一分美，众女也看到什么好看的就买下，好吃的又买下，好玩的也买下，看到服装店就跑进去胡乱试穿一番，最后试过的也全打包了起来，凯杰就一直的在给钱，然后又不断的看自己的钱包，到底还能挨到什么时候。虽然这几年凯杰抢了不少钱，但是造船花去了大半，现在众女又疯狂的胡乱花着，凯杰就不断的在想，回去之后到底还能剩下多少。

    终于逛到了12点的时候，众女可能也累了，露玖也提出了回去，凯杰当场抱起露玖就是一顿猛亲，终于解放了。

    回到家里，身心疲累的凯杰一把躺在了床上，等众女洗完澡后，凯杰本来是不想洗了，但是众女硬是把他推到了浴室，威胁他不洗就不准上床睡。凯杰无奈，形势比人强，不得不低头啊。

    洗完了澡，凯杰看到众女都没睡，想到今天被折磨了一天，怎么也要收回点利息，怪叫了一声就向着众女扑了上去，至于下面的，各位慢慢自己想吧。

    时间在凯杰他们逛街游玩和晚上的大被同眠下过去了三个月，今天就是约定的日期了，凯杰对着众人说：“我们的船终于要完成了，也是时候离开了，收拾下就走吧，这房子的主人也快回来了。”说完众人就开始收拾了起来，把东西都丢进了空间戒指里。收拾完，房子的主人也回来了，然后凯杰一群人就离开了，向造船厂而去。

    到了造船厂后，汤姆等人也见到了凯杰，汤姆笑着对凯杰说：“哈哈，凯杰啊，我这一生最好的杰作可是完成了，就等你给它起名字了。”

    凯杰看向了那艘巨大的船，比自己以前那艘破船大了好几倍，船头是一个龙头，是自己要求的，整艘船都是用宝树阿当制造的，船上有两个帆，比以前那破船就一个帆的速度肯定快不止一倍。船上的设有四个卧室，一个修炼室，一个挺大的客厅，比以前那个大了不止三倍，浴室也有三个，一个超大浴室，是凯杰要求的，还有书房，厨房也不小。整艘船除了大和坚固，还相当豪华，而攻击的大炮是弗兰基弄的，各种各样的元素炮，还有两个后备系统，燃料不用说，当然是可乐了。

    凯杰看着眼前这艘巨大的船，开心的说：“呵呵，这艘船就叫海龙神号。”
------------

第三十九章 古伊娜与索隆（上）

    乘上了海神龙号，凯杰一群人离开了七水之都，向着东海出发了。

    海园历1503年，凯杰众人终于到了东海，途中遇到的几个不小的海贼团，凯杰也全灭了，因为他现在没什么钱了，再不抢点钱日子就没法过了。而女帝汉库克也被他送回了九蛇岛，如果她当上了皇帝后，自己就会来寻找她，虽然汉库克很不想离开凯杰，但也知道凯杰一定有什么原因，所以暗暗发誓，一定要夺得皇帝之位。

    凯杰他们也到了西摩志基村，凯杰是来为了古伊娜来的，虽然这样可能会改变索隆，但是反正都已经该变了不少，也不在乎改变多点了。（由于我前面已经改变了太多，要是从头改回又不知道要多少时间，所以我只能继续这样写下去了，剧情可能会改变很多，这也没办法了，而且要是剧情相同，我可不认为自己写的比wt好，要是那样还不如看动漫算了。）

    到了西摩志基村，上了小岛凯杰就带着众人向一心道场前去，众女也不知道他想干什么。在到了一心道场后，凯杰直接带着众人走了进去，然后看到了正在训练弟子的耕四郎，也看到了小索隆，凯杰也没想到索隆已经到了一心道场，看来他也是刚败给了一心道场吧。

    耕四郎也同样看到了凯杰，耕四郎一眼就认出了这个世界赏金最高的人，他想不明白这世界最高赏金的大海贼怎么到这里来。虽然想不明白，但是耕四郎知道，自己绝对不能得罪他，对着正在修练的弟子说了声解散，就连忙走到了凯杰的身边说：“不知道埃尔克斯·d·凯杰阁下到我们这个小小的道场有何事呢？”

    凯杰看到耕四郎眼里的紧张，笑着说：馆主不用那么紧张，叫我凯杰就好，不要什么阁下不阁下的，这次前来，乃有一事相求馆主，不只馆主是否有空？”

    耕四郎听到凯杰有事相求，实在不知道这被称作最强的海贼有什么需要到自己，但是无论是什么事，耕四郎都不想得罪这个大海贼，当下说：“凯杰阁下，还请到客厅坐下。”这时一个小女孩走了过来说：“爸爸，他是谁啊？”凯杰也看向了那个小女孩，也知道这个小女孩就是古伊娜了，果然是个美丽的小萝莉。而古伊娜也看着凯杰，只觉得这美丽的过分的男孩实在是太好看了，自己居然移不开眼睛，尤其是那双仿佛带着魔力的眼睛，让人一看就陷进去了。

    耕四郎看了下自己的女儿，对她说：“古伊娜，你自己去修炼吧，爸爸现在要招待贵宾。”然后对着凯杰说：“凯杰阁下，里面请。”

    凯杰说：“好的，馆主请。”古伊娜看着那离开的凯杰，脑子里想了一下，自己好像见过他啊，怎么就想不起来呢？这时索隆也走了过来，对古伊娜说：“古伊娜，我要挑战你。”这时的索隆已经向古伊娜发出了一百九十九次的挑战，古伊娜转头看了下这个败给了自己一百九十八次的男孩，说：“你还是不死心啊，你赢不了我的。”说完拿过了索隆递给自己的竹剑，和索隆比试了起来，不到一会，索隆第一百九十九次的挑战又以失败告终。

    凯杰众人和耕四郎到了客厅，耕四郎坐上了首座，等凯杰等人都坐好，就开声说：“不知凯杰阁下有什么事是我能做到的呢？要是我可以办到的，我一定会尽力的。”

    凯杰笑了笑说：“馆主绝对可以做到的，不如馆主先将你的女儿古伊娜和索隆叫进来吧。”

    耕四郎听了惊讶的说：“你是怎么知道索隆的呢？”也难怪耕四郎惊讶，古伊娜是因为刚才叫自己做爸爸，而自己也叫他做古伊娜，所以没什么，只是索隆耕四郎没说过啊，所以耕四郎才惊讶的说了出来。

    凯杰也不理耕四郎的惊讶，只是继续说：“我要说的要求是有关他们的，所以馆主先将他们叫进来，至于是什么事，等他们来了我自然会说。”

    耕四郎不知道凯杰到底为什么要叫他们进来，但是知道自己必须叫他们进来，否则得罪了凯杰，恐怕就不是自己有事那么简单。虽然知道凯杰不是什么杀人如麻的魔王，但是谁知道他就是一个善良的人呢？所以吩咐了人去叫古伊娜和索隆过来。

    不一会古伊娜和索隆就进来了，耕四郎看到古伊娜和索隆进来后，对凯杰说：“不知道凯杰阁下现在是否可以说了？”古伊娜和索隆进来后，本来是想问耕四郎叫他们来有什么事吗，但是现在一听，恐怕叫他们进来的是坐在一边的美丽少年了，都是奇怪的望着凯杰。而凯杰身边的几女，本来以为凯杰是看上了那叫古伊娜的女孩子，但是在见凯杰把索隆也叫进来，也不知道凯杰是打什么主意了。

    凯杰看着众人疑惑的目光，笑着说：“好的，那我现在就说出我来这里是为了什么事吧。”停了下又说了起来：“馆主，我是为了古伊娜而来的，你先不要说话，你也知道我是个大海贼，既然这样你对我就有一定的认识是吧，那你应该知道我也是一个大剑豪吧。”说完看了看耕四郎，耕四郎点了点头。

    凯杰继续说：“所以我来这里的目的就是想要古伊娜跟着我，我来传授她剑术，不知馆主意下如何？”

    耕四郎终于知道了凯杰的目的，只是没想到他是在什么地方知道自己这里，也不知道他是怎么认识古伊娜，在心里想了起来。而古伊娜在进来就看着凯杰，看了一会后，在听到凯杰是个大剑豪，终于想起了自己在那见过他，是在一张悬赏令上见过的，而在听到他居然是为了自己传授自己剑术才来的，心里有了股莫名的兴奋，因为她明白，凯杰的剑术绝对比自己父亲强。

    耕四郎也不断的在脑里想，凯杰看到耕四郎低头沉思，也不打扰他，自顾自的喝起了茶来。等了一会后，耕四郎终于抬起了头说：“要是古伊娜愿意，我也没什么理由拒绝。”耕四郎知道，古伊娜跟着凯杰绝对比在自己这里要好，所以他也不想拒绝。只是古伊娜毕竟是自己的女儿，要是古伊娜不愿意，自己也不想*她，就算为此得罪凯杰。
------------

第四十章 古伊娜与索隆（下）

    古伊娜在听到自己爸爸让自己做选择，立即对凯杰说：“我愿意的，但是你要让我一定成为大剑豪，否则我是不会放过你的。”

    凯杰呵呵笑道：“保证你绝对可以成为大剑豪的，你就放心吧，馆主，那我过几天就会带着古伊娜离开了。”凯杰说完，耕四郎还没说什么，索隆走了出来说：“不行，要是这样我以后挑战谁？你不能带走古伊娜。”

    耕四郎正想对索隆说什么，却又被凯杰打断了，凯杰对着索隆说：“你是索隆吧，你先说你败给古伊娜多少次了？”

    索隆说：“我败给她一百九十九次，你要想带走她就先打败我。”凯杰听了哈哈大笑：“小子，你要是不想再继续被古伊娜打败，你以后就要更努力，至于什么打败你，你认为就凭你现在就有资格挑战大剑豪了吗？”

    索隆说：“我不管，你要是打败不了我，你就别想带古伊娜离开。”凯杰正想再说什么，但是古伊娜打断了他的话，对着索隆说：“你现在连剑士都不是，你就妄想挑战大剑豪，你连我都赢不了······”凯杰阻止了古伊娜继续说下去，对索隆说：“好吧，我接受你的挑战。”

    耕四郎见凯杰居然接受了索隆的挑战，正想出声说话，却让凯杰阻止了，凯杰对着耕四郎摇了摇头，然后就站了起来，来到索隆的身边，见到索隆已经拿起了三把竹剑，示意索隆可以出手，可是索隆见凯杰手上什么都不拿，对凯杰说：“你不拿武器？”

    凯杰笑着说：“不用，你可以出手了。”索隆不再说什么，对着凯杰就攻了上去，展开了自己的三刀流，很快就到了凯杰面前，向凯杰劈了下去。凯杰伸出了一根手指，弹飞了索隆的三把竹剑，然后对着索隆说：“你输了。”

    索隆突然跪了下来说：“请你也把我收为徒吧，我也要跟着你修炼。”凯杰笑着摇头说：“你以后有你自己的路，不适合跟在我身边，所以我是不会答应你的，你还是好好的跟着你师父吧，只要你努力的修炼，你迟早可以成为大剑豪。”

    索隆在听到凯杰不肯收自己为徒，心里就是一阵失望，看来自己不够天赋，凯杰看不上自己啊。凯杰看着索隆那失望的眼神，就知道他在想什么了，对着索隆说：“难道你想以后也被古伊娜压着吗？难道你认为我不收你为徒你就不能和古伊娜比了吗？要是你真的这样认为，我只能说我看错你了，你不配成为剑士，你也不配再用剑。”古伊娜和耕四郎见凯杰居然如此打击索隆，都想开口阻止，但是凯杰阻止了他们出声。

    索隆在听了凯杰的话，顿时怒道：“不，就算古伊娜跟在你身边，我以后也不会输给她的。”然后对着古伊娜说：“我和你约定了，以后见面我会打败你的，我会在我挑战你第二百次，赢了你的。”

    古伊娜笑着说：“好，我答应你，不过你以后还是会输的，就和以前一样，无论挑战多少次，你都是输。”

    索隆恼羞成怒道：“你等着，我以后一定会赢你的，我一定会，我是要成为世界最强的剑豪。”

    古伊娜说：“我才是世界最强的剑豪，你是比不上我的。”凯杰笑道：“好了，你们以后谁最强，以后就知道了，现在争也没用，现在还是古伊娜比索隆你强哦，你要是想赢她，光嘴上说是没用的，以后用你的实力来说吧，古伊娜跟着我，进步可是会很快的，你要是不努力，你以后也只能输了。”

    索隆坚定的说：“我一定会努力的，我不但要打败古伊娜，我也要打败你，我知道你现在很强，但是我一定会打败你，成为世界最强的大剑豪。”

    凯杰说：“我等着你，希望你不要只是嘴上说说，这几天我会传授你一点东西，免得以后你输给古伊娜说她只是有个好师傅。”然后对耕四郎说：“我这几天就打扰馆主了，还望馆主不要见怪啊。”

    耕四郎说：“不打扰，反正道场的房间也不少，只要你们不嫌弃就好。”很快，耕四郎就安排好了住处，凯杰他们也在一心道场住了下来。

    第二天，凯杰就把索隆带到了外面的森林中，没有带上古伊娜，因为古伊娜以后可以慢慢教，现在凯杰是想单独对索隆教导，因为他们走的路都不同。索隆走的是刚猛的路线，而古伊娜以后凯杰会让她走灵敏的路线，所以凯杰才不带古伊娜出来。

    几天的时间，很快就过了，凯杰教给索隆的东西也不是很多，因为索隆现在才是刚开始接触剑道不久，深奥的东西他根本领悟不到。几天的时间，凯杰只是为了帮他提升下身体的强度，利用自然果实帮他的身体增强了不少，也让他的剑术的基础更扎实了。

    今天，凯杰一群人也是时候离开了，找到了耕四郎后，对他说了自己等人要离开了，耕四郎也没说什么，只是自己的女儿还那么小，自己也很舍不得让古伊娜离开。

    在古伊娜收拾好后，凯杰等人就带着古伊娜离去了，没有和索隆说，反正以后还会见面，就不用去说了。凯杰等人上了船，古伊娜不停的对着耕四郎挥手，然后船缓缓的离开了，直到耕四郎看不到，耕四郎才转身，刚好看到冲来的索隆，只好对索隆说：“他们离开了，你也要更加努力了，要不你是绝对赢不了古伊娜了。”

    索隆见他们已经离开，恼怒的说：“离开也不和我说声，我又不会留住他们，放心师父，我会努力的，以后再见面的时候，我绝对不会再输了。”

    耕四郎说：“那就好，回去吧索隆，反正以后都会见面的，努力的修炼的吧。”说完就带着索隆往道场走去了，索隆回到道场就开始了修炼，为了以后不再输，比以前更疯狂的修炼，而且由于身体被凯杰增强了，就算比以前更疯狂的修炼也不会担心身体会吃不消。
------------

第四十一章 巧遇巴基

    离开了西摩志基村的凯杰一群人，在大海上飘荡了起来，慢慢的向着风车村漂去。

    凯杰躺在甲板上晒太阳，小艾斯和艾尼路在不远处比试，两个小家伙现在基本每天都打一次，每次都是平手，小艾斯已经赢不了艾尼路了。旁边几女也没修炼，陪着凯杰一起晒太阳，古伊娜在不远处练剑，凯杰笑着想：“再到风车村收了玛琪诺，自己就可以前往新世界了。”

    几女看着凯杰yd的笑容，就知道他又在打某个无知少女的注意了，四只小手伸到了凯杰的腰间，然后360度旋转起来，当下一声惨绝人寰的叫声，划破了天空。凯杰可怜巴巴的望着四女，四女无视这可怜人，转过了头，望着小艾斯和艾尼路的决斗。

    凯杰看到她们居然如此无视自己，心里暗道：“晚上我就好好教训教训你们，免得你们这群女人越来越放肆了。”凯杰邪恶的想。

    小艾斯和艾尼路也决斗完了，两个都是在喘着大气，又是平手，这两个小家也在几天前达到了掌控了。凯杰见他们又是平手，就看向了大海，正好看到不远处的一艘海贼船，看到那海贼旗，凯杰就笑了笑，对着众人说：“老婆们，又有人请客吃大餐了。”几女听了都望向了凯杰指的方向，看着那艘海贼船，心里就是替他们默哀。

    小艾斯扑进了凯杰的怀里，对着凯杰说：“爸爸，他们就是你说过的那个红鼻子巴基叔叔吗？”小艾斯已经看到了那个红鼻子的海贼旗。

    凯杰笑着说：“是啊，他就是我和你们说过的那个红鼻子，巴基了，他和香克斯一样，都在海贼王罗杰的船上呆过呢。”露玖听了笑道：“呵呵，好久没见过那个可爱的小家伙了。”

    “呵呵，是呢，我也好久没见过他了，没想到今天居然可以碰到。”凯杰说完就加快了速度，向着巴基的船漂去。

    巴基正得到了一张藏宝图，向着藏宝图的地点前进，对着自己手下说：“快点，再加快点速度，要是晚了宝藏就是别人的了。”不断的催促着手下，突然一个熟悉的声音传入巴基的耳朵“巴基啊，又碰到什么宝藏了吗？”巴基立即向声音传来的方向看去，看到了一个自己一辈子都不想看到的人，颤抖着说：“凯杰哥哥，你、你、你怎么来了东海啦。”

    凯杰说：“嘛嘛，你什么表情啊，那么不想看到哥哥吗？哥哥可是特意来看你的哦。”巴基立即堆起笑容说：“那里那里，巴基可是很想大哥你的。”

    凯杰笑着说：“这样才可以嘛，你怎么呆在东海这么个小地方啊，香克斯那小子可是比你混的好多了哦，凭你的实力不会比香克斯差那么多哦。”

    巴基笑着说：“呵呵，那臭小子想出风头，我可不想出哦，在东海这小地方呆着多好，没事找找宝藏，赏金才一千五百万，海军又不会注意我，这样活着才没啥麻烦。”

    “嘛嘛，你这家伙可真赖，见到大哥怎么不开过宴会来欢迎下呢？”

    “啊，好的，大哥你稍等一下，我这就去安排。”巴基说完立即转身对着自己的小弟吩咐准备宴会，小弟虽然不知道巴基怎么突然多出了一个大哥，而且还是赏金高达十五亿的大海贼，但是船长有命令，他们立即执行了。

    凯杰看巴基让小弟安排，就带着众人上了船，对着巴基介绍起来，巴基也一一叫好。当介绍到露玖的时候，巴基看凯杰的目光就像上次红发一样，解释之后巴基也不再说什么。

    而介绍到小艾斯和艾尼路后，他们两个左一声红鼻子叔叔，右一声红鼻子叔叔，把巴基给气的就差变超级赛亚人了。可巴基也拿他们没办法，先不说他们是凯杰的儿子，就看着他们那双水汪汪的大眼睛，巴基就没办法对他们生气，只能把气往肚子里吞了。

    宴会开始了，巴基船上的宴会比在香克斯的宴会还热闹，因为他们的宴会不但唱歌，还有杂技表现，各种各样的杂技，看的小艾斯和艾尼路这两个小家伙目不转睛。而那些杂技表现的人，见到这么受欢迎，更是卖力。

    期间凯杰也知道了巴基居然比香克斯还早领悟霸气，心里惊讶的想：“本来只是以为巴基的天赋比香克斯低的，现在才知道原来巴基的天赋比香克斯还要高。”看来巴基之所以现在不如香克斯，那是因为这小子实在太赖了，对实力的追求根本就不高，不像香克斯，努力的修炼，还不断的挑战各种高手，来提升自己。

    而巴基这小子也是霸王色霸气拥有者，凯杰惊讶于这小子隐藏的真够深，天赋如此之高，居然对实力毫不追求，就是拼命的在寻找自己的宝藏。凯杰就是一副很铁不成钢的样子，对着巴基就是一顿臭骂，可是巴基虽然一副受教的样子，心里却是左耳入右耳出。

    宴会一直开到十点多，巴基被凯杰灌醉了，凯杰因为面对几女那威胁的目光，不敢饮太多，自然就没醉倒。

    第二天一早，凯杰向巴基告辞了，巴基当然想凯杰快点离开了，每次见到凯杰都会被凯杰一顿教训，虽然知道凯杰是为了自己好，但是自己还是喜欢到处寻找宝藏，不喜欢追求实力和地位。

    凯杰也知道巴基喜欢低调，要不他就不可能呆在东海，一呆就是二十年，而且还从没引起别人的注意。凯杰告别了巴基，再次向着风车村前进，巴基也向着自己的宝藏离开了。

    小艾斯对着凯杰说：“爸爸，这个红鼻子叔叔好好玩哦，比在香克斯叔叔那里还好玩。”凯杰笑着说：“呵呵，那以后我们再来找他玩，现在爸爸要先去见个人。”

    小艾斯笑着说：“爸爸是不是又去找小妈呢？”凯杰顿时感到一阵寒意，四股杀意腾腾的目光向着自己射来，不用想也知道是后面几女了。

    凯杰恼怒的看着小艾斯，后者一双无辜的大眼睛，望着凯杰，凯杰顿时昏倒。
------------

第四十二章 初到风车村

    在海上漂流了五天，凯杰等人终于到了风车村，现在小艾斯都已经快五岁了，艾尼路也八岁了。凯杰嘀咕着：“看来路飞现在应该是两岁了吧，先到玛琪诺那看看。”露玖突然对着凯杰说：“玛琪诺是谁啊？不会又是你的老婆吧？”

    凯杰郁闷的想“这么小声也能听到，这什么耳朵啊。”想完就对着露玖说：“嘛嘛，别生气啦，最后一个，这是最后一个了，以后绝对不再找了。”露玖怒道：“你现在都已经几个啦，带上古伊娜你已经六个了，你这家伙还要找，你对的起我们吗？”古伊娜小脸通红，她也知道了凯杰是要找自己当他老婆的。

    凯杰一把抱着露玖说：“真的是最后一个了，别生气嘛，来亲一个。”露玖一把推开凯杰说：“你以后要是再敢找，我就和众姊妹把你给切了。”说着不再理凯杰，小艾斯和艾尼路在一旁偷笑，凯杰见了瞪了一眼他们，然后带着众人往玛琪诺的酒馆走去了。

    在走到了酒馆，还没进去，里面传出了一声幼嫩的童声“玛琪诺姐姐，快点给我肉吃啦，我以后找到宝藏再给你钱。”又传出一声温柔动人的声音“小路飞，你等下，姐姐这就去给你弄。”凯杰清楚的知道那是小路飞和玛琪诺了，没想到小路飞居然现在就已经开始欠账了。

    凯杰带着众人走了进去，玛琪诺拿了一盘子肉递给了小路飞，然后看向了凯杰一伙，看到领先的那个美丽到自己都要妒忌的少男，玛琪诺就看的入迷了。

    几女看到那酒馆的老板娘，居然直直的看着凯杰，就是一阵摇头苦笑，想自己当初看到的时候也是差不多，凯杰看着玛琪诺说：“你就是玛琪诺吗？我叫埃尔克斯·d·凯杰，你可以叫我凯杰，可以弄点菜给我们吗？我们还没吃饭呢。”

    玛琪诺连忙醒了过来，脸上就是一阵红晕，暗骂自己居然如此失利，然后对着凯杰说：“好的，你们稍等一下，我现在去弄。”说完就走进了厨房。

    凯杰看了一眼正在大吃的小路飞，对着小路飞说：“你是小路飞吗？你有什么梦想吗？”

    小路飞吞下了嘴里的肉，对着凯杰说：“大哥哥你认识我吗？我以后要做海贼王。”

    小艾斯和艾尼路在听到这比自己还小的小子，叫自己的爸爸叫大哥哥，心里就是一阵不爽，对着小路飞说：“你这家伙居然叫我们的爸爸做哥哥，你比我们要大嘛？”

    “啊，你们是他的儿子？那我叫你做叔叔吧。”小路飞明显很屎惊讶，想不到眼前这个看起来那么年轻的人，居然有两个儿子。

    凯杰笑着抱过了小艾斯和和艾尼路，对着他们说：“人家不知道嘛，而且那样不是证明你们爸爸我还年轻吗？别那么生气啦。”然后对着小路飞说：“你想当海贼王？那不是那么好当的哦，海贼王可是要征服这片大海，你有那实力吗？”小路飞说：“别看我现在还小，我的拳头比子弹还要厉害呢。”说着还伸出自己的小拳头，仿佛在说我厉害吧。

    凯杰笑着说：“呵呵，原来你这么强啊，那么看来你真的可能成为海贼王呢。”小路飞呵呵笑了起来，然后又吃起了肉。

    这时玛琪诺也把凯杰等人的饭菜拿了出来，凯杰等人也慢慢的吃了起来，而小路飞这时已经吃光了盘子上的肉，看着凯杰等人的饭菜。凯杰看到后说：“来，未来的海贼王，我请你吃肉。”说完就递给了小路飞一盘肉，小路飞接过边吃边说：“等我以后找到了宝藏，我请你吃大餐。”

    小艾斯和艾尼路不屑的撇了撇嘴，没说什么，凯杰却开心的说：“哦，那我等着你请我吃大餐了。”小艾斯和艾尼路不明白自己的爸爸为什么会这样对路飞，不过他们也没说什么，慢慢的吃着饭。

    过了一会，小路飞吃饱了，然后凯杰对小艾斯他们说：“小艾斯，你们和小路飞出去玩玩吧，我们再这里休息一段时间。”小艾斯和艾尼路听了，就陪小路飞出去玩了。小路飞因为自己没人陪他玩，在听到凯杰叫他们陪他玩，他开心的跳了起来，拉着小艾斯和艾尼路就往外面跑去。

    凯杰看着他们出去后，就对着众女说：“我们也去找过地方住吧，在这里休息断时间，然后我们就开始向新世界去了。”转过头对玛琪诺说：“玛琪诺姐姐，我们以后就常来这里打扰你啦。”

    玛琪诺连忙说：“不打扰，有你们在小路飞也不会寂寞了，那会打扰呢？”“呵呵，你对小路飞很好啊。”凯杰笑着说。

    “呵呵，村里的人都对他很好的。”玛琪诺说。

    凯杰望着吃完的众女，然后拿出了十万的贝里，递给了玛琪诺，玛琪诺连忙摆手说：“你给的太多了，不需要这么多的。”

    凯杰笑道：“呵呵，这还少了呢，我们以后可是要常来吃饭的，这点钱这么够呢？”然后硬塞给了玛琪诺，带着众女离开了酒馆。玛琪诺看着离开的凯杰，想着他刚才塞钱给自己的时候，那双手就不安分的摸着自己的小手，小脸又红了起来，暗骂一句色狼。

    凯杰带着众女离开酒馆，几只小手就伸到了凯杰的腰间，360度旋转又用了出来，一声惨叫真是令人闻者伤心，见者流泪啊。几女当然看到凯杰在给钱的时候揩油，当时没说什么，出来就当然要给凯杰惩罚了，露玖笑道：“你以后还敢不敢呢，连给钱都不安分。”

    凯杰苦着脸说：“我的肉块掉了，你们先放开好不好啊。”众女听后，也慢慢的放开了凯杰。

    “艾斯啊，刚才那声好像是凯杰叔叔的惨叫啊，凯杰叔叔发生什么事了吗？”小路飞奇怪的问着小艾斯，小艾斯和艾尼路齐齐摇了摇头说：“不用担心，肯定是爸爸又得罪了妈妈们，所以被她们教训了。”

    小路飞继续问：“艾斯啊，那凯杰叔叔到底为什么要得罪她们呢？”

    小艾斯说：“那是因为爸爸可能又起什么色心了，所以妈妈们才又扭了爸爸的腰吧。”

    “扭腰会很痛吗？怎么凯杰叔叔好像叫的那么惨呢？”小路飞想到刚才凯杰的那声惨叫，自己就忍不住扭了下腰，却不觉得怎么痛啊。

    （求收藏求推荐，求意见各种求，有木有，亲，谢谢你们的支持，我会努力的。）
------------

第四十三章 调戏玛琪诺

    在离开了玛琪诺的酒馆，凯杰带着几女找了个空地，放出了空间戒指里的别墅，准备在这等到香克斯的到来。

    几女走进了别墅，凯杰和她们说了声就离开了，去找小艾斯他们，免得他们到时找不到自己等人。

    用不了多长时间，凯杰就在海边找到了他们，和小艾斯他们说了下自己等人住在那，然后就离开了，让他们三个小家伙玩了。

    凯杰见时间还早，就先不回别墅了，向着玛琪诺的酒馆跑去，当然是想跑去调戏那可爱的老板娘了。

    凯杰跑到了酒馆，向着柜台走去，玛琪诺也看到了凯杰，对着凯杰说：“怎么了，还有什么事吗？找到地方休息了吗？”

    “嘛嘛，想你当然就来啦，住的地方很容易找的，给我来一杯红酒吧。”凯杰一幅好想你的样子。

    玛琪诺的脸红了起来，羞恼的说：“哼，你这家伙的女人那么多，还想我？你还真是够*啊。”说完就递给凯杰一杯红酒，凯杰在接过红酒的时候，当然忘不了揩油了。玛琪诺红着脸骂道：“请你注意点啊，要不我现在就去你那些老婆那说说你这*的大色狼。”

    “嘛嘛，别那么生气嘛，谁叫你长的那么美，让我都沉迷进去了。”说完就一幅色色的样子，就像在告诉玛琪诺，我就是色狼。

    玛琪诺听到凯杰说自己美，心里不由一阵甜蜜，玛琪诺却疑惑了“自己只是见过他两次，怎么他说自己长的美，自己会那么开心呢？难道自己喜欢他。”想到这连忙说：“不可能的、不可能的····”

    凯杰在一边品尝着红酒，一边望着在那失神的玛琪诺，现在又听到她在那嘀咕着什么不可能的，疑惑的对着玛琪诺说：“玛琪诺姐姐，什么不可能啊。”“我不可能那么快喜欢你的····”玛琪诺下意识的说了出来。刚说完就觉得不对了，抬起头望向了凯杰，后者一幅原来如此的样子，玛琪诺小脸瞬间红彤彤的。

    对着凯杰羞怒的说：“你别乱想啊，我不刚才什么都没说过啊。”

    凯杰一幅“我懂的，你不用解释”的样子，玛琪诺的脸就更红了，看的凯杰眼睛都直了，就差流口水了。玛琪诺看到凯杰越来越过分，对着凯杰羞恼道：“你看什么看，再看挖了你的眼睛。”

    凯杰不以为意的说：“你不会的，你绝对舍不的对我下那么重的手。”说完还一把抱住了玛琪诺，玛琪诺立即说：“你、你这大色狼，想干什么啊，你别乱来啊，我、我会叫的啊。”

    凯杰奸笑着说：“你叫吧，你叫的再大声都没人听到的，哈哈····”玛琪诺一听，刚想大叫起来，可惜小嘴已经被早就准备好的凯杰给封住了，玛琪诺睁大眼睛，看着这个突然变大的脸孔。感觉到自己的小嘴被对方给咬住，而且还有条小蛇不断的在撩动自己的牙齿，玛琪诺死死的守住，不让对方进来。

    凯杰见玛琪诺死活不肯松开，只得把自己的魔手向着那小白兔而去，摸了一把小白兔，玛琪诺终于在震惊的时候松开了牙关，让凯杰突破了进去，追逐着那不断躲闪的小舌头。玛琪诺被凯杰吻的趴在了凯杰的怀里，全身好像都失去了力气。

    过了几分钟，凯杰看到玛琪诺已经透不过气了，只能放开了那小嘴。玛琪诺在凯杰松开，喘了口大气，小手握拳，不断捶着凯杰胸口，嘴里骂道：“叫你欺负我，就知道欺负我，你个大色狼。”

    凯杰抓着玛琪诺的小手，呵呵的笑着说：“你再打，小心我真的色你哦。”

    玛琪诺立即停下了手，睁着大眼看着凯杰，眼里的凝聚起了泪水，大有一发不可收拾的情景。凯杰看着那双带有泪水的眼睛，知道自己玩大了，连忙说：“姐姐你打吧，小弟错了，你别哭啊，小弟真的知错了。”边说还边拿着玛琪诺的小说打着自己。

    谁知他不说还好，一说玛琪诺就大哭了起来，泪水不断的滑落，挣脱凯杰的怀抱，坐在椅上不断的哭着。凯杰手忙脚乱起来，不断的说：“姐姐别哭啊，小弟知道错了，你打我骂我啊，不要哭啦。”

    可惜玛琪诺就像没听到一样，继续着自己的哭泣，还越哭越大声。凯杰慌了，他可从没劝女孩的经历，哄人他可是超不在行的，所以他只能不断的说着好话，不断的在打自己。

    直到最后凯杰一不注意，居然用出了五成的力气，把自己给打的向门外飞了出去。玛琪诺大惊，顾不上再哭了，立即向凯杰飞出去的地方跑了过去，把凯杰抱了起来，连忙问：“弟弟，你没事吧，你怎么那么傻，姐姐是吓你的。”

    凯杰咳咳的咳了几声，对着玛琪诺说：“没事，只要姐姐不怪小弟就好了，受点伤算什么。”凯杰也没想到自己居然打伤自己，玛琪诺听了，心里一阵甜蜜，嘴上却不断的责备凯杰。

    凯杰一把抱住玛琪诺说：“姐姐还怪我吗？原谅小弟了吗？”

    玛琪诺被抱的小脸通红，左右看了看，还好没人看到，然后才对着凯杰说：“先放开姐姐，会酒馆再说。”“不放，姐姐先说还怪不怪小弟，否则小弟绝不放开。”凯杰又用出了无赖。

    玛琪诺只得无奈的说：“不怪啦，姐姐根本就没有怪过你，刚才是吓你的。”说着又想起凯杰刚才那手足无措的样子，不禁扑哧一声笑了起来。

    凯杰看着偷笑的玛琪诺，心里的大石终于放了下来，但是脸上却恶狠狠的说：“原来姐姐是玩我的，哼，害的我还被自己给打伤了。”玛琪诺停下了笑声，想到凯杰刚才为了自己不哭，居然自己把自己给打飞了，心里顿时升起了一阵歉意，对着凯杰说：“是姐姐不好，弟弟别生气啊。”

    凯杰见她上当了，就继续说：“我不要，我可是打的自己没十天半个月下不了床啊，你这样就想我原谅你吗？”好明显这家伙吹牛不打稿，就那点伤没几分钟就能好了。

    可惜玛琪诺不知道，听到凯杰说十天半个月都下不了床，担心的对着凯杰：“怎么会伤的那么重啊？”说着眼里居然又凝聚起了泪水。

    “女人是水做的，这句话不假啊。”凯杰心里想，嘴上连忙说：“姐姐别哭啊，小弟说笑的。”说完立马抱着玛琪诺站了起来，表示自己现在身体好着呢。

    玛琪诺见了笑了起来，对着凯杰说：“你刚才居然又想欺负我，哼，我就知道你那有伤的那么重。”

    凯杰的脸顿时垮了，敢情自己居然又被骗了，只能恶狠狠的说：“你居然又欺骗我，我要给点颜色你看看。”说完不等玛琪诺说话，立即又开始封住玛琪诺的小嘴。
------------

第四十四章 收萨博做儿子

    在调戏完玛琪诺，凯杰就让玛琪诺和自己一起回别墅里，起初玛琪诺是不肯答应的，最后才被凯杰硬拖了回去。

    带着玛琪诺回到别墅，发现小艾斯和艾尼路已经回到了别墅，几女看到凯杰拉着玛琪诺的小手，自然就知道又一个无知少女沦陷了。瞪了凯杰一眼，就齐齐上来把玛琪诺拉到一边，然后说起了女人永远也说不完的话题。

    小艾斯和艾尼路跑了上来，对着凯杰说：“爸爸，她是不是我们的小妈啊？”凯杰抱起了小艾斯，艾尼路现在虽然只有八岁，但是看起来已经和凯杰差不多大了，要知道凯杰除了身高还算比较正常，但是样子却和十三四岁差不多，还是一点没变。

    抱着小艾斯说：“那你们开不开心呢？”“爸爸做什么，我们都不会介意的，所以爸爸放心吧，而且多一个妈妈疼我们，我们能不开心吗？”小艾斯说。

    “果然是爸爸的好儿子，真乖。”小艾斯和艾尼路心想“要是我们说不开心就不是好儿子了，还好我们聪明。”可惜这些凯杰不知道，要是知道了，恐怕他就不会这样说了，而是追着这两个小家伙打了。

    在风车村已经过了三个多月了，凯杰除了陪着众女到处闲逛，就是在斗可爱的小路飞。而小艾斯和艾尼路除了修炼就是和小路飞玩，几人玩的倒是开心。而且他们居然也如同剧情一样，结拜成兄弟了，不过却多了艾尼路的存在。

    今天凯杰自己一个人跑了出来，几女都去了玛琪诺的酒馆帮忙，而小艾斯他们也到森林里冒险去了。凯杰也不担心他们，毕竟除了小路飞，小艾斯和艾尼路都是个小高手了，凯杰不认为那森林中有能威胁到他们的存在。

    凯杰逛着逛着，突然看到一个小孩向这边跑来，后面的几个大汉追着，不断喊着“别跑了，你是跑不过我们的，乖乖跟我们回去。”“不，我死都不跟你们回去了。”那小孩坚定的说着。

    凯杰发觉这小孩很面熟，自己好像在那见过，着样想着，那小孩就已经快撞上凯杰了。好明显他没发现前面有人，而凯杰也没有躲开的意思，结果自然就是撞飞了凯杰，那是不可能的，小孩摔在了凯杰的面前。后面的几人也追了上来，无视了凯杰的存在，直接抓起了那小孩说：“萨博少爷，跟我们回去吧，你是逃不了的。”说完也不管不断挣扎的萨博，直接就走人，由此至终都没看凯杰一眼。

    凯杰在听到他原来就是原剧情的那个可怜贵族的少年，想不到他这么小居然就已经开始逃了，看来也不是第一次了。凯杰想完就对着他们说：“喂，你们好像忘了小爷的存在吧，那小子撞了小爷一下，小爷可不是让人撞了，还眼睁睁的看着他离开的人哦。”

    “小子，你要是现在离开，我们就当什么都没发生过，要不然，哼哼。”几个大汉其中一个说。

    凯杰大笑着说：“哈哈哈，太好了，你们要是道个歉我还能让你们活着离开，现在嘛，你们可以死了。”了字刚说出，凯杰就把他们送进了地狱，萨博也落在了地上，惊讶的看着刚才还活生生的几人，现在已经不知道去哪了，就好像他们根本没出现过一样。

    直到一声传入萨博的耳中，他才回过了神，“喂，小子，你还想再地上躺多久啊，你撞我的事情可是还没解决哦。”凯杰对着萨博说。

    萨博回过了神，才对着凯杰说：“你是谁，你知道他们是什么人吗？你得罪了他们可是····”凯杰打断了萨博的话，对着萨博说：“那个我可不管，我只知道你撞了我哦，算了，也不欺负你，做我儿子算了，怎么样啊？”

    “什么？我做你儿子，你大不了我多少吧？”萨博惊讶的说。

    凯杰郁闷了，好歹自己现在都快奔三了，却被个五岁的小孩子说自己比他大不了多少，凯杰对那该死的老头，恨意可是越来越高，恐怕他要是敢出现，绝对会被凯杰k死。凯杰无奈的对着萨博说：“别看我长的好像十三四岁，那是因为我的身体被改造过，我现在可是比你大多了，你就说你愿不愿意。”

    “不愿意。”萨博心里想“做你儿子，你当我傻啊，那么假的借口都拿出来说。”好明显，萨博是不会相信的。

    “小爷可不管你愿不愿意，反正你是做也的做，不做也的做，跟小爷走。”说完可不管萨博的反抗，抱起了他就往酒馆里去。

    在路上，凯杰对萨博说：“哎呀，好像我还没介绍呢，你记住了，你爸爸我叫埃尔克斯·d·凯杰，你呢？”虽然凯杰知道他是萨博，但是不知道他的姓啊。

    “你可不是我爸爸，我叫萨博·切利诺。”萨博可不承认，这个看上去只比自己大一点的少年，是自己的爸爸。

    “哈哈，这可不管，谁叫你撞了我呢，看你可爱才收你做儿子，别人求我我也不收。”凯杰臭屁的说着。

    萨博无语，很快凯杰就抱着萨博到了酒馆，酒馆里人也都在，小艾斯他们在比吃肉，几女在一边聊着凯杰的话题。看到凯杰回来了，手上还抱着个可爱的小孩子，金色的头发，穿着一身贵族的衣服，大大的眼睛，看起来天真无邪一样。小艾斯立即停了下来，对着凯杰说：“爸爸，他是谁啊？”

    萨博看到一个和自己差不多大的孩子，居然真的叫凯杰做爸爸，他顿时惊讶的说：“你真是他的儿子？”

    小艾斯见有人居然敢怀疑自己不是凯杰的儿子，顿时生气了，对着萨博怒道：“你谁啊，我不是他儿子难道你是吗？”小艾斯可是真生气了，自己可是一直以自己是凯杰的儿子为荣，现在居然被人怀疑，能不生气。

    凯杰连忙对小艾斯说：“小艾斯乖啊，别生气，他是不知道，乖啊。”小艾斯在听了凯杰的话，也坐了下来，只是看向萨博的眼神，还是在告诉大家，他现在还是很生气。

    凯杰知道小艾斯对萨博有意见了，连忙对着萨博说：“你还不介绍下自己吗？”

    萨博也没想到自己居然会惹的小艾斯那么生气，连忙说：“对不起啊，我不是有意的，大家好，我叫萨博·切利诺。”众人也纷纷自我介绍，小艾斯在听到他道歉后，也不再生气了，毕竟人家不知道。

    而萨博在听到艾尼路居然也是凯杰的儿子，虽然很惊讶，但是也不说什么了，要不又热一个生气，自己恐怕就惨了。众人在听到凯杰说萨博是他新认的儿子，也没说什么，几女也都知道，凯杰的身体不知道干什么，虽然可以做哪些事，但是却生不了儿子。

    她们可是跟凯杰生活的时间不短了，那么久的时间，居然没一个能怀上孩子，所以凯杰也认了，所以才对哪死老头的恨意如此之高。

    （求推荐求收藏，有木有啊，谢谢各位的支持。）
------------

第四十五章 危机正在接近

    萨博也不再反对，毕竟艾尼路比自己还大，也是凯杰的儿子，所以也认了。

    在酒馆吃完饭的众人，除了小路飞外，全都跟着凯杰回别墅里了。回到别墅后，萨博也被凯杰安排和小艾斯他们睡，自己也带着众女去休息了。

    第二天中午，凯杰醒来，发现众女都不在，就知道自己是最迟的一个了，刚起身就看到梅尔端着盘水，对着凯杰说：“醒了啊，快来洗个脸，下去吃点饭吧。”

    凯杰爬了起来，洗完脸后说：“萨博他们还在吗？没出去吧？”

    “他们没现在还没出去，等下可能出去玩，你找他们有事吗？”梅尔疑惑的说着。

    凯杰拉着梅尔的小手向大厅走去，边走边说：“嗯，那个火龙果实想让萨博吃了。”

    梅尔听了不再问什么，安静的跟着凯杰走向大厅。到了大厅的凯杰，对着萨博说：“萨博你过来一下。”

    “呃，爸、爸爸，有什么事吗？”萨博勉强的叫了声爸爸。

    凯杰也不在意，反正很快他就能习惯了，笑着对萨博说：“萨博，你知道恶魔果实吗？”

    “恶魔果实？我知道，大海的秘宝，吃了它的人会受到大海诅咒，终生不能游泳。”

    “哦，你知道啊，那好，你把它吃了吧，这是动物系中珍稀的幻兽系火龙果实，吃了它我教你修炼吧。”凯杰从空间戒指拿出了火龙果实，递给了萨博。

    “这、这真是给我的？”萨博兴奋的说着。“呵呵，你可是我儿子啊，没什么好惊讶的，快吃了吧，不过我和你说哦，这可是很难吃的哦。”凯杰笑着说。

    萨博接过火龙果实，感激的看着凯杰，也不再说什么，至于凯杰说的难吃，萨博直接选择了无视。把火龙果实剥了皮，然后一口咬了下去，顿时面色就变了，艰难的吞了下去说：“真难吃啊。”

    而在场的除了古伊娜没吃恶魔果实，其余吃过的都笑着干呕的萨博，他们可是清楚的记得，那阵味道简直就是形容不了的。

    知道萨博停止干呕，凯杰才笑着问：“哈哈，好吃吗？试试自己的能力吧。”

    萨博苦笑着说：“爸爸没吃过吗？问我干什么啊。”说完开始感应起自己的能力，只见一股小火在萨博头上冒了出来。

    凯杰见了说：“嗯，等到你达到控制后，你就能兽化了，这火龙果实可是能飞的哦，爸爸对你好吧，哈哈。”看着凯杰那一副“我就是世界上最好的爸爸”众人狠狠的鄙视了起来，凯杰看到，郁闷的摸了摸鼻子。

    大家看到凯杰郁闷的样子，都笑了起来，凯杰恼怒的对着他们骂道：“笑什么笑，很好笑吗？再笑小心我发飙了啊。”说完还装的恶狠狠的样子，可惜众人反而笑的更大声，凯杰只能暗想“反了啊，全都反了，一家之主的威严全没了。”

    凯杰见众人都快笑的肚子都疼了，只能无奈的说：“笑吧笑吧，我走还不行吗？哼”可惜还是没人理，凯杰只能狠狠的走了出去。大家见他走了，也都慢慢的停下了，小艾斯抓起萨博和艾尼路，也跑了出去找小路飞去玩了，几女也跟着玛琪诺去酒馆了。

    凯杰离开了别墅，无聊的一个人闲逛了起来，心里却在想：“在这等到香克斯来后，就开始要到新世界去了，到时候把小艾斯他们都留下吧，毕竟在自己身边的他们，可是成长不起来的，虽然剧情已经改变了很多，也不知道有什么蝴蝶效应呢？不过这些都难不到我，现在除了那五个老不死，恐怕也没人能威胁到自己了，而身边的人，实力一个比一个高，五年后恐怕最差也不会低于七武海吧。”

    凯杰边走边想：“自己在控制巅峰已经好几年了，一直没有再进，看来想到掌控真的不是那么容易啊，自己的天赋已经是这世界最高的了，几年的时间居然毫无进展，难怪这世界一个达到掌控的都没，那五个老不死也不知道是不是掌控，算了，不想了，反正他们也威胁不到自己。”

    而在凯杰在想着以后的事情时，在遥远的圣地玛利乔里，一个会议室中，五个老人也在商谈着凯杰的事。只听中间的那个发话了，对着其余四人说：“现在我们也有点时间了，是时候去解决那小子了，等他成长起来的话，恐怕就不再好对付了。”说完看向了其余四人。

    “大长老说的对，但是那小子现在恐怕海军的人也对付不了吧。”四人中的一个最矮小的老者说。

    “那五长老的意思是要派出天龙组的人？”一个留着长长的胡子出声。

    “三长老，恐怕也只能让那五人齐齐出手，才有希望将那小子击杀。”那个稍肥点的老者出声道。

    “二长老说的是，出了天龙组的五人，其他人去恐怕也不能得手啊。”五长老又说。

    “但是天龙组的人乃是我们的秘密武器，而且对付那小子，居然让他们全部出动？小题大做了一点吧。”三长老好明显不怎么赞成。

    就在他们你一句我一句的说着，大长老再次出声说：“四长老，你说说吧，派谁去解决那小子呢？”大长老向着那唯一不出声的老者说。

    四长老见大长老问自己，自己也只能出声说：“五长老和二长老的提议是最好的，恐怕我们也只能出动他们了，那小子可是吃了恶魔果实中最顶级的存在，还好是现在时间还短，否则让他进入到掌控级，我们就只能祈求他不来找我们了。”

    “嗯，那就这样吧，二长老你去安排一下，那小子好像在东海的一个小岛上，名叫风车村，让他们速战速决，必须杀死埃尔克斯·d·凯杰。”大长老对着二长老说。

    二长老立即站了起来说：“好，我现在就去安排一下。”说完就消失了。看到二长老已经去安排了，其他人也慢慢的淡去了，就好像从来都没出现过。

    而凯杰现在也不知道，针对自己的危机正在慢慢的靠近了，他也不知道这一次是他在海贼王里第一次的危机。
------------

第四十六章 大战卡普

    凯杰想着想着，走到了海边，看着那茫茫的大海，凯杰就感觉到自己的心灵一片平和。闭上了眼睛，去感受那大自然的美，用心去看着周围那些元素的精灵，自己慢慢的融合进去，融合进这美丽的大自然中。

    正在处于沉醉的凯杰，没注意到远方有艘海军军舰出现在海平面上，那艘军舰的船头是个狗头，凯杰要是清醒的话，就知道那是卡普来了，可惜凯杰一点都不知道。

    军舰很快就到了码头，停了下来，卡普从军舰中走了下来，直接向着凯杰的方向走来。他在船上就眼睛见到了凯杰，想不通他为什么会在这里，所以准备过来问下。

    走到了凯杰的身边，看到凯杰闭着眼睛，好像根本不知道自己的到来，事实凯杰也是真的不知道。卡普还以为他无视自己，所以也不管凯杰是否真的不知道自己的到来，对着凯杰大吼一声：“臭小鬼！你居然无视老夫！老夫让你尝尝爱心铁拳。”

    凯杰从沉醉当中被吵醒了，心里怒火中烧，差一点，就差那么一点，刚才就可以突破进入掌控了，却突然被人打扰，害的自己硬生生被吵醒了。

    凯杰正愤怒的找着是谁打扰了自己，却突然被一拳砸在了头上，凯杰根本没想到，那个人不但打扰自己，居然还向自己动手，没一点准备的凯杰当下被砸的起了个泡。

    手摸着头，转身望向了袭击自己的人，终于看到了，果然是卡普。凯杰怒啊，被打扰自己晋级，还让自己吃了一拳，凯杰的眼神顿时冒出了一股杀意。

    卡普本来砸中凯杰，就知道事情不妥了，因为自己想砸中他，基本是不可能的。而自己刚才居然让他尝到了自己的爱心铁拳，心里不是高兴，而是苦恼，因为他知道凯杰刚才绝对是在领悟着什么，要不是不可能那么轻易让自己砸中一拳。

    这样想着的卡普，对上了凯杰那充满了杀意的眼神，心里更证实自己猜对了，“事情玩大了。”卡普的心想，嘴上却打着哈哈道：“哎呀，凯杰啊，好久不见啦，过得···”

    凯杰冷声打断了卡普的话：“本来是很好的，可惜现在非常不好，卡普，我要杀了你！”后面那句已经是吼出来的了。卡普顿时打了个冷颤，歉意的对着凯杰说：“那、那个我也不想的，我也不知道你在修炼啊。”

    凯杰完全无视卡普的无奈，对着卡普大吼：“你不知道，你tmd一句不知道就让我进不了掌控，你tmd的一句不知道就让我几年努力白费了。”这次的机会凯杰知道非常难得，这次失去了晋级，下次都不知道要什么时候了。

    像这种机遇，可不是想来就会来，要不是这样，能达到掌控级的人不是多的海里去。卡普终于知道事情的大条了，自己神经再大条也知道自己这次的错犯大了。晋级啊，不是使用晋级到控制，而是控制晋级到掌控，这世上达到掌控可是一个都没。

    卡普冷汗直冒，脸上的懊恼让脸容都扭曲了，卡普颤抖的说着：“这、这不是真的吧？你、你真的在、在晋级掌控？”

    凯杰看着卡普一脸悲哀的样子，心里却是觉得一阵好笑，看来这次把卡普吓大了，不过脸上一点也没变现出来。恶狠狠的说：“你说呢？你可以拿命来了吧！”

    卡普害怕的说：“你看老夫都那么老了，也没几年活了，打一顿算了吧？”

    “你个死老头身体壮着呢，还没几年活？恐怕再活个几十年都有可能。”凯杰冷冷的说着。

    “厄，那你来吧，老夫认栽了。”卡普也不再求情了。不过凯杰也不是真要卡普的命，他知道这次虽然被打扰了，但是也有了晋级的经验了，下次晋级应该就不会很难了，估计这香克斯到来的时候，就可以进入掌控级了。

    只是凯杰不知道，现在已经有个危机向他靠近，要是他现在晋级的话，那就不是危机了，而只是几个沙包让他练手。可惜这一切凯杰都不知道，要是知道了，恐怕就真的会把卡普给分尸了。

    凯杰恨恨的说：“那我来了，不想死就反抗吧。”说完就拿出了银雪狐，见到卡普准备好，立即发动了进攻，破天刀法·破灭。

    卡普看到凯杰那带着漫天杀气的一刀，卡普不敢丝毫大意，连忙用出了海军六式铁块奥义·金刚。轰的一声，卡普被凯杰劈飞了出去，强大的气流向着周围飞去，卡普直飞到军舰的位置才勉强控制住身体，心里大惊。

    卡普没想到凯杰居然又强了，用出金刚居然都被劈飞，而且还隐隐作痛。可惜他没有过多的时间想了，凯杰瞬间又跟了上来，举刀就劈，破天刀法·破碎。

    卡普看着周围的空间居然都被扯碎，心里哀道“我命休矣。”硬着头皮用出六式奥义·六王枪，迎上凯杰的刀。

    轰的一声，卡普再次被击飞，但是却没受到什么伤害，只是心里已经有点接受不了了。想不到在巴塔里拉那时还能勉强打个平手，现在已经被连续击飞了，恐怕现在那变态才是真正用出全力吧。

    卡普没猜错，凯杰的确是用全力了，只是果实能力和霸气没用罢了。凯杰又一次向卡普追来，卡普不再等凯杰出手了，自己先出手了，而且也用出了霸气，六式奥义·大岚斩。

    凯杰看着那巨大气刀，丝毫不作停留，迎了上去，破天刀法·灭绝。一股毁灭的刀气直直的迎了上去，凯杰紧跟其后，再出一刀，破天刀法·裂空。

    卡普震惊的看着凯杰，大喝一声“六式奥义·六王铳”迎上了凯杰的刀。

    巨大的轰轰声，响遍了整个村落，小村上的村民不知道发生什么事了，全都惊恐的看着海边。酒馆了的几女也跑了出来，看着不远的海边发生了爆炸，一股冲天的气浪把天上的云都全震碎了，露玖说了一声后，大家都朝着海边而去。小艾斯他们在树林里玩耍，也突然听到了那巨大的响声，对望一眼后，全都向着爆炸的方向飞奔去。

    巨大的响声过后，灰尘也慢慢的消散了，露出了两个人影，凯杰平稳的飞在空中，除了头发乱了点，衣服都没有半点损坏。而卡普就没有那么好运了，一身军装已经完全看不出来了，破烂的就像街边的乞丐一样，披头散发的样子和乞丐无异，只是没有受到什么伤害。
------------

第四十七章 天龙组到来

    凯杰看着卡普那惨淡的样子，丝毫不顾形象的大笑起来：“哈哈，堂堂海军英雄的卡普居然会跑去当乞丐，笑死我了。”凯杰的大笑让卡普脸上青一阵红一阵。

    卡普大吼：“臭小子，再死老夫杀了你。”卡普已经知道凯杰是在玩自己了，他根本就没有想杀自己的意思，只是在吓自己罢了。

    凯杰大笑着说：“哈哈，你能杀我就来啊，你追的上我，我就给你钱买甜甜圈。”

    “老公，怎么回事啊，搞的动静那么大，担心死我们了。”几女终于跑到了，露玖出声问着凯杰。

    凯杰呵呵笑道：“没事呢，你们不用担心，你们又不是不知道我的厉害，这世上能伤我的人可不多啊，只是在斗卡普老头玩玩而已。”卡普脑后露出几条黑线。

    露玖笑道：“你就是那么小孩子，卡普大叔，你好啊。”其余几女也纷纷和卡普打招呼，卡普也一一回礼。

    凯杰也没想到卡普居然也有礼貌的一面，开怪物一般的看着卡普。卡普感觉到凯杰那怪异的眼神，顿时瞪了回去说：“老夫就不能有礼貌了吗？”

    凯杰连忙说：“厄，可以可以。”

    “爸爸，发生什么事了啊，你和谁打的吗？”小艾斯他们来了，而路飞也见到了卡普，顿时大惊，吓得就往回跑。

    “路飞，你那么害怕爷爷吗？见到爷爷居然逃跑，看来你又想尝尝那充满爱心的拳头了啊。”说完瞬间到了路飞的身边，一把抓住路飞，拳头就往头上砸去。

    “啊，好痛啊，爷爷别打了，我以后不会了，别打拉，啊。”路飞那惨叫的声音响起。小艾斯他们惊讶的看着卡普，他们居然没看到这老头是怎么到他们身边的，而看到他居然是路飞的爷爷，都惊讶的看着这两爷孙。

    “爸爸，你刚才就是和路飞的爷爷打吗？”小艾斯疑惑的说着。

    凯杰抱起了小艾斯，呵呵笑道：“是啊，刚才爸爸就是和小路飞的爷爷打，那老头的形象可爱吧，哈哈。”小艾斯点了点头。卡普愤怒的说：“凯杰，你个臭小子，老夫以后和你势不两立。”说完立即向军舰的的方向跑去，瞬间消失在众人的面前。

    卡普直到刚才才记起自己和乞丐没什么两样，又被凯杰提起，所以二话不说，立即跑进了军舰换衣服去了，后面传来了哈哈大笑的声音。

    看着卡普已经换好了衣服，凯杰他们也停下了笑声，只是面上那时不时的微笑，卡普看到很恼火，看着凯杰的眼神，很不得生吞了凯杰。

    凯杰当然无视卡普的眼神，而是带着众人向酒馆走去了。卡普突然好像想起了什么，对凯杰说：“喂，你这臭小子来这里干什么。”

    “你没脑子啊，你看不到我身边的玛琪诺姐姐吗？当然是为了她来的啊，笨蛋。”凯杰鄙视的说。而玛琪诺听了小脸通红，白了凯杰一眼，手上轻轻的抚摸了一下凯杰的腰间。

    “你说谁是笨蛋啊，你这混账的臭小子。”

    “怎么啦？是想打吗？好啊，小爷再陪你过过手吧。”凯杰无所谓的说着。

    卡普顿时焉了，无奈的说：“那你准备在这住多久啊，有什么打算？”

    “嗯？什么打算啊，五年之后我就会去新世界去，然后游荡几年后，就会带着家人找个地方隐居去了。”凯杰想了下说。

    卡普说：“希望你别玩的太大了啊，别让我们难做。”

    凯杰呵呵笑道：“只要你们不来惹我，我是不会主动去找你们麻烦的，我这人也很讨厌麻烦啊。”

    卡普无奈的说：“我们想找你麻烦也找不起啊。”

    凯杰笑了笑不再说话，不一会，一群人也到了玛琪诺的酒馆，然后凯杰对着卡普说：“呵呵，老头，请你吃饭吧。”卡普笑道：“这可是你说的哦，别后悔啊，哈哈。”

    “切，吃吧，请你吃一顿我还是可以的。”凯杰不屑的说。

    两个小时后，凯杰后悔了，悔到肠子的青了，一脸苦恼的看着卡普爷孙。只见他两个吃了足足两个小时，基本把酒馆里的所有饭菜都给吃光才停了下来。

    卡普打了个饱嗝，才对着凯杰说：“呵呵，有点吃多了，不好意思啊，哈哈。”脸上哪有半点不好意思的样子。

    凯杰只能无奈的说：“无所谓无所谓，反正就这一顿了。”

    在卡普回到风车村三个月后，凯杰每天的生活就是到海边，试试自己还能不能再回到那境界，然后就是和众女做着那些爱做的事情，日子过的倒也快乐。

    今天，卡普来和凯杰告辞了，毕竟他的假期也不是很长，战国已经叫他回去了。凯杰一家也来到海边送他，看着卡普的军舰缓缓的消失在海面上，小路飞终于跳了起来，哈哈大笑着说：“终于解放了，爷爷终于离开了。”

    可想而知，这三个月来，小路飞的生活，肯定是在那水深火热之中度过。

    凯杰笑了笑说：“呵呵，回去吧，到酒馆去了。”然后就准备带着众人离开。突然，凯杰感觉到了一股危险的气息，瞬间转过身去。

    只见遥远的海面上，出现了一艘小船，船很小，船上站着五个人。四男一女，凯杰清楚的感觉到这五人是为他来的，而且每一个的实力都不比卡普低。

    心里立即震惊的想：“海贼王世界什么时候多了这么多强者？五个不下卡普的人，这是谁派来的。”想到这，立即对着身边的人说：“快、快进到我的空间戒指里。”

    其他人都不明所以，为什么凯杰脸色突然就变了，露玖问：“发生什么事了吗？”

    凯杰没时间解释那么多，只是对着她们说：“别问那么多了，你们先到空间戒指里，等事情完了我再把你们放出来，听话。”说完就把她们全都收进了空间戒指里。

    露玖她们满是担心，她们知道，应该是有敌人来袭了，而且敌人非常强，否则凯杰绝对不会把她们全都收进了空间戒指里。

    凯杰在收她们进了空间戒指后，又望向了那五个人，心里顿时惊讶起来，因为他们居然不知不觉，已经来到自己五十米的范围了。而自己一点也不知道，忍住惊讶，对着他们说：“你们是谁？来这里干什么？”

    那五人中间的那个开口了：“我们是天龙组，接到世界政府的命令，来杀了你。”声音很冷，丝毫没有一点感情。
------------

第四十八章 战天龙组

    凯杰在听到中间那人说的话，更证实了自己的想法，对着他们说：“那五个老不死叫你们来的吧？就知道他们不会让我好好的生活。”

    还是那人说：“既然你知道了，那就不用再说什么了，拿命来吧。”说完后，五人瞬间来到了凯杰的身边。

    凯杰又对着他们说：“你们天龙组是什么？怎么我以前从来没听说过，是那五个老家伙的弟子吧？”

    那唯一一个女的开声了：“说那么多干什么，这些你没必要知道，你只需知道你今天必须死在这里就行。”虽然声音很冷，但是却非常好听，果然配的起那张绝美的脸。

    凯杰冷笑着说：“哈哈，那五个老不死也太小看小爷了，就凭你们就想要小爷的命，未免也太小看小爷了吧？”

    中间那人再次开口：“是不是小看你，打过就知道了，上。”说完率先动手，瞬间攻向凯杰，用的是海军六式·指枪。

    其余四人也跟着向凯杰攻去，都是用海军六式，凯杰虽然嘴上不屑，但是心里早就已经做好了准备。看着他们五人齐齐出手，配合无间，显然是长久配合出的默契，瞬间就让凯杰感觉到无路可走。

    凯杰见躲不过，也就不想去躲了，瞬间拿出了银雪狐，左手用出破天刀法，右手使出万物拳法。和他们五人硬碰了一下，把五人*退了一步，凯杰心里更是不敢大意了，虽然看似刚刚占了上风，但是大家都是试探的，根本就没用出全力。

    他们五人被*退一步，也没什么惊讶，毕竟要是对方不强，五老星也不会把自己五人一起派出了。所以立即又攻了上去，一时间他们到处翻腾，身影不断，把凯杰完全覆盖在里面，从外面已经看不到凯杰的身影了。

    凯杰也把银雪狐舞的密不透风，时不时还打上几拳，倒也和他们斗的不相上下。但是凯杰知道，恐怕今天自己要是不出尽全力，自己就要交代在这里了。

    凯杰怎么也想不到，本来还以为除了五老星，这世上就没人能再威胁到自己。但是现在就有了，虽然现在大家斗的不相上下，但是凯杰清楚的知道，就算自己出尽全力，恐怕也只能选择逃跑了。

    要是之前卡普没打扰到自己，自己突破到掌控级，就算再多来五个也别想对凯杰造成一丝的伤害。现在凯杰可是恨透了卡普，要是时光能倒流，凯杰现在就回去废了卡普那混蛋，可惜不能。

    不断的在硬碰，虽然是在试探，但是那些气浪一阵高过一阵，周围的树木也不断被吹断，大海也被气浪弄的翻腾不已。不得不说那五人的合作，配合的让凯杰手忙脚乱，还好凯杰也和顶端高手碰过不少次，战斗经验也比较丰富，要不就试探就要用全力了。

    过了一个小时后，那五人也分开了，围着凯杰，还是那领头的说：“你果然很强，接下来我们就要出全力了，今天你必须死。”说完五人再次出手。

    但是和刚开始试探不同了，气势也提高了几倍，凯杰瞬间感觉到了压力，第一次在海贼王世界感觉到压力。

    凯杰瞬间释放自己的帝王色霸气，压力顿消，那五人的眼中露出了凝重，不过没说什么。他们也终于展示了恶魔果实的能力，凯杰大惊，因为一瞬间他就感觉到了两百倍重力，惊讶的望着那个用出重力的人，居然他吃了重力果实。

    接下来凯杰更惊讶，那领头的居然是超人系的强化果实，把身体强化到五十倍。而其他三人都是幻兽系的恶魔果实，那美女是冰雪凤凰，其余两个是黑龙果实和闪电雕果实。

    在他们用出了果实能力，凯杰也用出了自然果实的能力，大喝一声：“就让你们见识见识大自然的力量。”说罢，瞬间控制起周围的自然之力，一瞬间狂风大作，整个天空也暗了下来，大海也翻起了惊天巨浪，沙滩也裂了开来。仿佛世界未日一般，那五人瞬间脸色变了变，他们没想到自然果实的威力居然可怕到这种地步。

    而凯杰也是第一次全力使出自然果实的威力，自己也被吓了一跳，那仿佛毁灭世界一般的力量，大自然愤怒的力量。

    那五人对望看了一眼，就齐齐的向凯杰攻来，领头的那人身体强化了五十倍，无论是速度还是力量和抗打能力都增强了五十倍。瞬间就到了空中的凯杰身边，一拳击出，周围的空间都被他的拳风的撕裂开来。

    化身冰雪凤凰也飞到了凯杰的身边，零下的温度对凯杰一点影响都没，因为凯杰的自然果实威力全开，控制的温度比她还要低。

    所以她也没打算靠零度来伤害到凯杰，而是兽化后身体力量也得到强化，展开近身攻击。

    黑龙和闪电雕也展开了近身攻击，他们知道用暗炎和闪电对凯杰更本就是无效，而重力果实的也在凯杰身上加到了三百倍的重力，让凯杰的速度大降。

    大降速度的凯杰更躲不开对方的攻击，所以瞬间抽空周围的自然之力，形成一个防护罩，罩着自己。同时也用出破天刀法奥义·毁天灭地和万物拳法奥义·万物复苏，迎上他们四人。

    那个重力的还没到，所以凯杰只攻击了他们四人，攻击的碰撞周围的空间顿时破碎开来，根本承受不了他们五人那全力的攻击。

    周围顿时出现一个个黑洞，不过却没有吸力，所以对凯杰他们的战斗没什么影响。而且恢复的也非常快，不到几秒，刚才周围还破碎的空间就已经恢复了。

    远处的村民也看到了那大战，虽然不知道是谁在那打，但是看到那恐怖的力量碰撞，强大的气浪不断袭来。这些普通人也纷纷逃命去，他们可不想尝试碰下那些恐怖的气浪。

    而凯杰也顾不了那些普通的村民，虽然他知道破坏很大，但是不全力应对，自己很可能死在这里。

    所以凯杰只能忍痛破坏了，以后再帮他们重建就好了，而那五人更没什么顾忌，他们的任务只是杀了凯杰，只要能杀了凯杰，就算破坏一个村落又算的了什么？
------------

第四十九章 凯杰爆发，实力全开

    就在凯杰准备再次攻向他们时，突然玛琪诺的声音传了过来，“老公，怎么回事啊，他们是谁？”

    凯杰大惊，他没想到刚才居然没把玛琪诺收进来，也没注意到她刚才居然没在。凯杰当下说：“姐姐，快进我的空间戒指里。”

    说完刚想把她收进去，可是那五人那会答应，其中四人就向凯杰冲来，重力果实能力者就向玛琪诺攻去。

    凯杰大吼一声：“你们要是敢碰一下她，我要把你们碎尸万段！”

    而玛琪诺也知道他们是来杀凯杰的，而且实力定是非常强，当下转身就想逃离。可惜明显有点迟了，她已经被重力果实能力者在身上加上了五十倍重力，一下就被压的趴在了地上，嘴上还留出了血。

    凯杰看到重力果实能力者已经到了玛琪诺的身边，可恨的是自己被缠着，根本来不及去救玛琪诺。看着重力果实能力者向玛琪诺出手，凯杰大吼：“不要！”

    可惜人家不是他手下，凯杰只见一道血光射出，看着玛琪诺那慢慢失去光彩的眼神，还带着一点不舍留恋和温柔。

    凯杰眼中顿时失去了光彩，也不再防御那四人的攻击，瞬间被打飞了出去。可惜这些凯杰一点感觉都没，因为他再玛琪诺闭上眼睛的那一刻，整个世界就好像失去了光彩，在他眼里除了玛琪诺死去的那一瞬间，再没任何画面。

    而天龙组的五人正想趁着凯杰失神的时候，杀了凯杰，齐齐向凯杰疯狂的攻去。但是在攻击到凯杰的身边时，被一股冲天的怒火震的消失，攻击根本到不了凯杰的身上。

    而且他们感受到那股怒火后，全都颤抖了起来，在那股怒火之中，有一股极其寒冷的气息。他们对望了一眼，都在各自的眼中看到了惊恐，而凯杰的声音也传来了：“你们不应该对她出手的，不应该对她出手！”

    一下转过了身，那五人也看到了凯杰转过身来，当看到凯杰的眼睛后，他们更害怕了。凯杰已经把轮回眼和永恒万花筒开启，而他们看着那双眼睛不但变了，那眼神更令他们惊惧。

    “你们一个也别想离开，我要把你们全都生生撕裂，万象天引。”瞬间把重力果实能力者吸了过来，他还没明白为什么自己突然不受控制，一下飞到了凯杰的手上。

    其余四人也不明白，但是不明白没关系，他们看到了凯杰说的话，真的没有骗他们。重力果实能力者被凯杰吸到手上，还没弄明白什么事，突然身上传来一阵撕裂般的痛，他惊恐的看着自己的身体一刹那被分裂开来。

    在意识消失前，他享受到了世间上的最痛和最难看的事，眼睁睁的看着自己的身体被一下撕裂成碎片，但是头却是完好。在重力果实能力者死后，凯杰把他的头烧成了灰烬，再望向了另外四人。

    “怕了吗？不用害怕，很快就到你们了。”凯杰半点敢情也没有的声音，听在那四人的耳里，就像催命符一样。

    突然，四周的天空开始震动了起来，从大海上一下冒出了一跳长约千米的巨龙向他们撞了过来。他们看着那巨龙刚想做准备的时候，脚下传来了一股危险的信息，他们瞬间跳开，只见地面上一下冒出了无数的尖刺。他们在躲闪着尖刺和留意巨龙的时候，天空也没准备放过他们，几亿伏特的闪电拼命的向他们砸下，万千的风刃伴随着巨大的龙卷风向他们攻来。

    就连空气也不断的凝固，不让他们顺利躲闪，整个天地无处不在的攻击他们根本就躲不了，直到此刻他们才终于知道大自然真的不是他们可以比的。

    整个天地的力量仿佛都因为凯杰的愤怒而愤怒，而凯杰调动整片天地的力量，也在看着他们的躲闪。伸出右手，对着那个吃了闪电雕果实的能力者，用出了万象天引，一下把他吸到手上。

    闪电雕果实能力者被凯杰吸到手上，瞬间就想到了刚才那伙伴的惨死，一下面色惨白，拼命的挣扎了起来。

    “别怕，痛苦不用享受多久的。”凯杰说，而那三人想来救，却没半点办法，他们自己也自身难保，所以再一次欣赏到凯杰的碎尸手段。

    凯杰又杀一人，再次望向了另外三人，他们已经都遍体鳞伤了。那领头的看了另外两人一眼，说：“你们快逃，我拖着他。”说完不再管他们，直直的向着凯杰冲来。

    也不再管那些攻击，那些攻击砸到他身上好像一点用都没。另外两人看到他不再管那些攻击，就知道了他一定是用出了禁招，身体强化两百倍。

    他们见到组长已经用出了禁招，一言不发的离开了。因为他们清楚，组长用出这招已经是在用生命为他们争取时间了，要是再留下就白费组长的命了。

    凯杰看着那领头的向自己冲来，而且还无视大自然的攻击，其余两人却快速逃离。凯杰大吼：“你们一个也别想离开，万象天引。”那个吃了黑龙果实的能力者瞬间被凯杰吸了回来。

    只听那领头大喝一声：“不要！”凯杰却不管，在那领头到自己身体之前，一下又一个被凯杰分尸，鲜红的血液射在那领头的身上。

    那领头的一拳把凯杰砸飞，凯杰没想到那领头的力量居然一下强了几十倍，被砸飞了上千米才停了下来。

    看着那领头的再一次出现在自己的面前，用出了神罗天征，瞬间把身体强化到两百倍的组长弹飞了回去。然后望向了那最后一个人，那个女孩，已经快逃离了凯杰的眼睛范围，立即对她用出了万象天引。

    那组长看到凯杰又用出那吸人的能力，就知道他是在对最后一个成员用了，那里能让凯杰成功。再次出现在凯杰的身边，把凯杰击飞出去，而那女孩本来感觉到自己一下被一股巨力往后面吸去，但是一下又消失了，她知道是组长，所以飞的更快了。

    凯杰爬了起来，看到那女孩已经消失在天边了，转过头对着那组长说：“我的速度比光还要快，杀了你之后我也能去追上她。”说完就向那组长用出了万象天引。

    那组长瞬间感觉到了一股无法反抗的力量，把自己往凯杰手上吸去，终于知道了那三个人为什么会一下被吸到凯杰的手上了。

    那组长本来不准备反抗了，但是想到凯杰说他速度比光还要快，担心最后的成员还没逃远，一下把自己的身体强化到了三百倍。

    瞬间挣开凯杰的控制，一拳把凯杰击飞出去，然后在凯杰没反应过来前，猛的想凯杰展开了疯狂的攻击，为的只是帮最后的成员争取到足够的时间。
------------

第五十章 改造众女体质

    半小时后，凯杰解决了那组长，被那组长疯狂的攻击了将近半小时，最后他因为超越身体极限太多，终于承受不了死去。

    凯杰现在也恢复了平静，想到自己可以复活玛琪诺的时候，心也放了下来。当时他是因为玛琪诺的死，而导致了他自己都忘了他能复活人了。

    平静下来的凯杰，立即用出轮回天生之术，把玛琪诺复活后，再把空间戒指的人全放了出来，凯杰也因为精神和体力严重透支，晕倒了。

    玛琪诺被复活后，不知道自己为什么会出现在这里，但是她看到了凯杰，而且也看到了凯杰在晕倒前把露玖他们放了出来。

    玛琪诺一下抱住了凯杰，而露玖他们也看到晕迷的凯杰了，都围了上来问玛琪诺怎么回事。可是玛琪诺也不知道发生了什么事，只能和他们说自己在死去之前发生的事。

    而他们也知道玛琪诺居然死了一次，又看了看一千米的范围，被破坏的根本不成样子，露玖也和玛琪诺说了一下，凯杰能够复活人，玛琪诺才明白自己为什么又活了过来。

    看了看怀中的凯杰，然后和露玖他们说了几句，就和众人一起向别墅的方向跑去了。

    五天过去了，凯杰在众女担心的眼神下慢慢的醒了过来，看着几女因为担心，导致睡眠不足，全都顶着个熊猫眼。凯杰心疼的把她们都揽入怀里，轻轻的抚摸着几女，安慰着她们。

    而众女在看到凯杰醒来，又听到凯杰的甜言蜜语，再加上凯杰的安慰和抚摸，让她们都放下了心里，放下了心的几女，都睡了过去。

    她们担心凯杰出事，又想凯杰在醒来的第一眼看到她们，她们这五天的睡眠非常少。安心下来就睡了过去，凯杰见她们沉沉睡去，知道她们实在是太累了，轻轻的吻了吻她们的额头，转身离开房间。

    来到厅外，发现小艾斯他们居然都在，小路飞也在，就笑着说：“小艾斯，过来，告诉爸爸，爸爸睡了多久啊？”

    “爸爸睡了五天了呢。”小艾斯说着。

    凯杰听了惊讶了起来，心里却更心疼了，她们居然守着自己五天，然后才对小艾斯说：“五天了啊，你们这几天乖不乖呢？”

    他们齐齐点头道：“乖呢，我们可是很乖的。”

    凯杰呵呵笑道：“对，你们可都是我的乖儿子呢，这几天你们没出去玩吗？那你们先出去玩吧。”

    小艾斯他们点了点头，然后和凯杰说了声，就全都向着外面跑去了。凯杰在他们离开后，仔细的感受了下自己的身体，发现自己现在居然已经全恢复了，心里感叹自然果实的强大。

    精神和体力的严重透支，居然就这几天就恢复到完好，和大战前没什么两样。感受完的凯杰，又想房间里走去，他要去恢复一下几女这几天损失的精神。

    到了房间后，看到众女那稍微瘦了点的脸容，心里又疼了一下。走到床前，然后运用自然果实中隐藏的生命力，导入她们体内，不但恢复她们的精神，还帮她们改造体质。

    让她们的身体更完美，无穷的生命力不断的涌入她们的身体中，让她们的细胞都发生了质的改变。不断的改变着几女的体质，无论是细胞还是肉体，都被凯杰强化了不知多少倍。

    直到自己也感到疲劳的时候，才停了下来，看了看外面的天色，没想到已经快到了晚上。突然床上的众女都醒了过来，她们都发觉了自己的改变，但是具体是什么改变了，她们又说不出来。

    突然小罗宾惊呼了起来，“妈妈，你变漂亮了，而且各位姐姐都比以前更美了。”几女也看向了小罗宾和互相看了下，发现真的变美了。

    她们无视凯杰的存在，直接跑到镜子前，看着自己那变的更美丽的脸容，都开心的笑了起来。最先醒来的还是露玖，她向着凯杰问：“老公，我们这是怎么了？是不是和你有关啊？”

    凯杰心想：“终于想起我了，呜呜呜，好开心啊。”然后高兴的一把抱住了露玖说：“呵呵，当然是我帮你们改造了身体，顺便让你们变得美丽一些，怎么样？老公我对你们好吧？”

    众女齐齐向着凯杰跑了过来，齐声道：“老公最好了。”然后齐齐送上一个香吻，然后都笑着向外面走去了。

    露玖也挣开了凯杰的怀抱，笑着对凯杰说：“嘿嘿，老公对我们这么好，我们先去给老公你弄好饭菜，好好慰劳下老公你。”

    说完就转身跑了，凯杰也跟着走出房间，心想：“呵呵，看来今晚又是一个美好的夜晚啊。”想着想着，走到了客厅的他还没注意到，自己那yd的笑容已经被众女回头看到了。

    齐齐的走了过来抚摸了一下凯杰的小蛮腰，在凯杰一脸郁闷的样子下，笑着走进厨房了。

    “爸爸刚才笑的好yd哦。”小艾斯呵呵笑着说。

    凯杰瞪了他一眼后，才坐到了沙发上，小艾斯无视凯杰的瞪眼，直接扑进了凯杰的怀里，呵呵笑着说：“爸爸就是坏，刚才肯定又在想什么坏坏的事情。”

    然后好像又想到了什么，对着凯杰问：“爸爸，怎么妈妈她们都好像变的更好看了，这是怎么回事啊爸爸？”

    凯杰呵呵笑了声说：“秘密。”小艾斯撇了撇嘴，不再说什么。

    等露玖她们弄好饭菜后，才抱着小艾斯来到餐桌前，一家人开心的吃完了晚餐。

    吃完晚餐的凯杰，打发了小艾斯他们去睡后，然后yd的笑着对众女说：“老婆们，今天老公我可是为了你们，可是累的很哦，一餐晚饭可是慰劳不了我哦。”

    几女听了齐齐的白了凯杰一眼，小罗宾对着凯杰说：“哥哥真坏，坏死了。”

    “哈哈，那哥哥就坏给你们看。”说着一下抓住她们，然后快速的跑进了房间里，看着几女的小脸都是红红的，煞是好看，凯杰怪笑一声扑了上去。

    又是一夜春色，月儿也躲进了云里，不敢看下面那些事儿。

    （求推荐求收藏，希望本周推荐能突破两千，求求各位大大，谢谢各位的支持啊，我一定会努力写好的）
------------

第五十一章 凯杰突破

    不知不觉，凯杰在风车镇已经五年了，而这五年来，凯杰收养了三十个孤儿。利用空间戒指这个作弊，训练出了三十个不下中将实力的少年出来，而其中最出色的三个拥有不下大将的实力。

    三十个孤儿全是男孩，没办法，众女坚决不让凯杰找女的，否则后果非常严重，凯杰不得不屈服。

    这三十个人分别被凯杰传授体术、剑术和恶魔果实，每种十人。体术的凯杰教的是海军六式和自己创造的拳法，可惜的是万物拳法除了那队长，其他人都没领悟到沟通自然，所以学习不了。

    而剑术的当然是传授了破天刀法，恶魔果实也多是超人系的，动物系的两个，一个是自然系的。

    而每种都有一个队长，都是由那三个拥有大将实力的人担当。而凯杰也把他们分为天组的剑术，地组的恶魔果实和人组的体术。

    凯杰让他们在空间戒指修炼了二十年，即是外界一年，就把他们全都放了出去，让他们全都独自离开去历练。让他们历练完就到新世界等着自己的到来，自己会在四年后出海，五年后会到新世界去，吩咐他们在新世界弄个地方。

    然后就在三年前打发了他们离开，凯杰本来是不想弄什么手下的，但是自从那次被围攻，凯杰就认为世界政府恐怕不像自己想的那么简单。

    所以就有了训练那三十个孤儿，不想自己到时一个人独自面对整个世界政府。凯杰也知道就三十个人，恐怕人手绝对不够，但是凯杰却是不想随便收人，所以他几乎逛了整个东海，才找到这三十个天赋比较好的孤儿。

    他可不想随便的收一堆垃圾回来，要不别说帮自己，以后别扯后腿就已经万幸了。要知道那三十个孤儿大都是二三岁就被凯杰带了回来，二十年的时间，就全都有中将以上的实力，这天赋绝对是非常之高。

    海军里很多人一辈子都爬不到中将的实力呢，而那三个大将实力的天赋就更好了。当然这不能排除他们对凯杰的恩情，而让自己更努力的修炼，就是为了让凯杰不对他们失望。在空间戒指的二十年里，他们可是好好的体验了一次被爱的滋味，虽然凯杰训练他们的时候很严，非常的严，但是他们还是感受到凯杰对他们的爱，就像父爱。

    所以在离开的时候，他们都是含泪发誓，绝对不让凯杰失望，他们要变的更强。

    “那些小子也离开三年了，我们也在这里呆了五年了啊，是时候离开了，等香克斯那小子来了就离开吧。”凯杰对着围坐在自己身边的众女说。

    “我们一齐都听老公你的。”众女齐声道。

    凯杰抚摸了她们的头发，然后把露玖抱了过来说：“露玖啊，我想把艾斯他们留下来，然后让他们五年后自己再独自出海，你说好吗？”

    露玖听了说：“虽然我很舍不得让他们离开，可是毕竟在我们的庇护下，他们很难成长起来，我明白的，老公你想做什么就做吧。”

    “呵呵，那好吧，我们等香克斯那小子来后，就离开这里，是时候让世界政府还点利息了。”凯杰笑了下说，说到最后语气也冷了下来。

    虽然自己复活了玛琪诺，但是每每想到玛琪诺在自己面前死去的一幕，心里的怒气还是平静不下来。而她们在听到凯杰要让世界政府还利息，也知道是什么事，玛琪诺更是感动的两眼通红。

    凯杰看着玛琪诺那红红的眼睛，笑骂：“呵呵，傻姐姐，怎么哭了呢？这样可不好看哦。”玛琪诺听了白了凯杰一眼，然后拖起其他姐妹聊天去。

    凯杰见玛琪诺白了自己一眼，就不理自己了，就奸笑着说：“嘿嘿，小妞子，居然还不理我，看来要让你们尝尝家法了。”

    众女听到凯杰要用家法，都是笑脸一红，然后就想爬起来逃走。可是凯杰却早已准备好，见她们想逃，立马就向她们抓去，心里却想：“都老夫老妻了，怎么还是那么容易脸红呢？不过我喜欢。”

    抓住了她们后，衣物乱飞一会，然后整个房间都充满了春色。

    第二天起来后，凯杰发现众女已经不在了，看来自己又睡迟了啊，来到大厅后，发现餐桌上还有吃的，凯杰便开吃了起来。

    吃完后，他发现艾斯他们也不在了，应该都是出去了，凯杰想了想，就向海边走去。这段时间他一直在海边，希望自己再次能进入那种状态，让自己一举突破到掌控级，可是却一直不成功。

    已经快五年的时间了，原本还以为自己有一次经验，第二次就能更容易进入，却没想到居然五年时间，一直都不能成功。

    凯杰对卡普的恨意又大了起来，要不是他，自己早就突破了，而突破到掌控的自己，恐怕自己就能成为一方天地的掌控者。

    到海边后，凯杰再一次沟通起自然的元素，虽然沟通很容易，但是和上次的融合却是不能比。沟通起来容易，让元素融入自己也很容易，但是上次那样自己融入大自然的元素中却不容易啊。

    几年的时间，凯杰还是不明白到底怎么样，才能让自己再次融入大自然中。

    凯杰没有放弃，继续沟通着那大自然，希望能找到突破的缺口。过了几个小时，凯杰就那样静静的坐在那里，慢慢的感觉到了和上一次一样的感觉，自己好像慢慢的融入了大自然之中。

    开始融入的很慢，但是凯杰不在意，能融入就已经非常好了。在又过了几个小时，天色已经暗淡了下来，凯杰的身体出现了变化。

    虽然他还是坐在那里，但是现在估计要是有人在这里走过的话，绝对发现不了凯杰的存在，仿佛他就是这片天，这片地。

    凯杰就这样在这种状态下，到了第二天上午的时候，凯杰睁开了眼睛。在凯杰睁开眼睛的时候，整片天地都为之一颤，不过却没人能注意到。

    凯杰感受着自己的身体，又感受了一下自己的能力，终于忍不住心中的喜悦，十年的时间，终于达到了掌控级。当下发出了大笑：“哈哈哈，终于成功了，终于突破了，哈哈哈····”

    笑声之大，远远的向着周围传了开去，传出了村子，传到了镇上。无论是村上的人还是镇上的人们，都听到了凯杰那大笑声，但是心中却步害怕，反而觉得那笑声让他们很亲近。

    “姐姐，那是凯杰哥哥的笑声啊，凯杰哥哥什么事那么开心呢？”小罗宾对着其他人说。

    古伊娜笑道：“嘿嘿，等哥哥回来就知道了。”其他几女也点了点头，又聊了起来，话题还是围绕着凯杰的事情。
------------

第五十二章 香克斯到来

    距离凯杰突破掌控级，已经过了好几天，凯杰也不出去逛了。毕竟也在这里住了几年，村里镇里也逛了个遍，所以就带着几女在别墅里过。

    今天，玛琪诺去了酒馆，其余几女都在家里陪着凯杰，小艾斯他们去了玛琪诺的酒馆玩去了。

    凯杰正在家和众女聊着天，突然艾尼路跑了回来，然后对凯杰说：“爸爸，香克斯叔叔他们来了哦。”

    “来了吗？呵呵，你们没被发现吧？”凯杰笑着对艾尼路说。

    “没呢，我们在香克斯叔叔来了就躲了起来。”

    “嗯，虽然路飞那小子已经成长了不少，但是还是需要香克斯的引导啊。”凯杰像对艾尼路说，又像自言自语。他想到香克斯会在此送了只手，但是他没准备改变。

    他想到香克斯现在虽然是左手用刀，而且他也会把左手丢在这里，但是他有种预感，那就是香克斯在丢了左手后，剑术会有所提升。

    而凯杰也终于清楚，四皇已经在三年前成立了，香克斯也当上了四皇之一。而凯杰也本来被众多海贼认可，但是因为他们不知道凯杰到底现在在那，凯杰也一直没有什么消息再传出来。

    而四年前那场大战，世界政府没公布出来，五老星也不说出来，怕是丢人，所以没公布。

    而七武海也在两年成立，波雅·汉库克本来没准备当的，最后想到了凯杰，自己当了七武海以后，可能会帮的了凯杰，所以才答应了。

    现在既然香克斯来了，那凯杰当然不想改变这点，香克斯改用右手后，虽然鹰眼不再找他比试，但是凯杰还是能知道香克斯的剑术并没降。

    反而因为改用右手而提升，要是鹰眼在香克斯右手剑术大成的时候，恐怕鹰眼也赢不了香克斯。

    凯杰虽然不准备改变，但是还是会看看，毕竟现场版可比以前看动漫时爽。凯杰看着小艾斯和萨博也回来了，就开始留意起酒馆的事了。

    因为突破到了掌控级的凯杰，可是不用到酒馆的周围偷看了，就是坐在别墅里，也能清楚的看到和听到酒馆的情况。

    那是因为他已经完全和这片大自然融合了，只要是在以他为中心的一千公里范围内，他想知道的事，绝对逃不过他的眼睛。

    所以他也没有任何动作，就安静的坐在别墅里，别墅里的人也没打扰凯杰，只是静静的看着闭上双眼的凯杰。凯杰现在看到酒馆，而山贼也刚刚到酒馆里，看着那无知的山贼，凯杰要不是不想改变香克斯与路飞的未来，早就让他们消失在这世界上了。

    “一瓶酒还不够我漱口，我的头可是值八百万贝里的山贼。”只听那山贼头领叫嚣着。

    玛琪诺静静的看着，因为她已经在刚才听到了凯杰的话，要知道玛琪诺可是吃了凯杰给的自然系雪花果实，而且达到了控制中期。所以凯杰刚才叫她别出手，否则就那些山贼，还不让玛琪诺一下变成了雪人。

    “嘛嘛，都弄湿了啊，对不起老板娘，我帮你擦干吧。”香克斯无所谓的说着。

    而那山贼头领还以为香克斯怕了他，却更加放肆了，把刀拨出来，一下就把台上的酒瓶全弄碎了。然后对着香克斯说：“你那么喜欢擦，我让你擦够吧。”然后对着小弟说：“真晦气，没酒喝了，我们去镇上吧。”带着小弟们离开了。

    此时玛琪诺只是静静的看着，还在疑惑着凯杰为什么会阻止自己出手，自己也不出手。她是知道凯杰的为人的，眼睛可是容不得半粒沙子，现在居然没出手，让玛琪诺大感疑惑。

    正在此时，玛琪诺听到了香克斯的大笑，她有点搞不明白凯杰的小弟怎么了，被人如此戏弄还笑得出来。她对着香克斯说：“船长，你没事吧？”

    香克斯他们还是在笑，听到玛琪诺的话说：“哈哈，玛琪诺小姐，我没事。”因为凯杰让玛琪诺先别认香克斯，所以香克斯是不知道玛琪诺和凯杰的关系。

    “你们这是干什么呢？就算他们山贼多人，你们也要还手啊！就算打不过，你们也不能让他们这样欺负啊！我看错你们了！”小路飞大骂了起来，然后转过了身去。

    “嘛嘛，没什么嘛，只是被泼了点酒罢了，用不着这么生气。”然后看了看路飞，见路飞正在吃东西，香克斯又说：“在吃什么东西呢？吃东西解气啊。”

    突然香克斯跳了起来，抓着路飞大叫着：“你是不是在吃箱子里的东西？”路飞此时正吞下了橡胶果实，看着香克斯那激动的样子，点了点头。

    香克斯立即把路飞倒了过来，不断的摇动路飞，一边摇一边说：“快吐出来，快点给我吐出来···”

    “你在干什么，放开我啊。”突然路飞的腿一下被拉长了，头砸在了地上，路飞此时也终于知道自己吃了什么。因为路飞这几年一直和小艾斯他们在一起，所以也知道恶魔果实。

    香克斯在看到路飞的腿被拉长，对着路飞大骂：“你这笨蛋，你这么就把恶魔果实给吃了！”

    “啊！我真的是吃了恶魔果实？这什么什么果实啊？”

    香克斯听到路飞的话，才知道路飞也是知道恶魔果实的，对着路飞说：“你吃的是橡胶果实，你终生不能下海了，你这笨蛋。”

    路飞点着头说：“我知道，吃了恶魔果实的人不能下海，我以后不掉进海里就行啦，反正我以后还是要做海贼的。”香克斯无奈了。

    玛琪诺直到现在才知道，为什么凯杰不给路飞吃果实，原来不是凯杰对路飞不好，而是真如凯杰说的那样，路飞有属于他的果实。

    香克斯见已经没办法了，只能认了，看了看路飞后，带着兄弟们离开了酒馆。

    路飞看着香克斯他们离开，对着玛琪诺说：“玛琪诺阿姨，给我肉，我要吃肉。”

    玛琪诺笑了笑，然后去给路飞拿肉去了，凯杰看完也睁开了眼睛，虽然刚才一再想出手，灭了那些无知的山贼，但是最后还是忍住了。

    他知道下午那些山贼又到酒馆里，然后路飞会得罪他们，他刚才也和玛琪诺说了，让她到时还是不要出手。
------------

第五十三章 离开风车村

    在凯杰他们无聊的等待下，终于到了下午，凯杰也停止了和众女聊天，然后闭上了眼睛，再次看向了酒馆。

    “哈哈，老大，今天那些海贼还真丢人，连屁都不敢放过，太好笑了。”酒馆里的某个山贼说着，然后大家一起大笑了起来。

    想到今早老大欺负那个海贼，对方连个屁都不敢放下，就是大笑不止。

    老大大笑着说：“哈哈，是啊！那些就会在海上玩闹的东西，如何是我们山贼的对手啊！”众小弟听后又笑了起来。

    “他们就是会在海上玩过家家，什么海贼王？那是他们没碰到我们山贼，要不早死了啊，哈哈”又是刚才那小弟大笑着说。

    “你们给我闭嘴！不许你们骂香克斯，你们这些山猴子！”路飞忍不住了，对着那些山贼大骂着。

    整个酒馆顿时静了下来，全都转过了头，望着站在凳子上的路飞。那老大也转过了头，怒视着路飞，然后说：“臭小子，你是不是不想活了？那些海贼就是垃圾，连垃圾都不如。”

    “你们这些山猴子，不许你们再骂香克斯，他们是伟大的海贼。”路飞大吼。

    “哈哈，臭小子，他们是伟大的海贼？呸！他们就是垃圾，你个臭小子居然敢骂我们，看来你是真的不想活了。”说完一把把路飞提了起来，带着小弟走了出去。

    玛琪诺在看到他们抓了路飞，虽然心里很想出手杀了那些废物，但是凯杰却又早和她说过不能出手，所以玛琪诺也只能眼睁睁的看着路飞被抓走。

    “别担心姐姐，相信我吧，路飞不会有事的，你就放心好了，我是不会让他出事的。”凯杰的声音在玛琪诺的耳边响起。玛琪诺当然知道凯杰的本事，别说那些废物，恐怕就是抓进推进城去，凯杰想救也没有人能阻止，当下放下了心来。

    不再在瞎担心了，见路飞已经被抓走，虽然知道凯杰的本事，但是还是想到路飞那看着。所以立即关了酒馆的门，向着那些山贼的方向走去。

    当玛琪诺到了山贼的地方后，看到了路飞被那山贼头领踩着头，差点就忍不住要让那些山贼成为雪人。呼出两口气，强压下了想出手的冲动，静静的站在那里看着。

    而不说玛琪诺刚才想出手，就连小艾斯他们也差点忍不住，原来小艾斯他们也到了这里，藏在一边。但是想到凯杰的吩咐，才和玛琪诺一样，强压了下怒气，也静静的看着路飞，只要路飞的生命受到威胁，他们立马就要出手。

    那山贼头领可不知道，刚才自己差点就要被玛琪诺他们送自己离开这世界，乃是叫嚣着的对路飞说：“臭小子，本来我们喝酒喝的好好的，就是被你打扰了，你知道惹恼我的人的下场吗？”

    路飞不管不顾的说：“我不管，反正你要向香克斯他们道歉，否则我不会放过你们的。”边说还边挥着自己的小手，可惜别说碰不到，就算能碰到恐怕也不会痛。

    这几年时间，路飞虽然有跟着艾斯他们修炼，但是路飞现在对修炼的兴致实在不大。所以现在的路飞虽然比一般的大人厉害，但是和那些山贼比，还是不够看的。

    “哈哈，臭小子，你还想要我们道歉？哼，我让你到地狱去听我们的道歉。”说完一下把刀拨了出来，慢慢的放到了路飞的颈上，只要轻轻一划，路飞就可以和这世界说拜拜了。

    玛琪诺当下就握紧了小手，准备随时出手，艾斯他们也是。

    正在此时，香克斯的声音传了过来，“嘛嘛，难怪酒馆没人了，原来都在这里了啊，路飞，你的拳头不是要比子弹还厉害吗？怎么会被抓住了啊。”

    全部人都转过了头，望向了香克斯，玛琪诺也没想到，居然到了自己的身边都没发现。她当然发现不了了，一是香克斯可比她强多了，二是因为她刚才一直在准备出手救路飞，所以自然不会注意到自己身边有人出现了。

    “要你管，你这混蛋，快点放开我，你这个山猴子。”对着香克斯说了句，然后又对山贼头领骂了句。

    那头领不管路飞，而是看着慢慢向他们走来的香克斯，对着香克斯叫嚣说：“你们这些海贼原来还在啊，我劝你们最好快点走，别管这事儿，要不然，哼。”下面的话没说出来，但是任谁都听出了威胁的语气。

    香克斯就像没听到一样，还是慢慢的走着，突然一支枪顶在了香克斯的头上，拿枪的人叫嚣着：“海贼，你们没听到我老大说的话吗？叫你不要再走了，要不打爆你脑袋。”

    香克斯突然笑了笑，然后指着那人的枪说：“我和你用生命来打赌，我赌你会死。”

    那人听不明白，对着香克斯骂道：“你tmd在说什么，我叫你们快点滚。”

    香克斯还是在说：“我说，你手上这东西可不是拿来吓人的玩具。”刚说完就“砰”的一声，那些山贼看着自己的兄弟突然被一个咬着鸡腿的人杀了。

    “他们开枪了”“他们太卑鄙了，居然开枪。”那些山贼开始骂起来。

    本·贝克曼笑着说：“嘿嘿，卑鄙？山贼，你们面前站着的可是海贼，不是运动员。”

    那山贼头领阻止了手下的叫骂，大吼一声：“小的们，上啊，杀了那些可恶的海贼。”小弟们一听，都拿出了武器冲向了香克斯他们。

    本·贝克曼说：“我一个就可以了，你们不用动手。”然后也不管他们答不答应，抽出了自己的枪砸向了那些冲来的山贼。

    几秒时间，能站着的山贼就只有那头领了，那头领看到自己的手下被对方一个人杀了，立即大惊着说：“不、不管我事啊，是这小鬼来惹我的啊。”

    香克斯突然说：“听着山贼，不管你们怎样泼酒给我拿菜砸我，甚至呸口水给我，我都会笑一笑当没发生过，但是！无论你有什么借口，我都不许你伤害到我的朋友！”

    凯杰听到香克斯的话，笑了笑，上一世看动画的时候，自己最喜欢看的就是这段了，现在看了一次现场版，还真是不错。

    接下来的事，由于凯杰的吩咐，玛琪诺他们都没出手，香克斯还是为救掉进海里的路飞断了左手。

    凯杰也在香克斯带着路飞回到码头时现身了，对着惊讶的香克斯说：“好小子，你是决定了啊。”香克斯想也没想说：“是啊哥哥，我不会后悔的。”

    凯杰又说：“我可是在这为等见你一面，等了五年哦，现在已经见到了，那我们也是时候离开了。”然后没等香克斯说话，又对着路飞说：“路飞啊，我们现在也是时候离开了，你要记住你自己的誓言哦，艾斯他们会在这陪你几年。”

    路飞还是在大哭着，只是对着凯杰说：“嗯，凯杰大叔，我知道了，我一定会成为海贼王的。”

    凯杰看着路飞坚定的眼神，笑了笑，然后看着艾斯他们说：“你们也要快点成长起来哦，爸爸在新世界等你。”

    艾斯他们也哭了起来，大声的对着凯杰说：“爸爸你放心，我们一定会尽快成长起来的，我们一定会到新世界找你的。”

    凯杰不忍再看他们，怕自己也忍不住哭出来，转过了身，然后拉起众女，上了早就放在码头上的船。几女的哭着不断的和艾斯他们说着要注意自己，保护好自己等等。

    凯杰他们慢慢的离开了风车村，凯杰也终于忍不住落下了几滴泪水，不敢让众女看到，怕被笑。
------------

第五十四章 建立海贼团

    离开了风车村，凯杰摇了摇烦恼的头，摆脱那离别的不舍，带着众女直接往罗格镇而去。

    凯杰看着还在为离别而伤心哭着的众女说：“老婆们，别伤心了，反正以后会在一起的，等他们成长起来，我们就能永远的在一起了。”

    说完看着众女，见到众女终于慢慢的停止了哭泣，又对着她们说：“老婆们，既然我们要做海贼，那我们也要有个海贼团的名字，你们说叫什么好啊？”

    虽然众女的眼里还带着点泪光，但是已经都没再哭了，她们也明白凯杰也是很不舍，只是不想再她们面前露出罢了。刚才她们可都是看到凯杰落泪的，只是都没有说出来。

    现在听到凯杰问她们海贼团的名字，也都围了上来，罗宾首先说：“哥哥，不如我们的海贼团就叫霸主海贼团吧，象征哥哥霸主一样的实力。”由于罗宾已经不像原剧情一样悲剧，所以不会想出什么黑暗一类的名字。

    听着罗宾那个霸气的海贼团名字，凯杰微微笑了笑，又听梅尔说：“不要吧，叫逍遥海贼团吧？我们的家不是在逍遥岛吗？而且还意味着我们逍遥在天地间。”

    凯杰听了点了点头，他也觉得这海贼团名字比罗宾说的好点，古伊娜却说：“叫天剑海贼团，反正哥哥的剑术连天都能破，这名字不错。”古伊娜因为喜欢剑，所以海贼团的名字她想要和剑有关。

    奥尔维亚微笑的看着，没说什么，她不大会想名字一类，所以不想出声打扰他们。

    玛琪诺看着罗宾她们在一边商量到底哪个名字好，也出声说出了自己想的名字：“不如叫自由海贼团吧，自由自在，不是弟弟你想要的吗？”

    凯杰听后点了点头说：“嗯，你们想的名字都很好啊，有点难选择了，露玖姐姐，你觉得哪个好呢？”

    听了凯杰的话，众女也齐齐的望着露玖，她们也是一向以露玖为首，因为露玖不但美丽，而且也比她们要聪明，这是她们公认的事情。

    露玖笑着看他们，然后说：“弟弟啊，不如叫自然海贼团吧，你不是自然果实能力者吗？而且你也说了，希望自己就像大自然一般，畅游整个天地之间，掌控世间一齐万物，从而逍遥世上。”

    露玖一边说，一边露出向往的神色，其他几女也是一样，毕竟自己的男人越强，她们就会越高兴。她们可不会认为凯杰那是在妄想，她们都清楚着自然果实的威力，而且凯杰也说过，达到掌控级的他，已经可以掌控一方天地。

    最重要的是，他现在才刚刚突破，还在初级，要是达到掌控巅峰，那凯杰可能真的可以掌控世间万物。而掌控世间万物，控制天地的力量，想逍遥在世界上，那不是易如反掌吗？

    其他几女听到露玖的海贼团名字，也都是纷纷叫好。凯杰笑着看露玖说：“呵呵，姐姐的这名字起的真好，那从今以后我们就是自然海贼团了。”

    说完顿了下又说：“既然海贼团的名字想好了，那我们也需要有自己的海贼旗了，海贼旗的图案怎么弄好呢？”说完又看着众女，问她们的意见。

    而众女看着凯杰望向她们，她们也纷纷让露玖出注意，露玖看着众人又望向自己，只能笑着说：“呵呵，既然海贼团叫自然海贼团，那海贼旗自然就要和自然有关了。”

    众人纷纷点头应是，露玖低了下头想了想说：“不如我们在骷髅头的旁边画上雷风水火和花草树木，既显示大自然的力量也能显示大自然的美，好不好啊？”说完看向众人，想知道自己的想法好不好。

    罗宾首先跳进了露玖的怀里说：“露玖姐姐好聪明哦，这海贼旗一定会很漂亮的。”说着还露出了憧憬的神色。

    其他几女也是不断的呼和着，然后齐齐的看着凯杰，凯杰也笑着说：“露玖姐姐果然是聪明，弟弟能娶到你是在是太幸福了，当然你们也一样，老公我为能拥有你们而感到自豪。”凯杰说到一半的时候，发现其他几女一脸不高兴的样子，连忙又说了她们也是一样。

    看着众女都如吃了蜜糖一样，又说：“那海贼旗现在就画吧，不过我不会画啊。”说完不好意思的挠了挠头，他曾经可是说出自己除了生孩子不会，其他的都会，但是现在就有样不会的了。

    众女看着凯杰不好意思的样子，都笑着说：“你不是说过你除了生孩子不行，没有什么是不行的了吗？怎么现在就不会了啊？”说完都笑着看凯杰。

    “厄，这个、那个、我就是不会画画，又怎么了啊？”凯杰恼怒的说。

    梅尔笑着说：“好啦好啦，姐妹们也不要为难老公了，我会画画，就让我画吧。”众女也不再笑凯杰，都看向了梅尔。

    她们还真不知道梅尔除了做饭好吃，居然还会画画，所以都看着梅尔画起海贼旗来了。

    很快，梅尔就画好了海贼旗，凯杰和众女看着梅尔画的海贼旗，都忍不住惊叹起来。只见海贼旗上骷髅旁边的雷风水火和花草树木，画的真完美，都惊讶的看着梅尔。

    梅尔笑着说：“我以前学过画画的，虽然很久没画了，但是以前学的时候，连老师都说我画的很好的。”说完还骄傲的看了看凯杰。

    凯杰一把抱住梅尔说：“梅尔宝贝，你画的真完美，看着就感觉到了大自然的力量和美丽，亲一个。”梅尔没等凯杰亲过来，一把推开了他。

    红着脸说：“坏哥哥，死色狼，哼。”说完不理凯杰，跑去把船帆也画上了海贼旗的图案。

    等到梅尔做好一切，凯杰高兴的对着众女说：“从今天开始，自然海贼团正式成立，我们以后就在大海上逍遥的生活一段时间吧，去享受海贼们的自由和梦想。”

    众女微笑着说好，然后就开始准备饭菜，来庆祝他们的海贼团的成立日子。

    令海军无奈头痛的自然海贼团，令世界政府又惊有怒的自然海贼团，令海贼们崇拜不止的自然海贼团，令革命军走上成功道路的自然海贼团，终于在今天正式成立了。
------------

第五十五章 诱拐达斯琪

    成立了海贼团几天，凯杰他们也来到了罗格镇，这个离伟大航道最后的一个镇。

    至于凯杰为什么还要来这里，那是因为两件事，一是凯杰想证实古伊娜和达斯琪到底是不是双胞胎姐妹，二是要把达斯琪诱拐到船上来。

    虽然对众女许下了承诺，但是达斯琪是凯杰到这世界，就说过要收为自己的女人。所以凯杰不准备放弃，即使众女对他有怨言。

    凯杰看着罗格镇，想到那可爱的达斯琪，嘴上就露出了一个yd的笑容。在他身边的几女都看到了凯杰的*笑，不由齐声道：“死色狼，你又在打那个女孩的注意啊？”

    凯杰下意识的说：“达斯琪啊，不是不是，我没打谁的注意啊，别这样看着我嘛，你们刚才什么都没听到的，就算听到了也是幻觉，当不的真，啊···”凯杰发觉自己说漏了嘴，立即就笑着打哈哈，可惜众女没一个相信的，所以凯杰的惨叫自然响了起来。

    一个小时后，众女也虐完了凯杰，然后一起下了船，去逛街了。凯杰趴在地上想：“女人多就是麻烦啊，动不动就要被k啊。”

    想完的凯杰也爬了起来，整理一下衣服，也走下了船，至于船上没人看？那需要么，凯杰晋级掌控后，已经达到掌控一方天地了，只要留点意识在船上，那是谁也别想进船里去。

    凯杰来到罗格镇上，看着周围热闹的人群，微微笑了一下，也逛了起来。上次因为是来看罗杰，后来和海军大战，根本就没好好看过这热闹的镇子，这次他可是想好好的逛一下了。

    在凯杰逛着的时候，斯摩格也收到了属下的报告，知道了凯杰居然出现在这镇上。斯摩格自语一句：“消失了五年的你，又一次出现了吗？这次你又想玩什么花样呢？不管怎么样，这罗格镇现在是我管的，我就不能容忍你这样的大海贼，逍遥的在镇上乱跑。”

    说完站了起来，然后集结了罗格镇上的海军，向着凯杰的方向而去。

    “唉，为什么就不能让我好好逛逛呢，斯摩格吗？这家伙居然这么早就坐上了上校了吗？不知道缇娜是不是还在这里。”凯杰在街上叹了一声说。

    他再斯摩格集结海军的时候就发现了，感觉到海军已经快到了，停下了脚步，看着刚才还挺热闹的大街已经没什么人了。

    凯杰的老婆们也知道镇上海军的行动，不过她们可不在意这些，反正不管是自己还是凯杰，这些虾米来再多也不管用。所以都是笑了笑，各自看了一眼，就又开始逛了起来，就像什么都没发生一样。

    斯摩格带着众多海军，来到了凯杰面前，周围的海军也慢慢的把凯杰围了起来。凯杰完成无视围着他的海军，只是看了看斯摩格，笑着说：“呵呵，这不是当年在罗杰处刑时的小家伙吗？长大了啊，已经是海军的上校了。”

    斯摩格脑后冒出了几十跳黑线，被一个看上去十三四岁的小孩叫自己做小家伙，而自己是个二十岁的青年，那个能保持镇定。斯摩格大吼：“你比我大不了多少，而且现在看起来你还没我大，别叫我做小家伙。”

    凯杰无视斯摩格的怒火，继续笑着说：“呵呵，你的确比我小很多啊，算了，你带着一堆人来找我干什么啊？要知道我可是很忙的啊，没空和你们玩。”

    斯摩格哼了一声说：“你这个大海贼来我这小小的镇上，我要是不出来一下，能应付过去吗？”好明显，斯摩格也知道自己在凯杰的面前，是不够看的，也只是来走过场子。

    “呵呵，达斯琪那小妞呢？怎么不在啊？”凯杰笑着说。斯摩格听到凯杰根本没管自己一群人，反而是问了达斯琪在那，大声后道：“请你注意下，你现在已经是被我们包围，你不束手就擒就算了，居然还想和我们打起家常来！不知道。”

    看着凯杰那根本没变化的脸，斯摩格最后也只能说出自己不知道。凯杰听了哦了一声，然后转身向外面走去，而那些海军虽然自己人多，但是还是不敢阻拦凯杰。

    斯摩格看的眼睛直冒火焰，猛吸了一口嘴上的雪茄，对着凯杰说：“我要向你挑战，我要看看自己和你的差距。”说完直直的望着转过身的凯杰。

    凯杰看着斯摩格那坚定的眼神，笑了笑说：“出手吧，我接受你的挑战了。”正在这时，一阵甜美的声音传了过来“斯摩格上校，你向谁挑战啊？”

    凯杰听到那甜美的声音，就知道来人应该就是达斯琪了，转过了身去，看着眼前那和自己一样的天蓝色头发，一张可爱的瓜子脸，大大的眼睛，长的和古伊娜简直就是一模一样。

    而达斯琪在看到凯杰后，呆了起来，她还没见过长的那么美的人，“比自己和缇娜姐姐都要好看多了。”这是达斯琪的心里话。

    但是呆了一会，达斯琪又好像想到了什么，指着凯杰说：“你是大海贼埃尔克斯·d·凯杰，你什么时候来这里的？”

    凯杰看着那可爱的达斯琪，发现她呆起来的样子更可爱，呵呵的笑了两声说：“你就是达斯琪啊，你现在是海军吗？”

    达斯琪摇了摇头说：“现在还不是，不过我以后一定会成为海军的，而且还要从你们这些大恶人手里拿回那些名刀，我知道你有一把世界最强的刀银雪狐，我一定会从你手上拿来的。”

    凯杰还想说什么，但是被斯摩格打断了，“你准备好了没？我可是要进攻了。”斯摩格说完也不再理凯杰了，不管他准备没准备，直接出手了。

    凯杰转过了身，看着两条烟雾就像蛇一样的向自己冲来，笑着瞬间拿出了银雪狐，然后挡着了斯摩格的的进攻。斯摩格看着凯杰轻易的挡下了自己的绝招，虽然知道凯杰很强，但是也没想到自己的绝招居然就这样被挡住了，也是有点接受不了。

    凯杰看着斯摩格震惊的脸孔，笑了笑说：“让你看看和我的差距吧。”说完一刀挥出，刀气瞬间到了斯摩格的身前，斯摩格还没来得及反应，就被刀气劈在了身上。

    达斯琪惊叫了一声，闭上了眼睛，不敢看斯摩格被劈成两半的样子。斯摩格也实在想不到自己居然和凯杰的差距大的就像大象和蚂蚁一样，刀气劈上了斯摩格的身上，连元素化都没用出来就被劈飞了出去。

    在半空中的斯摩格吐了几口血，晕了过去，凯杰看着闭着眼睛的达斯琪说：“小妹妹，我可没把那小子怎么样，你闭着眼睛干什么呢？”

    达斯琪一听，连忙睁开了眼睛，看到斯摩格只是晕了过去，身上一点伤痕都没，心一下就放了下来。凯杰看着达斯琪又说：“凭你现在的实力可是拿不了我手上的银雪狐哦。”

    达斯琪听了，想了想自己的实力，再和凯杰刚才劈出的那一刀比一下，心里失望之情，简直就不用说了。凯杰看着达斯琪那满是失望的表情，继续诱惑：“不过哥哥可以教你剑术，怎么样啊？”

    达斯琪一下两眼发光，但是又想到凯杰是海贼，又失望的摇了摇头。凯杰猜到达斯琪应该是想到自己海贼的身份，继续说：“你可是在想我是海贼吗？哈哈，只要你心中有正义，又何必在乎那些个身份？”

    达斯琪听后，想了起来，凯杰也不打扰她，让她自己慢慢想。过了一会后，达斯琪抬起了头问：“你真的愿意教我？要知道教了我后，我可是要从你的手里抢银雪狐啊。”

    凯杰哈哈大笑着说：“要是你真的能抢到，我只会高兴，而且哥哥和你说哦，有一个和你一模一样的姐姐在我船上哦。”

    “真的？长的和我一模一样吗？她是谁啊？”达斯琪问着。凯杰拉着达斯琪的小手说：“到了你就知道啦，走吧。”然后拉着达斯琪想船的方向走去了。

    达斯琪的小手被凯杰拉着，甩了两下没甩开，只能红着小脸让凯杰拉着，至于那些海军。在看到斯摩格一下就被打败了，就抱着昏迷的斯摩格离开了。
------------

第二卷 伟大航路


------------

第五十六-五十七章 再临伟大航路（合章 ）

    带着达斯琪回到船上，发现众女都有还没回来，看看现在的天色也不是很晚，凯杰就不去叫她们了，让她们再逛逛。

    只是安排了一下达斯琪的住处，然后就对达斯琪说：“达斯琪，你妈妈在那呢？我想去见见她。”

    哪知达斯琪刚听到凯杰说妈妈，脸上就是一阵悲哀的面色，凯杰看着达斯琪的面色，心里就已经知道了答案。果然，达斯琪伤心一会就对着凯杰说：“在我三岁的时候妈妈去世了。”

    凯杰听后，紧紧的抱住达斯琪，达斯琪可能因为想到自己母亲的死，对凯杰抱着自己没什么反应，反而紧抱着凯杰哭了起来。

    凯杰看着在自己怀中痛苦的达斯琪，轻声问：“那她是怎么死的呢？可以和哥哥说说吗？”达斯琪抬起充满泪水的小脸，看了看凯杰说：“她是被海贼杀死的，不过那海贼也被她杀光了。”

    本来凯杰还想说什么帮她报仇的，结果她妈妈居然是和海贼同归于尽了，只能不出声了，让达斯琪静静的哭着。

    过了好一会，达斯琪终于哭完了，看着凯杰那胸口上的一摊水迹，对着凯杰说：“对不起哥哥，弄脏你的衣服了。”凯杰则是笑着说：“呵呵，一件衣服罢了，只要你不再伤心就好。”

    达斯琪正想说点什么，突然一群女人的声音传了过来：“哥哥（老公），她是谁啊？”达斯琪转头一看，只见一群美丽的女人站在自己的身后，而她一眼就看到了在众女中的古伊娜。

    而露玖她们在看到达斯琪的时候，全都惊讶的看着古伊娜，然后又看看达斯琪，发觉她们简直就是一模一样。而古伊娜也是惊讶的看着达斯琪，她在上船后，凯杰曾经和她说过有个女孩和她长的一模一样的，本来还不相信，现在相信了。

    达斯琪指着古伊娜对凯杰说：“这就是你和我说的，长的和我一模一样的女孩，真的和我很想啊。”凯杰也看着对比起来，发现除了古伊娜成熟点外，基本就是一模一样了。

    至于为什么古伊娜成熟，那当然是她成为了女人了，而达斯琪还是个小女孩。凯杰笑着对达斯琪说：“哥哥没骗你吧。”然后又对着众女说：“她叫达斯琪，是我曾经和你们说过的古伊娜的双胞胎姐姐。”说完又向达斯琪介绍了露玖等人。

    古伊娜等凯杰一说完，就冲了上来对着达斯琪问：“你是我双胞胎姐姐？那妈妈呢？妈妈当初是带着你走的啊。”在她问完，达斯琪没说话，但是古伊娜看到达斯琪那一抹悲伤，就猜到了。

    然后眼中带着泪光问：“妈妈她、她是不是出了什么事？”达斯琪点了点头说：“妈妈她死了，临死前把她的时雨给了我。”

    古伊娜终于哭了出来，凯杰无奈，只能又将胸膛给了古伊娜了，而达斯琪又于刚哭了一次，虽然现在眼中还有泪水，但是却没哭出来。

    在等古伊娜哭完后，凯杰就让她们姐妹进去房间里了，而露玖她们也跟着进去。凯杰本想叫她们弄晚饭的，结果她们都说让凯杰弄，没办法的凯杰只能自认倒霉，到厨房弄起了晚饭。

    等等凯杰弄完晚饭后，发现在大厅坐着的众女，就好像和达斯琪认识了十几年似的，好的如胶似漆。

    梅尔看着凯杰弄好了晚饭，站了起来说：“哥哥你辛苦了。”凯杰摇着手说出违背良心的话：“不辛苦不辛苦，怎么会辛苦呢？”

    众女听完都笑着走到餐桌，然后都大吃了起来，而达斯琪也没有半点陌生的感觉，就好像这本来就是她家似的，凯杰看着很开心。

    他知道这都是众女的功劳，肯定是她们这断时间不断喝达斯琪打关系，而且成效很高。

    吃完晚饭的众人，就开始准备离开罗格镇了，把锚升了上来，然后把帆升起，船就慢慢的离开了罗格镇，消失在海平面上。

    凯杰看着离开了罗格镇的船，然后驾着向颠倒山而去，他这次不准备再走无风带，而是想在颠倒山而上。毕竟他来海贼王的时间也不短了，却一次都没见过海贼王里的颠倒山，所以这次他想看看大自然的鬼斧神工，感受下大自然那无所不能的力量。

    而站在凯杰身边的众女，也都想看看那颠倒山的神奇，因为众人中，除了露玖和奥尔维亚见过，就全都没见过颠倒山的神奇了。所以都想看看颠倒山的风采，就都没进船舱休息，而是站在凯杰身边聊着天，话题当然是新加进的达斯琪了。

    很快，在凯杰的加速下，船终于快到颠倒山了，而众女也停下了聊天，凯杰也感觉到了海流慢慢加大，推动着船只前进。

    凯杰想到这颠倒山可是让不少的海贼葬身在此，因为没有出色的驾船技术，很容易就会让海流的推动下，撞向那颠倒山，从而船毁人亡。

    而凯杰他们船上虽然没有航海员，但是凯杰在奥哈拉的时候学的航海术，可不是白学的，虽然和娜美那天才不能相比，但是登着颠倒山却是没什么难度。

    只见凯杰控制着船上，随着那越来越急速的海流向着颠倒山而上，当来到颠倒山的面前，众人都忍不住心中的惊讶。看着那海水不断向上流去，就连凯杰也忍不住惊叹一声大自然的力量。

    船随着海流，终于开始向颠倒山上的伟大航路前进，凯杰控制着船，不断躲闪着那些暗礁，虽然撞上问题也不大，但是凯杰也想试试自己的航海技术。

    随着凯杰的出色控制，很快船就跟着海流登上了伟大航路，而进入伟大航路的船，却因为被海流的带动高高飞了起来。

    众女都忍不住发出了一声惊叫，虽然她们知道有凯杰在，根本不用害怕，但是还是没忍住惊叫出来。凯杰好笑的望着众女，除了露玖和奥尔维亚这两人，由于登过颠倒山，没叫出来，其他几女看到凯杰好笑的眼神，都不由的小脸一红。

    罗宾对着凯杰说：“哥哥，你笑什么笑啊，不许再笑，不然晚上不给你上床。”其余几女也是一脸恼怒的样子。凯杰连忙收回笑容说：“那有啊，我笑过吗？怎么我不知道，一定是你们看错啦。”一副我没笑过的样子。

    而达斯琪现在小脸红的滴血，因为罗宾几女可是和她说过一起睡的，但是现在看来，凯杰也会和她一起睡啊。

    凯杰看着红着小脸的达斯琪，然后yd的笑了笑说：“很晚了哦，现在是时候休息了，宝贝们走吧。”然后不给她们说话的机会，一下用果实能力把她们都往房间里送去，一夜春宵，又一少女落红。

    第五十七章-双子峡拉布

    第二天早晨，凯杰一群人被一声巨大的叫声吵醒，然后又传来一阵碰撞的声音。

    罗宾睁着迷糊的眼睛看着凯杰说：“哥哥，什么声音啊，怎么这么吵呢？人家还没睡够呢。”其余女人也是一副睡不够的样子，而达斯琪更是换个姿势又睡着了。

    凯杰也是很恼怒，但是他知道声音是谁发出的了，伟大航路入口除了拉布，凯杰想不到什么生物还会碰撞红土大陆了。所以凯杰只能站起来说：“你们再睡会吧，我出去看一下。”

    看着众女继续闭上眼睛睡，凯杰笑了笑，然后穿上了衣服，向着外面走了出去。出去到外面洗了个脸，然后忘周围看了看，果然看到一条巨大的鲸鱼正往红土大陆拼命的撞，而在上次和罗杰再次大战不远的小岛上，站着个人。

    凯杰一眼就看出了谁，正是曾经罗杰船上的船医可乐克斯，而在凯杰出来的时候，可乐克斯也好像感觉到了什么，看向了凯杰的船。

    当看到凯杰的时候，可乐克斯明显的惊讶了一下，然后对着凯杰大笑说：“哈哈，这不是凯杰嘛，怎么那么有空到双子峡来啊？”

    凯杰看到可乐克斯认出了自己，笑着回道：“哈哈，还不是因为想见识一下颠倒山的奇景，顺便来看下你了。”边说着边驾船来到可乐克斯的小岛上。

    来到了岛上，凯杰看着正装着红土大陆的拉布说：“它就是伦巴海贼团的伙伴拉布吧，呵呵，都撞的自己的生命快完结了，居然还那样的撞。”

    可乐克斯叹了口气说：“是啊，四十年前他们把它交给我，到现在都还没回来，我跟罗杰出海的时候，在新世界听到了伦巴海贼团在到新世界的时候就被灭了，全船无一幸免，我已经对拉布说了，但是它却是选择了不相信。”

    凯杰笑着说：“呵呵，他们可是还没全灭哦，还有一个人因为吃了黄泉果实复活了，只是因为他的灵魂游荡了很久，找到自己身体的时候只剩下一堆骨头了。”

    可乐克斯激动的望着凯杰，然后说：“你说的是真的吗？那个活下来的是谁？他现在在那呢？”

    凯杰看着激动的可乐克斯说：“别激动，我现在就说，活下来的那人叫布鲁克，现在应该是在魔鬼三角洲，但是好像迷路了，而且影子好像被莫利亚给夺走了，所以一直没回来。”

    可乐克斯听了，激动的大声对着正在碰撞红土大陆的拉布说：“你听到了吗？你还有个伙伴活着，但是你要是再这样撞下去，你就等不到见他的那一天了。”

    拉布听到可乐克斯的话，也停下了碰撞红土大陆，大声的欢呼了起来，欢呼着它还有个同伴，它不能再折磨自己的生命，它要活着等待布鲁克的回归。

    凯杰看着停止碰撞的拉布，笑着对拉布说：“最多十年，你就能再次见到你的伙伴了，你可要好好的活下去。”然后抬起了双手，而随着凯杰抬起的双手。

    可乐克斯感觉到周围明显变得充满生命的气息，感受着那生命气息的充沛，可乐克斯震惊的望着凯杰。凯杰只是笑了笑，并没说什么，只是过了一会，可乐克斯明显感觉到拉布那满是伤痕的头，那些伤痕慢慢的消失了，也感觉到自己的身体越来越年轻起来。

    不到一会，拉布的头已经恢复的不见半点伤痕了，可乐克斯对凯杰说：“你已经掌握了自然中的生命了吗？达到掌控级了吗？”罗杰船上的人可是都知道，凯杰吃的自然果实，而且也知道只要达到掌控级的他，轻易的可以改变一个人的生命力和体制。

    凯杰并没说话，只是点了点头，然后拿出了酒来说：“很久没和你喝酒了，来吧，我们喝酒。”可乐克斯看着在不远处畅游着的拉布，看着它因为身体的恢复而在那里欢快的游着，拿过了凯杰手上的酒说：“好，来喝酒吧。”

    凯杰又拿出些下酒菜，然后就和可乐克斯喝起了酒，边喝边说：“你还见过雷利吗？他过的怎么样了啊？”

    可乐克斯喝了口酒说：“我也不知道，只知道他好像在香波地群岛里，和夏琪生活在一起，也没见过他，而且从船长被处刑后，我们也都没再见过面了。”

    凯杰听了也没什么惊讶，因为结果他以前就知道，凯杰又说：“这样嘛，看来雷利那家伙在香波地群岛过的不错哦。”

    可乐克斯笑了笑说：“可能吧，对了凯杰，你准备什么时候去把布鲁克就出来啊。”可乐克斯说完看着凯杰。

    凯杰却笑着说：“呵呵，我没说过我去救他啊，我只是说他还活着，而且十年之后肯定会回来的。”

    可乐克斯不明白为什么凯杰这么说，而且也不明白凯杰怎么会不去救布鲁克，他可不会认为凯杰怕魔鬼三角洲，更不可能会怕月光·莫利亚。

    所以不明白的对着凯杰问：“那你为什么不去救呢？以你的实力用不了多长时间吧？我看的出你也挺喜欢拉布的。”

    凯杰不置可否的说：“嗯，我是挺喜欢拉布的，但是救布鲁克那家伙的人不是我，十年之后，会有一个带着你们以前船长的帽子来这，他就是救布鲁克的人了，而布鲁克也会成为他的伙伴，我不想改变。”

    可乐克斯点了点头，不再说什么，而是举起酒对着凯杰碰了下，凯杰也笑着把酒喝了起来。

    正在凯杰他们喝的正欢的时候，凯杰的老婆们醒来了，看到凯杰一大早就和一个大叔在喝酒。因为凯杰的原因，可乐克斯已经不是那个老头了，而是年轻了很多，看起就像四十多岁的样子。

    罗宾首先说：“哥哥，有谁一大早就拼命和酒的，不许再喝了。”

    凯杰却是笑了笑，放下了酒对着可乐克斯说：“呵呵，不好意思了啊，不能再喝了。”可乐克斯也放下了酒，然后望着凯杰船上的女人，看到露玖的时候没什么惊讶，因为刚才喝酒的时候凯杰就说过了。

    所以对着船上的众女打了个招呼，然后就和凯杰一起上了船，吃早饭去。

    时间很快就到了中午，凯杰一群人挥着手和可乐克斯还有拉布告别，而众女都是摸了摸拉布才舍得回船上，然后不舍的告别了拉布。

    （求推荐啊！求朵鲜花啊！各种求啊！没收藏的朋友记得收藏一下！）
------------

第五十八章 火豹海贼团

    凯杰他们告别了可乐克斯，就想着阿拉巴斯坦前进，当然还是为了那个可爱的微微公主了，只是凯杰想到自己的女人，虽然不会反对，但是再这样找下去，她们一定会伤心。

    但要他放弃可爱的微微他又舍不得，所以凯杰只能在心里对自己说“以后尽量少找了，把娜美和微微收下就算了。”

    凯杰看着在甲板上的众女，心里还是有一阵歉意，但脸上却没表现出来。走到众女身边，然后坐到了罗宾的身边，正想对着她们说些什么，却突然感觉到有几颗炮弹向着自己的船撞来。

    凯杰站了起来笑着说：“呵呵，居然还有人敢打我们的主意，老婆啊，交给你们玩吧。”说完就看着她们，众女笑着说：“好啊，正无聊着呢。”然后奥尔维亚出手了，只见几道风刃射出，瞬间让那几颗炮弹在空中就爆了。

    然后她们都看向了那炮弹飞来的方向，凯杰只看了一眼，就不再看了，那海贼团在原剧情没看过。虽然凯杰是选择罗杰走过的航线，也就是路飞所选的航线，但是现在离剧情开始还差了十年，这十年里可是有很多不同的。

    所以凯杰也不在意那没在原剧情出过的海贼团，看了眼就又坐会原地，看着他的女人因为有的玩，高兴的在哪里互相商量着怎么玩。

    而对面的海贼团在发出几发炮弹后，见炮弹都还没飞到一半就被对方拦截了。虽然不知道对方是怎么做到的，但是也不再发炮弹，而是快速向凯杰的船前进，看来是想和凯杰他们展开近身战了。

    当他们接近了凯杰的船，走出了一个人向凯杰他们说：“我是火豹海贼团的船长，艾尔·科蒂，你们要是交出船上所有值钱的东西，我们可以放你一命，要不然就让你们船毁人亡。”

    凯杰听后连望都没望他一眼，只是罗宾突然说：“你们要是交出所有值钱的东西，我们可以让你们拿块木板离开，要不然就让你们连木板都没。”

    凯杰听了被雷倒了，那就是他们交不交也是死啊，拿块木板想从这里漂到个岛，那运气真是千万中无一啊。而对面的海贼团听了罗宾的话，都是哈哈大笑起来。

    艾尔·科蒂指着凯杰说：“那小女孩说的是你想说的吗？”语气相当寒冷，只要凯杰敢说出一个不字，他就立即下令让凯杰他们消失。

    哪知凯杰根本还是不鸟他，自顾自的在那品尝着红酒，而梅尔说：“就你们还不够资格让我们老公说话。”

    科蒂听了怒极反笑道：“哈哈，好好好，我就让你们知道我火豹的厉害，小的们，给我上，杀光了他们。”但是他旁边一个人却说：“老大啊，你看那些女人多漂亮啊，杀了多可惜啊，不如抓起来让兄弟们爽爽吧。”

    那老大还没说话，而露玖她们可是听到，凯杰更是怒火中烧，差点忍不住让他们连人带船一起消失在这世上。众女看到凯杰快忍不住出手，都出声说：“你不能出手哦。”然后露玖对着那人说：“你该死！”

    那人头上突然落下一道雷电，瞬间把那人劈了个粉碎，由于露玖是含怒出手，一下就过亿的伏特，那人如何能不被劈成粉碎。

    那船长看到露玖的这手，心里震惊，他没想到对方居然是恶魔果实能力者，而且看起来应该还是自然系的能力者。他终于发现自己恐怕是踢到铁板了，当下就想打退堂鼓了，只是自己这边死了个人，要是不做点什么的话，恐怕会失去人心。

    所以科蒂想了想，还是决定留点场面话，然后对着露玖她们说：“哼，今天老子有事，就陪你们玩了，要不然，我让你们见识到我火豹的厉害。”说完就想带着小弟们走人。

    但是露玖她们能让他们离开吗？当然是不能了，露玖对着科蒂他们说：“你们想走了吗？那你们拿着木板离开吧。”

    科蒂听了心里一怒，对着露玖说：“你别以为自己是个恶魔果实能力者就很厉害，真要打起来就算你们能赢也要付出不少代价。”

    露玖无所谓的说：“那就试试好了，别说那么多了，我们可是要出手了，姐妹们，上吧。”

    科蒂看露玖她们根本不想让自己等人离开，心里一发狠，对着小弟们说：“小的们，给我上，活抓了她们来爽下。”他虽然不想手下太过好色，但是这样说能让他们发挥更大的战力。

    只见他的小的们听到船长的命令，都是兴奋的大叫着“上啊，抓了她们就能爽下了。”

    露玖她们本来还不想真杀光他们，但是听到他们出口侮辱自己，全都不再准备手下留情。只见奥尔维亚一挥手，无数的风刃飞了出来，罗宾看到他们想到船上来，也用自己的能力把那些在板上走来的海贼扭断了头。

    露玖也不断用雷劈着科蒂，让科蒂狼狈不堪，也用出了自己的果实能力。

    凯杰看到科蒂的果实能力，心里也惊讶了一下，想不到他居然是吃了幻兽系的火豹果实，看来他的实力不错啊。而用出了果实能力的科蒂明显不再狼狈了，还不时的向露玖发出攻击。

    过不了一分钟，对面的海贼团就剩下科蒂了，其余人都被罗宾几女杀光了。科蒂越打越心惊，心里更是悔的肠子都青了，自己怎么就那么不开眼，跑来惹这群怪物呢。

    看着自己的手下全死了，而且对面除了两个女剑士不是果实能力者，全都是果实能力者，而且自然系更是多的可怕。

    科蒂的心也经沉了下去，知道自己今天算是交代在这了，突然他看到还在那品尝红酒的凯杰，这次他终于望清楚了凯杰的样子。

    心里道：“完了，想不到自己居然惹了这个大海贼！”看清了凯杰后，科蒂也不再闪避，停下了手。露玖看着突然停手的科蒂，也看到了他一脸绝望的神色，然后发现他居然一直望着凯杰，才终于知道他为什么突然停手了。

    凯杰看着突然停手的科蒂，当然也看到了他的绝望，笑着说：“呵呵，看来你认出了我啊。”科蒂听了哭笑着说：“我也没想到我居然有胆子挑战价值十五亿的大海贼，给我个痛快吧，埃尔克斯·d·凯杰。”

    凯杰笑了笑，对着露玖说：“已经没有战意了，虽然知道你们还没玩够，但是以后有的玩的，送他一程吧。”露玖点了点头，对着科蒂说：“要是你刚才没说那样的话，我们是不会杀你的，但是可惜了。”说完天上落下了一道巨大的雷电。

    瞬间把毫无反抗的科蒂劈成了灰，凯杰看了看说：“老婆们，我饿了啊。”梅尔回道：“知道啦，现在就去给你做饭，等等吧。”说完拉着众女去厨房了。
------------

第五十九-六十章 巴洛克工作社（合章 ）

    吃完饭的凯杰带着众女上了科蒂的船，把船上的财物搬光后，又把船给摧毁了才带着众女向阿拉巴斯坦前进。

    而几天的时间，凯杰他们也遇到不少的海贼团，虽然和之前遇到的火豹海贼团不能比，但是也差不了多少。而凯杰也知道了他之前遇到的火豹海贼团，是个在伟大航路上悬赏金不低的海贼，赏金是一亿八千万。

    凯杰也明白火豹的实力，这赏金绝对是值的，要知道虽然他死在露玖的手上，但他的实力绝对可以和露玖战成平手的。只是因为看到凯杰船上高手众多，气势不自觉的低下，最后还因为凯杰，变得毫无战意，停手受死。

    不过这些凯杰也不在意，反正自己到伟大航路来，也只是为了让众女试试实力罢了。这一路上他都没出手，让众女放开手去玩，她们也是玩的开心，大部分海贼都让她们弄个船毁人亡。

    海园历1510年，距离离开风车村已经快一个月了，凯杰他们也终于到达阿拉巴斯坦。凯杰知道现在的阿拉巴斯坦还没出事，那还需要七年后才发生，克洛克达尔现在也只是在策划着，微微小公主现在也只有六岁多。

    但是凯杰不想让微微心爱的国家再遭到那种事件，所以他来这里不只是找微微，还有要把克洛克达尔收为手下。在前世看动漫的时候，凯杰就挺喜欢这个把感情收在心底最深处的男人，觉得他虽然表面冷酷无情，但是心底却不一样，只是不善表达罢了，也可以说不想表达。

    就看他在大事件里不止一次出手救下路飞，就绝对可以看出他不像嘴上说的那样，只是不想让海军高兴而已。而且凯杰认为，路飞在阿拉巴斯坦打败克洛克达尔是有水分的，难道真的只是那点血液让克洛克达尔败阵？

    凯杰明显是不怎么相信，而是在想，当时克洛克达尔之所以败给路飞，那是因为路飞对同伴的信任打败了他。否则克洛克达尔要是真的是遇到水就败，那他的七武海位置也早被人抢了，也早被人杀了。

    这么明显的缺点克洛克达尔肯定是明白的，以他的聪明就可以知道，他是不会让自己有这么大的一个缺点存在。

    所以凯杰想把这个男人收做手下，至于路飞到这里会改变剧情，凯杰也不在意了，凯杰已经改变了太多，未来的走向已经完全变了。

    而且自己也可以让克洛克达尔在此试炼路飞的实力，不过克洛克达尔进推进城就不怎么可能了。带着众女上了阿拉巴斯坦，然后向着克洛克达尔的巴洛克工作社走去。

    凯杰的心里想：“不知道自己带走罗宾了，他的副社长是谁呢？”想到原本的副社长罗宾，已经早就被自己收下，不知道克洛克达尔现在的副社长又是谁，凯杰就觉得有点好笑。

    到了克洛克达尔的工作地方，凯杰带着众女走了进去，发现这里是个酒吧，而且里面也有不少的海贼在。凯杰也看到了几个巴洛克工作社的人，分别是mr.3加尔·帝诺和他的搭档miss.黄金周，还有mr.5和他的搭档miss.情人节。（我也不知道巴洛克工作社是什么时候成立的，但是我估计应该是路飞出海之前五年左右的时间成立的，现在本书提早十年了。）

    凯杰看着这几个人，然后又望着miss.情人节，发觉她果然长得不错。只是她在那大笑的样子实在影响了一点美感，看了一会，凯杰发觉自己的腰间突然多了几只手，凯杰大惊，知道老婆们就要发飙了。

    连忙转了过身来解释，等到凯杰解释完，发完酒馆里的人都不出声了，不由转过了头看去，发现众人眼中什么眼神都有，惊讶的、恐惧的、崇拜的、贪婪的各种各样。

    凯杰知道，自己被认出了，因为他看到一个人在拿着张悬赏令在对照着，而凯杰也看到悬赏令正是自己的。而巴洛克工作社的人也警惕的望着凯杰，毕竟是凯杰是现在赏金最高的海贼，巴洛克工作社的人不可能不怕。

    凯杰本来是想直接出声叫克洛克达尔出来的，但是却发现克洛克达尔已经让人下来了，知道下来的人是克洛克达尔的搭档，凯杰也就不出声了。

    果然不到一会，克洛克达尔的助理就跑了下来，凯杰看着这个代替了罗宾的miss·allsunday，虽然比不上罗宾，但是也是一个美女。

    来到凯杰的身边说：“凯杰先生你好，我是巴洛克工作社的副社长miss·星期天，我们老板想请你上去，还请你能答应。”凯杰本来就是来找克洛克达尔的，又怎么会反对呢。

    当下对着miss·星期天说：“那你带路吧，我们上去。”miss·星期天见凯杰居然连问也不问她老板是谁，只能在心里说：“他就不怕老板要他命？还是他的实力真的高到无视所有人了？”

    也不多想，反正他已经答应了，自己就带他们上去就好了。所以在凯杰答应了，也就在前面带着凯杰他们向二楼走去。

    凯杰也带着众女跟了上去，而那些在楼下的巴洛克工作社却不知道自己老板的想法，只是看到老板居然让副社长下来迎接凯杰，心里奇怪一会也就不做细想。

    而凯杰他们跟着miss·星期天，向着克洛克达尔的办公室走去，凯杰也一边看着miss·星期天，这个同样有着傲人身材的美女。

    虽然凯杰望的很隐蔽，但是还是没逃过众女那金睛火眼，瞬间腰上又被几双小手不断抚摸着。凯杰心里大汗，都望的这么隐蔽了，居然还是被众女发现。

    其实隐蔽的想法也就凯杰自己想的，不说众女，就是miss·星期天也发现凯杰不断的望着自己的傲人双峰。小脸不由一红，心里更是大骂凯杰这头色狼，身边那么多美女居然还往自己身上看。

    不过miss·星期天没有表示出来，只是加快了脚步带着凯杰他们走。到了克洛克达尔的办公室，miss·星期天敲了敲门，里面传出了一声“进来吧。”

    miss·星期天就带着凯杰等人走了进去，凯杰进去后，一眼就看到了克洛克达尔那傲慢的神色，嘴角叼着一根雪茄，面对着自己也没有什么变化，还是一样的傲慢。

    第六十章-戏弄沙鳄鱼.

    克洛克达尔看到miss·星期天已经带着凯杰他们进来了，也没站起来，只是对着凯杰他们说：“埃尔克斯·d·凯杰，怎么那么有空跑到阿拉巴斯坦这个小地方来啊。”

    凯杰带着众女随便的往沙发上一坐，对着克洛克达尔说：“没什么，只是闲着没事，顺便到这来看看罢了，也顺便想找个手下帮帮我的忙。”

    克洛克达尔听了，脸上露出了惊讶的神色说：“想不到阿拉巴斯坦这么个地方，还有能让凯杰你这个大海贼看的上眼的人？”

    凯杰呵呵一笑说：“那是当然了，我非常欣赏他的计谋，他所策划的计谋简直就是天衣无缝，这样的人才，又如何能让我不动心呢？”说完还略有深意的看了看克洛克达尔。

    而凯杰身边的女人更是有点好笑的看着凯杰，凯杰在来的时候已经和她们说过了。想到阿拉巴斯坦收下克洛克达尔做手下，而凯杰也和他们说过克洛克达尔的智谋，她们也都知道克洛克达尔是个人才。

    而且凯杰也和她们说过克洛克达尔为人，十分傲慢，想收服他，最起码也要打到他心服，所以她们都用略带了点戏弄的眼神瞧着克洛克达尔。

    克洛克达尔没看到众女的眼神，就算看到也只是不明所以，只是在心里想阿拉巴斯坦还有谁的计谋可以让凯杰都为之心动。

    但是他想来想去也想不出是谁，因为阿拉巴斯坦擅用计谋的还真没几个，而且就算真有，连凯杰都知道，难道克洛克达尔却不知道？

    克洛克达尔可不会认为凯杰比自己还清楚阿拉巴斯坦，所以克洛克达尔没想的出，就直接开口说：“那不知道你能不能说说，到底是谁？居然可以让你到此来寻找。”

    凯杰听后笑着说：“呵呵，那个人其实你很熟的，虽然没经常见面，但是应该还是见过不少次的。”露玖几女听完更是笑了出声，她们当然知道凯杰的话是什么意思了。

    那就是克洛克达尔照镜的时候一定看过自己，就算没照过镜，恐怕也在水面上的倒影看过吧？就算连水面上的倒影都没看过，那总该看过自己的悬赏令吧。

    所以凯杰说的并不是大话，但是克洛克达尔却被弄糊涂了，要是真的像凯杰说的那样，自己总该有印象才对。因为能让凯杰觉得是人才的话，那人绝对是个人才，毕竟凯杰的眼光绝对不会为了个白痴白跑吧。

    但是克洛克达尔无论怎么想，也没想到是谁，自己见过的人不少，但是聪明到让凯杰也感兴趣的人，恐怕没有。而且还是见过不少次的，那就应该是自己的熟人了。

    想到这，克洛克达尔突然望向了miss·星期天，因为他想到，在阿拉巴斯坦常见的人，除了她，就再没有了。因为自己连工作社的人都没见过，除了她之外，克洛克达尔还真想不到还有其他人。

    miss·星期天见克洛克达尔突然望向自己，而且目光还有点怪异，miss·星期天也想到了凯杰和克洛克达尔说的话，她心里暗想：“不会是我吧，而且我带他上来的时候，他望着我的眼光也是色色的，难道他真的对我有兴趣，但是我虽然聪明，但是应该进入不了他的眼啊，而且自己好像也没怎么外出，他是怎么知道我的呢？”

    就在miss·星期天胡思乱想的时候，凯杰也看到克洛克达尔的眼神，知道他理解错误了，认为自己居然是为了miss·星期天而来的。不过凯杰想了想，也觉得克洛克达尔的想法没错，因为他常见的人除了miss·星期天，恐怕也没了。

    凯杰可是明白克洛克达尔故作神秘，连自己工作社的人都不让见，但是凯杰说的是他常见的人，而不是常见他的人。

    而众女看着克洛克达尔的目光，也知道他是怀疑miss·星期天是凯杰看上的人，如果凯杰没说克洛克达尔才是，她们也会想到miss·星期天的。

    凯杰对着克洛克达尔说：“不是她，你再细想一下吧，你常见的人除了她就没了吗？”

    克洛克达尔摇了摇头，不耐烦的说：“你直说吧，找到了你也好快点离开，我这地方小，没办法再住下你了。”

    凯杰看到克洛克达尔已经下了逐客令，也不生气，只是继续说：“我已经找到了，就不知道他愿不愿意。”

    克洛克达尔现在只是想让凯杰快点离开，因为任谁也不希望一个实力深不可测的人，在自己的地盘上吧，而且更不知道对方是敌是友。所以克洛克达尔对着凯杰说：“你就说出是谁吧，我绑也绑到你船上去。”

    凯杰听了一下忍不住笑了起来，而身边的几女也和凯杰一样，只是没像凯杰那般大笑。虽然她们知道克洛克达尔根本没想到凯杰要找的人是他，但是听到克洛克达尔要绑他自己送到凯杰的船上，她们也忍不住一笑。

    而克洛克达尔和miss·星期天都不明白凯杰他们怎么就突然大笑起来，克洛克达尔心里一阵火起，但是他明白自己不是凯杰的对手，所以强压了下来。

    正想开口说些什么，却突然想明白了凯杰所说的人是谁了，想到他们之前说的自己常见的人，又想到他们在听到自己说要绑也绑到凯杰的船上后大笑。

    克洛克达尔也终于知道了凯杰所说的人，就是他自己，他看过自己的悬赏单，同样也看过镜子中的自己。虽然不常看，但是除了miss·星期天，恐怕也只有自己了，而且智谋很高，他就明白了自己一直被玩了。

    顿时心下大怒，脸上也寒冷了起来，对着凯杰冷声说：“你可以说出是谁了吗？”

    凯杰看着克洛克达尔的脸色，就知道他明白了，露玖几女也停下了笑声，只是脸上的微笑还是不断。而miss·星期天可想不明白自己老板为什么突然就发怒，而且还是对凯杰这个大海贼发的。

    不明所以的看着克洛克达尔，但是她忽然也想到了，清楚了事情的miss·星期天也不再惊讶，而是警惕的看着凯杰一群人，还随时准备叫人上来支援。
------------

第六十一章 战沙鳄鱼

    凯杰静静的看着他们，还是微笑着说：“呵呵，你都已经猜到了，就不用我再说了吧？你快点绑到我船上来吧。”说完更是哈哈大笑了起来，还越笑越离谱。

    克洛克达尔终于忍不住了，泥人都有三分脾气，更何况是克洛克达尔，他可是被称作鳄鱼的人。虽然知道凯杰很强，自己也不是他的对手，但是被如此戏弄，就算明知道自己不是对手，也再也忍不住了。

    克洛克达尔顿时站了起来，对着凯杰寒声道：“好了凯杰！别人怕你，我沙鳄鱼还不至于怕你，一直忍让只是不想麻烦罢了，但你却如此不知好歹，我克洛克达尔还没到被人欺负到这种地步。”

    凯杰摇了摇头说：“克洛克达尔，我劝你还是别太冲动哦，否则后果可是很严重的，做我手下有什么不好？跟着我，保证比你现在这样呆着要好。”

    克洛克达尔冷声道：“埃尔克斯·d·凯杰，你最好现在就走，就算你强过我又如何，我是不可能做你手下的，你死了这条心吧。”

    而在楼下的巴洛克工作社的成员，在听到楼上传出的大吼，虽然不明白发生了什么事情。但是他们知道事情不小，所以立即让酒馆内的海贼离去，本来还有几个海贼喝的大醉了，听到他们赶人，立马不干了。

    但是在miss.情人节的冷酷下，那几个喝醉的瞬间被杀，剩下的那些海贼也纷纷离去，他们清楚这酒馆的实力不小，不是他们能惹的起的。而那几个被杀的，只能怪他们倒霉，谁叫他们惹了巴洛克工作社呢？

    而miss.情人节他们情场后，也立即通知了mr.1达兹·波尼斯和他的搭档miss.双手指还有其他成员。在通知完后，他们也立即赶到了二楼上，不过没有老板的命令，他们也不敢闯进去。

    凯杰虽然身在房间里，外面发生的一切事情他都是清楚的，心里说了句miss.情人节果然冷酷果断，却没表现出来。毕竟那些成员的实力，在常人眼里是很不错了，但是在凯杰眼里却什么都不是。

    别说凯杰，就连露玖他们也比不上，凯杰当然是不会担心了。还是那样笑着说：“呵呵，你真的要选择这样做吗？那我就只能成全你了，也好让你看看我的实力，让你做我手下绝对不亏的。”

    说完的凯杰也站了起来，然后又对着克洛克达尔说：“你不会想把你的产业也毁了吧？出去外面吧，否则你也放不开手脚。”

    说完就带着众女向外面走去，而克洛克达尔当然也跟着出去了，看到门外的众人，也没什么惊讶。他知道方才的动静已经让巴洛克工作社的成员知道了，也没说什么，只是继续跟着凯杰向外面走去。

    而门外的那些成员看着miss.星期天跟着克洛克达尔的身后，也明白了这个就是自己的老板，代号mr.0，。果然，miss.星期天和他们说了一下大概，他们也明白了过来，原来是凯杰居然要自己老板成为他的手下，难怪老板会如此生气了。

    他们知道了事情，也快步跟上了克洛克达尔，一群人直向宽广的地带而去。

    不一会，凯杰就带着众女来到了沙漠上，而克罗克达尔也停在了下来，看了看周围，对着凯杰说：“这里就是你选择的坟墓吗？那我就让你葬身在此吧。”

    凯杰一群人都轻笑了起来，而露玖等人也觉得克洛克达尔果然像凯杰说的那样，为人自信的没边了。凯杰笑完说：“克洛克达尔啊，做人是可以自信的，但是不能自信过头啊，那就不叫自信了，叫自大了啊。”说完还一副语气慎重的样子。

    让身后众女大笑不止，看着凯杰那一张娃娃脸却装着老气横秋的样子，是在感到好笑。而巴洛克工作社的人也是一样，只是因为老板在场，不敢笑出来，都是强忍住了。

    其中miss.情人节是忍的最辛苦的一个，因为她一向大大咧咧惯了，要让她忍住不笑还真的挺难。凯杰看着对面一群人想笑又不敢笑的样子，又是一笑。

    克洛克达尔没空管他们，也没转过头看，所以没看到他们那丰富的表情。只是听着凯杰那一番教训的语气，也不再说什么，因为他知道凯杰是故意在气他，所以他也把那些话当做了耳边风，直接向凯杰攻了过去。

    他虽然愤怒，但是心底却是冷静的，他清楚的明白到自己的实力，是绝对不可能胜过凯杰的，只能先下手为强了。凯杰看到克洛克达尔一上来就是杀招，又对着克洛克达尔说：“哎呀呀，你还真狠啊，既然这样，那等会我也没什么罪恶感了啊！”

    说完右手一挥，只见瞬间在凯杰身前形成了一个沙盾，把克洛克达尔的攻击挡了下来。克洛克达尔看到凯杰随手一挥，自己的攻击居然就被一个沙盾给挡了下来，克洛克达尔也明白那应该就是凯杰的果实能力了，号称世界上最强的果实，自然果实。

    克洛克达尔也终于明白凯杰为什么敢再沙漠和自己对战了，恐怕不止自己能控制沙子，凯杰同样也可以，而且看上去还比自己要强。

    克洛克达尔想到这里，也不再隐藏实力了，瞬间对着凯杰大喝一声：“沙漠宝刀。”只见克洛克达尔的手瞬间元素化，形成了一把刀，向着凯杰劈来。

    凯杰撇了一眼，然后挥手间，身前就出现了一把同样是沙子做成的刀，对着克洛克达尔飞去。克洛克达尔看到凯杰居然瞬让沙子形成刀，心中更是大惊，凯杰对自然的元素居然到了如此境地。

    但是既然已经出手，即使败了也不能退缩，这是克洛克达尔的底线，所以即使知道了凯杰的实力，那克洛克达尔也没打算让凯杰停手。

    而是继续向凯杰攻去，当克洛克达尔用沙漠宝刀挡下凯杰的攻击，在一次向凯杰发动了攻击，这次克洛克达尔用出了沙尘暴.重沙漠金刚宝刀。

    瞬间把双手幻化出四把宝刀，带着破空的声音向凯杰攻去。
------------

第六十二章 可怜的沙鳄鱼

    凯杰看着攻来的四把沙漠宝刀，打了个哈欠说：“克洛克达尔啊，这样的攻击是没用的啊，你要是再这样下去，我可就要反击了哦。”

    说完后，凯杰也瞬间在自己面前弄出了沙盾，挡下了克洛克达尔的沙漠宝刀。克洛克达尔也明白凯杰和自己的差距很大，所以也没想以这四把刀就让凯杰受到伤害。

    看到凯杰还是一个沙盾就挡下自己的攻击，虽然知道自己的攻击对凯杰无什么作用，但是这就挡了下来，心下也大受打击。同时也用出了自己的绝招，大喝一声：“那你就尝尝我这招吧，侵蚀轮回。”

    凯杰在见到克洛克达尔用出了侵蚀轮回，也没什么动作，只是看着克洛克达尔的攻击，瞬间让周围漫起满天的沙子。凯杰感受到一股力量在向自己冲来，也同时向着克洛克达尔说：“我就让你见识一下沙漠的真正力量吧。”

    说完的凯杰也出手了，只见凯杰双手抬起，本来就被克洛克达尔弄的不怎么平静的沙漠，再次爆发了起来，而这一次的爆发比克洛克达尔恐怖的多了。

    远处观战的人突然感觉到，凯杰他们战斗的地方瞬间暴起了一阵狂风，连带着沙漠也被吹了起来，但是却没影响到他们。

    只是那漫天的飞沙，让他们都看不清楚里面的事情，不过露玖等人却不担心，她们相信凯杰的实力。但是巴洛克工作社的人却有点担心，毕竟对手是赏金最高的大海贼，埃尔克斯·d·凯杰，他们不能不担心。

    而克洛克达尔现在更是震惊，因为他发觉那暴起的沙尘暴，自己居然一点反抗的力量也没。对于拥有沙沙果实的克洛克达尔，还从来没试过自己居然在沙漠，被沙子压*着。

    而凯杰这招正是模仿我爱罗的沙暴大送葬，让沙子把克洛克达尔压住，但是却没让爆开，要不然恐怕克洛克达尔已经被爆个粉碎了。

    凯杰只是对着被压住的克洛克达尔说：“见识到了吗？这次是沙漠的力量，你所会的只是冰山一角。”凯杰也没让克洛克达尔说话。

    继续说：“怎么样，做我手下，我让你更容易的领悟沙漠的力量。”

    克洛克达尔大喝：“你就这点本事吗？这样就想让我做你的手下，你不觉得异想天开吗？”

    凯杰却说：“我想天开不用异想，只要想，我就能捅破天空。”说完顿了一下又说：“既然你还不愿意，那我只能选择暴力了。”

    说完的凯杰，瞬间撤去了沙尘，克洛克达尔也从沙尘暴中显出了身影。巴洛克工作社看到克洛克达尔并没受到什么伤害，都不自觉的松了口气。

    现在的克洛克达尔虽然没受到什么伤害，但是那狼狈的样子却很难让人想到他是不是吃了沙沙果实能力者，因为他现在就全身都是沙子，嘴里也不断的在吐沙子。

    凯杰看着狼狈的克洛克达尔，也忍不住笑了一下，然后又正了正脸色说：“现在我可是要出手了哦，你小心了。”说完见克洛克达尔一脸警惕的看着自己。

    也知道克洛克达尔准备好了，凯杰再次笑了一下，然后消失在了原地，瞬间出现在克洛克达尔的身边。在克洛克达尔还没反应过来，就一拳轰了出去，瞬间就把克洛克达尔打飞了出去。

    而克洛克达尔被打飞后，身体还在往远处飞的时候，凯杰又出现在了他前面，然后又是一拳轰出。而远处的巴洛克工作社的人，看到凯杰那如同瞬间移动一样的速度，都惊恐的看着凯杰，心里都在想：“难怪被悬赏十五亿的赏金，果然强到变态。”

    克洛克达尔连被凯杰轰了两拳，身体也被凯杰轰进了沙漠里，勉强的运用能力把自己送到地面上时，凯杰又出现在了自己的身边。

    自己还没明白过来，又被凯杰一脚踢飞到了空中，瞬间就飞出了百米的高空。凯杰抬头看了看飞在空中的克洛克达尔，发现自己现在的打法有点像七龙珠里的打斗，脸上又笑了笑，然后往还在空的克洛克达尔飞去。

    瞬间飞到了空中的克洛克达尔上面，然后一脚向正在往自己飞来的克洛克达尔砸下，只见克洛克达尔，以比飞上来的速度还要快上几倍往下撞去。

    瞬间撞上了沙漠，轰的一声，只见克洛克达尔撞上的地方，瞬间射出了一道沙柱。而凯杰也一下出现在了克洛克达尔砸下的沙漠上面，等着克洛克达尔再一次上来。

    不一会，克洛克达尔也终于又爬了出来，只是嘴上挂着的血迹，表示着他已经受伤了。远处看到的巴洛克工作社成员，再也忍不住了，全都向凯杰冲了过来，但是在离凯杰他们还有一百距离时，却怎么也进不去了。

    只能在那里干着急，而这时的miss·星期天说：“抓住他那些女人，他肯定会罢手了。”说完就当先向露玖她们冲去，而剩下的人也想到了露玖她们，也都向露玖她们冲去了。

    凯杰也知道巴洛克工作社的人准备抓露玖她们来威胁他，他却毫不担心，因为清楚露玖众女的实力。以巴洛克工作社的人，还真威胁不到她们，所以凯杰没有理会那些人。

    只是看着艰难爬起的克洛克达尔说：“怎么啦？顶不住了吗？才几拳罢了，这样就撑不下去了？那你又如何建立你梦想的国度啊？”

    凯杰知道自己的到来改变了很多，但是他还是相信克洛克达尔的梦想是没改变的。果然如凯杰想的那样，克洛克达尔听后说：“你知道我的梦想？不用你说，我又怎么会那么容易被你打败，咳咳。”还没说完，克洛克达尔又咳了两声，吐了口血。

    凯杰继续说着：“我当然知道，而且我的目标和你的一样，也是要推翻世界政府，所以我才来找你。”说完静静的看着克洛克达尔。

    克洛克达尔却说：“我的梦想还不需要你来帮忙，继续站吧。”凯杰在看到克洛克达尔还是那般高傲，心里想：“你想再受点苦，那我就让你再受点。”

    想完的凯杰再次出手，这次的凯杰完全是把克洛克达尔当成球一样的踢着，不断被凯杰踢的飞来飞去，而每飞一次必然吐一口血。
------------

第六十三-六十四章 收服沙鳄鱼（合章 ）

    凯杰一直把克洛克达尔踢晕了过去，才提起了克洛克达尔，然后走到了被露玖她们制服的巴洛克工作社等人面前。把克洛克达尔往他们那里一丢，然后对着他们说：“带着你们的老板走吧，明天我继续来找他。”说完就带着众女离开了。

    带着众女顺便的找了个旅馆住了下来，顺便的叫过些饭菜，然后吃完就和众女一起休息了，一夜春宵，当然凯杰是把房间隔绝了起来，外面是绝对听不到里面的声音的。

    第二天一早，凯杰爬了起来，看着还在沉睡的老婆们，自己就先洗了个脸，然后到外面叫了些早饭，等着老婆们醒来。过了一个小时，几女也纷纷起来了，凯杰也趁她们在穿衣服的时候，不断的使出揩油神功，弄的几女连翻白眼。

    在几女都洗完了脸，凯杰也拿出了早就准备好的早饭，等到她们吃完后，时间已经快到中午了。

    然后带着她们向着巴洛克工作社走去，今天他要让克洛克达尔彻底臣服。当来到巴洛克工作社后，看到miss·星期天正在楼下，而不只她一个，巴洛克工作社的人全都在。

    凯杰带着众女，直接走了进去，也看到了克洛克达尔在坐在沙发上。虽然外表看起来没什么事，但是凯杰知道克洛克达尔现在可是重伤在身。

    自己昨天虽然没下重手，（都被踢的眼中内伤了）但是想几天恢复那是不可能的，看着克洛克达尔，凯杰笑着说：“怎么样啊？做不做就一句话，反正我是不会*你的。”

    克洛克达尔听了心里大骂：“是不会*，只是会打个残废。”而巴洛克工作社的人也是暗骂凯杰无耻。

    就连露玖等人也露出了鄙视的眼神，一副你很无耻的样子，让凯杰顿时感到一阵郁闷。克洛克达尔冷哼了声说：“想我做你手下，你要保证你绝对要实现我的理想，要是你实现不了，你就在我面前切腹吧。”

    凯杰却说：“可不可以不切腹啊？那很痛啊。”说完还一脸怕怕的样子。酒馆里的人除了克洛克达尔，都是忍禁不住，纷纷笑了起来。

    克洛克达尔大吼道：“不行！做不到你就切腹。”凯杰一副无奈的样子说：“好吧好吧，怕了你了，保证不会让你失望。”克洛克达尔看着凯杰，然后又说：“我还有个条件。”

    凯杰不耐烦的说：“还有条件？你这人还真麻烦啊，说吧，看看是什么条件。”

    克洛克达尔说出了自己的条件：“那就是，我总有一天要亲手杀了你。”凯杰听了笑着说：“好啊，随时欢迎，只要你能有那个实力。”

    克洛克达尔冷哼了一声，却不再说什么了，凯杰见克洛克达尔不再说话，他对着克洛克达尔说：“既然你没什么条件了，那我就说你以后需要做的事情吧。”

    说完顿了一下，见克洛克达尔在认真听着，就继续说：“具体要做什么事情，就是你好好的给我发展巴洛克工作社，以后不但做刺杀的事情，还要发展商业，以确保我们以后的资金足够，要是你做不到，你也在我面前切腹吧。”

    克洛克达尔想了想说：“你放心吧，我会确保以后的资金绝对充足。”凯杰听了想了想，发现自己也没什么要求了，毕竟以克洛克达尔的智谋，想个赚钱的方法实在不是很难。

    所以凯杰也只是大概的向克洛克达尔说了点赚钱最快的方法，最后对着克洛克达尔说：“嗯，你还是在这里发展吧，哦，还有一点就是，十年之后会有一个带着草帽的小子来这里，到时你出手试试他的实力，但是别下死手哦。”

    凯杰说完看着克洛克达尔，克洛克达尔点了点头说：“知道了，到时我会留点手的。”

    凯杰又说：“只要不是杀了他，随便你怎么样，最好让他见识一下危险，这大海可不是那么好走的。”克洛克达尔说：“知道了，我明白怎么做。”

    凯杰随意的看了看，然后站了起来说：“好了，既然都说完了，那我帮你把伤恢复吧。”说完就挥动了双手，而随着凯杰的动作，周围顿时出现了一股强大的生机。

    克洛克达尔一下就感觉到自己的伤好了，而且还发现自己的身体越来越强，也发现了自己对沙沙果实大有提升。随即想到凯杰昨天说的，可以让自己更容易领悟沙漠的力量，原来是让自己对元素的亲和提高，从而更好控制沙沙果实的能力。

    也难怪凯杰身边的女人都那么强了，克洛克达尔现在也知道，凯杰身边的女人，恐怕最弱的那个也能胜过自己。也更是感觉到自己恐怕想超过凯杰，那只是一个梦而已，而且还是一个永远实现不了的梦。

    凯杰做完这一切后，当然不止让克洛克达尔变强，巴洛克工作社的人同样也改造。而miss·星期天和miss·情人节更是被重点关照，当然那个可爱的小萝莉miss.黄金周也一样。

    谁叫凯杰喜欢美女，所以关照点也应该的，虽然这次凯杰没收她们到船上，但是爱美的心还是让他特别关照了几位美女。

    可以说克洛克达尔的好处也没她们多，她们的实力被提升的也是最大。而巴洛克工作社等人，也都知道是凯杰的原因，都是感激的看着凯杰。毕竟实力的提升，那可是等于生命又提高了一点保障。

    凯杰只是笑了一下，然后对着克洛克达尔说：“这是我创造的招式，你拿去看吧，以你的智商就不用我教了，好了，我这几天还会留在这里，现在我就先离开了。”说完也不等克洛克达尔他们说什么。

    带着众女直接走出了巴洛克工作社的酒馆，然后看看了天色，发现已经快到晚上了，只能无奈的摇了摇头暗道：“只能明天去见我的可爱小薇薇了。”

    而众女看到凯杰先是看天色，然后又摇头，都是不由想到凯杰为什么还要留这几天呢？梅尔首先说：“哥哥为什么还要留下呢？我们的记录指针可是很早就记录这里了，不会这里又有一个姐姐或者妹妹吧？”

    凯杰只见众女的眼神突然全都变锋利了起来，凯杰顿时大汗，他没想到居然一下就被猜出了心中想法，这能打着哈哈说：“今天的天气真好啊，阳光万里。”

    罗宾可爱的说：“可是太阳已经落山了啊。”接着就传出了凯杰的惨叫声，而由于凯杰还没离开巴洛克工作社，所以里面的成员也都看到了凯杰的惨况。

    克洛克达尔心想：“还好我没女人，要不这罪可真不是一般人能受。”

    第六十四章-初见薇薇小公主

    昨天由于凯杰被罚，结果当然是被众女赶出了房间，可怜的自己一个人睡厅，做了一晚厅长。

    第二天醒来的凯杰，无精打采的洗了个脸，发现众女也全起来了。而她们自然也看到凯杰那郁闷的样子，都是说了声活该。

    凯杰只能自认晦气，和众女吃完早饭，凯杰就让她们去逛街，她们本来是想凯杰也去的。但是别说凯杰要去拐带可爱的小公主，就是没去拐带她，凯杰也不想陪她们逛街，那种罪凯杰真是不想受。

    当下好说歹说，终于说服了她们，条件就是凯杰要在以后陪伴，而且不能老找借口，凯杰只能哭着脸接受了。凯杰心里想：“以后每到一个岛，自己就装死算了。”

    然后又想到薇薇，心里更是大吼：“薇薇小公主啊，我已经为你牺牲了那么多，你可的好好补偿我啊！”

    想完就朝着阿拉巴斯坦的王宫前进，也不在地上走，直接化成一道光向王宫飞去。至于到时怎么拐带微微，凯杰也早想到了，他知道薇薇虽然爱着这个国家，但是那是长大后。

    而且就算她现在也爱，但是他知道薇薇还有个理想，那是成为一个出色的指挥者，虽然不知道她现在有没有，但是她向往大海那是一定的。所以凯杰也不相信她不上船，毕竟原剧情她没上路飞的船，那是因为她父亲只有她一个女儿。

    但是现在她母亲还没死，自己可以让他们再生一个就是了，薇薇是必须带走的。而当薇薇有个弟弟之后，肯定就不再有什么顾虑了，而克洛克达尔也被自己收服了，那她更没后顾之忧。

    不一会，凯杰已经到了王宫，也发现了现在的薇薇。瞬间飞到薇薇小公主的上空，看着六岁的薇薇那天真可爱的小脸，一头天蓝色的头发，穿着一件可爱的公主裙，王宫的后花园中追逐着美丽的蝴蝶。

    凯杰在看到薇薇后，在想自己应该与什么方式和可爱的薇薇见面呢，要是就这样下去，恐怕会一下引发王宫的卫队。虽然自己不怕，但是那样麻烦，而且也会让薇薇对自己的第一印象不好。

    但是凯杰看了看在离薇薇不远处的侍女，也知道想她离开估计不易啊，就在凯杰在想着以什么方法下去的时候。却不知道自己居然没隐藏身影，一般来说，薇薇她们也发现不了的，但是巧合的是薇薇刚好就因为抬头抓蝴蝶的时候，看到了凯杰漂浮在空的身影。

    虽然看的不是很清晰，但是薇薇还是看到那是一个人，一个飘在空中的人。立即对着那侍女说：“蒂菈歌坦，你快看，天上好像有个人啊，你看看啊，在那。”

    蒂菈歌坦本来因为是薇薇作弄自己，但是还是抬头往薇薇指的位置看，结果什么也没看到，当下对着薇薇说：“你又在作弄我啦，天上怎么会有人呢？”

    薇薇却说：“是真的，在你抬头的时候他忽然消失了，真的啦，薇薇不骗你，骗你是小狗。”蒂菈歌坦见薇薇不像以往那样，作弄完自己就乐呵呵的笑起来。

    反而是说自己美骗她，她也不由的信了几分，因为她知道薇薇虽然好玩，但是骗人还是不会的。作弄和骗人是不同，她作弄了你成功会笑，但是骗人却是一直骗下去，就算成功也不会表现出来的。

    而且要是对方是恶魔果实能力者，会飞也就没什么出奇了，所以当下对薇薇说：“小公主，这里可能有点危险，我们会房间吧，然后我去和陛下说下。”

    薇薇看了下天空说：“嗯，那我们回去吧。”

    而天上的凯杰呢？那当然是隐藏了起来，在听到薇薇的惊叫后，凯杰就想到了自己美隐藏身形，结果被薇薇看到了。现在更是把薇薇她们吓回了房间，认为可能是敌人来袭击的。

    凯杰顿时恨不的抽自己两巴掌，不过又想到待会薇薇会房间，蒂菈歌坦去禀告皇上，那薇薇就一个人了，自己就有机会现身了。

    想到这，凯杰也不怎么在意被发现的问题了，而是跟着到了薇薇的房间里，在等蒂菈歌坦离开后，发现已经没人了，自己可以现身了。

    凯杰就在薇薇惊讶的眼神中露出了身形，看着薇薇惊讶的眼神，却没有害怕，反而看着自己的脸发呆。凯杰知道又一个被自己“美色”诱惑的人，凯杰正想出声，但是薇薇却先说话了：“你是刚才在天上的那人吗？你怎么会突然消失的？现在又突然出现呢？你来这里是干什么的？”

    凯杰笑了笑说：“因为我是恶魔果实能力者啊，而且还是最强的恶魔果实。”

    薇薇突然惊呼了一声说：“你是埃尔克斯·d·凯杰？你吃的是自然果实，你怎么会到我房间来的啊？”

    凯杰也不在意薇薇识穿自己的身份，毕竟自己可是悬赏最高的人，而且自己那张脸，恐怕看过就忘的还真没几个。凯杰继续笑着说：“因为我是来找你的啊，当然就出现在你房间里了。”

    薇薇却说：“那你找我干什么呢？你认识我吗？”凯杰笑着说：“呵呵，我当然认识你了，要不我来这里干什么啊？找你当然是因为我喜欢你了。”

    薇薇突然小脸通红，虽然薇薇现在还小，但是对于男女之间的喜欢薇薇还是懂那么一点。当下心里就想：“他是在向我求爱吗？他好直接啊，怎么就见一次脸就说这样的话，真是可恶，但是我该拒绝他吗？那样他会很伤心的。”

    又想到凯杰那美丽的脸，要是挂着伤心的泪水，薇薇就这样想想都觉得难受，只能低声嘀咕说：“你、你怎么能那么直接呢？我们才第一次见面。”

    凯杰看着小脸通红的薇薇，然后又低头沉思，现在更是抓着裙角嘀咕着。凯杰顿觉有戏，想不到就第一次见面，可爱的薇薇就被打动了。

    凯杰顿时说：“喜欢就是喜欢，这又什么好隐藏的啊，难道你不喜欢我吗？”说完还一脸期待的看着薇薇。

    薇薇抬了下头，一看到凯杰的目光立即就地下了头去，嘀咕着说：“可、可是我还那么小，你怎么能喜欢我呢？”说完又摆弄起裙角来。

    （今天爆发一章，求点击求收藏求推荐啊，这周的点击还没上周高啊，兄弟请继续支持我啊。）
------------

第六十五章 可爱的薇薇公主

    凯杰看着又摆弄起裙角的薇薇，笑着说：“怎么不能呢？再过几年你不就长大了吗？你就说你喜不喜欢哥哥。”薇薇听着凯杰的话，心里已经不知所措了。

    小脸红的就像要滴出血一样，凯杰看着小脸红红的薇薇，忍不住一下抱起了微微，然后对着她那小脸亲了一下。薇薇被凯杰的突然袭击弄的呆了，傻傻的看着凯杰。

    凯杰看着薇薇那可爱的眼睛，微张的小嘴，再次向薇薇吻了下去。只是这次不是小脸，而是吻上了薇薇的小嘴，薇薇一下从呆滞中醒了过来。

    不断发出呜呜的声音，而且小手也不断的推着凯杰，想把凯杰给推开。但是却没有成功，而且随着凯杰的舌头侵入，更是软到在了凯杰的怀里，陷入了凯杰的攻势。

    而凯杰发觉薇薇不再挣扎，更是吻的起劲，不断的从薇薇嘴里吸进一阵垂涎，也不断追逐着躲闪的小蛇。这一吻足足吻了五分多钟，直接凯杰恋恋不舍的松开后，微微终于可以呼吸了。

    连忙吸了几口大气，也不敢再望凯杰了，只是小手不断捶打着凯杰，嘴里不断骂道：“大色狼，死色狼，人家恨死你了，把人家的小嘴都咬肿了。”

    凯杰却笑着说：“要不我也让你咬肿我的嘴好了，怎么样啊？”说着还用手指把薇薇的头抬了起来，让她看着自己。而薇薇却以为凯杰又要吻自己，连忙用小手把自己的小嘴护着，然后才说：“鬼才要咬你的，你这大色狼，就知道占便宜。”

    心里却在想：“我已经被他占了便宜，以后也只能跟着他了，死色狼，不过为什么我不生气呢？难道我也喜欢他吗？”想到这，薇薇的小脸不禁又红了起来。

    凯杰看着已经差不多了，就对着薇薇说：“我的小公主啊，这次我来是为了带你一起走的，你愿不愿意啊，和哥哥一起到海上游玩，自由自在，好不好啊？”

    果然，薇薇一听凯杰要带她出海，顿时双眼露出了向往的神色，只是一会又暗淡了下来。只听薇薇说：“可是我父王他不会让我出去的，而且我以后也要继承这国家。”说着露出了失望的神色。

    凯杰可以看出，薇薇是很想出海，非常的想，只是因为国家，所以才这样。而且凯杰也知道，现在的薇薇虽然爱这个国家，但是却没有长大后那么爱，只是因为父亲，也因为以后要继承王位。

    凯杰笑了笑说：“这你可以放心，我会和你父王说，而且我会治好你母亲，让你母亲再生一个小弟弟，那时候你就不用担心了。”

    薇薇顿时激动的抓凯杰的手臂说：“真的吗？你真的可以治好我母亲？”薇薇也不管凯杰是怎么知道自己母亲的病，因为阿拉巴斯坦王后病的事情根本没宣布。但是薇薇现在已经不管这些了，她只知道凯杰说能治好她母亲。

    凯杰对着薇薇说：“那当然了，为了我可爱的薇薇，你母亲我一定会治好的，而且还让她给你生个弟弟。”薇薇听到凯杰的话，害羞的说：“谁是你的了，不知丑。”

    凯杰理所当然的说：“当是你了，你不是我的还是谁的了，谁敢喝我抢我就杀谁。”薇薇听了心里一阵甜蜜，但是又想到母亲，立即又说：“那你快点去吧，治好我母亲后，我就跟你出海。”

    凯杰听了也就抱着薇薇向国王娜菲鲁塔利·寇布拉的地方而去，薇薇也在心里惊讶，这哥哥居然不用自己带路，就能知道自己父王在那。

    凯杰不管薇薇的惊讶，在去薇薇父亲的路上，遇到了薇薇的侍女蒂菈歌坦。蒂菈歌坦看着薇薇被凯杰抱着，同样也认出了凯杰，对着凯杰说：“埃尔克斯·d·凯杰阁下，还请你放了公主殿下，否则你将会面对阿拉巴斯坦国家的追杀。”

    凯杰无语，别说阿拉巴斯坦，现在世界政府就已经在追杀自己了。阿拉巴斯坦也属于世界政府，早就已经在追杀自己了，自己会害怕吗？

    而薇薇却连忙说：“凯杰哥哥是来为母后治病的，我现在正在带他去呢，蒂菈歌坦不用担心。”

    蒂菈歌坦听了不怎么相信，但是她也知道，要是凯杰想对薇薇做什么，就算是整个国家的军队在这，恐怕也奈何不了凯杰。要不世界政府早就把他抓了起来，还能容他到处跑吗？

    所以也只能跟着他们，虽然做不了什么，但是好歹也能看着。凯杰也不管她，还是直接朝着娜菲鲁塔利·寇布拉的地方去。

    过不了多少时间，凯杰也到了娜菲鲁塔利·寇布拉的宫殿，只是现在跟在凯杰身边的不止薇薇的侍女了。守卫队长伊卡莱姆和副队长贝尔都跟在凯杰身边，当凯杰到了宫殿前，伊卡莱姆通报了一声，然后得到回答后，才带着凯杰走了进去。

    当凯杰一进入宫殿，看到了里面正坐着的国王，长的虽然不难看，但是也绝对不叫帅。也明白薇薇恐怕是像母亲的，否则不可能这么美丽。

    而薇薇的父亲寇布拉国王看到凯杰后，立即说：“你真的能治好我的王后？我又如何能知道你是不是真的想治？”凯杰笑了笑说：“要是我不想治，那我到这来干什么？你不会认为我是来刺杀的吧？那太不好意思了，我想杀的人，还不需要刺杀。”

    狂，这是在场所有人都认为的，当然，薇薇不在这人当中。寇布拉只能对着凯杰说：“我的确有此担心，毕竟第一次见的人，却无缘无故说出治好王后，谁也不能相信吧？你说是吗？”

    凯杰不置可否的说：“不错，但是我的原因很简单，因为我喜欢薇薇，我不想她伤心，也不愿见到她伤心，所有我就要治好她的母亲。”

    寇布拉看着凯杰说话时的眼睛，发现凯杰的眼睛毫不闪躲，也是对望着寇布拉。寇布拉只能点头说：“好吧，我相信你，跟我来吧。”
------------

第六十六章 带走了薇薇

    寇布拉带着凯杰和薇薇，来到了他的寝宫，而那伊卡莱姆和贝尔还有蒂菈歌坦却在外面守候。凯杰进入了寝宫后，发现在床上躺着一个美丽的妇人。

    凯杰看着那美妇，发现和薇薇比起来，就头发的颜色不同，其他的基本没什么区别，只是现在薇薇还小罢了。凯杰心想：“果然是像母亲，我就说以他那样的相貌，怎么能生出薇薇这么可爱美丽的公主来呢？原来是娶了个美丽的老婆啊。”

    想玩的凯杰上前看了一眼，发现薇薇的母亲真的是患上绝症，而且生命力也不断的被吞噬着。如果不是自己到来，恐怕不出一年，她就要香消玉损了。

    在知道了原因，凯杰也不怎么费力，就算不知道病因，凯杰也不会费力。就凭他现在，基本不是死去的时间超过一年，他都能救回来，更何况她还活生生的躺在那里。

    更是毫不麻烦，掌控自然果实的他，自然也能掌控生老病死这样的轮回，只要他想，就算那人想死也绝对死不了。所以立即对薇薇的母后，也就是娜菲鲁塔利·蒂蒂治起病来。

    而且在治疗好后，更是顺便让她的生命力得到提高，在凯杰停止灌输生命力后，蒂蒂也睁开了眼睛。左右看了一圈后，发现自己的丈夫和女儿都在，而且旁边还站着一个美丽的不像的男孩。

    而寇布拉在看到凯杰居然真的把蒂蒂给救了回来，而且看起来居然已经和常人无异，一下激动走了上来，对着蒂蒂说：“王后，你怎么样，现在身体还有什么不适吗？”

    蒂蒂感觉一下自己的身体，发现自己不但病好了，自己的体制好像都有了提高，以前从没觉得身体居然有这么棒的时候。便对着寇布拉说：“陛下，臣妾已经没什么事了，害陛下担心了。”

    寇布拉激动的抱住了蒂蒂说：“没事就好没事就好，哈哈，我太高兴。”说完就拉起了蒂蒂，对着她说：“就是他把你治好的啊，我给你介绍下，他叫埃尔克斯·d·凯杰，你应该也知道她的名字了吧，我也不作介绍了。”因为寇布拉想到王后染病的消息根本没传出去，而且薇薇公主他应该也没见过的。

    但是他却好像一切都清楚，寇布拉就知道凯杰绝对是清楚阿拉巴斯坦的事情，所以就不介绍蒂蒂了。果然，见到凯杰真的叫出蒂蒂的名字，也就知道了，自己的猜疑是正确的。

    而至于凯杰为什么治好蒂蒂，恐怕也真的如他所说了，就是不想让薇薇伤心罢了。而凯杰在治好蒂蒂后，见到他们说完了家常，也就对着寇布拉说：“我想和薇薇一起出海，还请你们能够答应。”

    而薇薇也一脸期待的看着寇布拉和蒂蒂，希望他们能够答应，而寇布拉和蒂蒂互相望了一眼，然后寇布拉转过头来看着薇薇那向望的眼神。寇布拉只能对着凯杰说：“我但应了，但是你必须保证不能让薇薇受到伤害，而且记得常回来看望我们，你能做到？”

    凯杰笑着说：“要想伤害到她，除非我不在这世上了。”那坚定的语气，让寇布拉也被震撼了一下。他当然明白凯杰所说的话，所以点了点头，然后对着薇薇说：“我知道你很向往大海，现在你母亲也恢复了，我也知道不能再绑住你了，但是一定要记住常回来看看我们，也一定要保护好自己。”寇布拉知道有凯杰在，恐怕薇薇跟在他身边比在王宫里还安全万倍。

    但是还是忍不住说上一说，薇薇也点头说：“薇薇知道了，薇薇一定会保护好自己的，不会受到伤害的，也会常常回来看你们的。”

    而蒂蒂只是在一旁听着，虽然时不时插上几句，但是却并没说多少，只是最后看了看凯杰，说了句保护好她。凯杰也郑重的点了点头，然后直到在王宫里吃完晚饭，才带着薇薇离开了王宫，直接抱着薇薇往旅馆飞去。

    而路上凯杰也和薇薇说了有不少姐姐在那里，微微并没说什么，因为这里一夫多妻并不少，薇薇也知道这些事情。所以并没介意，只是和其他女人一样，不许凯杰再找。

    只是凯杰虽然嘴里答应着，但心里却还是不住在说，找够了自然就不再找了，只是现在还差几个。这些话当然是没说出来的，怕薇薇一怒之下又回王宫去，那就杯具了。

    凯杰带着薇薇，当和薇薇说完也到了旅馆，然后直接带着薇薇走进了房间。刚进去就见几道锋利的目光射在自己身上，然后又变回了原样。

    凯杰明白那是自己的老婆准备发飙了，只是因为有多了一个姐妹，所以她们暂时需要同化这个新来的，放过凯杰一马。但是凯杰明白，用不了多少时间，悲剧就会降临到自己的身上。

    果然，众女拉着薇薇自我介绍完，就打成了一片，然后到睡觉的时候，众女都回到房间了，只是凯杰却被丢在了外面。

    凯杰心里感叹，自己今晚又是要做厅长了，只是今天被薇薇热火的身体，可是一直没有释放。所以凯杰今晚注定不老实了，在外面等快一个多小时，终于听到房间不再有声音传出。

    凯杰知道众女已经入睡了，然后偷偷的潜了进去，果然众女都是睡着了，凯杰立即偷笑了一声，然后立马脱了个精光，然后大喊一声：“可爱的老婆们，老公来啦。”

    就向着被吵醒的众女扑了上去，而众女还没反应过来就被凯杰攻陷了，只能大骂着凯杰卑鄙。

    但是可惜凯杰已经选择无视了，只想自己现在必须把火降下，自然又是一夜春宵。第二天醒来，凯杰看着身边众女，也看到了薇薇躺在一边，虽然因为薇薇还小，凯杰并没吃她。

    但是昨天晚上那生动的一课，却让薇薇为以后做好准备，凯杰爬了起来，没吵醒她们。而是自己去叫了些早饭，然后自己回来洗了个脸，就坐在那里吃了起来。
------------

第六十七-六十八章 天地人海贼团（合章 ）

    吃完了早饭的凯杰，看着老婆们一个个的坐了起来，凯杰让她们洗个脸，然后来吃早饭。

    等她们洗完吃饱后，凯杰才带着她们离开了酒馆，向着巴洛克工作社走去。因为凯杰想带着老婆们离开了，所以去和克洛克达尔说一声，顺便再安排点事情。

    当凯杰他们来到巴洛克工作社，发现里面就坐着miss.情人节，其他人都没在。凯杰带着老婆们走了进去，miss.情人节也看到了凯杰，大大咧咧的走过来说：“老板今天这么有空啊，来看我们的吗？”

    看着走过来miss.情人节，凯杰笑了笑说：“是啊，明天准备离开了，今天就过来看看你们了，顺便找达尔聊点事情，他在吧。”

    由于巴洛克工作社的人都知道克洛克达尔就是自己以前的老板了，所有凯杰直接就说了。更何况miss.情人节前天还在，当然就知道了，对着凯杰说：“这么快就离开了吗？也是，像你这样的人，又怎么可能在一个地方浪费时间呢，mr.0在办公室，不用我带了吧？”

    “嗯，你去忙吧，我们自己上去就可以了。”凯杰说完就带着老婆们向二楼走去。而情人节却在原地不知道想什么，只是眼里不时露出点忧伤，看来又一个被凯杰那万人迷的脸迷住了。

    虽然凯杰没有看到，但是他那些老婆却注意到了，不由都暗自摇头，苦叹凯杰的魅力大。而凯杰还不自知，直接带着众人来到了克洛克的办公室。

    也不敲门，直接就带人走了进去，然后顺便的坐在沙发上，才抬头望了两眼。发现星期天也在，凯杰就向她笑了下，后者却被凯杰那微笑弄了个红脸。

    仿佛又想到那天凯杰望着自己的眼神，星期天快速的转开了头，克洛克见到凯杰来了，就直接对着他说：“有什么事情吗？”

    凯杰听着克洛克那淡淡的语气，看来他还在气自己打他个半死啊，凯杰苦笑一下说：“我们明天就离开了，所以来这里和你说声，顺便再交代你一点事情。”

    克洛克面无表情的说：“明天离开吗？还有什么事情？快点说吧。”虽然克洛克很恨凯杰，但是答应做了他手下，克洛克也不会偷懒做事，反而更为专心。

    因为克洛克的高傲，不容许他暗下手脚，这也是凯杰为什么那么相信他。凯杰对着克洛克说：“也不是什么大事情，只是和你说下我们的武装力量。”凯杰说到这顿了一下。

    克洛克却步耐烦的说：“什么武装力量？关我什么事情。”

    凯杰笑着说：“嗯，当然关你事了，毕竟你现在是我的手下，而我那些武装力量，你应该都知道的，他们分为三队，每队的队长分别是天剑海贼团的天·科迪，地域海贼团的地·科隆和铁人海贼团的人·杰斯。”

    这三个海贼团，正是当年凯杰收养的孤儿所建，当初凯杰刚离开风车村不久，就看到了他们的悬赏令，每个队长的赏金都超过六亿。而其中天·科迪更是高达七亿，凯杰在知道他们的成就后，也是非常开心。

    克洛克震惊的说着：“什么，他们也是你的手下？”不能怪克洛克的震惊，要知道那三个海贼团都是只出道三年。现在都在新世界里混的风生水起，实力一个比一个变态，连海军都为之没有办法。

    那是当然的，那三个队长可都是拥有不弱于大将的实力，海军自然不可能让三个大将去对付一个新人海贼团。所以就让他们都进入了新世界，而克洛克知道，他们那三个海贼团可是从没交集啊？却突然听凯杰说，那三个都是他的力量。

    凯杰笑着说：“呵呵，他们都是我四年前收养的孤儿，三年前让他们先出去闯荡，然后到新世界去占好地盘，到时候我也不用太过烦恼了。”顿了下又说：“好了，你也知道那三个是我的力量了，到时你联系下他们吧，虽然以你的实力，不会有什么大麻烦，但是以防万一啊，到时你好招他们帮忙。”

    克洛克点着头说：“知道了，要是有什么麻烦事，我会找他们的了，你还有什么事情吗？”克洛克已经完全被震住了，他没想到凯杰的势力居然这么大了。

    而他心里却高兴又发愁，高兴是他知道，他的梦想凯杰一定可以做到了，发愁是，恐怕是没那样的实力报复凯杰了。凯杰看着克洛克的表情，也知道他的想法，笑了笑，不再说什么。

    然后带着老婆们，站了起来，对着克洛克说：“好了，也没什么事情了，我就离开了，不打扰你工作了。”然后又对星期天说：“再见了哦美女，记得想我啊。”

    凯杰刚说完就发出了惨叫，因为得意忘形的他被老婆好好的抚摸了一把，而星期天呸了声说：“鬼才会想你，活该。”

    经过这小插曲，本来凯杰还想调戏一下情人节的，也被老婆们的抚摸打消了这想法。只是到了楼下，和情人节打了个招呼，然后道了声别，就带着老婆们离开了。

    而由于时间还早，所以凯杰昨天许下的不平等条约，今天就开始执行了，被老婆们拖去逛街了。凯杰本来还想以薇薇还小，逛不了多久为理由，带着她们回旅馆好好休息的。

    结果薇薇因为没逛过街，对逛街异常的渴望，而且逛起来一点也不比其他女人差，凯杰深感后悔。

    大叹着自己苦命，不过她们可不管，一把拖着凯杰就逛了起来。

    一直逛到晚上九点多，众女才心满意足的拖着半死不活的凯杰回了旅馆。而凯杰回到旅馆后，吃完饭也不洗澡，趴在床上就睡了起来。

    任由众女拳打脚踢，说不起来就不起来，众女无奈，只能各自去洗澡了。当众女都洗完后，凯杰已经睡得和猪一样了，看的出凯杰今天真的很累，连最爱的床上运动都不管了。

    第六十八章-离开阿拉巴斯坦

    第二天中午，凯杰一群人都准备好了，该补充的食物和水，船上都补充完了。而昨天就知道凯杰一群人要离开的巴洛克工作社的人，也都来送凯杰他们。

    只是克洛克没来，那家伙虽然做了凯杰的手下，但是对凯杰还是相当不满的。巴洛克工作社里，其实有的人也不想来，只是怎么说，凯杰现在是他们的老板了，所以他们也就来一趟了。

    而情人节和星期天却是自愿来的，虽然她们也搞不懂，自己为什么那么关注凯杰，要知道他们认识的时间算尽了也才三天多，四天没到。

    而凯杰他们看到巴洛克工作社的人来送自己，心中也有点惊讶的，只是脸上没表现出来。凯杰微笑着和他们说：“好了，我们也要离开了，你们回去吧，好好的努力，我会让你们知道，跟着我绝对没错。”

    巴洛克工作社的其他人没说什么，只是情人节和星期天齐声说：“记得要回来看我们啊。”

    看着情人节和星期天，凯杰笑着点了点头说：“我们会在新世界再见面的，好了，我们要离开了，再见了。”说完凯杰带着老婆们上船，然后在巴洛克工作社的众人眼中，船慢慢的离开了阿拉巴斯坦。

    直到再也看不到，巴洛克工作社的人才离开了，而情人节和星期天却还站在原地没动。直到mr.1推了下她们，她们才回过神来，然后跟着众人离开了。

    而凯杰离开了阿拉巴斯坦，对着大海大吼了一声：“空岛，等着小爷我，以后你就是我的了。”众女静静的看着凯杰，等凯杰吼完才问：“老公，我们的下一站是空岛吗？”

    凯杰点了点头说：“嗯，我们现在就向空岛前进，我要把空岛作为自己对抗世界政府的基地。”

    而薇薇突然说：“空岛是什么啊？”而露玖她们也是一脸想知道的表情。凯杰当初和她们说过空岛，也知道艾尼路就是凯杰从空岛带回来的人。

    但是凯杰从没和她们详细说过，所以她们也不怎么清楚的，只是知道它是一个飘在空中的岛。凯杰笑着看了看她们，然后对着她们说：“空岛就是飘在空中的岛，就是天空之岛的意思。”

    薇薇惊讶的说：“天空之岛？天上真的有岛吗？它怎么飘上去的啊？”

    凯杰笑着说：“它上面除了阿帕亚多是四百年前被上冲海流带上去的，其他的岛和白海还有白白海都是很久以前就形成的了。”

    看着她们还是想知道的样子，凯杰只能详细的说了起来：“空岛其实是很久以前就形成的，在离地面上七千米左右的上空，有个白海，而空岛就在白海的上面白白海，而上面生活的原居民叫天使人，背后都有两个小翅膀，但是却不会飞，上面有很多，除了刚才和你们说的那个阿帕亚多，还有天使岛，碧卡，维莎利亚，而艾尼路就是我从碧卡带下来的。”

    说完顿了下又说：“除了原居民外，现在上面还有一个叫香狄亚的族人，他们本来是跟着阿帕亚多被上冲海流带上去的人，但是因为空岛上没有有土壤的岛，而阿帕亚多却有，所以空岛上的原居民称它为圣地，而原本阿帕亚多的居民香狄亚人，却被空岛的原居民赶了出去，而香狄亚人当然不肯让出自己的土地，所以为此和空岛上的人展开了长达四百年的战争。”

    因为艾尼路被凯杰带了下来，而且因为凯杰，艾尼路也不会变的和原剧情那样，所以碧卡岛当然还是存在了。

    薇薇突然说：“香狄亚人？是不是原本加雅岛的人啊？是大话王文布拉·罗兰度说过的黄金乡的位置？”微微是看过这笑话的。

    看着薇薇，凯杰点了点头说：“的确是那，而那个罗兰度并不是什么大话王，黄金乡是真的，只是罗兰度当初被香狄亚人赶走后，黄金乡也被上升气流带上了空岛，所以才会在罗兰度带着他的国王，白走了一趟，而且因为国王恼羞成怒，本来忠实的罗兰度被处死了，而死后还要被冠上大话王的称号，让后人为之耻笑。”

    凯杰说完还叹了口气，明显也为那个老实人的死感到遗憾，不过这对凯杰也没什么。所以叹了一声凯杰又接着说：“这就是空岛上面的事情了，而我这次上去，就是为了终结他们的战争，而且让上面成为我的秘密基地。”

    众女也终于清楚空岛上的事了，而她们对空岛更是向往了，毕竟那是在天空之上的岛，能不感兴趣吗？而众女也为罗兰度的死感到不值，对着凯杰说：“那罗兰度的后人还在吗？”

    凯杰听了说：“当然在了，当初处死的只是罗兰度而已，并没有连家人也处死，他的后代至今都在加雅岛，寻找着那传说中的黄金乡，只是他们在那也只是枉然，毕竟那上升海流不是什么时候都有，以后能不能再有也说不定，即使是有，也不一定就是送他们上到空岛的。”

    薇薇天真的问着：“那为什么就没多少人能上空岛呢？而且知道空岛上的人一定不多吧？”凯杰听了笑着说：“呵呵，那是因为想上空岛的人，大部分都死了，而后面的人也不敢再试了，所以空岛也和黄金乡一样，成为了一个可笑的话题，所以现在根本就没人相信天空真的有岛。”

    薇薇听完后才明白，原来空岛也和黄金乡一样，成为了传说，只不过比黄金乡不如的是，它连笑话都没有一个，所以才让人淡忘了。

    凯杰抬头望了望天色，发现现在都快晚上了，转头对着众女说：“好了，过几天就能带着你们上去了，现在可不可以做晚饭啊，老公我快饿死啦。”

    众女才回过神来，看了看天色，然后看着凯杰那可怜的眼神，都笑了起来，而梅尔对着凯杰说：“好啦，知道了，我们现在就去做饭给你吃，别装可怜啦。”说完就拉着众女往厨房跑去。

    而薇薇也跟着跑了进去，她虽然不会做饭，但是跟进去学啊，她不想自己什么都不会。看着凯杰身边的女人，个个都有几门手艺的，薇薇那肯让自己除了能看，就什么都不会。

    凯杰高兴的看着她们跑进厨房，自己向着餐桌上去，坐在那里等着众女的晚饭。
------------

第六十九章 鹰眼的挑战

    终于在凯杰的期盼下，众女端着做好的晚饭来到凯杰的面前，都看到了凯杰那副饿的快死的样子。

    露玖笑着敲了下凯杰的头说：“别装死啦，做好了，快吃吧，再不吃我们要吃了哦。”

    说完也不管凯杰了，领着姐妹们开吃了，凯杰怪叫一声，也加入了消灭晚饭的大军。而由于梅尔和玛琪诺那出色的厨艺，众女多少都学了点，除了刚到的薇薇。

    所以凯杰可以说，他是这世上最幸福的男人。等吃完了晚饭，凯杰拉过来薇薇，然后拿出离开风车村在某个海贼团上抢到的恶魔果实。

    对着薇薇说：“来，把它吃了，这可是恶魔果实里的自然系果实，你吃了看看是什么能力的。”毕竟凯杰知道的，都是曾经在罗杰船上看图鉴的。

    但是这个恶魔果实，凯杰可能是忘了，又可能是没见过的，所以凯杰并不知道这果实的能力。薇薇接了过去，对着凯杰说：“听说恶魔果实很难吃的，可不可以不吃啊？”

    好明显，薇薇不怎么想吃这恶魔果实，凯杰对着薇薇说：“你不想变强吗？吃了它可是能获得自然的力量哦。”凯杰继续诱惑着。

    只是薇薇的表情还是不怎么愿意，却突然又看了看旁边的姐妹，薇薇一下又坚定了起来。因为她知道，凯杰船上每一个人都拥有不弱的实力。

    所以她不想做个美丽的花瓶，为了不拖累凯杰，薇薇下定了决心。本来凯杰不准备*薇薇了，正想收回果实，却被薇薇一下拿了过去。

    凯杰看着薇薇，薇薇快速的剥了恶魔果实的皮，然后眼睛一闭，一口咬了下去。如同以前众女吃的一样，薇薇吃完后，在一边干呕了起来。

    凯杰抚摸着薇薇的背，等过了一会，看到薇薇终于好了一点，凯杰才出声问：“试试自己获得了什么能力，用心里去沟通一下自然，看看你能获得什么元素。”

    薇薇闻言，立即又闭上了眼睛，按照凯杰说的那样，开始感应起自己的能力来了。凯杰看着闭上眼睛的薇薇，突然凯杰感觉到周围水元素微微的跳动了一下，凯杰知道了这是什么果实了。

    凯杰笑着说：“薇薇啊，你吃了个好果实啊，这可是水水果实。”其他几女也笑了笑。

    睁开眼睛的薇薇问：“你怎么知道我吃的是水水果实啊？”

    凯杰好笑的望着薇薇说：“你这笨丫头，你忘了老公我可是吃了什么果实吗？我可是吃了自然果实，自然的一切都逃不过我的眼睛，虽然刚才水元素只是很轻微的跳动了一下，但还是瞒不过我的。”

    薇薇仿佛终于想起了凯杰吃的果实，然后才摸着小脑袋说：“我才不笨呢，你才是大笨蛋，还是个色狼笨蛋。”

    凯杰却凶狠的说：“好啊，你敢说老公是笨蛋，还说老公是色狼？好，老公我就色给你看，你别跑啊，你以为躲在她们后面就行了吗？看我今晚不好好教训你。”

    没等凯杰说完，薇薇见形势不好，立即就躲到了露玖等人后面。但效果明显不好，只见凯杰在越过众女的时候，还不忘上下其手。

    结果就是不但薇薇受罚了，连带着众女也遭到无妄之灾，被凯杰弄的娇呼连连。

    很快，几天过去了，而其中凯杰等人又遇到几个海贼团，凯杰一样还是不出手，让老婆们去练手了。而今天，凯杰却遇到个熟人了，是谁？乘着棺材的船还有别人吗？

    当然就是鹰眼米霍克了，凯杰看到米霍克，米霍克也同样看到了凯杰。米霍克对着凯杰说：“红发他丢了只手在东海，我已经不想再向他挑战了，所以我特意前来找你的，接受我的挑战吧。”

    凯杰却是笑着对鹰眼说：“呵呵，红发那小子是故意把左手送在东海上的，而且你怎么不问问我怎么不把他的手恢复呢？你要知道我可是自然果实能力者，对于恢复一只手，不是什么大问题啊。”

    听着凯杰的话，鹰眼也有点懵了，对着凯杰问：“那你为什么不帮他啊？他不是你弟弟吗？”

    “这你就不明白了吧，因为我觉得他丢了只手反而是好事，你五年之后再去挑战他吧，他会给你个惊喜的。”凯杰对着鹰眼说。

    鹰眼摇了摇头说：“我不会向个残缺之人挑战的，那样胜之不武。”凯杰无奈的说：“你能不能赢先别说，到时候你别输就好了，我可不怎么看好你啊。”

    鹰眼脸上露出了怒色，对着凯杰说：“你少说废话了，你敢不敢接受我的挑战？”

    听了鹰眼的话，凯杰还没出色，突然古伊娜跳了出来说：“你还不配挑战我老公，你先赢了我再说吧！”

    鹰眼大怒，对着凯杰说：“我没想到大名鼎鼎的埃尔克斯·d·凯杰居然会让一个小女人来送死。”

    凯杰无所谓的说：“我劝你还是不要轻敌哦，古伊娜可是不弱的啊，她已经在三年前就进入了大剑豪。”

    听完凯杰的话，鹰眼大惊，对着凯杰说：“你说她居然是大剑豪？”闻言，凯杰只是点了点头，然后指着不远处的小岛，对着鹰眼说：“你们到那边打吧，在船上打也不怎么放的开手。”

    古伊娜和鹰眼都望向了不远的小岛，然后古伊娜率先向那个小岛跳去，只见古伊娜轻身一跳，宛如一只蜻蜓般，不断的轻点海面，就向着那小岛飞去了。

    鹰眼看着那灵巧的身影，每点一下，就跃出百米多的距离，鹰眼才相信了凯杰的话，当下不敢再小视这女子了。鹰眼看到古伊娜已经快到小岛了，自己也再停留，飞快的向着小岛奔去。

    达斯琪这时对着凯杰说：“姐姐她可以吗？对手是鹰眼啊。”凯杰笑着对达斯琪说：“你要相信你姐姐，别太过盲目的相信那些传言，鹰眼即使强过古伊娜，也不会强出多少，而且不是还有我在吗？”

    达斯琪听完，也放下了心来，暗想：“是啊，姐姐也是大剑豪，而且哥哥虽然站在这里，但是以哥哥的实力，姐姐是不会受到什么伤害的。”当下也向那小岛望去。

    （新的一周，求点击求推荐啊，各位大大继续支持我啊，点击很少啊！）
------------

第七十章 古伊娜VS米霍克

    当达斯琪到了那小岛，鹰眼离那小岛也不远了，毕竟达斯琪比鹰眼要早行动，所以早到过鹰眼。看着鹰眼来到后，达斯琪也把自己的和道一文字抽了出来。

    对着鹰眼说：“我的是大快刀二十一工和道一文字，请赐教。”说完向鹰眼行了个剑士礼。

    鹰眼也缓慢的抽出了他的黑刀，对着古伊娜说：“这是大快刀十二工黑夜。”

    古伊娜看着鹰眼拨出刀后，感觉到鹰眼那强绝的气势，连忙也运力抗衡。鹰眼看着古伊娜娇小的身形，虽然知道她的实力不弱，但是毕竟成名了多年，所以没有先出手的打算。

    古伊娜看着鹰眼，也明白鹰眼是不会先出手，所以自己率先冲向了鹰眼。由于古伊娜的体质已经被改造过，而且也学了凯杰的破天刀法。

    所以一出手就是破天刀法的绝招，大喝一声“破天·撕裂”一刀带着撕裂空气的刀芒向着鹰眼划去。

    看着那惊人的刀芒，早有准备的鹰眼还是吃了一惊，虽然吃惊，但是鹰眼毕竟是世界第一的大剑豪。吃惊过后，鹰眼也连忙反击，一刀劈散了古伊娜的刀芒。

    然后立即展开了攻击，随手向古伊娜劈出一道刀芒，然后随身而起，和刀芒一起冲向了古伊娜。

    古伊娜快速闪过那道刀芒，鹰眼也没有想过那刀芒能劈中古伊娜，见古伊娜避开了，立即又一刀砍向了古伊娜。古伊娜见鹰眼的刀快看到自己的胸口了，连忙挥手一刀挡了下来。

    但是仓促的一刀，又如何能挡下鹰眼早有准备的一刀？只见古伊娜仓促之下接的一刀，被鹰眼劈飞了出去。

    第一回合的交手，古伊娜完败，败在经验不足。鹰眼也没向古伊娜追击过去，只是站在了原地，静静的看着古伊娜。

    古伊娜在看到鹰眼站在原地，也知道刚才鹰眼手下留情了，连忙打起十二分精神，不敢再分心了。

    而船上众人，除了凯杰，个个都担心的看着古伊娜，她们都看的出，古伊娜落了下风了。只是看到古伊娜并没有受到什么伤害，心里也不由的一松，只是达斯琪紧紧的抓着凯杰的衣服，任谁都能看出，达斯琪非常担心。

    凯杰只能轻轻的抚摸一下达斯琪，给了她一个放心的眼神，达斯琪才好了一点。

    然后众人又看向了战场上，只见古伊娜略微停了下，又向鹰眼发动进攻了。

    这次古伊娜不敢再大意分毫了，虽然刚才没有受到伤害，但是古伊娜知道。如果刚才鹰眼继续攻击，自己就顶不了几招了。

    这并不是在说古伊娜的实力和鹰眼差很远，怪就怪古伊娜和鹰眼的战斗经验差太多了。毕竟鹰眼早在十年前就四处挑战了，战斗的经验能不丰富吗？

    这次古伊娜一连发出三道刀气，自己也紧随刀气向鹰眼攻去。而鹰眼看着三道刀气，都以不同的角度向自己攻来，感觉就像无处可逃。

    但是鹰眼见无处可逃，而本来也不准备躲开，也是挥手三刀，接下了古伊娜的三刀。古伊娜见状，也快速的再次进攻，破天·碎裂。

    鹰眼感觉到周围的空气仿佛碎了开来，和上次红发用的刀法一样，连忙用出黑刀·胧月。只听轰的一声，两人碰撞的中间爆发出一阵强大的剑气。

    达斯琪看着，一下又紧张了起来，死死的抓着凯杰的手，双眼紧盯着两人碰撞的地方。但是由于两人的碰撞，漫起了满天的尘埃，达斯琪并不能看清。

    但是另外的那些实力够的女人却看清了，除了薇薇和达斯琪，基本都能看清。凯杰无奈，只能轻拍着达斯琪的小手说：“不用担心，哥哥不是在这看着吗？放心吧，不会让她出事的。”

    而达斯琪还是放不下心来，但是看着尘埃慢慢落下，见到古伊娜和鹰眼已经分开了，并没受到伤害，才又放心了一点。

    古伊娜充满战意的看着鹰眼，她知道，自己的实力虽然低过鹰眼一点，但是最重要的是经验不足，所以古伊娜很珍惜这次的战斗。

    鹰眼静静的看着古伊娜，他的心里也十分惊讶，他是在没想到，居然和古伊娜硬碰也占不了多少上风。古伊娜并没有让鹰眼多想，短暂的分开，又向鹰眼发动了攻击。

    看着冲来的古伊娜，鹰眼也不再想什么了，认真的看着古伊娜。古伊娜也没让鹰眼失望，冲到鹰眼的面前，先是一刀劈下，但是在途中又变成了两刀，然后分为四刀。

    到最后，鹰眼只能看到无数把刀向自己劈来，瞬间就把他覆盖在里面。鹰眼感受着那无数的刀影中，只得不断的挥刀横档，到了极致，鹰眼也被无数的刀护住。

    无数的碰撞声响起，那密密麻麻的刀影中，船上除了薇薇和达斯琪看的眼睛有点花，其他人都没什么。因此薇薇和达斯琪更是暗暗发誓，不能让自己再这样了，要变得更强。

    在那密密麻麻的刀影中，古伊娜不断的向鹰眼攻击，而鹰眼也不断的防守着，不让古伊娜有一丝机会。两人拼到最后，鹰眼率先发动绝招，*开了古伊娜。

    古伊娜稍微退了一下，又继续缠了上来。鹰眼由于刚才一直被压着，也觉得有点恼火，所以才*开了古伊娜。看到古伊娜又冲了过来，鹰眼连忙发出数道刀芒，*退古伊娜。

    看到古伊娜避开了，鹰眼也不再让古伊娜进攻了，当下展开了反击，一招黑刀·荒星，向古伊娜劈了过去。

    古伊娜刚躲完那几道刀芒，看到鹰眼的攻击又来了，也是一招破天·幻灭回了过去。鹰眼见到，并没选择继续攻去，而是中途变了招，由左边变成了由右边攻去。

    古伊娜见状，连忙后退开去，但鹰眼却不打算让古伊娜避开，向着古伊娜前进了一步，又追上了古伊娜。古伊娜看到后，连忙再向后再退一步，然后迅速把刀向左边挡去。

    挡住了鹰眼的攻击，古伊娜被震退了几步，鹰眼看到古伊娜被震退几步后，又继续向古伊娜的胸前劈下一刀。古伊娜一口气都还没缓过来，那里能再接一刀，连忙跳向了一边。

    而鹰眼却仿佛早就知道古伊娜的去向，刀还是继续劈向古伊娜。见此，古伊娜只能连忙用出武装色霸气，和鹰眼硬拼了一刀。

    再次被震退数步，但是这次鹰眼也被震退了一步，来不及继续攻击古伊娜。古伊娜也终于回了一口气，然后恼怒的看着鹰眼，心里暗道：“你喜欢硬碰是吗？我就和你硬碰。”

    古伊娜再次率先发动攻击，不管鹰眼还在为刚才为什么被古伊娜震开的事情发呆，直接向鹰眼劈了下去。而且还带上了武装色霸气，对着鹰眼就是一招破天·裂空。

    鹰眼见状，也不管刚才的事了，连忙一招黑刀·暗夜劈了过去，挡住了古伊娜的攻击。但是鹰眼的手一下被震的发麻了，心下大惊，不知道为什么古伊娜一下就又变强了。

    其实古伊娜也不比鹰眼好，拿刀的手差点被震落了，只是生气的古伊娜不想停下，再次握紧了刀后，又继续攻向了鹰眼。

    鹰眼见到古伊娜又继续攻来，也顾不得吃惊了，连忙再次和古伊娜碰了起来。一次比一次狠，每次的碰撞都会发出强劲的刀气，向着四处撞去。

    凯杰看着古伊娜完全是拼命的打法，心下大惊，不知道为什么古伊娜一下就变狠了。而鹰眼现在也头痛不已，单手已经握不住刀了，改成双手握了。

    只是偷空看了一下，发现古伊娜的双手已经有点血丝了，心下才感到点平衡。

    凯杰看着古伊娜的玉手，都看到滴出了血，连忙消失在原地。而众女看着突然消失的凯杰，也知道凯杰是要停止这次的比试了，都看着战场。

    果然，凯杰瞬间出现在了古伊娜和鹰眼的中间，然后右手一拳，立即就把鹰眼震退数步。然后左手轻挥，古伊娜手上的刀就到了凯杰的手上。

    古伊娜这时才看到凯杰那满是心疼的眼神，下意识的看了看自己的玉手，才发现已经布满了鲜血。凯杰看着也不说什么怪责的话，毕竟是自己让她出手的，所以并不怪她，当然也没怪鹰眼，毕竟鹰眼刚才也是被古伊娜硬*着的。

    凯杰只能迅速的使出能力，一瞬间就让古伊娜的手完好无损，轻轻的摸着古伊娜的玉手，问着：“还痛吗？”古伊娜红着脸摇了摇头说：“不痛了。”

    而鹰眼在一旁却吃惊不已，虽然刚才没注意凯杰，但是从他出手，鹰眼就知道了自己和凯杰的差距。看到凯杰那手轻轻一挥，自己就被震退开去，而且明显看的出，那只是凯杰随手的，不用什么力的。

    要不恐怕就不是被震开了，鹰眼只能苦笑一下，又看了看古伊娜和船上的女人，心里暗道：“果然，跟着他的都是怪物，看来他说的是真的，五年后，自己能不能不输给红发，都是个未知数了。”

    凯杰看着鹰眼说：“好了，你赢了，现在你可以向我挑战了，我帮你恢复体力吧。”说完右手一挥。

    鹰眼感觉到，刚才大战所剩不多的体力，一下恢复了，就像来时一样，体力充沛。鹰眼看着凯杰，苦笑了一下说：“我还是努力修炼五年，赢了红发再来找你，现在的我根本就顶不下你一招。”

    凯杰微微一笑说：“好吧，到时我等着你，希望你能挑战我。”

    鹰眼坚定的望着凯杰说：“放心，一定会有那个机会的。”然后看了一下凯杰一行人，转身就准备离去。

    却在这时，凯杰又开口了：“先等等，红发那小子我帮了他很多，却一次也没帮过你，那样不公平，我帮你提高一*质，和激发一下你的潜力。”说完也不等鹰眼拒绝，直接就开动了起来。

    （求点击求推荐求收藏，小风这几天码字可是很努力的，你们也要继续支持我。）
------------

第七十一章 汉库克病了

    半个小时过去，凯杰也帮鹰眼改造完了，对着鹰眼说：“好了，努力吧，我会等着你的。”

    鹰眼感受着自己的身体，他清楚的感觉到，自己虽然并没有变强，但是自己的潜力和体质被改变了。他相信，五年的时间，他绝对会大大的前进一步。

    看着凯杰，鹰眼现在才更加感到凯杰深不可测，鹰眼深深的向凯杰躬了一躬。也不再说什么，转身向自己的棺材小船跳去。

    凯杰也带着古伊娜瞬间回到了船上，然后看着鹰眼慢慢的离开，凯杰才带着众女回到了甲板上。

    等坐定后，达斯琪首先就对古伊娜说：“姐姐，你刚才为什么就那么不爱惜自己啊，你不知道刚才老公看着多心疼吗？”

    听完达斯琪的话，古伊娜的脸红了起来，然后对着凯杰说：“对不起老公，让你担心了，下次我不会了。”

    摇了摇头，凯杰说：“最担心你的是达斯琪呢，那小妞刚才就一直紧张的抓着我的手，抓的那一个紧啊。”说完还夸张的叫了一声。

    古伊娜看着达斯琪，然后抓起达斯琪的小手说：“对不起，让你担心啦。”达斯琪连连摇头说：“不用说对不起，你是我姐姐啊。”

    古伊娜笑了，不再说什么，只是定定的看着达斯琪。凯杰这时出声说：“好了好了，现在是时候做饭吃了哦。”

    众女这时才看了看天色，发现太阳已经快落山了，也连忙跑到厨房准备晚饭了。

    又是两天的时间，凯杰他们来到了一个无风带，众女不明白了。然后露玖先出声说：“老公，空岛好像并不是在无风带啊？你怎么来这里呢？这又是哪里啊？”

    看着众女疑问的眼神，凯杰笑着说：“嘿嘿，你们发现了啊，既然这样我就和你们说了吧。”顿了一下，凯杰又说：“你们还记得汉库克吗？”

    说着看着露玖几女，而古伊娜她们虽然知道有这个人，但是却没见过。露玖一脸原来如此，对着凯杰说：“那你现在就是来找她了啊。”

    凯杰笑道：“呵呵，是啊，这么多年了，再不找下她，她估计会想我忘了她了，所以这次准备把她也接上船来。”

    听着凯杰的话，罗宾突然说：“可是汉库克姐姐不是做七武海了吗？你要是把她带上来，那她的七武海还能做？”

    凯杰却一脸无所谓的说：“那个做不做也没什么关系，当时我也只是想让她回去历练一下罢了，如今已经没那必要了。”

    众女这时才明白，然后露玖说：“老公啊，你到底还想找几个女人啊？”

    凯杰因为在想汉库克的事情，所以下意识的说：“嗯，再找五六个···啊，不是，你刚才说什么啊？”凯杰发觉自己又说漏嘴，连忙打起了耍起了无赖来。

    众女却一脸怒气冲冲的说：“还要五六个啊，好啊，你这头大色狼，你都已经有了我们了，再加上汉库克，你居然还想找五六个？为了不让你再去祸害那些少女，我们今天把你废了。”

    说完后，众女一哄而上，瞬间凯杰被众女围攻了起来，惨叫声不断发出。

    两个小时后，凯杰已经面目全非了，本来一张迷尽天下的脸，已经被揍的老妈都认不出了。而被揍的凯杰，如今还要不断的哄着众女，不断的发誓说自己不再找了。

    可惜明显众女都不相信，而且越听凯杰的誓言，她们就越有想再揍凯杰的冲动，最后，凯杰又被众女揍了起来。

    望着眼前那，凯杰知道，他的目的地到了。心里暗道：“汉库克，我来了，不知道你有没有想我啊。

    而汉库克呢，此时正在九蛇岛的皇宫里，脑里不断的想着凯杰。自从和凯杰离开后，汉库克三姐妹就回到了九蛇岛，而汉库克的两个妹妹，由于觉得自己的实力不够，吃了九蛇岛的力士火锅。

    从而获得了强大的肉身力量，而汉库克当然不会吃，她知道凯杰非常喜欢她的美貌，而且凯杰船上的美女是在太多了。她认为，现在的自己还可以和她们比，要是吃了那个东西，恐怕凯杰看到她立马就逃了。

    所以她不愿意吃，而且凯杰为她改变的体质，她知道自己根本不需要吃。而那两个妹妹，本来汉库克也不想让她们吃的，只是她们一心想变强，汉库克也阻止不了，只能任由她们了。

    而当初离开的时候，汉库克还清楚的记得凯杰说过的话，他要她变强，而且要成为九蛇岛的皇帝，他就会来找她了。可是早在四年前，汉库克就成为了九蛇岛的皇帝，而且现在更是成为了七武海。

    由于怕凯杰不知道自己变强，自己还特意率领九蛇海贼团出去做了一票，就是为了特意让凯杰知道，自己已经很强了。但是几年来，凯杰却一次都没来找过，汉库克不由大感伤心。

    现在，汉库克更是越来越想念了，几天都不怎么吃饭了。弄得现在连床都起不来了，而她的两个妹妹，也站在了床边。

    看着毫无生气的汉库克，她们很是恼火，她们知道，汉库克会变成这样，都是因为凯杰。她们现在可是恨死凯杰了，对着汉库克说：“姐姐，你不能再这样下去了啊，要是再这样的话，你会死的。”

    汉库克却说：“他都不要我了，我活着也没什么意思了，他估计现在和那些女人很快乐吧。”说完仿佛又想到了什么，脸上更是忧伤。

    桑达索尼娅对着汉库克说：“你又怎么知道他不要你，他一定是有什么事，现在很忙，我已经接到消息，他已经来了伟大航路，要是你再这样下去，他到时来看到你，一定会骂你的。”

    汉库克听到他来了伟大航路，连忙坐了起来，对着桑达索尼娅说：“你说的是真的吗？他真的来了伟大航路吗？”

    桑达索尼娅见姐姐坐了起来，连忙对着她说：“是的，我今天刚接到消息的，估计很快就会到这了，但是你要是再这样下去，你等不到他来的，就算等到了，估计到时他一定又会生气离开。”

    桑达索尼娅知道，要想让汉库克吃东西，估计只能这样说，她才会吃。因为她太爱凯杰了，不想让凯杰对她生气，所以这方法一定有效。

    果然，汉库克在知道凯杰回来，然后又听到妹妹的话，心里觉得很有理。所以连忙对桑达索尼娅说：“那你们还不快点给哀家准备吃的，要是到时他生气离开，哀家一定不会轻罚你们的。”

    两个妹妹早就在等她这话了，连忙拿出了早就准备好的食物，对着汉库克说：“皇姐，我们早就弄好了，快吃吧。”

    汉库克看到，立即开始吃了起来，但是由于太久没怎么吃了，一下吃的有点急。所以呛着了，一边的两人连忙又递了水给她，见她好点才说：“别吃那么急，慢点。”

    不再咳的汉库克，也不再吃的那么急了，而是慢慢的吃着。突然，一个侍卫走了进来，对着汉库克跪了下来说：“陛下，有个自称凯杰的大海贼带着几个女人说要见你。”

    汉库克连忙站了起来说：“你说什么？凯杰吗？是真的吗？真的是他来了。”那侍卫看着激动的汉库克，也不明白这是为什么。

    只是对着汉库克说：“是的，属下看他和悬赏令上的样子基本是一样，应该没错。”

    听完后，汉库克那还镇定的了，连忙对着她说：“快点带路。”就想跟着她出去，结果刚走两步，因为无力，向地上一下摔了下去。

    见状，她的两个妹妹大惊，连忙抱住汉库克，对着那侍卫说：“你快去带他们进来。”

    那侍卫却说：“可是、可是他是男人啊。”

    桑达索尼娅大怒说：“叫你去带就是了，别那么可是了，快去。”那侍卫正想站起出去。

    汉库克却说：“不，带我出去，我要出去接他，快点。”桑达索尼娅担心的对着汉库克说：“可是皇姐你···”

    还没说完就让汉库克打断了：“我以皇帝的命令，我现在要出去接他们，你们难道有意见吗？”虽然汉库克很虚弱，但是那身居高位的她，那种气势却不弱。

    当下她们两人也不再说什么，只是坚持要扶住汉库克，汉库克也知道自己没什么力气，所以由着她们了。

    在那位侍卫的带领下，很快，汉库克她们终于到了凯杰的面前。

    看着被扶着走过来的汉库克，凯杰明显的感觉到汉库克的生命力很弱，当下大惊。瞬间就出现在汉库克的身边，从她两个妹妹的手里一下抱了过去。

    一边帮汉库克恢复着，一边满面寒霜的对着桑达索尼娅她们说：“是谁把她弄成这样的，快说！”

    那些本来愤怒看着凯杰的侍卫们，现在都不由一下变得颤抖了起来，虽然这样，但是她们还是满脸愤怒的看着凯杰，因为他现在抱着她们的皇帝。

    而桑达索尼娅两个，虽然被凯杰的气势压*，但是还是怒气冲冲的对着凯杰骂：“还不是因为你这个负心汉，要不是你，姐姐那会变成这样？”

    凯杰懵了，自己害成她这样的？当下也不发出那恐怖的气势了。周围的人一下变得轻松了起来，只是看她们就那站着也摇摇欲坠的样子，就看的出，凯杰刚才的气势让她们很难受。

    （今天爆多少章，就看各位大大了，点击、票票和收藏点起起来，收藏现在还很少啊，才刚过一百，大大们给力，这样小风才又动力啊！）
------------

第七十二章 天真的玛格丽特（两更）

    汉库克这时却对着妹妹骂：“不准你们说他，不关他的事。”

    凯杰再笨也知道了，应该是因为自己太久没来看她，所以才会变成这样。凯杰歉意的看着汉库克说：“对不起，是我的错，我早该来看你了。”

    “不，你没错，是妾身不够强，所以···”汉库克没说完，凯杰就不让她再说了，因为凯杰已经封住了她的小嘴。

    九蛇岛的侍卫见到凯杰居然吻上自己的皇帝，虽然有些人不明白，但是看到其他人都一脸怒视着凯杰，她们也跟着怒视了。其中还有人大吼着：“放开我们的皇帝，你这个该死的男人。”

    看着自己已经犯了众怒，凯杰也知道这不是时候，连忙松开了汉库克。汉库克虽然已经恢复了元气，但是被凯杰这么一吻，全身又变的和刚才一样，一点力气都没。

    只是看到自己的国民居然在骂着凯杰，脸一下就寒了下来，对着她的国民说：“你们在干什么，他是哀家的男人，怎么对哀家都是应该的，你们是想造反吗？”

    当下那些人全跪了下来，口里不断说着不敢。凯杰看到后，知道汉库克在那些国民面前，威严非常之高，不容有人逆她的意。

    这是汉库克又说：“他以后就是你们的皇帝了，也就是九蛇岛是他的了，你们以后都要听他的。”

    虽然那些国民不明白，但是因为对汉库克的敬畏，已经到了非常高的地步了，所以也没人出言反驳。而凯杰呢？他当不当也无所谓，也不想汉库克的一番好意落空。

    汉库克这是又对着凯杰说：“这个注意好吗？要是你不想当也可以的。”说完看着凯杰。

    凯杰却笑了笑说：“我无所谓，只要你开心就好了。”汉库克听后，心里一阵甜蜜。这时汉库克才看向露玖她们，立即又跑到她们身边，一一打起招呼来了。

    露玖她们也一一回应，也顺便介绍了古伊娜这些汉库克没见过的人，汉库克看着又多了几个妹妹，也没说什么。因为她爱凯杰，凯杰做什么她都支持，多几个妹妹算什么。

    只要凯杰想，就算凯杰想要光九蛇的美女们，汉库克也不会说什么。不过凯杰明显没有那么贪，即使凯杰想要，恐怕也只是要玛格丽特罢了，毕竟那纯真可爱的小美女，凯杰是很有兴趣的。

    只不过现在凯杰不是为了玛格丽特来的，而是为了汉库克来的，而且刚才凯杰看了一样，发现玛格丽特居然不在。

    看着众女介绍完后，凯杰才笑着对汉库克说：“我先进去吧，你不是想我没一直站在这里吧？”

    汉库克立即说：“不是，我现在就带你们去皇宫里。”然后又对着那些侍卫说：“好了，没你们什么事了，继续巡逻吧，你们也退了下去。”

    看着那些侍卫和国民都慢慢离去了，汉库克才带着凯杰他们向皇宫里走去。而一路行来，凯杰都会成为九蛇岛的岛民眼中的焦点，那些没见过男人的岛民都不断的对着凯杰指手画脚。

    只是由于汉库克的威严，没一个敢做出什么太大的动作来，都是暗中说着。但是这些那能瞒过凯杰，凯杰只能苦笑着。

    而汉库克在看到凯杰的苦笑，不知道怎么了，但是转念一想，她又想到了那些不时暗中指着凯杰的国民。立即就想对她们发作，只是凯杰在看到后，连忙阻止了汉库克。

    就这样一路走了下来，来到了皇宫里，那些侍卫也带着好奇的目光，望着凯杰。她们也知道了这是她们的新皇帝，是汉库克的男人，所以都没敢瞧的太久。

    凯杰也被看习惯了，所以现在也没什么不适了，她们喜欢看，那就让她们看吧。只是汉库克虽然有意见，毕竟自己的男人被手下这样瞧着，只是凯杰一直都阻止她，她也只能暗自恼火。

    到了宫殿后，凯杰对着汉库克说：“先弄点东西吃吧，我们的还没吃午饭呢。”汉库克立即让自己的两个妹妹去准备，然后带着凯杰她们到了餐厅。

    凯杰看着这个餐厅，心下暗道：“不愧是皇宫，果然够豪华啊。”带着众女做好后，不一会，桑达索尼亚她们就带着一群属下，拿着不少饭菜上来了。

    看着这么快，心下也是感叹皇宫的生活，才刚吩咐下去，立马就拿着桌饭菜上来了。如此看着这些，明显就是刚做的，比自己船上的生活好多了。

    只是吃起来后，虽然很不错，但是比梅尔等女做的，就差了点了。不过凯杰也不说什么，毕竟梅尔等女做的菜，凯杰相信，就是山治恐怕也差了点。

    等一行人吃完后，凯杰就留下这群女人在皇宫里，自己说出去巡查一下。但是众女那不知道他的心思，当下一口拒绝，只是凯杰软磨硬磨的，磨到最后，众女都忍不住了，才终于在凯杰满口誓言的情况下，放行了。

    虽然她们都清楚，凯杰碰到美女后，那还管什么誓言，只是不断的祈求着，别一次就带几十个回来就好。

    凯杰离开了皇宫，本来还有侍卫想跟着的，但是都被凯杰以自己想一个人逛逛为借口，推开了。凯杰这次出来想干什么？当然是想去看看纯真又可爱的玛格丽特了，虽然没有汉库克美丽。

    但是那天真的性格，却让凯杰很是喜欢，所以在刚才没看着，凯杰现在就自己一个出来找找看了。

    而由于皇位已经移交给凯杰了，九蛇岛的人也很快就传开了，现在已经都知道，新任的皇帝是个男人。第一个来到九蛇岛的男人，听说还是世界最强的男人。

    所以凯杰出来后，那些国民都不断的好奇望着凯杰，而凯杰走过的地方，也不断有人向他行礼。虽然她们都好奇，但是凯杰是皇帝，她们就必须向凯杰行礼。

    凯杰也不管这些，只是笑着向她们打了个招呼，又继续向前进着。而那些九蛇岛的国民也没想到，新任的皇帝居然而且好相处，那微笑的神情，让众多国民一下喜欢上这新任的皇帝了。

    凯杰也不知道这些，只是一直向着九蛇岛的树林出发，他在想：“既然刚才都没出现，估计应该是在巡逻吧。”想到这，凯杰当然就向树林进发了。

    进入树林后，凯杰不时都会遇到那些护国武士，而那些武士自然也接到了消息。所以看到凯杰后，都是恭敬的行礼，凯杰也笑着挥手让她们继续巡逻。

    不断的在树林乱逛着，见过的护国武士也不少了，但就是没看到玛格丽特。凯杰不有大感疑惑，心里暗道：“难道我想错了，她没在树林里？”想着事情的凯杰，并没注意到前方有个女孩在看着他。

    而那个女孩就是玛格丽特，玛格丽特看着凯杰，她知道，这就是新任的皇帝。但是由于好奇和对凯杰长的好看，所以忘了向凯杰行礼，而等凯杰醒过来后，才发现差点撞上了个女孩。

    凯杰当下看了那女孩一眼，发现她一头黄色的发，由于九蛇岛没有男人，所以基本所有人都是穿着暴露的。玛格丽特自然也是，和穿内衣没什么两样。

    发现这女孩正是自己寻找多时的玛格丽特，凯杰看着玛格丽特定定的看着自己，笑了笑说：“你就是玛格丽特吗？”说完还拼命的瞧着这个可爱的小女生。（原剧情的玛格丽特应该是十七八岁左右，但是现在改变了一下她的年龄）

    玛格丽特听到凯杰的声音后，也回过了神，连忙准备向凯杰行礼，凯杰却一把扶住了她说：“不用多礼了，来，这边坐下吧。”

    凯杰拉着一脸天真的玛格丽特，虽然玛格丽特不知道为什么凯杰要她坐，但是她自然不敢违抗命令。跟着凯杰坐到了一边，然后睁着打眼睛，静静的看着凯杰。

    看着玛格丽特，凯杰问：“你现在多大了？什么时候做护国武士的？”

    虽然不知道凯杰问这些干什么，但是玛格丽特还是认真的说：“我现在十五岁，刚刚做护国武士的。”

    凯杰看着玛格丽特的身材，不禁想：“十五岁就这么火爆了，这里的女孩还真是早熟啊，看哪胸部，最少也b罩杯啊。”

    而玛格丽特却被凯杰看的小脸通红，玛格丽特也不知道为什么，自己只是被皇帝看着，为什么脸上那么热呢。不懂男女之事的玛格丽特，又这么知道这些。

    玛格丽特突然对凯杰说：“陛下，我能问你点问题吗？”凯杰随意的说：“随便问吧，我知道的会回答你的。”

    听到凯杰的允许，玛格丽特问出了自己心中的想法：“陛下，男人是什么啊？你们男人和我们女人有什么不同的吗？”

    凯杰看着玛格丽特天真的眼神，对着玛格丽特说：“这怎么说呢，简单的说下吧，你看看你的胸部和我的，这就是区别，而且你们女人能生孩子，我们男人不能。”

    玛格丽特看了看自己明显比凯杰要大的胸部，又对着凯杰说：“为什么女人能生孩子，男人不能呢？”

    “厄，这个我也不怎么清楚，反正这是天生的。”凯杰说自己也不清楚，玛格丽特也不在问了，只是不时的看着自己，又看凯杰。

    突然，凯杰坏坏的笑着对玛格丽特说：“你还想知道男人和女人有什么不同吗？”

    天真的玛格丽特没在意凯杰的笑容，只是点了点头说：“还有什么不同的吗？”

    看着天真的玛格丽特，凯杰左右看了一眼，然后挥手让这里成为一个独立的天地。这样凯杰就不怕被人看到了，对着玛格丽特说：“当然还有了，你先把衣服脱了吧。”

    玛格丽特不明白，为什么凯杰要自己脱衣服，但是好奇心的驱使下，玛格丽特也听话的脱了。至于凯杰说的还有什么不同，凯杰就不再用语言表达了，而是用行动证明还有什么不同了。
------------

第七十三章 超过五十亿的悬赏金

    疯狂过后，凯杰看着晕倒的玛格丽特，也在心里开始想了起来：“已经十个了，自己当时还以为自己最多就找个五六个好了，但是越到后面，自己就越不好控制，到底这是怎么了？自己对美女的抵抗已经低到负了。”

    凯杰现在也不禁想起自己的*，皇宫里已经有一群了，现在又上了一个，已经十个了。要是再带上一个娜美，已经可以成立个足球队了，还多了个后备。

    凯杰也不想再伤自己女人的心了，想来想去，最终凯杰决定，放弃再去寻找女人了。

    看着晕迷的玛格丽特，又想到皇宫里的老婆们，凯杰大喊：“我已经拥有了很多了，她们我已经亏欠了很多，不能再让她们失望了。”

    已经下了决定，凯杰现在只想一心对待那些老婆了，顺便发展自己的势力。想完这些，凯杰也不叫醒玛格丽特，带着她直接回皇宫去了。

    皇宫里的众女，都在想凯杰这次又要带几个女人回来，突然看到凯杰瞬间出现在她们面前。她们立即就看到了凯杰抱着的玛格丽特，汉库克出声问：“老公，你是不是把她也收了呢？”

    其余女人齐声道：“这还用问吗，当然是了，估计还不知道躲在那个角落偷情了，害的那些护国武士不断的寻找着她，还以为有人潜入了九蛇岛了呢。”

    听着众女的怨言，凯杰也知道自己的错，只能错开话题：“哈哈，现在时间也不早了，大家去吃饭吧。”众女无奈的对视了一眼。

    露玖伤心的说：“我们只是想你以后少找点女人了，你看看现在已经十个了，你还不满足吗？”

    凯杰放下了玛格丽特，走到露玖的面前说：“我知道自己对不起你们，老是让你们伤心，每次出去都是为了找女人，从今以后，我不会这样了，我会好好的对你们，不会再让你们伤心了。”

    这次众女没再看到凯杰闪烁的目光，而是坚定不移的望着她们，她们知道，凯杰这次是认真的了。众女的心终于放下了，不用再担心凯杰动不动有带个姐妹回来。

    全都甜蜜的一笑，对着凯杰说：“这是你答应了的，你不要再反悔了哦。”凯杰这次不再发誓，只是坚定的看着她们，凯杰在回来的时候，就已经下定决心了。

    众女看到这样的结果，当然是开心了，就跟着凯杰都餐厅里吃饭。

    而他们到餐厅的时候，玛格丽特也醒了过来，只是刚醒看到汉库克，就想行礼。汉库克当然不会让了，毕竟她已经是凯杰的人了，也就是她的姐妹了。

    所以汉库克一把拉住想下跪的玛格丽特，对着她说：“我们已经是姐妹了，你以后不需要再行礼了，只要你好好的跟着我们就好了。”

    刚成为女人的玛格丽特，看着凯杰，仿佛又想到在树林里的事情，立即脸红了起来，对着汉库克轻声说：“嗯，知道了。”

    汉库克笑着说：“那你还不快见过这么多姐妹。”玛格丽特立即向露玖她们见礼，露玖她们也笑着回礼。

    然后一家人好好的吃了个晚饭，然后都回房里休息了起来，当然，凯杰没放过汉库克。

    一个月过去了，这一个月来，凯杰都在九蛇岛，并没有出去。而凯杰在九蛇岛当皇帝的事，却不知道怎么传了出去。

    海军总部，战国元帅的办公室，战国看着三大将和卡普，有望了眼鹤，才出声说：“你们怎么看这事，凯杰又归来了，而且一下成为了九蛇岛的皇帝。”

    卡普在一边啃甜甜圈，仿佛根本就没听到战国的话，而赤犬却说：“他出来了不是很好吗，我们现在立即去把他杀了。”

    战国无奈的看了眼赤犬，对着赤犬说：“你去组织人手吧，你亲自率领去杀了凯杰吧。”

    赤犬看了看其余两个大将，黄猿却说：“呦呦呦，你别看我，我不想到医院里住个一两年的。”青稚却连理也理赤犬，直接闭上了眼睛，一副以我无关的样子。

    看着这些同事，赤犬心头火起，但是要让他一个去找凯杰，明显他又想到了自己躺在医院两年的时间。立即闭上了嘴巴，不再说什么了。

    战国看着赤犬也闭嘴了，只能看向了卡普，结果发现卡普睡着了。战国脑后立即升起无数黑线，对着卡普大吼道：“你个混蛋，开会的时候在吃甜甜圈也就算了！你现在居然还睡去了，你还想不想混了！”

    卡普睁开朦胧的眼睛，看着战国说：“啊，战国啊，刚才说道哪里了？说完了我就回去了啊，顺便我想请个假，回去看看我的孙子。”

    “混蛋！我已经对你忍无可忍了，你还想请假？你这几年别想有假请了。”战国对着卡普狂吼。

    卡普却一脸无所谓的说：“你不批我就不能走了吗？你不批我也照样回去。”

    砰的一声，战国差点把自己的办公桌也给拆了，对着卡普吼道：“你这混蛋去了就别回来了！”

    卡普这时装起了可怜，然后数起了旧账来：“啊，我们怎么说也是多年战友了，你能这样对我吗？你记不记得当年我们是穿一条裤长大的，而且你偷看军校里的军花洗澡，还是我帮你把风的，你那次被海贼砍，不是我把你推开的，你现在居然这样对我？”

    卡普不说还好，一说战国的气又来了，也不管这里还有外人，指着卡普狂骂着：“你个混蛋，当年就那两条裤了，你这混蛋居然还弄破了一件，偷看军花洗澡？你居然还有脸说，要不是你的口水流的夸张，她绝对发现不了我的，从别人的刀下推开我？你不说我还差点忘了，要不是你这混蛋，我当时那会伤的那么重···”

    旁边的人看着这两个多年战友，现在都在揭对方老底，反而忘了开会。到最后，还是鹤是在看不下去了，对着两人吼道：“你们够了！你们这两个半斤八两的东西，还真说的出来，现在是开会的时间！”

    争吵的两人一下停了下来，卡普坐回了自己的位置，战国整理一下自己的衣领，对着鹤说：“刚才说到哪里了？”

    鹤无奈的看了战国一眼说：“说到怎么处理凯杰的事。”听到鹤的话，战国还没说什么，卡普首先说了起来：“还怎么处理，你们够他打吗？反正以前就说过，他不来惹我们，我们也不能惹他，现在这样了，最多就撤销汉库克七武海的职位，顺便提点赏金。”

    鹤听了卡普的话，点了点头，对着战国说：“那个死老头说的不错，这是最好的办法了。”

    看了看其他人，也没有人再发表意见，战国即对鹤说：“那就这样安排吧，既然凯杰也做了九蛇岛的皇帝，以后他的称号就改为海帝吧，大海的帝王，这样肯定会有不少海贼不服，给他弄点麻烦也挺好的。”

    至于海军不服？额，以前就被打服了，战国也不在乎这些了。

    鹤点了点头，没说什么，直接下去安排了，而战国看到事情已经完结，也说了声会议结束，就让他们离开了。

    而海军的工作效率，不能说不快，才过一天，基本海贼世界里，也都收到了消息。

    莫比·迪克号，马尔科拿着凯杰的最新赏单，一脸不高兴的神色递给了白胡子。白胡子看着不怎么高兴的马尔科，笑着说：“库啦啦啦啦，孩子怎么了？”

    马尔科说：“老爹你看吧，这是哪个凯杰的最新赏单。”白胡子拿过赏单一看，也知道马尔科为什么不高兴了，笑着对马尔科说：“库啦啦啦啦，不要不高兴了，那小子的实力的确比我强，能得到海军这个称呼的，除了他，还真的没有了，大海的帝王吗，真是有趣啊，真想早点见到他。”

    马尔科还想说什么，可是白胡子却打断了：“库啦啦啦啦，孩儿们，为了大海的帝王诞生，咱们干一杯。”

    虽然他们都不知道怎么回事，但是老爹说干杯，所以他们也高呼了起来：“为了大海的帝王，干杯。”

    雷德·佛斯号，香克斯看着凯杰的悬赏，笑了笑，本·贝克曼走了过来说：“大海的帝王啊，已经站在海上最高峰了，二十亿赏金，从来没出现过这么高的赏金啊。”

    “那当然了，要不怎么做我的哥哥，哈哈。”本·贝克曼说：“你是在赞自己吧？”

    不管其他人如何想，凯杰拿着自己最新的赏单，笑着对众女说：“爱妃们，大海的帝王啊，多么崇高的称号，亏战国那混蛋想的到啊。”

    众女齐声笑着说：“亲爱的陛下，那你现在可以说说我们的赏金了吗？”

    “哈哈，当然，我的爱妃有令，又怎敢不从，你们看吧。”赏单递给了众女。

    露玖，称号大地女神，赏金六亿三千万。奥尔维亚，称号风之魔女，赏金赏金五亿五千万。罗宾，称号花之魔女，赏金三亿。梅尔，称号雾之迷幻，赏金四亿。汉库克，称号甜心女皇，赏金三亿。玛琪诺，称号雪之女王，赏金三亿。古伊娜，称号剑豪双花，赏金三亿五千万，达斯琪，称号剑豪双花，赏金二亿七千万。薇薇，称号水公主，赏金二亿。

    等到众女看完后，也大感海军的消息灵通，就连薇薇居然也有赏金了。除了凯杰刚收的玛格丽特，居然全部都被海军收集到资料，就连古伊娜和鹰眼的一战，居然也清楚。
------------

第七十四章 离开九蛇岛，抵达空岛

    等她们看完后，凯杰说：“好了，我们也是时候离开，还要到空岛上去呢。”

    “知道了，陛下，嘿嘿。”众女笑着说，然后都去收拾行李了。过了一会，众女也搞定行礼了，凯杰就带着她们向皇宫外面走去。

    至于九蛇岛怎么办？当然是汉库克的两个妹妹和咋婆婆看着了，凯杰也不是太担心。毕竟这一个月来，凯杰在这也不是白过的。

    他在做上这皇帝，第二天就让所有的护国武士集合起来，从中选出了五十个天赋不错的人，让她们到空间戒指里修炼。桑达索尼娅她们两个自然也一样进去了，而她们在里面修炼了整整一年，而且凯杰也略微的帮她们改造了一下。

    现在汉库克的两个妹妹，都已经拥有了七武海的水平，虽然和鹰眼有点距离，但是也是强大了很多。再加上那五十个护国武士，恐怕就算是两个大将，也讨不了什么好处。

    所有凯杰他们也放心离开，而且也早和桑达索尼娅她们说了，她们也答应了下来。

    现在凯杰他们一群人，来到了海边，看到一大群人，早就在海边等候了。那些人都是来送凯杰他们的，因为桑达索尼娅她们已经把凯杰等人离开的消息说出了，所以这些人才知道。

    凯杰带着众女上船，然后在九蛇岛全部人的目光中，慢慢的离开了。凯杰看到已经见不到九蛇岛了，才转身对着众女说：“目标空岛，出发了，爱妃们。”

    看着凯杰在那大吼大叫着，众女都无视了他，拿着行李返回房间里。看着无视自己的老婆，凯杰大感伤心，哀叹：“这都什么啊，先不说我是你们老公，我还是这艘船的船长，你们怎么能无视我呢？喂喂，你们去那啊？”

    众女还是一边聊着她们的，一边向房间里走去，“今晚吃什么好呢？”“姐姐啊，你上次买的化妆品再给我一点啦。”“呵呵，今天的天气还真不错啊···”

    看着众女边说着边离开，凯杰无奈，只能一个人躺在了甲板上，决定不再和她们计较了。

    从离开九蛇岛后，已经过了三天，凯杰也终于带着众女来到了空岛的下方。凯杰对着众女说：“老婆们，我们现在就在空岛的下面了，空岛就在我们的头上。”

    听凯杰说完，众女都望向了天空，可是万米上的空岛，还隔着个白海，她们又如何能看到。玛格丽特疑惑的问：“老公，空岛在哪啊？我怎么看不到呢？”

    看着疑惑的众女，凯杰无奈的说：“我不是说过，空岛在万米之上吗？距离那么远，中间还隔着个白海，你们又怎么能看到呢？”

    “那我们又怎么上去啊？是不是等上升海流带我们上去啊？”罗宾问着。凯杰摸了下罗宾的小脑袋说：“等那上升海流，还不知道要浪费多少时间呢，我们当然是飞上去了。”

    “飞上去？我们怎么飞啊？”众女齐声问，虽然在凯杰的帮助下，众女都可以飞上去，但是船呢？

    “厄，这还用问嘛，当然是我带你们飞上去了。”凯杰一脸被你们打败的样子。“那样的话，船我们不要了吗？”

    看着众女疑问的样子，凯杰彻底无语，对着她们说：“你们除了跟我的时间还短吗？先不说我有空间戒指，可以装下这艘船，就是我带着这艘船一起飞，那也不是什么难事啊，你们还不相信我的实力吗？”

    露玖笑了笑说：“呵呵，老公啊，那你快点带我们上去空岛吧，我们已经对空岛向往很久了。”

    这时凯杰却问着露玖：“你没上过空岛吗？”凯杰的疑惑不是没道理的，毕竟罗杰是上过空岛的，而且和空岛现在的神甘·福尔还是朋友。

    露玖知道凯杰为什么这么问，对着凯杰说：“当时我没有在船上，所以并没有上过空岛。”

    “这样啊，好的，我现在就带你们上去。”凯杰点头说。说完凯杰就开始运用力量，在凯杰强大的自然果实力量下，连人带船一起向空中飞去。

    众女看着慢慢离开海面的船，都是惊讶的看着凯杰，她们还以为凯杰带着她们飞起来，就把船收起来的。本来凯杰也是想那样做的，只是看着众女刚才不相信他的实力，所以他才选择了带船也一起飞向空岛。

    薇薇和玛格丽特看着飞起来的船，都是惊讶的张着小嘴，她们知道凯杰很强。但是现在看来，她们才觉得，原来自己想的都是错的，凯杰不是很强，而是和传说一样，简直就是怪物。

    凯杰享受着众女崇拜的目光，得瑟了起来，一幅知道我厉害的样子。达斯琪首先受不住，对着凯杰说：“老公，你这样子很欠揍哦。”

    听着达斯琪的话，凯杰的脸色一下垮了下来，看着众女不善的目光，凯杰连忙认真的控制着船。看着凯杰已经变脸了，众女嘿嘿的笑了下，就又看向了天空。

    但是还是看不到上面有什么，所以立即催促凯杰飞快点，凯杰只得对她们说声：“那你们站稳了啊，我要加速了。”说完后，凯杰也立即加快了速度。

    只见船一下就飞的快了起来，很快就到了云层上面。在凯杰的加快速度下，用不了多长时间，众人终于到了白海。众女看着天空上的海，不时还游出几条鱼或其他的生物来，大感好奇。

    可是那些生物，也明显对她们好奇，只见它们不断的想用触手来抚摸一下凯杰的船，只是都让一群女人温柔的教会了它们什么人是不能惹的。

    一群女人就不时的对着白海，指指点点的，凯杰控制着船，慢慢的向天国之门前进。虽然凯杰能直接飞到空岛上去，但是这次凯杰是带着众女来的，所以想让她们好好看下，就没直接飞上去了。

    而到了白海后，除了薇薇达斯琪和玛格丽特的实力稍弱，感到一点不适，其他人都没什么大碍。凯杰看着她们三人，向她们输入了一点力量，她们也终于从不适走了出来，感激的看着凯杰。

    凯杰只是微微一笑，对着众女说：“好了，我们现在就在白海上面了，空岛还在上面呢。”凯杰指了指空中。然后又对她们说：“我们现在正往天国之门去，到了那里后，交了一定的入境费用后，就可以到达空岛了。”

    众女听完后说：“入境费用？这里进去还要收钱的吗？”“是的，每个人都要交10亿艾古斯币，即是十万贝里。”凯杰点头说。

    梅尔这时说：“那我们不是要交一百多万贝里吗？”凯杰笑着说：“是啊，不就一百一十万贝里嘛，这又什么关系的呢？”由于最近抢劫了不少海贼团，凯杰现在的钱是绝不缺少的，除了她们逛街买东西，和补充的食物，基本没怎么用。所以那百多万贝里，并不在凯杰眼里，大不了花光再抢。

    带着众人，凯杰他们很快就来到了天国之门，看着从天国之门里，突然走出了一个老太婆出来。

    那老太婆出来后，对着凯杰他们说：“你们是来观光的还是来入侵的。”

    凯杰随手一挥，对着那老太婆说：“这里是一百一十万贝里，就是一百一十亿艾古斯币。”那老太婆看了一下手中的钱袋，知道凯杰清楚空岛的规矩。

    对着凯杰他们说：“那祝你们旅途愉快。”接着突然从白海里伸出了两个蟹钳，夹住了凯杰他们的船。众女就准备出手灭了它，凯杰立即对她们说：“别出手，那是白海的急速虾，它会带我们到白白海上去的。”

    众女明白后，也停下了手，看着那个急速虾怎么带他们上去。那急速虾在夹住船后，就想着白白海上去了，速度果然不慢，众女不由惊叹。

    看着急速离去的凯杰一群人，那老太婆回到房间里，拿起了通信器，开始向天空之神甘·福尔报告起了凯杰一群人。还说了凯杰可能以前是到过空岛的，因为他对空岛很熟悉。

    凯杰他们在急速虾的帮助下，很快就再上升了三千米，终于抵达白白海。众女看着眼前那个岛，对着凯杰说：“这就是你说过的天使岛吗？好美啊。”

    看着那白云坏绕的天使岛，众女都不由看痴了，凯杰笑着说：“是啊，这就是天使岛，空岛原居民居住的地方。”虽然凯杰已经见过一次了，但是再次看到后，凯杰还是忍不住发出感叹。

    众女对望了一眼，对着凯杰说：“好像一辈子都生活在这啊。”凯杰对着众女说：“呵呵，那容易啊，反正这里以后也是我们的了，你们想住多久都可以，等我们在下面玩腻了，我们就上来这里住一段时间。”

    她们齐齐点头，然后露玖说：“老公啊，你说的那个阿帕亚多在那啊？而且黄金乡呢？”

    见露玖出声问，凯杰笑着答：“呵呵，离这里不是很远，我们先到天使岛上玩下吧，到时再带你们到处看看。”
------------

第七十五章 天使岛柯妮丝

    众人到了天使岛的海边，停下了船，凯杰带着众女来到了天使岛的云滩上。

    再次深呼吸了一下，众女都对着凯杰说：“这里的空气真清新啊，是不是老公？”凯杰心想：“一万米的高空，空气清新？空气稀薄才对吧？”

    只是凯杰没说出来，对着众女说：“是啊是啊，天气也很好。”众女对着凯杰一笑，就开始了到处逛了起来。

    凯杰也不担心她们，先不说艾尼路不在，就算是在，也不会是众女的对手。所以凯杰又如何会担心她们呢？空岛上能威胁她们的，可是一个也没有。

    看着她们开心的玩着，凯杰也静静的躺在了云滩上，欣赏起了空岛上的风景。他上次来的时候，只是为了寻找轰雷果实和艾尼路，并没有仔细的欣赏过空岛的景色。

    现在静静的看着，凯杰感觉到这里的景色，真的是人间仙境。低声的嘀咕着：“以后隐居了，还是先到这里住断时间，这么好的景色，自己要好好的欣赏过够。”

    正在凯杰想着的时候，他发现众女回来了，对着她们说：“怎么了啊？这么快就逛完了吗？”说完看着她们。却发现她们居然还带着个小女孩，凯杰看了看，知道了是谁。

    众女对着凯杰说：“老公，我们认识了个小女孩，好可爱呢，而且背后还有对小翅膀，她是不是你说过的天使啊。”凯杰笑着回：“呵呵，她就是我说过的空岛居民，天使。”

    那个天使女孩对着凯杰说：“哈素，你好啊，我叫柯妮丝，是天使岛的居民，你们是青海来的吗？”柯妮丝睁着可爱的大眼睛问。

    凯杰正想笑着回答，但是一下看到了众女那不善的眼神，凯杰立即知道。她们恐怕自己看到可爱的柯妮丝，一不小心又收了，她们又多了一个姐妹。

    苦笑了一下，对着柯妮丝说：“是的，我们是青海来的。”柯妮丝听到凯杰真的是青海上来的，好奇的说：“青海的人都是没有翅膀的吗？”

    “有的人有，但是大部分都是没有的。”凯杰说的不是谎话，有吃了恶魔果实的人有翅膀不出奇。柯妮丝天真的指着凯杰一群人说：“那你们怎么没有呢？”

    凯杰无奈的说：“那只是很少的人有，只有那些吃了动物系的恶魔果实，而且还要是飞行的才会有。”

    “那恶魔果实又是什么东西啊？吃了它就能长出翅膀？”柯妮丝闪着可爱的大眼睛说。

    凯杰只能继续对柯妮丝解释：“恶魔果实就是大海的秘宝，吃了它的人都会获得一种神奇的力量，有的是自然的力量，有的是动物的力量，还有的是一种超能力，但是吃了它就不能再游泳，因为会被大海厌恶。”

    “原来是这样，难怪我们的神的坐骑会变成马了，它就是吃了恶魔果实的。”柯妮丝这才知道恶魔果实。

    众女看着可爱的柯妮丝，对凯杰说了声，又带着柯妮丝去完了。毕竟这样有个带路的，她们就更容易的熟悉空岛了。

    凯杰看着正准备离开的众女，对着她们说：“等等我啊，我也和你们一起去。”

    一个小时后，凯杰后悔了，他本来是想跟着众女去看空岛的景色的，而原本也是这样的。但是过不了一会，众女拉着柯妮丝到了可爱街，凯杰就后悔了。

    当时就想离开，但是被众女死死的拉着，结果凯杰就悲剧了。凯杰现在就是一副要死不活的样子，跟着众女不断的逛着，而由于是第一到空岛，众女无论是对什么都感兴趣，看到有趣的东西就冲上去。

    不断的在摆弄着各种商品，喜欢的就立即买下，凯杰付钱。本来这也没什么，但是她们却不是一下就买的，而是不断的和商家讨价还价的。

    直到把人家说的无力反抗和凯杰面临奔溃才停下，而柯妮丝似乎也喜欢上这种讨价还价的乐趣，跟着众女和商家一起杀价。

    正所谓好男不以女斗，而一张嘴也说不赢十一张嘴，人多自然力量也大。一路下来，无数商家被众女弄的惨叫连连，大喊亏本了。

    一直逛到晚上，众女心满意足的跟着柯妮丝回去了，凯杰也终于回光返照了一般，立马带着众女飞快的向着柯妮丝的家去。

    来到了柯妮丝的家，里面走出了一个眯着眼睛的大叔，对着柯妮丝说：“柯妮丝女儿啊，你今天一天到哪里去了啊？他们是你的朋友吗？”说完还看了眼凯杰他们。

    柯妮丝点着头说：“嗯，父亲，他们是青海来的人，是我今天认识的，我今天带着他们逛着天使岛和可爱街呢，所以回来晚了。”

    柯妮丝的父亲对着凯杰他们说：“哈索，你们是青海来的人吧，很久没见到青海的人上来了，我是柯妮丝的父亲派葛亚，是一个修船的技术员。”

    凯杰对着派葛亚说：“你好，我叫埃尔克斯·d·凯杰，她们都是我的妻子。”然后直接露玖等人，对着派葛亚介绍了起来。

    等介绍完毕，派葛亚对着凯杰说：“你们还没吃饭吧？那就一起来吃吧，正好我今天抓了不少的鱼，三个人还吃不完呢。”

    凯杰暗道：“三个人？不是只有两个人吗？怎么变三个了？”凯杰正想问一下，但是却让一把甜美的女声打断了：“派葛亚，是有客人来了吗？”

    只见一个中年美妇走了出来，派葛亚对着凯杰介绍：“这是我的妻子艾蕾儿。”然后又对艾蕾儿说：“这是今天刚来的青海人，埃尔克斯·d·凯杰。”

    互相打了个招呼，凯杰才醒悟过来，虽然原剧情没没柯妮丝的母亲出现，但是估计应该是因为什么，逝去了吧。而现在却因为是十年前，所以她的出现，应该是还没死。

    想明白了，凯杰就在派葛亚的招呼下，带着老婆们走了进去，发现里面的厅还挺大的。这么多人进来，居然一点也不显得地方小。

    艾蕾儿对着派葛亚说：“你先招呼客人吧，晚饭很快就好了，柯妮丝你进来帮下忙吧。”看到艾蕾儿和柯妮丝就准备进去，众女连忙站起来，表示自己也要帮忙。

    艾蕾儿见她们也要来帮忙，推脱一下，见她们还是要进去，也只能点了点头，笑着和她们一起进去了。而外面也就只剩下凯杰和派葛亚两人了，两人对视一笑，派葛亚说：“凯杰啊，你先喝下茶吧，这是我们空岛的特产哦。”

    凯杰笑着点了点头，然后拿起了茶杯，细细的品尝了一口，感觉这茶非常的清甜，又带着一种特有的香味，不禁说：“好茶啊，我还没喝过这么好的茶，这是什么茶啊？”

    派葛亚笑着说：“这是我们空岛特有的一种花做成的茶，叫做梨花茶，喜欢的话我送你点吧。”凯杰笑着说：“那样多谢了啊。”也没有作什么客气。

    派葛亚只是笑着说：“呵呵，这没什么，你们青海虽然没有，但是对于空岛，这种茶却是不少。”

    就在凯杰和派葛亚聊天中，众女开始一道道的菜端了上来，对着凯杰他们说：“好了，吃完再聊吧，快来吧。”凯杰和派葛亚对视一眼，就站了起来，闲着餐桌走来。

    当饭菜全部都端上后，众人也纷纷开始吃了起来，只见凯杰左右开工，对着饭菜上下其手。众女早就习惯了凯杰的吃相，但是派葛亚一家却是第一次见到，不由都吃惊的看着凯杰。

    派葛亚对着凯杰正准备说什么，露玖笑着说：“呵呵，你不用担心的，老公他就是这样，只要是美味的饭菜，他都是好i这样大吃特吃的，我们不用管他的，我们也吃吧，要不一会就没了。”

    派葛亚一家都微笑了一下，然后也连忙吃了起来，因为就那一会的功夫，凯杰已经消灭了三分之一，要是再慢一点的话，恐怕只能洗碗了。

    凯杰偷偷的撇了一眼，发现派葛亚一家人虽然吃惊自己的吃相，但是却没有半点不满或厌恶的神情，不由对他们好感大增。

    一顿饭，就在凯杰他们快速的消灭下，很快就被吃了过精光。派葛亚摸着肚子说：“很久没吃的这么饱了。”那是因为他见凯杰那样大吃着，也是跟着一样，虽然没有凯杰吃的快，但是也是吃了不少。

    所以弄的现在肚子都鼓了起来，凯杰对着他说：“哈哈，谁叫你吃的那么猛啊。”派葛亚却说：“要不是担心被你吃光了，我也不会这样吃，嗝···”派葛亚说完还打了个嗝。

    “哈哈，我的肚子装的下啊，你的却不行了，下次你就要注意了啊。”凯杰发觉派葛亚不像原剧情那样，虽然不是太沉默，但是却并没有像现在这样和凯杰开起了玩笑。

    凯杰暗想：“看来那是因为艾蕾儿的死，性格才转变吧？”众女看着两人在那埋怨着，一个埋怨吃多了，一个埋怨吃快了。

    不由都是笑了出声来，然后她们也拉着手，跑去聊女人的话题了。

    （五更送上，大大们继续支持啊！票票收藏不要少啊！）
------------

第七十六章 来自神甘·福尔的邀请

    众人聊着聊着，发现也到了休息的时候，这时派葛亚说：“哎呀，你们人太多了啊，我们这里的房间好像不够啊。”

    “这个问题不是很大，我就在你们旁边住好了。”凯杰说完，也不理正在以后的派葛亚和艾蕾儿。带着众人来到了外面，凯杰从空间戒指拿出了别墅来。

    而派葛亚一家张着嘴巴看着突然出现的房子，震惊的看着凯杰，凯杰笑着说：“呵呵，这是我的一种恶魔果实的能力，你们不用那么大惊小怪的啦。”

    派葛亚恍然大悟说：“原来是这样，你是恶魔果实能力者吗？”凯杰说：“嗯，不只是我，我的老婆基本都是能力者，除了古伊娜和达斯琪两人不是。”

    而早就知道的柯妮丝不怎么惊讶，但是派葛亚和艾蕾儿却是惊讶的，毕竟他们虽然不知道恶魔果实是青海的秘宝，但是也知道恶魔果实是很少的。

    所以他们才会如此惊讶，派葛亚心里想：“看来他们就是神说的，青海里的强者了吧。”虽然猜的不是很对，因为凯杰基本上是青海最强的人了，而不是强者那么简单。

    凯杰并不知道派葛亚的想法，只是对着他们说了声晚安，就带着众女向别墅里走去了。而这时柯妮丝跑了过来说：“各位姐姐，我想和你们一起睡。”

    听到柯妮丝的话，凯杰顿时脚下一个踉跄，差点摔了下去。众女好笑的看着凯杰，然后阻止了派葛亚的话，对着柯妮丝说：“好啊，我们也想和你一起睡呢。”

    然后众女一起望向了凯杰，凯杰知道，自己不答应也不行，只能强笑着说：“哈哈，你们做主就好了，不用看我的。”凯杰明白，今晚自己一个人独守空房得了。

    事实也正是如此，众女带着柯妮丝直接跑到房间里去了，而我们可怜的凯杰呢，自然是一个人孤零零的跑到旁边的房间了。凯杰由于打定了注意，不再给她们添姐妹了，所以并没有趁她们睡着跑进去，行那喜欢的事情，还是老实的一个人睡了起来。

    第二天一早，太阳才刚路面，凯杰就爬了起来，看着旁边的房间还没开门，凯杰就知道她们还没醒。也就不吵她们了，一个走下了楼，洗了个脸就出了别墅。

    到了外面后，发现派葛亚也醒了，在一旁弄着一架像上一世的水上摩托的东西，凯杰知道这就是威霸了。派葛亚也看到了凯杰，对凯杰说：“呵呵，早啊凯杰。”

    凯杰也道了声早，然后就问：“这是什么啊？这么像船的，但是要是船的话，它又怎么行驶呢？”凯杰虽然是明知故问。

    但是派葛亚却是不知道，对着凯杰解释说：“这是威霸，它是一架船，不需要帆也能行驶的船，因为它是靠风贝做动力的。”

    凯杰这时故意装作恍然大悟说：“原来如此，你们空岛上就是用这种船的吗？”

    派葛亚笑着说：“呵呵，我们空岛不只用船，还有滑板、滑鞋等等的，有很多的，都是用风贝做动力。”凯杰点头，表示自己明白了。

    凯杰看着这东西，立即又想到上世自己还没开过水上摩托，现在开开这个也不错。当下就对着派葛亚说：“这个，能让我试下吗？”

    这时众女也跑了出来，刚好听到凯杰的话，就对着凯杰说：“老公，你要试什么啊？”

    看着走过来的老婆和柯妮丝，凯杰笑着说：“想试一下威霸呢，你们怎么这么早就醒了？不再多睡一下吗？”众女笑着说：“已经不早了，而且也睡够了，就起来啦。”

    这时派葛亚说：“呵呵，这个当然没关系了。”凯杰高兴的一下就抬起了威霸，跑到了海边，而众人也跟在后面。凯杰一下把威霸放到了白白海上，对着众女一笑，众女也回了一个笑容。

    然后凯杰在众人的眼中，开始踏上了威霸，由于上世看动画的时候，看过路飞那小子开，但是却掉到了海里。凯杰不想像路飞那样，所以慢慢的踩下油门，（也不知道是不是油门，反正就是像油门）然后威霸慢慢的动了起来。

    开了一会后，凯杰觉得也没什么难的，所以大胆了起来，一下加快了速度。结果悲剧了，海滩上的众人，只见凯杰本来只是慢慢的开着，但是过了一会后，却突然飚了起来。

    而且明显的是不受控制了，不断的左右摇摆着，众女不由大笑了起来。柯妮丝却担心的看着她们说：“你们不担心吗？”然后又担心的看了一眼她父亲。

    派葛亚看着柯妮丝，对着众女说：“他好像是恶魔果实能力者吧，要是掉海里了怎么办？”派葛亚才刚说完，只见远处的凯杰一下翻了船，掉到了海里。

    只听众女更是笑翻了，露玖看着担心的派葛亚和柯妮丝，强忍住笑对他们说：“你们不用担心的，老公吃的不是一般的恶魔果实，而是最强的恶魔果实，并不怕大海，所以就算掉进海里也没事的，呵呵。”

    派葛亚和柯妮丝虽然相信，但是还是有点担心的看着海上。不一会，凯杰从白白海里飞了起来，然后又把威霸翻转了过来，怒道：“我今天要是征服不了你，我就不是凯杰。”

    凯杰说完后，又开始驾驶了起来，在众女的大笑声中，凯杰又一次翻船了，而且比上次更为精彩，直接带船也沉了下去。

    本来以凯杰的实力，那船就算翻了，也是不会掉进海里的。但是凯杰却不想那样，而是很享受这种不断翻船落到海里的感觉，恐怕这时凯杰的孩子气又出来了，这才能更好的搭配他那娃娃脸。

    众女看着凯杰耍着孩子气，再搭配上他那娃娃脸，简直就是一个天真可爱的孩子。要是现在被青海上的海军和海贼见到，恐怕眼睛也会掉下来，这就是大海的帝皇？

    一直玩到午饭的时间，凯杰也没能控制得了威霸，凯杰不服气。所以快速的吃完午饭，就在众女调笑声下，又一次开始征服威霸的大事去了。

    众女一边看着凯杰，一边在旁边聊天，当然都是围绕凯杰现在的天真可爱做话题了。而派葛亚也在她们的聊天中，清楚的认识到了凯杰的强大，也很难想到，这么个天真可爱的孩子，居然是青海上被人称为帝皇的人。

    派葛亚可不像柯妮丝那么天真无邪，现在的神甘·福尔可是和他说过下面的事，他也知道青海上强者如云。凯杰要是在青海上是如同帝皇一般，那实力之高，恐怕比甘·福尔和自己说过的那个罗杰还要强吧。

    不过这些派葛亚都没表现出来，只是静静的听着，反正凯杰他们对空岛没有恶意，那样他在青海再强，也不关他们什么事。

    凯杰一直驾驶着威霸，一直到了快晚饭的时候，凯杰才算掌控了威霸。听到众女的呼叫，凯杰也知道今天玩够了，就想着海边开去，顺便还抓了几条鱼上来。

    等到凯杰回到后，众人也向着别墅走去，因为派葛亚家的厨房不是很大，上次众女进去，都差点没地方站了。所以她们商量了一下，就全都来凯杰她们这边了，因为别墅的厨房非常大，站十几个人完全不是事。

    而在回到别墅，派葛亚对着凯杰说：“你还真厉害啊，居然一天就能掌控了威霸，我当初也花了一年的时间，才完全掌控了。”

    凯杰心想：“和娜美比起来，我简直就是差极了，她可是一上去就懂了。”不过这些凯杰并没说，反正以后估计他们还是会上来的。

    只是对着派葛亚说：“额，这样看来我还真是很不错了啊。”派葛亚笑道：“呵呵，不是挺不错，而是非常厉害，我们空岛上的人，从来没有能像你这么快就掌握了威霸的。”

    没等凯杰再说话，众女就端着饭菜出来了，对着他们说：“吃饭啦，先别聊了。”

    众人就又开始了大吃起来，由于已经经历了一次凯杰的大吃特吃，所以派葛亚他们也不再惊讶。只是派葛亚还是和昨天一样，和凯杰抢吃起来。

    吃完后，凯杰饮着露玖递过来的南瓜汁，凯杰昨天喝过后，就对喜欢上了这南瓜汁，每次吃完饭都要喝一杯。等到快休息的时候，派葛亚和艾蕾儿回去了，而柯妮丝还是和众女一起回房了。

    凯杰可怜的看着众女，但是除了汉库克递了个安慰的眼神，其余众女就都没理他。凯杰只好又一个人，孤零零的跑进旁边的小黑屋去了。

    第二天早上，凯杰起来后，洗了个脸，来到了外面。发现了一群自己不认识的人，但是凯杰却猜到了他们是谁。

    正如凯杰所想的，那群人看到凯杰后，就走了过来，对着凯杰做了个奇怪的动作后说：“哈索，我们是神官队，我是队长麦金利，我们的神想请你到神殿一趟，还请凯杰先生能答应。”

    凯杰暗道：“终于来了吗？还以为你不会来找我呢？”凯杰笑着对他们说：“好的，我老婆要是醒来了，我就跟你们一起过去吧。”

    麦金利也不再说什么，得到凯杰答应后，他们的任务也就完成了，等一下也没什么事。在他们来的时候，神甘·福尔就和他们说过，不能惹怒对方，所以麦金利当然不想惹的凯杰不高兴。
------------

第七十七章 甘·福尔的愿望

    在麦金利他们的等待下，过了一个多小时，众女才走了下来。凯杰看着她们笑了一下说：“快点去吃个早饭吧，然后和我一起去见见空岛上的神。”

    众女疑惑，见空岛上的神？而在她们下来的时候，也注意到了坐在一边的神官们，虽然没问什么，但是她们也知道，应该就是这些家伙来邀请的吧。

    对着凯杰笑了一下，她们就开始吃起了早饭。等她们吃完后，凯杰对着那些神官说：“好了，麻烦你们了，你们带路吧。”

    麦金利连忙道了数声不敢，就带着凯杰他们向外面走去。一直到了海滩，凯杰他们也上了自己的船，然后在麦金利他们的带领下，向着圣地阿帕亚多前去。

    来到了圣地阿帕亚多，看着那参天的大树，众女都不由惊叹，罗宾和奥尔维亚更是觉得，这些树木比全知之树也小不了多少啊。

    凯杰上次来，并没有到过圣地来，只是到艾尼路的故乡碧卡去罢了，在寻找到果实和艾尼路后，就离开了，根本就没逛过空岛。

    所以在看到那些大树，也不禁想到了当初那颗全知之树，虽然比这些大，毕竟全知之树不是这些能比的。就算是树龄也比这些多了不知多少，所以感叹一下，也就没什么了。

    麦金利带着凯杰他们从云河里直接进去了，并没有下船走进去。一直到了一个巨大的豆藤前，众人才停了下来，看着那高插云霄的豆藤，众人不由感觉到非常渺小。

    看着那些神兵开始飞上去，凯杰对着众女一笑，也带着众女一起飞上去了。而那些神兵在看到他们飞，不由都停了下来，看着凯杰他们，他们就那样飞上去，连豆藤都不用踩一下，直接就这样凌空飞上去。不由的又想起甘·福尔说过的，不能得罪他们，现在看来，他们真的是非常的强。

    等到凯杰一群人来到神殿，看着已经在门口等着的甘·福尔，凯杰笑着迎了上去。

    凯杰他们知道，甘·福尔是他们快到的时候出来的，毕竟凯杰的船上基本都会见闻色霸气。而甘·福尔自然也有了，所以能在凯杰他们刚到，就走了出来。

    而那些神官在甘·福尔出现后，就跪了下来，而凯杰却对着甘·福尔说：“我实在想不明白，你为什么会来找我呢？”虽然凯杰知道原因，但是还是问了出来。

    甘·福尔让那些神官起来后，就对着凯杰说：“因为凯杰阁下对空岛的规矩很熟悉，所以我在想你是否认识我一个朋友。”凯杰笑着说：“你认识的朋友？是谁啊？说出来吧，我可能会认识。”

    “果然是这个原因啊。”凯杰心想。甘·福尔说：“我的朋友叫哥尔·d·罗杰，不知阁下是否认识？他和阁下好像都是带d的人。”

    露玖听到那个名字后，脸上并没有什么变化，凯杰看到后，笑了笑说：“当然认识了，我和他也是朋友，可惜的是他已经成为了传说。”

    甘·福尔听后，脸上也露出了悲伤道：“是这样吗？看来他也实现了他的梦想了啊。”凯杰疑惑道：“你知道他的梦想？”

    甘·福尔点头说：“这个我当然知道了，他是想获得那个onepiece，成为海贼王。”凯杰点头说：“是的，他的梦想已经实现了。”

    凯杰又对着甘·福尔说：“好了，你已经想知道你的事情了，那我们是否可以走了？”甘·福尔连忙道：“你是他的朋友，那也是我的朋友，既然来了，又何必那么急着离开呢？咦！柯妮丝你也来了啊。”

    柯妮丝不满的说：“甘爷爷，你现在才看到我啊？”甘爷爷？凯杰没想到，柯妮丝居然和甘·福尔这么熟，心想：“难道因为自己的到来，就连空岛也受到影响了吗？”

    甘·福尔连忙对柯妮丝说：“啊！这不是爷爷刚才只顾着那死去的朋友吗，所以才让爷爷没注意到你来了。”说完还忙抱起柯妮丝，对着她道歉。

    柯妮丝却不依，不断的扯着甘·福尔的胡子说：“你就是忘了我，叫你忘了我。”

    凯杰看着正被柯妮丝欺负的甘·福尔，转过了头去，对着众女说：“今天的天气还真是好啊，阳光明媚。”众女也是不断附和。

    而那些神官早就离开了，而甘·福尔抬头看了一下，只见上面已经乌云密布，就差倾盘大雨了。脑袋后面顿时生出几条黑线，柯妮丝也可爱的问着：“凯杰哥哥，都已经就快下雨了，那里有阳光啊？”

    众女听了纷纷大笑了起来，凯杰却笑着说：“呵呵，是这样吗？那我说错了，应该是今天天气真好啊，都乌云密布了。”（开过玩笑，天上并不是乌云密布，毕竟艾尼路已经不是神了。）

    这时就连柯妮丝的小脑袋也生出了黑线，众女更是笑得花枝招展。甘·福尔一脸被你打败的样子说：“好了，别讨论天气的问题了，先到神殿里做下吧。”

    说完就抱着柯妮丝先走了进去，凯杰笑着和众女也跟了上去。一边跟着甘·福尔，一边和众女不断的到处瞧，看着这座神殿。

    凯杰和众女无论怎么看，都只是觉得这神殿只是大了点，但是都没有别墅豪华和好看，不由大感失望。来的神殿里面后，发现已经备好了饭菜和酒水，凯杰也不客气，直接坐上去就开吃。

    众女看到后，无奈的笑了下，也就在一边小吃了起来，毕竟她们吃完也不是很久，并没有多吃。甘·福尔看着凯杰那吃相，就像看到了以前罗杰一样，罗杰以前也是这样吃的。

    不禁又想起了当初认识罗杰的时候，回想起了和罗杰说过的梦想，罗杰当初说出他的梦想的时候，也问过甘·福尔的梦想。

    而甘·福尔的梦想，自然是希望和香狄亚人和平共处了，他已经为了这个愿望，而努力了三十多年。但是直到现在，进展也不是太大，对放根本不相信他，根本不肯谈和。

    无论他如何努力，香狄亚人就是不愿相信他，总是人甘·福尔是打着什么坏主意。所以三十多年来，甘·福尔连和他们心平气和谈一次的机会都没有，试问这样，甘·福尔又如何能和他们和谈呢。

    人家也给他的机会都没给，这样就算甘·福尔说服了天使岛的人，也是不可能的。毕竟天使岛的人不和他们计较，但是他们却是一次次的偷袭，让天使岛的人也是恼怒不已。

    只是因为甘·福尔为人还不错，天使岛的民众对他也是很尊敬，才一直忍让。但是香狄亚人明显不懂天使们的忍让，反而还变本加厉，现在已经有很多天使不怎么想和谈了。

    甘·福尔知道，要是再这样下去，自己的梦想恐怕就真的是梦想了，没有实现的一天了。想到这里，又不禁露出苦笑，罗杰已经实现梦想那么久了，而自己反而离梦想越来越远。

    这样想来，甘·福尔更是苦笑连连，凯杰边吃着，边看甘·福尔的神情。他知道甘·福尔在烦什么事，所以对着甘·福尔说：“怎么了啊，堂堂空岛的神，居然会露出这样的神情，遇到什么事情了吗？要是我可以办到的话，我帮下你吧。”

    甘·福尔回过了身来，发现众人的目光都在看着自己，甘·福尔苦笑着说：“恐怕你帮不了我，这事是在太困难了。”凯杰笑着说：“呵呵，帮不帮的了，你说出来不就知道了吗？你要是不说，那我就真的帮不了了。”

    看着凯杰那笑容，甘·福尔仿佛又看到了罗杰的样子，心想：“或许他真的能帮到我，就算帮不了，那也没什么，毕竟自己已经不太可能实现了。”想到这。

    甘·福尔对着凯杰说：“当初我和罗杰都说出了自己的梦想，罗杰的梦想你也知道，他已经实现了，而我却离我的梦想越来越远了。”

    说到这，甘·福尔看了看凯杰认真的脸，就又说：“而我的梦想就是，希望能在有生之年，实现空岛的和平，和香狄亚人和平共处。”

    凯杰却装作不懂的问：“那不容易吗？你直接和他们说不就行了吗？这样很难吗？”甘·福尔摇了摇头说：“要是真如你那样说，我早就做了，问题是对方根本不相信我，认为我是在耍阴谋，认为我是想一举消灭他们，所以他们一直没派人和我和谈。”

    说完还叹了口气，众女看着这个老人，都不由的有点可怜他。就一个如此简单的梦想，居然就因为对方的怀疑，一直不能实现。

    不由的都望向了凯杰，凯杰好笑的看着她们，对她们传音说：“你们不是忘了我上来是干什么的吧？就是你们不说，我也会帮他的。”

    众女这才醒悟过来，是啊，凯杰上来的原因就是要实现他们的和平，然后把空岛纳入自己的地盘，成为他们的基地。凯杰对着甘·福尔说：“呵呵，这个我可以帮到你哦，他们不就是怕你耍阴谋吗？那我就让他们知道，在绝对的实力下，是不需要阴谋的了。”

    甘·福尔不明白凯杰的意思，疑惑的问：“什么绝对的实力啊？又如何让他们见识啊？”凯杰笑着说：“绝对的实力就是，我可以顺便的控制他们的生死，那个时候，他们就知道，和谈是真的了，要不然我想消灭他们，就像捏死个蚂蚁那么简单。”

    甘·福尔像看白痴一样的看着凯杰，凯杰看着甘·福尔那明显不相信的眼神，也没在意，只是对着甘·福尔说：“你若是不相信，那你跟我出来吧，我让你知道，在大自然的面前，尔等是多么的渺小。”
------------

第七十八章 香狄亚人的到来

    说完的凯杰，直接站了起来，走到空地上对着甘·福尔说：“看好了，大自然的威力有多大？用你的眼睛看着吧。”

    凯杰看到甘·福尔他们在看着，也不再多说什么，直接调动大自然的力量。只见刚才还是阳光明媚的天气，一下布满了乌云，狂风大作，一下吹的甘·福尔等人连站都站不稳。

    至于凯杰的老婆，当然是没事了，先不说凯杰不会让她们受到伤害，她们现在的实力也不怕这么点动静。甘·福尔等人立即大惊起来，不明白为什么一下就刮起而且强大的风。

    凯杰看着吃惊的甘·福尔等人，笑着说：“哈哈，这才一点风罢了，厉害的还在后面呢。”仿佛证明凯杰的话一样，这时不但狂风大作，天上更是布满了闪电，地上也开始震动了起来。

    看着周围就像要毁灭一般，甘·福尔的那些神兵都已经摔在了地上，口中更是嘀咕着：“这才是真正的神吧？连自然也能改变的神。”

    甘·福尔知道，这是恶魔果实的能力，但是从没见过如此可怕的力量，甘·福尔也是接受不了。毕竟当初的罗杰也够强了，但是像凯杰这样，仿佛一挥手就能毁灭整个世界的能力，就连甘·福尔也下意识认定凯杰是神了。

    不过醒悟过来的甘·福尔，见到凯杰还有想加大力量的打算，连忙出声阻止：“够了够了，再这样下去，空岛就要消失了，快停手啊！”

    在甘·福尔刚说完，周围的一切瞬间就恢复了原来的样子，仿佛那毁天灭地的力量根本就没出现过。凯杰笑着说：“哈哈，看到了吧，这就是绝对的实力，在这种实力面前，一切都是渺小的。”

    甘·福尔苦笑着说：“看来你才能被称为神吧，如此恐怖的实力，也就只有你能被称为神了，我这个神在你面前，简直就是个蚂蚁一般。”

    看着苦笑的甘·福尔，又看了看那些崇拜和尊敬看着自己的神兵，凯杰笑着说：“的确，拥有这种实力的人，被称为神也不为过，哈哈，那以后神让我当算了。”

    听到凯杰的话，甘·福尔想都没想就说：“只要你能让空岛实现统一，让空岛从此和平共处，我这个神位，让给你又算的了什么？也只有你才能真正的被称为神。”

    露玖笑着说：“老公才刚当上皇帝，现在一下又当上了神啊。”罗宾对着露玖说：“也只有老公才能被称作神吧？其他人能比的上老公吗？”

    梅尔接着说：“当然没人能比的上了，我们老公可是拥有自然果实的人啊。”凯杰看着众女你一句我一句的说着，苦笑一下说：“你们再这样说，我就被你们夸到天上去了。”

    众女齐声道：“这里不就是天上了吗？一万多米的高空啊。”凯杰大汗，自己还真被她们夸上天了。看着凯杰大汗的样子，众女哈哈大笑了起来。

    “喂喂，你们注意下形象啊，有那个美女笑得这么夸张的啊？”“我们喜欢，你咋的？是不是又想被k啊？”众女而狠狠的说着。

    凯杰立即跑到一边画圈圈去，不敢再出声了。柯妮丝这时跑过来说：“凯杰哥哥，你刚才用的就是恶魔果实的力量吗？”

    凯杰还没说话，甘·福尔就对着柯妮丝说：“是啊，他刚才用的就是恶魔果实的力量，恐怕也没那个恶魔果实能比的上他吃的那个了吧？连大自然的力量都能控制。”

    凯杰骄傲的说：“那当然了，我可是吃了最强的恶魔果实，自然果实，而且还达到了最高的等级，掌控级，现在的自然，就像我的身体一样。”

    柯妮丝惊讶的说：“要是这样，那凯杰哥哥你不就是不会死了吗？”甘·福尔也是震惊的望着凯杰，不死啊，这还真是人吗？

    凯杰大笑着说：“哈哈，我都已经和自然融为一体了，那当然就是不死不灭了，难道还有人能把自然都毁灭了？就算毁灭了，可毁灭也是自然的一种力量。”

    其实这话凯杰自己也不知道，他也只是胡扯罢了，不过也不能说他吹牛，现在这世界上，能杀他的真没有。即使是五老星齐出，最多也只能把他打成重伤，想杀了他，还真是做不到。即使是能把凯杰打成重伤，他们也要付出点代价。

    可惜这些甘·福尔和柯妮丝自然是不知道，他们当然也没想到凯杰是胡扯的，不过他们相信。毕竟凯杰给他们的惊讶已经太多了，所以即使凯杰说自己是不死的，他们也会相信，但是却不怎么吃惊。

    甘·福尔对凯杰说：“不死不灭，想不到这世上居然还真有，你的确不是人了。”凯杰心里大骂：“你tmd才不是人，你全家都不是人！”只是嘴上并没有说出来，因为他知道，甘·福尔并不是骂他，而是说他是真神。

    所以凯杰当然不好发作了，只能暗自恼怒罢了，对着甘·福尔说：“好了，我的实力你也见识过了，这样就没什么问题了吧？”

    甘·福尔知道凯杰说的是什么事，点头说：“以你这样的实力去，自然不再是什么问题了，只是老夫希望你尽量别伤到他们，要不估计他们就算口服，心也不会服的。”

    “这个我自然知道的，就不用你担心了。”凯杰说完，就有带着众女走到了餐桌前，继续起了他还没吃完的饭菜。

    甘·福尔看到凯杰又开始大吃起来，不禁想：“他这家伙的力量不会是吃出来的吧？怎么那么能吃？听那些神兵说过，他来的时候就吃过了啊。”想完又望了望凯杰的肚子，根本就没涨过一点，那些食物到底去哪了。

    众女看着凯杰又开始大吃起来，也不由露出苦笑，自己的老公那都好，就是在吃东西的时候不怎么好。只是她们也明白，想凯杰改变，比登天还难，最起码她们现在已经登上天了。

    就在凯杰快吃完的时候，突然一个神兵跑了进来，对着甘·福尔说：“尊敬的神，那些游击队又来袭击了。”甘·福尔听完疑惑的说：“这不可能啊，他们以前都是一个月才攻击一次，他们昨天才来过，现在应该是不会再来的了。”

    说完就开始感受起来，发现这次居然不像以往，那些香狄亚人这次居然全出动了。甘·福尔更是震惊起来，凯杰看着震惊的甘·福尔说：“嘛嘛，别那么惊讶了，估计他们是看到刚才这里的事情了，所以才会发动突袭的，以为你们刚才这里发生了什么大事，认为有机可乘了。”

    甘·福尔也是这样想到，对着凯杰点头说：“估计是这样了，我们现在怎么做呢？”凯杰笑着说：“他们来了不是更好吗？省的我还要去找他们，虽然那样也费不了什么劲，但是麻烦嘛。”

    听完凯杰的话，甘·福尔大汗，找他们还费不了什么劲？想想自己这么多年了，连他们住那都不知道。不过他并没有怀疑凯杰的话，因为凯杰强绝的实力，已经让他认为凯杰真的是无所不能了。

    当下对着那些神兵说：“让他们进来吧，不用阻拦了。”那神兵虽然疑惑，但是还是领命前去通知了。

    不说凯杰他们，这时看看香狄亚人，他们本来也是在云隐村里休养着的。但是他们在看到阿帕亚多发生的事后，认为有人袭击了阿帕亚多，所以族长组织了一次会议，大家都赞成了进攻。

    都认为这次是个机会，不能错失，所以立即就组织起了人手，最后决定全族能战斗的人都出动。等他们来到圣地阿帕亚多后，发现抵挡的人手的确不是很多，他们知道，这离不开他们的突然袭击。

    所以他们势如破竹的冲了进去，但是就在刚才，本来还有一点抵抗的，现在居然一下平静了下来。他们也不敢大意冲进去，自然就是又商量了起来。

    他们聚在一起，其中为首的人先出声：“这次我们的进攻恐怕有困难了，他们除了开始的一丁点抵挡，现在居然连一个人都不出现了，恐怕是设了什么埋伏等我们去踩了。”

    旁边一个人立即说：“斐帕，我们可是大战士卡尔加拉的后裔，难道还怕他们不成。”斐帕怒道：“布莱姆，我只是不想让大家陷入险境，这次的情况，大家也都知道，他们肯不会不知道我们来了，但是他们现在居然一点也不设防，这不奇怪吗？”

    众人看着两人争执了起来，一个美女突然走了出来说：“好了，你们两个别吵了，斐帕说的对，对方肯定知道我们来了，而现在不设防，那也一定是有什么陷阱等着我们。”

    布莱姆不服气的说：“有什么陷阱？他们肯定是因为刚才被人袭击，现在根本顾不上我们。”支持斐帕的有不少，但是布莱姆的也有不少。

    他们一下出现了分歧，那美女只能继续说：“好了，这样我们先进去看看，要真是陷阱，我们这么多人齐出，估计他们也占不到什么好处的，我们只要小心点就好了。”

    斐帕也只能点头了，毕竟这次全族齐出，要是就这样回去，恐怕会让人大失士气。

    而他们却不知道，他们的所作所为，由始至终都被一个人看在眼里。那个人是谁？当然就是凯杰了，从他们进来的时候，凯杰就已经在“看”着他们了。
------------

第七十九章 绝对的力量下，尔等皆是蝼蚁

    在看到香狄亚很快就会到来后，凯杰睁开了眼睛，嘴上露出了一个笑容。甘·福尔在看到凯杰睁开眼睛，立即问：“怎么了？你看到什么了？”

    凯杰笑着说：“他们以为我们有什么阴谋，所以现在缓慢的前进着，我们是在这里等还是下去啊？”

    甘·福尔看着凯杰的笑容，就知道凯杰的想法了，对着凯杰说：“你下去得了，我就不去了，等你完成后，我还要准备好交接神位呢。”

    凯杰也知道甘·福尔的想法，在听到甘·福尔的话，就对着众女说：“老婆们，我们下去玩玩了啊，要不我自己去了哦。”众女走了过来，对着凯杰说：“你敢把我们丢下？”

    “不敢不敢，我又怎么舍得丢下你们呢？”凯杰连忙说，众女一幅算你识相的样子。

    这时柯妮丝跑了过来，对着凯杰说：“我也要去，能不能带上我啊？”凯杰看了眼众女，见她们不反对，对着柯妮丝说：“那你要跟住姐姐们啊，别离开姐姐她们，知道了吗？”

    柯妮丝飞快的点着头说：“我知道的，我一定不会离开姐姐她们的，凯杰哥哥你放心吧。”听到柯妮丝的保证后，凯杰露出了满意的笑容。

    虽然柯妮丝就算离开众女的身边，凯杰照样能保护到她，但是凯杰还是要说下，免得柯妮丝乱跑。见众女准备好，凯杰也带着她们往香狄亚人的地方飞去了。

    甘·福尔看着他们离开后，也转身离开，准备退位的事情了。而那些刚上来的神兵们，看到凯杰他们居然是从空中直接飞下去的，旁边那些知道的人，和他们解释了一下，他们就知道了凯杰的事情，也知道了刚才那可怕的力量正是凯杰发出的。

    不管那些神兵们的想法，凯杰带着众女，才一会就到了香狄亚人的地方。凯杰看着下面正小心前进着的香狄亚人，不由笑着说：“喂，你们不用那么小心了，这里没什么陷阱等着你们，只有我在等着你们。”

    下面的香狄亚人听到天空突然出现的声音，不由全都吃了一惊，连忙抬头向天上看去。一看之下，不由全都惊讶的张着嘴巴，还有人不时的说：“这、这是真、真的吗？他们、他们飞在空中！”

    斐帕看着突然出现的凯杰一群人，惊讶过后立即警惕的望着凯杰说：“阁下是谁？你们不是空岛的人，来这里干什么的？”

    凯杰看着这么快就回过身来的斐帕，不由笑着说：“我的确不是空岛的人，但是我很快就会是了，而且还是新一任的神！”

    “什么！新一任的神？”香狄亚人大惊起来，斐帕脸色立即变了，对着凯杰说：“刚才那种力量，恐怕就是阁下发出的吧？阁下是恶魔果实能力者？”

    凯杰带着众女慢慢的走了下去，刚到了地上，那些香狄亚人立即围了上来。凯杰并不在意，笑着回答斐帕的话：“呵呵，正是在下，至于在下来这里是干什么的？这还用问吗？当然是找你们的族长了。”

    斐帕正想说什么，却被布莱姆打断了，只听布莱姆说：“哼！就你也想见我们的酋长吗？既然你是新一任的神，那你就留在这里吧，兄弟上啊，杀了他，我们就能夺回失去的土地了。”

    只见香狄亚人一听到布莱姆的话，立即大吼了起来，一哄而上。斐帕暗自恼怒的骂了句：“白痴！”看着那些族人都上了，自己也只能冲了上去。

    其实斐帕是不想和凯杰交手的，毕竟刚才那股力量，斐帕也感受到。那来自大自然的威压，虽然很淡，但是斐帕还是感受到了那惊人的力量，眼前这人要真是能发出那种力量，恐怕这里的人根本不是他的对手。

    果然如此，凯杰并没有出手，只是他身边的女人走了上来说：“你们还不配我们老公出手，就让你们知道什么叫实力吧。”

    说完就开始攻击了，只见天地一下就充满了各种各样的元素，一时大地抖动，一时狂风大作，一时雪花漫天。各种各样的攻击，一下让香狄亚人呆住了。

    斐帕立即知道事情严重了，那个男人还没动手，单是他的女人出手，就已经让自己一方失去了战斗力。对着剩下的人说：“你们快走，回到村里和酋长说清楚，我来拦住他们。”

    剩下的人立即往回走，并不是他们无情，而是他们知道，这样的牺牲没有任何价值。所以立即逃跑了，凯杰看着逃跑的人说：“呵呵，不用跑啊，我又不会要了你们的命的，只是让你们安静一下罢了。”

    斐帕大怒，指着那些躺下的人说：“这样的安静，那是一辈子的安静。”凯杰摇头说：“他们并没有死，只是晕了过去，我可是不会杀了你们的，我只是想和你们的酋长谈谈罢了。”

    斐帕立即走向身边最近的人，细看一下，这才发现他们的确没有死，只是晕倒罢了。凯杰对着斐帕说：“是吧，我都说了不会要你们的命了，又怎么可能会杀你们呢？”

    斐帕一时不知道怎么了，只是不经意回头望一下，发现那些逃跑的人居然不动了，就那么站在那里一动不动的。立即转头对凯杰说：“你对他们做了什么？”

    “哦，他们啊，我只是让他们呆在那里罢了，并没有做什么，你就放心吧！”凯杰看了看那些香狄亚人，对着斐帕说。

    听了凯杰的话，斐帕不放心，又走了过去看了一下，发觉他们除了不能说话和行动，其余并没什么。又转身对凯杰说：“你找我们酋长有什么事？要是你不说的话，我就算死，也不会带你去的。”

    凯杰无所谓的说：“这没什么，就算我自己找，也就一会的事罢了，不过说给你听也没什么，我只是想和你们商谈一下，介绍这四百年的战争罢了。”

    斐帕大惊说：“什么！结束这四百年的战争！怎么结束？”凯杰笑着说：“这不是很容易吗？大家互相和平共处不就结束了吗？”

    斐帕脑袋升起几条黑线，对着凯杰大吼：“要只是这样，我们早就结束了，但是我们又如何相信你们呢？要是你们把我们骗出来，然后消灭我们，这样你叫我如何相信你！”

    凯杰就像听到什么好笑话一样，哈哈大笑了起来，边笑边说：“哈哈，笑死我了，以我的实力，你认为我需要骗你们出来吗？我早说了，你们的云隐村我想找，就只是一会的事情，要是我想消灭你们，就算你们再多一百倍的人，也不够我杀，哈哈。”

    斐帕大怒道：“你要是这么厉害，那你自己去找啊，还需要我带你干什么？”凯杰笑完后，点了点头说：“好吧，本来还不想费什么力的，但是既然你想知道，那我就露两手给你瞧瞧，也好让你知道我是真心想和平的。”

    说完凯杰挥手让躺下的人醒了过来，也让那些人恢复了行动，对着他们说：“好了，你们也醒了过来，我也找到了你们的村落了，现在就走吧。”

    香狄亚顿时大惊，而斐帕和那些并没有晕倒的人更是惊讶，他刚才就一挥手让众人醒来，并没有消失在这里，那他是如何找到云隐村的？当下以为他只是吹牛了，而布莱姆更是怒道：“就你个只会躲在女人后面的人，还找到我们的村落，别笑死我了”

    凯杰脸色一下冷了，心想：“给你们留点面子，你们还非不要了是吧？”凯杰冷眼看了看他说：“躲在女人后面？很好，既然你想见识一下什么叫力量，那我成全你好了。”

    众女都用可怜的眼神看着那不知死活的家伙，都说出声来：“那家伙居然把老公惹火了，恐怕就算不死，也得几个月下不了床。”

    斐帕也是暗骂：“白痴，这次就让你受点苦。”而布莱姆这时也是后悔了，他也知道说错话了，只是要他收回，他也丢不起那脸。

    只能祈求凯杰的实力不是很高，就在他祈祷的时候，天空瞬间黑了下来。除了众女和已经见识过一次的柯妮丝，那些香狄亚人瞬间就惊恐的看着天空。

    正在这时，凯杰的声音传入了他们耳中：“我就让你们见识一下，在我的面前，尔等皆是蝼蚁。”

    只听凯杰刚说完，瞬间这个天地传来一阵强大无比的威压，一下把香狄亚人全都压倒在地上。而布莱姆更是被压的死死的趴在地上，而这些还没完，只见大地开始了震动起来，而白白海上面也翻起了滔天巨浪，天上的闪电也不断的劈了下来。

    香狄亚人终于在近距离下，见识到了毁天灭地的力量，而由于这次凯杰的愤怒，这次的力量比刚才在神殿时露出的要强多了。所以就连天使岛也看到了这边的事情，看着那天空一下变黑了，感受着那毁灭的气息，不少天使都跌倒地上。

    而由于是在圣地发生的，所以那些天使都认为那是神愤怒了，不断的祈祷着。而香狄亚人，在感受到那毁灭的力量后，都在心底惊恐了起来，这就是新一任的神的力量？

    看到那些香狄亚人已经露出惊恐的神色，凯杰也知道可以了。只是因为对布莱姆不爽，所以在闪电劈下的时候，劈了他一下。

    就这一下，就足够他躺在床上几个月了，而且也没让他晕倒，让他感受着身上的痛苦。凯杰收回了力量，看着香狄亚人一下全趴在了地上，心里也出了一口气，也就不生气了。

    对着他们说：“看到了吧？要是我想消灭你们，就像捏死蚂蚁一样，根本不需要耍什么阴谋诡计。”
------------

第八十章 长达四百年的战争结束 求鲜花求打赏订阅

    香狄亚人明白，凯杰所说的话绝对不假，要是想灭他们，根本不需要任何计谋。斐帕对着凯杰说：“跟着我来吧，我带你去见我们的酋长。”

    这时一个长的 像斐帕的少年跑了过来说：“爸，我们真要带他去吗？他可是新一任的神，要是···”话没说完就被斐帕打断了：“韦帕，你不用说了，这些我都知道，但是以他的实力，我们也只能相信他了，因为他没理由要用 谋来消灭我们！”

    见韦帕还想说什么，斐帕不让他再说了，直接带着凯杰他们想云隐村而去。凯杰看了一眼韦帕，心想：“这就是韦帕吗？难怪总是觉得他和斐帕有点相似，原来他就是以后的战鬼啊。”

    然后带着老婆，跟着斐帕一起向云隐村而去，斐帕他们当然是在海上滑去，但是凯杰他们却是在天上飞去。看着飞在天空中的凯杰，香狄亚人虽然知道他们能飘在空中，但是现在见他们还可以自由的飞着，心里更是震惊。

    对于香狄亚的震惊，凯杰他们只是笑一下，并没解释什么。香狄亚人带着凯杰他们，来到了云隐村，斐帕见到凯杰并没什么惊讶，心里更是相信他是知道他们云隐村的位置了。

    因为云隐村离阿帕亚多并不远，只是建在云下面罢了，但是凯杰来到并没有露出惊讶的神色，就像早就知道一样。斐帕对着凯杰说：“跟我来吧，酋长就在前面一点的帐篷里。”

    凯杰他们跟着斐帕，直接向酋长的帐篷走去，而其他的香狄亚人，除了布莱姆和那个měi'nu，都各自散去了。到了酋长的帐篷里，凯杰他们看到一个带着不知道什么野兽的头做的帽子，长长的胡子，满脸皱纹。

    凯杰知道，这就是香狄亚人现任的酋长，斐帕对着酋长说：“酋长，我们回来了;

    。”那酋长抬起了头，看了一眼斐帕他们，就把目光放在了凯杰他们的 上。

    眼里露出了疑惑的神色，不明白斐帕他们为什么带了外人进来，对着斐帕说：“斐帕啊，你们回来了就好，没损失什么人吧？他们又是谁啊？”

    听到酋长的问话，斐帕立即说：“我们并没有损失一人，而他是空岛新一任的神。”指着凯杰对着酋长说。

    那酋长立即震惊起来，对着斐帕说：“他是新一任的神？那你为什么把他带到我们这里来？你想我们都被灭吗？”斐帕对着酋长说：“对，他就是新一任的神，而我带他来这里，并不是受到什么威胁，而是他要和我们和谈，结束这长达四百年的战争。”

    这时凯杰开口了，对着酋长说：“我知道你们原来是加雅岛的人，被上升气流带到这里来，然后被四百年前的神*出了属于你们的土地，这次我就是来和你那酋长激动的说：“你说的是真的？真的要结束这战争吗？”凯杰认真的点了点头说：“对，我说的当然是真的，只要你们答应，从此以后，我们就可以和平共处，你们也可以到阿帕亚多居住，黄金钟我也会让你敲响。”

    酋长听到凯杰最后的话，激动的一下从椅上站了起来，抓住凯杰的手说：“你说的都是真的？黄金钟你会还给我们吗？”

    凯杰看着激动的酋长，笑着说：“当然，那是你们和罗兰度的约定，我一定会帮你们实现的。”那酋长激动的都不问凯杰为什么知道四百年前的约定了，只是流出了泪水。

    嘴上更是不断的嘀咕着：“大战士卡尔加拉，你听到了吗？我们的诺言终于可以实现了，四百年了，我们一直都没能敲响黄金钟，不能实现你和罗兰度的约定，现在终于可以实现了。”

    斐帕他们看着老泪枞横的酋长，也都流出了泪水。凯杰看着他们，并没有露出什么伤感的表 。只是众女看到香狄亚人，也不由眼睛红红的，她们也被感动了。

    这时，酋长清醒了过来，看着凯杰说：“不好意思啊，一时感触了，让你见笑了。”斐帕他们也醒过来了，不过并没有露出什么不好意思的神 。

    凯杰看着酋长说：“没所谓，你们准备一下吧，然后跟我一起到阿帕亚多，然后敲响那黄金钟的声音，四百年前它的响声代表战争的开始，现在也是该让它响起终结的声音了。”

    听了凯杰的话，酋长也点了点头，然后对着斐帕他们说：“你们去叫族人准备好吧，以后我们不需要战争了。”

    凯杰听到酋长的话，连忙说：“不，我们以后还需要战争。”那酋长不明白凯杰的话，对着凯杰问：“我们不是和平共处了吗？难道你刚才说的都是假的？”酋长刚说完，斐帕他们也开始警惕的看着凯杰，虽然他们知道，凯杰要是想动手，就是再警惕也是被灭。

    凯杰摇头说：“空岛当然是和平了，但是我并不是空岛的人，你们虽然和平了，但是下面却不和平，所以以后我们的战争，是对地面发动的。”

    那酋长不解的说：“对地面发动？为什么啊？”凯杰无奈的看着酋长说：“因为现在青海下面的世界并不平和，所以我要把空岛发展成我的基地，然后向青海下面的世界政府开战，要让青海下面也像我们空岛一样，从此无忧无虑的生活。”

    那酋长终于明白了凯杰的意思，对着凯杰说：“以后你是我们空岛上的神，你所做的一切，我们都会支持，而且相信在你的带领下，青海下面也很快就会过去我们空岛上面的 子;

    。”

    一个小时后，凯杰看着香狄亚的人，都已经准备好了，凯杰对着他们说：“好了，相信你们也知道发生了什么事，我就不多说什么了，出发吧，去结束这本来就不应该存在的战争。”

    香狄亚人一下欢呼了起来，他们等这一天已经等了四百年了，这么长的时间下来，他们也早想结束这场战争了。开着激动的香狄亚人，凯杰带着众女向外面飞去了，而其他的香狄亚人，虽然看到凯杰会飞，但是已经在别人口中知道，所以也只是吃惊一下，就跟了上去。

    带着香狄亚人，一直来到了阿帕亚多，发现甘·福尔已经带着神兵们等候了。香狄亚人虽然知道这次不是战斗，但是由于多年的战争，所以看到这么多的神兵，还是不自觉的防备了起来。

    而那些神兵也是一样，都拿着武器对持了起来，凯杰看到后，立即大声说：“你们难道还想继续战争吗？你们难道还想见到亲人离开吗？你们难道还想过着战火不断的 子吗？”

    听到凯杰一下问了三个问题，无论是香狄亚人还是神兵，都不自觉的放下了武器。凯杰看到他们已经放下手中的武器，继续说：“这次就是为了结束战争的，为了以后大家和平共处的，以后再也没香狄亚人或天使人，只有空岛上的人！”

    虽然凯杰说话的声音不大，但是在场所有的人都听见了，震得他们心神都不由颤抖了几下。凯杰看到他们已经不再那么仇视了，立即趁 打铁，瞬间消失在了原地。

    众人看着消失的凯杰，一时都不知道他都那里去了，不由都四处张望。众女虽然不知道凯杰为什么突然消失，但是她们都猜到了，凯杰应该是到了那个能发出结束战争声音的地方去了。

    就在香狄亚人和神兵们寻找着凯杰的时候，一阵巨大的钟声传了下来，那巨大的钟声不但响亮，而且还非常动听。只见无论是香狄亚人或是神兵，就连众女和远在天使岛上的天使们和远在碧卡岛上的战士又或是维沙利亚，都被这钟声给震住了。

    钟声源源不断的想起，空岛上的人都已经被那钟声吸引住了，停下了手上的事 ，停下了走动的双脚，闭上了自己的眼睛。仿佛这个世间，就只剩下那响亮的钟声，再没任何的事物，巨大的钟声一遍遍的洗礼着他们的心灵。

    别说其他人，就连在敲响黄金钟的凯杰，也被那钟声吸引住了。此刻的凯杰，也和空岛的人一样，除了耳中响起的钟声，也不再想任何的事 。

    数十声后，凯杰终于停下了手，钟声停下后，凯杰的声音也跟着传了开来：“代表着战争结束的声音已经响起，从此空岛再无香狄亚人或天使人的分别，只有空岛人，我现在正式宣布，战争结束！”

    随着凯杰的声音迅速传播开去，整个空岛都清楚的听到凯杰的声音，当下阿帕亚多的人都流出了流水。兴奋的他们相拥了起来，也不管自己拥抱的是谁，就知道互相拥抱着，来诉说自己心中为了战争结束的开心。

    天使岛上的居民，也在听到凯杰的声音后，高兴的跳了起来，而一些老人，更是哭了出来，不断的嘀咕着：“结束了，终于结束了。”;
------------

第八十一章 空岛的神·凯杰 求鲜花求打赏订阅

    今天是空岛有史以来，最为隆重的一天，因为他们的新一任的神。

    历史上以来，第一个统一了整个空岛的神，而且也是实力最强的一个神。所以今天无论是天使岛还是碧卡岛又或是维沙利亚，整个空岛的人都来到了圣地阿帕亚多，目的就是为了见一下这个新上任的神。

    昨天天凯杰敲响黄金钟后，就去了碧卡和维沙利亚，也把这两个岛的人收服了，统一了整个空岛。可以说，现在的凯杰，已经是名正而顺的空岛最高领导人。

    由于现在时间还早，凯杰还没出现，所以现在在圣地的人都在聊着。全都是在围绕着凯杰的话题，就好比这个说：“你知道吗？今天的上任的神，听说已经把整个空岛统一了起来，你看那边，那就是碧卡岛和维沙利亚岛的人。”

    另一个人说：“早就知道了，而且我还知道，新上任的神，是一个无所不能的神，据说他可以控制整个大自然，挥手间就能毁灭整个世界。”

    那人震惊的说：“不会吧？那他不就是真正的神了？”“嘿嘿，当然了，要不他怎么可以一下就把整个空岛统一了起来呢？就是因为他是真正的神！”

    就在他们聊着的时候，突然一个声音响了起来：“大家安静，神大人出来了。”他的声音一下把还在聊着的人覆盖了，空岛的人一听神出来了，连忙停止了说话的声音，望向了高台上。

    这时，凯杰穿着一 天蓝色的衣服，背后披了一件白色的披风，一头长长的天蓝色头发。带着众女缓缓的从天空中飞了下来，如同真正的神一样，一幅君临天下的样子。

    只不过，知道他实力的人都是崇拜和尊敬的看着，而不知道他实力的都是尊敬却又带着惊艳的神 。不能怪他们，要怪就怪凯杰太美了，而且在阳光的照 下，嘴上那微微扬起的笑容，一下把下面大部分的人吸引了过去;

    凯杰看着下面震惊的人，本来心里也是十分高兴的，但是在看到他们露出那惊艳和迷恋的眼神后，凯杰一阵气结。他没想到令那些人震惊的，不是他的实力，而是他的美貌。

    跟在凯杰后面的老婆，自然看到了凯杰的神色，同样看到了下面那些人的眼神。都不由笑了起来，“露玖姐姐，你看看，老公又迷倒了不少人啊。”

    “是啊，老公太美了，说真的，我也很妒忌老公比我们还要美。”露玖笑着说。

    凯杰脑后升起数条黑线，但是由于现在不好发作，只能在心里恶狠狠的想着：“叫你们笑话我，今晚有你们好看的。”凯杰咳了两声。

    下面那些本来还在沉迷中的人，都被凯杰的声音震醒过来，不由的都把头低了下去。

    这时候下面的人在听到甘·福尔的话后，都大声的高呼了起来：“凯杰神大人万岁，空岛万岁！！”声音之齐整，就连凯杰都怀疑他们是否练了几个月。

    甘·福尔举起了手，示意他们先停下来，下面的人看到后，连忙停了下来。甘·福尔满意的点了点头说：“那现在，就请我们的新神，凯杰大人出来说几句话吧。”

    凯杰听到甘·福尔叫自己说话，只能走前两步，看了看下面的人说：“由于空岛已经统一了，那以后我们就都是一家人了，从今以后，圣地阿帕亚多，不再 止外人进入，全面开放，想到圣地里住的人，都可以随意找地方住。”

    这句话刚说完，下面的人再次欢呼了起来，因为从今以后，他们也可以住在有土壤的土地上了，这对空岛上的人，无疑是一个大好的消息。

    要知道，一直以来，圣地阿帕亚多，都是空岛上的 地，除了神和神兵队的人，就连天使岛的人，也不能进入。就更不用说碧卡和维沙利亚的人了，他们更是连到也不能到。

    但是现在，凯杰居然让圣地开放，所有想到阿帕亚多住的人，都可以入住，他们能不开心吗？他们可是从来都没有踏过有土壤的地，对有土壤的地，他们已经向往已久了。

    这个消息一出，就连甘·福尔也被震住了，他实在没想到，凯杰居然会做出这样的举动。凯杰看到震惊的甘·福尔，对着他说：“空岛已经和平共处了，就不应该阻止那些向往土壤的土地，不是么？”

    甘·福尔听后，也笑着点头说：“是啊，因为那土地，已经经历了四百年的战争，现在结束了，那土地也该让出来了。”

    甘·福尔突然大声说：“由于今天是新神上任，而且更为了空岛和平和统一，今天大家都要在阿帕亚多庆祝，不醉不归。”

    下面的群众在听到甘·福尔的话，也都大声的喊着：“不醉不归，不醉不归···”

    这样下来，空岛的厨师们可就累个半死，毕竟空岛上的人，可是不少啊。还好的是，空岛的厨师同样不少，而且那些家庭主妇，也加入帮忙，这才让他们能忙的过来。

    由于凯杰的和善，空岛上的民众已经不再害怕他，而是不断的有人来向他敬酒。所以凯杰才在开场的时候，就被 的民众放倒，连宴会的中场都还没到;

    而他的老婆们，看到凯杰被灌倒了，也不由笑着而那些民众，看到凯杰居然才在宴会刚开始，就被灌倒太回去了，不由全都哈哈大笑了起来。甘·福尔也在和那些香狄亚人碰酒，见到凯杰被抬了回去，不由相视一笑，不再管凯杰了。

    而凯杰真的会那么容易就醉吗？答案当然是否了，毕竟融入大自然的凯杰，可不会再因几杯酒就倒了。他之所以装醉，那是因为他还在为今天被众女笑的事 恼怒，所以在一开场，凯杰就装醉了。

    因为他知道，只要他装醉了，众女一定会扶他回房的，只要回到房间，那么凯杰就能报仇了。不过这些众女都不知道，因为以前凯杰也很容易醉，虽然最近都没喝什么酒，但是她们不知道凯杰已经不会醉了。

    所以没想到凯杰是有 谋的，在众女抱着凯杰刚回到房间，她们打开了门进去，却发现在她们进来后，门一下就关了。这时候聪明的露玖一下明白了，对着众女说：“姐妹们，我们被骗了，快走啊。”

    而其余几女疑惑的看着露玖，不明白她为什么这样说，她们又被谁骗了？但是很快，她们就明白被谁骗了，因为凯杰已经站在那里看着她们了。

    罗宾一下指着凯杰说：“哥哥你没有喝醉？”凯杰 笑着说：“呵呵，你哥哥我哪有那么容易醉啊，嘿嘿，你们今天不是笑的很开心吗？哼，看我怎么报复你们。”

    众女大叫一声，就想向外面走去，凯杰却大喝一声：“太迟了，你们已经逃不了的啦，还是乖乖的接受惩罚吧。”

    众女看着扑来的凯杰，不由都想闪开凯杰的进攻，但是凯杰如何能让她们得逞。打定了注意的凯杰，可是不会让她们就这样离开。

    罗宾对着凯杰说：“哥哥你太狡猾了，你怎么能这样算计我们呢？”凯杰毫不理会，使出能力，一下把她们全都丢到 上去，对着她们说：“谁叫你们今天笑我，我现在只是小小的惩罚你们一下，你们居然还想躲，看来我要把惩罚加大了啊。”

    就这样，上空岛后，一直被 的凯杰，终于可以得逞了，yi'yè**。第二天中午，凯杰才睡醒了过来，由于昨晚的疯狂，估计众女要下午才能醒来吧。

    穿完衣服，凯杰走了出去，看出别墅，就看到了一队神兵站在外面。凯杰奇怪的说：“怎么了？发生什么事了吗？”那些神兵连忙说：“没有什么事 发生，我们只是过来保护你的。”

    说完这话的神兵，立即在心里想：“应该是说我们来被你保护吧。”凯杰愕然，苦笑了一下说：“好了，我没什么事，你们先回阿帕亚多吧，等一下我再过去。”

    由于凯杰的别墅现在还在天使岛这里虽然空岛因为在天空，即使世界政府知道这里，也没有能力管到这里来。因为要上这里，就已经很困难了，而且上来后，那些人又如何能和生活在空岛上的人战斗。

    实力被削弱那么多，估计就是个中将上来，也会变成准将的实力，简直就是连降两级啊。但是同样的，空岛的人想下去，虽然容易，但是回来就不容易了，难道下去就不再会了吗？

    所以凯杰要尽快弄好通道，上下都不再困难，但是现在最重要的，就是先弄起空岛的力量。;
------------

第八十二章 组建空岛的力量 求鲜花求打赏订阅

    凯杰吃完饭后，就在无聊的等待下，慢慢的看着时间的流逝。知道下午四点的时候，才看到老婆一个个的走了下来，凯杰让她们先吃饭，等她们吃完后。

    凯杰带着她们走了出去，然后把别墅收了起来，和派葛亚一家打了个招呼，凯杰就带着众女离开了。当然，柯妮丝也跟着跑了过来。

    等凯杰一行人，来到阿帕亚多后，看着周围已经多了不少房子，看来昨天那消息，刚公布就已经有不少人过来住了。凯杰带着众女直接飞向了豆藤，那些还在建房子的人，在看到凯杰后，都尊敬的用注目礼来看着凯杰。

    带着众女，直接飞上了神殿，看着正挂在神殿那里的黄金钟。这钟是昨天凯杰从豆藤上拿下来的，然后在神殿的空地做了个架，把它放了上去，免得每天都要飞到上面敲。

    凯杰看着神殿里的人，并没有多少人在，甘福尔由于退位了，已经不知道躲那个角落养老去了。凯杰在看了看后，发现了一个熟人，正是麦金利，立即对着他说：“你去通知一下，让在阿帕亚多的所有五岁至十岁的小孩集合一下看着麦金利就准备去安排，凯杰又说：“对了，顺便把神兵队和香狄亚的战士还有碧卡的战士带来

    凯杰是想训练一批小孩的，但是又不想再用空间戒指这作弊器了，所以凯杰才又有了后面的吩咐。麦金利虽然不知道凯杰叫那些人来干什么，但是神的命令就是一切，麦金利自然不会违抗。

    立即走了下去，看着离开的麦金利，凯杰走到另一块空地上，放出了空间戒指里的别墅来。那些在不远处驻守的神兵们，又小小的惊讶了一下，不过凯杰给他们的震惊已经够多了，所以他们也不在意了。

    而由于大厅以后要召见属下，所以凯杰稍微的把一楼的大厅改变了一下，就想宫殿一样了。众女也不在乎，反正二楼上面还有一个大厅，她们也是住二楼的，一楼怎么改也不关她们事。

    她们看着凯杰在等待那些人的到来，就觉得有点不耐烦了，对着凯杰说：“老公啊，我们和柯妮丝去逛街了，晚上再回来

    凯杰也看到她们无聊，歉意的对她们笑了一下说：“嗯，你们去吧，有空我再陪你们好好逛下众女都露出笑容说：“这是你说的哦，别到时又找借口躲起来

    这时凯杰才知道，自己又乱许承诺，只能暗自给自己两巴掌了。看着众女离开后，凯杰也站了起来，走出外面后，发现麦金利已经带着那些来了。

    那些神兵和战士们在看到凯杰后，也都跪了下来拜见，本来凯杰是不要他们跪拜的;

    。但是他们死活不答应，说这是对神的尊敬，是不容废除的，凯杰无奈之下，只能答应下来。

    在看到他们跪拜后，凯杰淡淡的说：“好了，起来吧凯杰不是皇帝，前世也只有扫墓才跪拜，现在被人跪拜，弄的凯杰就以为自己死了一样。

    看到他们都站了起来，凯杰先让那些神兵和战士们站在一边，开始望向那些小孩子了。而在看着那些小孩的时候，凯杰脸上露出了惊讶的神色，而且慢慢的由惊讶转变成了震惊。

    因为他发现，在那些孩子里，居然十个有九个是天赋好的，而天赋极佳的也有不少。这样的情况下，凯杰只能全部收下了，难不成还要他把那几个天赋不是太好的踢出去？这样的话，那几个孩子一定会生活在黑暗中，这样的事情，凯杰做不出。

    所以凯杰选择全部留下，反正他们虽然天赋不是太好，但是只要够努力，一样会有不小的成就。凯杰现在很开心，因为麦金利带来的孩子可是有近一百个，这些人成长起来后，在凯杰的**下，绝对是一股惊人的力量。

    凯杰对着那些孩子说：“很好，从明天开始，你们就不用回去了，留在这里，我将会训练你们两年，直到你们都成为出色的战士，我才会让你们回家，所以你们现在先回去和家人说一下，明白了吗？”

    那些孩子都兴奋的说：“明白！”他们不能不兴奋，跟着凯杰xiu'liàn，他们想想就觉得激动。凯杰对麦金利说：“你送他们回去吧，明天再带过来

    麦金利上前一步说：“好的，尊敬的神，我知道怎么做说完向凯杰拜了一下就退下去了。开着麦金利已经带那些孩子离开了，凯杰才暗自想：“到底是什么原因，居然使得空岛上的孩子，天赋居然那么高，但是长大后实力反而不是很高？”

    不过任凭凯杰怎么想，也没有想出个明白，只能交给以后说了，反正他以后会清楚的。看着那些神兵和战士，凯杰发觉他们的天赋就不是很好了。

    凯杰叫斐帕出来，因为这些人中，凯杰觉得知道的，也只能是斐帕了。对着斐帕问：“你知道为什么你们小时候天赋好，反而大了天赋却差了

    听完凯杰的话，斐帕点了下头说：“我知道，因为我们本来不是这个世界的人，而是从月亮上来的，当初我们祖先因为避难，所以从月亮逃了下来，这也是我们为什么有翅膀却步能飞

    听到斐帕的解释后，凯杰还是有点想不明白，对着斐帕问：“这与你们的天赋有什么关系？”斐帕回答：“因为这里不是月亮，我们出声后天赋虽然好，但是因为地方的问题，我们在这里得不到足够的源，所以不但天赋，就连我们的翅膀也退化

    凯杰听完后，才明白，估计那叫源的东西，是他们的一种力量吧。凯杰当下想：“看来只要解决了这个问题，空岛上的力量将会大进一步啊，就不知道我的自然果实能不能起作用，应该是可以的，毕竟他们所说的源，一定属于自然的力量，毕竟一切都是属于自然的

    不过凯杰也不在乎，就算解决不了，凭着他们现在的天赋，只要现在迅速成长起来。就算以后天赋降低了，也不会让实力降低，只是因为天赋降低，实力提升就难了。

    想明白后，凯杰也不再想了，对着那些战士说：“好了，你们今天就先在这休息吧，明天开始，我会指导你们xiu'liàn

    听到凯杰的话后，他们都行了一礼后，就离开了;

    。凯杰看着他们离开后，就想去找众女的，但是看了看天色，凯杰才发现已经到了晚上。

    所以凯杰也就不去了，估计众女也快回来了，所以凯杰吩咐了厨师们，准备晚饭了。

    第二天，凯杰走出了别墅，由于柯妮丝又来这里睡，所以凯杰又被进欲了，自然起的就早了。来到外面后，发现昨天的小孩和神兵，都已经在这等待着了。

    而他们在看到凯杰出来后，连忙行礼，凯杰见他们行礼后说：“好了，起来吧，你们从今天开始，就都在这里xiu'liàn吧，我会指导你们的，在你们为达到我的标准前，你们是不想离开这里一步，明白了吗？”

    众人齐声道：“明白！”整齐的声音，让凯杰觉得，空岛的人都是非常有默契的，要不怎么声音都那么整齐呢？

    听着他们整齐的声音，凯杰说：“好了，你们先围绕整个神殿跑二十圈凯杰指着那些小孩说，那些小孩看了一眼神殿的大小，有对望了一眼，都从对方眼中看到了痛苦。

    但是看到凯杰那肯定的眼神后，他们就明白，不跑是不行的，所以他们只能乖乖的去跑起来了。而凯杰看着那些孩子跑了起来，就对着那些神兵说：“你们在一个月之内，要做到爬这豆藤的时间不超过半小时一次上下

    神兵们望了一下豆藤，不由的吞了下口水，一个月要做到半小时一次上下，一个神兵问凯杰：“尊敬的神，要是做不到会怎么样？”

    凯杰笑着说：“呵呵，做不到当然不会怎么样啦，最多就是时间减一倍，你的速度再增快一倍那神兵结巴的说：“这、这是说，办不到就要半个月的时间、时间，再用十五分钟的速度爬完？”

    凯杰笑着点头说：“嗯，你答对了，不过没奖励，还不快点去，现在可就你一个那么休闲了啊那神兵立即回头，只见其他人早就开始了爬行，就只剩下自己在这里呆着了。

    当下快速的向豆藤跑去，看着他们都离开了，凯杰也坐了下来。正在这时，众女也醒了，来到凯杰的身边，凯杰看着她们说：“老婆啊，我想吃橘子

    梅尔这时笑着说：“好啦，我剥给你吃了，别撇嘴了梅尔一边说，一边拿起橘子剥给凯杰吃。露玖看着不远处跑动的孩子们，对着凯杰说：“你让他们跑多少圈啊？”

    凯杰一边吃着橘子一边说：“他们啊，二十圈罢了，现在居然连一圈也还没跑完众女大吃一惊，看着神殿的大小，二十圈下来，最少也要一百多公里。

    看着吃惊的众女说：“没什么啦，就二十圈，以他们的体质，刚好跑就会累到的，我可是算准他们的体质的

    时间很快到了晚上，果然，那群小孩除了几个没当场倒下，其他的都已经晕倒了。凯杰让人安排了一下，然后看着那些爬豆藤的神兵们，发现他们也有不少晕倒了，凯杰只能也让人把他们抬下去了。

    要说那还有人？凯杰又不是让所有神兵都参加训练的，当然会留一点人做苦力了。;
------------

第八十三章 凯杰落泪 求鲜花求打赏订阅

    第二天，凯杰一早就被众女拉了起来，凯杰不明白，她们为什么这么早就起来。而且还来吵着自己，无奈之下，凯杰只能眯着眼睛被众女扯了起来。

    等洗了个脸后，凯杰问：“你们怎么啦？这么早就来吵我干什么啊？”众女齐声说：“你今天有空了，我们知道的，你训练那些人，这个月都是这样做，所以你这个绝对是有空的

    凯杰无奈的说：“是啊，这个月是有空，那与你们这么早来叫我有什么关系呢？”突然，凯杰觉得一阵不好。

    果然如此，只见众女笑呵呵的说：“那就好啦，你答应过我们的哦，你可是要好好的陪我们逛空岛的呢，我们听说了，碧卡那边有很多好玩的东西，我们今天就到碧卡去吧

    听完众女的话，凯杰当下掩着肚子说：“哎呀呀，我肚子痛！你们先去吧，我一下就来说完就想向外面跑去。但是众女那里会放凯杰离开，一把扯住了凯杰说：“你就别找那些乱七八糟的借口了，你会肚子痛？那月亮都变太阳了

    “哎呀呀，我头晕了说完就躺了下去，两眼一闭，装死了。露玖她们当然不会放过凯杰了，直接抓起了凯杰的脚，然后就往外面拖去。

    凯杰立即大叫起来：“哇，放手哇，我怎么说也是空岛上的神啊，要是被你们这样拖出去，我以后就不用在空岛混了众女齐声说：“那你去不去啊？”

    对着众女说：“去，我去还不行吗？你们快放手啊，让我吃完饭就和你们去众女开心的放开了凯杰，凯杰立即站了起来，跟着众女来到了大厅。

    发现众女居然已经准备好了食物，凯杰本来还想拖一下时间的，结果就这么的被泯灭了。当下苦恼的坐了下来，然后对着食物发泄，仿佛这些食物和他有杀父大仇一样，恶狠狠的吃着。

    但是吃完后，他就后悔了，后悔自己为什么吃的那么快，要是吃慢点，那就好了。可惜世上是没有后悔药的，要不凯杰立即就去买来当饭吃。

    带着众女来到外面，发现那些人已经开始在训练了，凯杰和他们交代了一下后，就和众女一起向碧卡去了;

    带着众女，一直飞到了碧卡，凯杰才停了下来。到了碧卡后，凯杰他们发现，这里居然正有一对新人在结婚，举行着婚礼。

    凯杰从来到海贼王的世界，都还没见过举行婚礼，所以今天在这里看到，当然要进去凑凑热闹了。而他的老婆们和柯妮丝，也是要进去看，自然就是全票同过了。

    等凯杰他们进来后，发现这里的人真不少，而里面的人在看到凯杰他们后，本来还以为是什么客人来的。但是在看到凯杰后，那对新人连忙跑了过来说：“尊敬的神啊，请问您有什么事情吗？”说完就想跪下，而其他那些宾客在看到后，也是连忙就要下跪。

    凯杰轻挥一下手，阻止了他们的行礼，对着他们说：“呵呵，我只是来参加婚礼的，各位就不要行礼了，今天我只是一个普通的宾客，各位就当我不在好了

    全场的人有点晕倒的感觉，你可是空岛的神啊，而且是最强大的神，当你不存在？那些人那里敢啊，只不过他们也都知道，这个神是很随意的，所以他们虽然尊敬，但是并没有害怕什么的，毕竟凯杰不是原剧情的艾尼路。

    只是那对新人非常兴奋，毕竟神都来参加他们的婚礼，所以他们立即请凯杰上去当主婚人。凯杰也没想到他们居然会邀请自己当主婚人，不过没有当过主婚人的凯杰，也想试试，所以就走了上去。

    众女也被邀请坐了上去，在主持人的宣布下，这对新人也慢慢的走向了他们的父母和凯杰。凯杰发现，这里的结婚居然和他以前的世界差不多，在主持人的宣读啊，他们居然是要对神发出誓言的，难怪自己来了他们会那么开心。

    原来是要对自己起誓的，誓言凯杰也在他们宣读下，对着男的说：“你要是做不到，誓言是绝对会起效的而那男的深情的看着女的说：“要是我做不到，誓言当然会降临我的身上，因为我是对着尊敬的神起誓的

    凯杰这时抽空看了一下众女，只见她们一脸羡慕的看着那对新人，眼睛射出了向往的神色。凯杰明白，她们也想要一个婚礼。

    想到这，凯杰也觉得自己非常对不起这群女人，都已经跟了自己那么久了，结果自己连一个婚礼都没有给她们。虽然她们都不说，但是凯杰知道，有那个女人不想要一场婚礼的，在她们一生中，她们会认为，做新娘的时候是最美的。

    当下凯杰暗暗发誓，自己一定要给她们一个最大的婚礼，要让整个世界的人都知道，她们是最幸福的女人。众女这时也发现凯杰看着自己，不由和凯杰对视了起来，就这样眼神交流了起来。

    由于凯杰她们在场，众人多少都会觉得不自在，所以凯杰在等那对新人交换戒指后，就带着众女离开了。那对新人虽然想凯杰留下，但是毕竟对方可是神，都做了他们的主婚人了，还要神留下，未免太说不过去了。

    所以凯杰他们的离开，并没有人敢出声挽留。和众女离开后，众女都不怎么说话，只是静静的跟在凯杰的身后。

    凯杰回头看着她们，对着她们说：“对不起，一直以来，我都没有过多的关心你们，就知道征服世界，你们恨我吗？”

    众女摇头，露玖说：“老公，你不要说对不起，我们没有怪过你“是啊是啊，不用为了这个说对不起的罗宾也出声;

    梅尔笑着说：“老公，谁说你不关心我们的？虽然你花心了点，但是我们还是能感受到你对我们的爱玛琪诺拉着凯杰的手说：“我们不在乎那些，你以后不要说这样的话了好吗？”

    看着众女你一句我一句的来安慰自己，凯杰的心更痛了，想着自己这么多年来，虽然一直对众女言听计从。但是凯杰清楚，自己对她们的关心，根本就不如她们对自己的关心，连万分之一都不到。

    而自己喜欢她们的，也是因为她们美而已，对她们的关心，也都是出自于人类自私的一面。不容许别人伤害到自己的人，自己是喜欢她们，但是对她们的爱绝对不多，或许应该说，那不多的爱还参合了xing在里面。

    想到这些，凯杰终于再也忍不住了，泪水从眼里留了出来，第二次在众女面前落下了泪水。凯杰对着众女说：“我不值得你们那么爱我，我不但花心，而且对你们的爱，是在少的可怜，我不是个好男人！”

    众女看着自责的落泪的凯杰，不由都感动了，自己努力的付出，终于得到了回报。她们也知道，凯杰喜欢的是她们的面貌和身体，对她们的爱是在太少了。

    所以她们等这一天，也等了很久，对着凯杰说：“我们知道你的心的，不用说对不起，以后都不要再说了，好了，像你这么强男人，是不应该流泪的，小心柯妮丝妹子笑你啊

    虽然众女是笑着，但是她们的泪水流的比凯杰还要猛还要多，凯杰抬起头，让泪水不再落下。好一会，凯杰深情的看着她们说：“放心吧，等事情了结，我会给你们一个盛大的婚礼的，我会让天下的人都知道，你们是我的老婆，是比我生命还要重要的人

    听着凯杰的誓言，众女再也笑不出了，揽着凯杰大哭了起来。柯妮丝不明所以的看着她们，是在不明白她们为什么哭了起来，而且凯杰刚才居然也哭了。

    凯杰抚摸着她们说：“好啦，柯妮丝可是在笑着你们了，都把我的衣服哭湿了众女不由抬起了头，听到凯杰后面的话，都拍打起了凯杰说：“湿了还不是我们洗，你又不会洗的，刚才也不知道是谁先哭的，还有脸来说我们

    凯杰脸红了一下，挠着头看向了天空说：“今天的天气真好啊，万里无云啊，多好的天气啊！”众女不有笑了起来说：“那是因为我们就站在云上面了，笨蛋

    然后又对着凯杰说：“你害我们今天掉了那么多泪水，你可要好好补偿我们，趁着现在时间还早，你要陪我们逛到晚上，要不不让你回去

    听完众女的话，凯杰光荣的晕倒了，现在才中午十二没到，逛到晚上，那可是十个小时。身体上的折磨不算什么，但是心灵上的折磨，即使是强如凯杰，估计逛完也得要半条命吧。

    一直陪着众女逛街，到了晚上九点多的时候，众女才拖着半死的凯杰回去了。得到解放的消息后，凯杰一把带上众女就往别墅飞去，那个速度，一秒就到了别墅，不可谓不快了。

    一到别墅，凯杰也不管柯妮丝今晚睡不睡这里，直接跑进房间倒头大睡了起来。众女看着已经睡着的凯杰，柯妮丝又不想回去，只能到别的房间睡了。;
------------

第八十四章 奇迹的通道 求鲜花求打赏订阅

    一个月过去，那些小孩也被凯杰狠狠的折磨了一个月，而神兵队也达到了凯杰的要求。凯杰这一个月时间基本就是陪众女度过的，除了到处逛还是到处逛，唯一收获就是众女开心了很多。

    今天凯杰不再陪众女了，毕竟他还指导空岛的人xiu'liàn，不过众女也无所谓。这些天在凯杰的陪同下，她们已经很满足了，而且凯杰也只是这两天没空，等他指导完后，还不是要陪她们。

    凯杰刚和众女走出别墅，外面已经的神兵和那些孩子已经站在那里了，看到凯杰出来后，全都行了一礼。凯杰看着他们说：“你们做的很好，我很满意，现在开始，我要教你们的是体术和剑术，你们想学剑术的站在边，体术的站右边。”

    在凯杰刚说完，人群就开始分为了两半，凯杰看了一眼，发现想学体术的多，剑术的比较少点。不过凯杰也无所谓，毕竟这是他们的选择，凯杰也不想更改。

    对着他们说：“好了，既然你们已经选择好了，那我就开始传授吧。”顿了一下凯杰又说：“学体术的过来，把这些衣服穿上，然后再去爬豆藤，时间还是一个月，半小时一次上下。”

    那些人听到后，开始拿起地上的衣服，刚拿起他们就知道这次xiu'liàn不轻松了。因为他们的衣服，重量居然达到三百公斤，那些小孩的重量也有一百公斤。

    不过就算是这样，他们也绝对轻松不到哪里，要知道他们才xiu'liàn一个月啊。不过他们同样知道，凯杰是不会让他们讨价的，所以他们乖乖的穿上去爬豆藤了。

    而那些学剑术的，在看到他们学体术的那么艰苦，恐怕自己也不轻松。仿佛证明他们心中所想的，凯杰的声音传了过来：“你们把这些剑拿起来，然后对着空气砍两万下，做不到今天没饭吃。”

    他们心里终于松了一口气，因为在他们眼里，那把剑只是一般的剑，并没什么出彩的地方。但是他们在拿起剑的时候，不由心里都是一紧，齐齐想：“我们的xiu'liàn并不比体术的好啊！”

    为什么他们会有这种想法呢？当然是因为他们眼中那把普通的不能再普通的剑，因为那剑并不普通啊;

    。他们艰难的拿起了剑，心里不由哀叹：“别说砍了，就拿着都要命了。”

    凯杰微笑的看着他们，见他们终于开始慢慢的挥砍起来，就坐到了一边，和众女谈 说 去了。今天柯妮丝并没有来，所以凯杰不用顾忌了，不时还揩下油，反正那些xiu'liàn的人也看不到。

    就这样，又是一个月过去，凯杰发现，空岛的人xiu'liàn起来比自己当年也不差。同样都是不要命的，只是没有凯杰当年那样自残罢了，毕竟也不是所有人都和凯杰一样，有自虐看着体质已经完全改变的手下，凯杰笑了，看着眼前那六百人，凯杰说：“你们都是空岛的骄傲，两个月的时间，你们能有这样的进步，我很开心，接下来，我就要正式传授你们体技和剑技了。”

    他们也齐声说：“这都是伟大的神的教导，才能让我们进步神速。”凯杰听了，不再说什么，直接开始传授他们的体技和剑技。

    体技，凯杰传授的是自己改良了的海军六式和自己独创的拳法，由于万物拳法的要求很高，所以凯杰并没有传授。而剑技传授的，当然不回事破天刀法了，毕竟这是凯杰的绝招，但年传授那些小孩，因为他们和凯杰一样i孤儿，凯杰才会将压箱底的绝招都传授。

    而且更重要的是，他可是把那三十个孤儿当儿子看待，那样还有什么不能教的。但是空岛的这些，凯杰只是当手下或di'zi罢了，这只能说是凯杰的私心吧。

    剑技凯杰并没有太多的想法，只是要求他们做到以最快的速度，最简洁的一招，达到最大的效果，即是快准狠。

    时间匆匆流逝，凯杰已经在空岛过了一年，这一年里，凯杰除了教导那些神队的人，就是和众女到处游逛。

    在这一年的时间里，那六百个神兵也达到了凯杰的要求，这些人的实力，已经完全可以和海军少将比了。而且要是他们到空岛来，恐怕就连中将也能战胜。

    凯杰已经已经很满意了，所以就让那些一年多没回家的人回去了。凯杰这时坐在别墅的二楼沙发上，看着围着自己的众女，凯杰笑着说：“呵呵，老婆们，我们也把空岛逛了个遍，也是时候准备离开了。”

    罗宾点头说：“我们听哥哥的，哥哥要是想离开了，那我们就走吧。”露玖却说：“你要是离开了，空岛那谁来看着啊？”

    听了露玖的话，凯杰笑着说：“呵呵，这个我早就准备好了，我们离开后，就由斐帕看着，斐帕是个人才，所以我们也不需要担心。”

    “那样我们离开吧，反正我们也在空岛逛腻了。”看着众女，凯杰笑了笑说：“那好，我们明天就离开了吧，今天我还需要准备点事。”

    露玖问：“是不是找到地点，准备建立通往地上的通道了？”凯杰点头说：“露玖老婆真聪明，这样都被你猜到，不错，我已经找到了，而且因为现在空岛的实力大增，我也不怕别人上来捣乱了，而且那里要是没人告诉别人，也是没人能知道那里会是上空岛的通道。”

    “那地点在那啊？”众女齐声问，凯杰回答：“嘿嘿，那地点就是在我们上次到的那个无人的小岛，上面却长着一些漂亮的茶花。”

    众女想起来了，对着凯杰问众女这时才明白过来，对着凯杰说：“那我们现在过去弄吧;

    。”凯杰看着众女，笑了笑，就带着众女直接向那小岛飞去了。

    一路飞来，终于到了那个小岛上，这岛被凯杰称为茶花岛，因为这里居然布满茶花。凯杰也不知道这茶花是以前的人留下，又或是野生的，反正他来这里的时候一个人都没有，所以凯杰认为应该是野生。

    而在这个岛下面，正是伟大航路上的一个无风带小岛，凯杰在发现那个岛后，就想到要把这里弄成上下的通道了。至于怎么弄，拥有自然果实的凯杰，在达到掌控级后，就已经可以改变一下自然的运作了，虽然范围不大，但是绝对可以把这里改做通道。

    而且他的通道，也只是想让空的的人自由上下罢了，至于船和武器之类的，青海下面也有。而且空的上的贝类武器，又不是很重，自然能带在 上下去了。

    而凯杰所作的通道，其实就是要弄一个永久上升的气流，至于下去，你傻啊，空岛上不是有 气球吗？所以对凯杰来说，这也不是太难，毕竟凯杰拥有改变自然的能力。

    众女这时都催促着凯杰，要他快点弄，凯杰也笑着点头，开始调动自然的力量了。但是两个小时后，凯杰的脸上滴下一滴汗水。

    三个小时后，凯杰的已经满头汗水了，众女看着也不由担心起来了。五个小时后，凯杰的脸色变了，本来以为很轻松的事 ，现在凯杰才知道，自然的规律不是那么容易改变的。

    十个小时后，凯杰晕倒了，数十次的失败，已经让凯杰的精神透支了。众女看着晕倒的凯杰，不由惊叫了一声，然后看到凯杰并没有什么大碍，只是晕了过去，才放下了心里。

    第二天，凯杰醒来后，看着众女在自己 边睡着了，凯杰也不打扰她们。站了起来，回忆起昨天那数十次的失败，都是因为自己一松开控制，那上升气流就立马消失，凯杰无奈了。

    要是这样的话，这通道根本就无法实现，原本凯杰也只认为，只要自己弄好气流就好了，根本没想过那气流居然要自己支撑的。

    凯杰再次运用力量起来，但是毫无疑问，只要凯杰一放开控制，那气流立即消失。凯杰开始在脑里想了起来，一直到了中午，凯杰从想法中站了起来。

    发现这时众女都已经醒了，众女看到凯杰站了起来凯杰笑着说：“不错，我已经想到了，就是不知道能不能成功，先试试吧。”其实凯杰在前面，总是认为自己只要弄好上升气流，就认为这气流永久存在。

    根本没想过，自己松开控制，就没有力量再维持上升的气流，所以才会消失。这次凯杰是准备把上升气流，改变一点，让它无限的轮回。

    即是凯杰弄好气流后，把它弄成一个圈，让这气流在里面无限的轮回着，这样凯杰只要固定了这个圈，那气流就不会再次消失了。

    想到就做，凯杰花了整整一天的时间，终于完成了这个圈，这样就连下去，也不要 气球了。也可以乘着气流下去了，这气流就像一个摩天轮一样，用大自然的力量来转动。

    在弄完后，凯杰满足的带着众女离开了，这个通道，简直就是自然的奇迹，只不过是人为的奇迹。;
------------

第八十五章 离开的前凑 求鲜花求打赏订阅

    在搞定通道后，凯杰就带着众女回到了神 ，吃完晚饭后，又是yi'yè**。

    第二天一早，凯杰醒来后，并没有吵醒众女，走出了别墅。叫了个神兵去通知神队的的人，凯杰就坐到了椅子上，等待神兵的到来了。

    很快，神兵们集合了起来，毕竟他们都是在阿帕亚多，并没有到外面去，所以集合的速度才这么快。等他们到齐后，凯杰对着他们说：“我昨天已经建造了一条通道，可以从地面通往空岛，也可以从空岛下到地面。”

    说完顿了一下，看到他们并没有多少惊讶，凯杰又说：“我现在之所以叫你们集合，就是要让人到下面看守，同样上面也要人看守，不让别人进到我们空岛来。”

    凯杰才刚说完，斐帕走了出来说：“属下愿意下去看守。”凯杰摇了摇头说：“你不行，因为我要离开了，空岛必须要一个人看着，而看着的那个人，就是你。”

    神兵们都羡慕的看着斐帕，毕竟凯杰的这句话的意思，就是让斐帕来做代神。斐帕也没想到凯杰会这样，连忙说：“尊敬的神，还请您收回圣令，属下没有那个能力···”

    凯杰没让斐帕说，就打断了：“你是在怀疑我的眼光了？”斐帕一听，连忙跪了下来说：“属下不敢，一切听从神的吩咐。”

    “好了，起来吧，而到下面看守的，其实并不是固定的，而是每个月一次轮班，你们这六百人，分为十二队，每一队看守一个月，明白了吗？”

    神队的人齐声说：“明白。”凯杰点头说：“那就这样吧，现在我就带你们过去看下，然后你们就分好队，记住，不能让任何人踏进空岛。”

    神兵们鉴定的说：“誓死不让人踏进空岛。”凯杰笑着说：“不要让他们从通道上就行了，至于从另外的地方上，就让他们好好的观光吧，当然，门票的钱还是要收的，要是不给，那就不能让他们购买空岛的任何东西。”

    凯杰是清楚空岛的贝，在青海下面可是贵着，这种生意只能自己做，毕竟以后要用钱的地方多着;

    。虽然克洛克在下面帮忙，但是能多一条赚钱的路，就多一分收入。

    见他们都明白了，凯杰就让他们散去，留下斐帕，然后带着斐帕走入了别墅里。进入别墅后，凯杰让斐帕坐下，对着他说：“我知道你的能力，也知道你的智慧，现在空岛上，也就你能担起这重任了，我离开不是一两天，这么长的时间，你可是要好好的帮我看着。”

    斐帕坚定的说：“我一定不会让您失望的，好好看着空岛，绝对不会让人破坏到我们的家园。”

    听着斐帕的话，凯杰笑着说：“好了，我相信你，你好好干吧，还有哦，你斐帕认真的听着，等凯杰说完后，斐帕说：“我明白了，神大人，你什么时候离开？”

    “嗯，明天就离开了，我下面的事还有很多，所以必须快点下去，明天开始，我就会向空岛公布，你将是代理神。”凯杰回答。

    斐帕站了起来行了一礼说：“要是没什么事了，那属下先告退了。”凯杰点头说：“你先离开吧，好好准备一下。”斐帕回答：“是的，属下告退。”

    看着离开的斐帕，凯杰刚想向二楼走去，却发现众女已经下来了，笑着对她们说：“老婆们，我们明天就要离开了哦，空岛的旅途愉快吗？”

    众女笑着说：“当然愉快了，空岛的景色美丽，有趣的东西又多，玩的好开心啊。”

    看着众女笑的花枝招展，凯杰也开心的笑着说：“以后还有机会的，等我们下面的事 弄完，我们就到这里住段时间。”顿了一下又说：“我们到甘·福尔那去吧，走之前也要和他说一声啊。”

    众女点头，然后凯杰就带着众女直接向甘·福尔住的地方飞去了。当来到甘·福尔的家后，凯杰他们看着正在给南瓜浇水，对着甘·福尔说：“ 子过的 清闲嘛？看来生活的很愉快啊。”

    甘·福尔并没有转过头来说：“呵呵，凯杰啊，这么有空来看老夫啊，有什么事 吗？”凯杰带着众女随便坐了下来，然后拿起了一边的南瓜茶喝了一口说：“这南瓜茶真好喝啊，你种的南瓜很好啊，来这里是向你告别的。”

    听到凯杰的话后，甘·福尔停下了浇水，对着凯杰说：“告别？你现在可是空岛上的神啊，那里可以随便离开的？”凯杰摆了摆手说：“呵呵，空岛现在又没什么大事，神在不在也没关系，何况我在青海上还有事没解决呢。”

    甘·福尔看着凯杰说：“虽然是这样，但是作为神，你就这样离开，你也太不负责任了吧？”凯杰无奈的说：“我已经把事 交代好了，而且也弄好了一条通往空岛的通道，以后空岛和青海的进出就不是什么麻烦事了。”

    听完凯杰的话，甘·福尔震惊的说：“你弄了条通往青海的通道？”看着震惊的甘·福尔，凯杰慢慢的说：“对啊，我已经弄好了，以后空岛不再是与世隔绝了，不过你不用担心，那通道除了空岛的人知道，我好i不会让青海下面的人知道的，而且也派人看守了。”

    甘·福尔点头说：“嗯，这样也好，而且对你的事 也有很大的作用，估计你打的就是这注意吧。”

    “哈哈，当甘·福尔怒道：“什么打招呼，估计这才是你真正的目的吧？老夫都已经归隐了，你居然还要让老夫帮你看着;

    。”凯杰一脸无所谓的说：“呵呵，看不看随你啊，反正我就是来和你打个招呼的，我走了哦。”

    也不在等甘·福尔说话，直接就带着众女飞走了，甘·福尔只能在后面大吼：“你个混蛋，你也太不懂尊老了吧！”可惜凯杰已经飞远了，即使听到，凯杰也会装作没听到。

    众女对凯杰说：“我们现在去那啊？现在就离开空岛吗？”凯杰摇头说：“难道你们就不和柯妮丝他们打个招呼吗？”

    “呵呵，当然要了，那我们现在就是去柯妮丝的家？”众女不好意思的说。凯杰点头说：“当然了，怎么说我也是把柯妮丝当妹子了，那可以不打个招呼就离开啊。”

    众女警惕的看着凯杰说：“你真的只是当妹子吗？”凯杰愕然，对着众女苦笑说：“你们难道就这么不相信我？我要不是把她当妹子，不是早就把她收下了吗？我拥有你们，我已经很满足了。”

    众女也知道，要是凯杰想收下柯妮丝的话，估计早就收了，那用等到现在。所以对着凯杰笑了一下说：“算你识相，要不我们就把你彻了。”

    一阵寒风吹过，凯杰感觉裤裆下凉凉的。带着众女，一直飞到了柯妮丝的家，看到他们一家都在，凯杰他们就走了进去。

    柯妮丝一看到凯杰他们，立即跑了过来说：“哥哥姐姐，你们怎么来了。”凯杰笑着说：“我们就不能来吗？”柯妮丝连忙说：“当然不是，你们什么时候来都可以。”

    凯杰摸了一下柯妮丝的小脑袋说：“我们是来和你们道别的，我们明天要离开空岛了，所以来和你们说一声。”

    柯妮丝一听到凯杰他们要离开，立即红着眼睛说：“那我以后不是不能见到你们了吗？”露玖她们一看柯妮丝快哭了，连忙抱着柯妮丝走到一边去了。

    派葛亚对着凯杰说：“你们要离开空岛？那空岛谁来看啊？”由于凯杰以神的命令，不许柯妮丝一家叫他做神，也不许他们行礼，所以派葛亚一家见到凯杰，除了眼神带有尊敬，就没什么变的了。

    听到派葛亚的问话，凯杰回答：“呵呵，这个你就不用担心了，现在空岛又没什么事，我交给斐帕打理了，而且我也和甘·福尔说了一声，就算有事，他也会出来帮忙的。”

    派葛亚听了不再说话，而艾吃完饭后，凯杰叫柯妮丝，拿出了一跳项链说：“柯妮丝，这是哥哥送你的，喜欢吗？”柯妮丝一看到凯杰拿出的项链，就喜欢了，听到凯杰说是送她的，更是开心的说：“喜欢，我好喜欢，好漂亮。”

    这是一跳天蓝色的水晶链，挂着一颗天蓝色的星星，这项链可不止漂亮，里面有凯杰的自然力量。即使是大将全力一击，也不会伤到柯妮丝的一条头发，不过凯杰并没有说。

    看到柯妮丝带上了，凯杰笑着说：“呵呵，喜欢就好，哥哥要离开了，你以后要乖哦。”柯妮丝点着头说：“我好乖的。”

    凯杰摸了一下柯妮丝的小脑袋说：“好了，哥哥我们要离开了，再见啦，我们以后会回来看你们的。”说完就带着流泪的众女离开了，向着神 飞去。;
------------

第八十六章 离开空岛偶遇金狮子 求鲜花求打赏订阅

    第二天一早，凯杰带着众女走出了别墅，然后把别墅收了起来。把斐帕再叫了过来，再交代了一点事 后，凯杰就带着众女准备离开了。

    可是刚飞下神 ，突然一条巨大的蟒蛇向凯杰袭来，看到这巨大的蟒蛇，凯杰知道这是空岛的巨蟒诺兰了。凯杰笑着说：“你这条小蛇，居然敢来袭击我，看来不给你点教训是不行了啊。”

    带着众女一下闪开了诺兰的袭击，而诺兰看到突然消失的凯杰一群人，当下转着脑袋不断的寻找着他们。可是凯杰不等它寻到，自己一下出现在了诺兰的头上说：“小蛇，看看我是怎么教训你的，让你长长见识，免得你以后被宰了。”

    诺兰听到头上传来的声音，立即向豆藤撞去，想把凯杰给撞飞。可是凯杰哪能让它如意，立即抬起右手，一拳向诺兰的头砸去。

    只听轰的一声，诺兰一下被凯杰给砸爬在地上，而脑袋更是被凯杰砸的深入了云中。等了一会后，诺兰终于把脑袋从云中抽了出来，一看到凯杰，就想向着远方逃去，它知道自己不是凯杰的对手。

    凯杰看到它居然一下就逃了，愕然了一下说：“小蛇，你想往那逃呢？”诺兰听到凯杰的话，并不理睬，反而加快了速度向着豆藤下面滑去。

    但是凯杰哪能让它就这样走了，大喝一声：“你袭击了我，就想这样离开了？你未免也太小看我了吧？”说完后，凯杰双手一抬，然后往后一拉。

    诺兰只觉得自己一下被一股巨大的吸力，吸得自己往后飞去，当下心里更是惊的要死。它知道这是后面那个人做的，立即不再反抗，待飞到了凯杰的面前后，两眼一闭，装死了。

    凯杰看着面前这巨大的蟒蛇，在飞到自己的面前后，居然闭上了眼睛一动不动，凯杰被诺兰的搞笑装死逗笑了。哈哈大笑着说：“小蛇，你再不起来我就拿你去炖了。”

    诺兰一听，那里还敢装死，连忙爬了起来，然后脑袋不断的上下摇动，一幅在向凯杰求饶的神 ，两只大大的眼睛更是充满了可怜的样子。

    一时间众女被诺兰那搞笑的样子逗笑了，凯杰也是笑着说：“哈哈，你太能逗了，好了好了，我知道你能听懂我的话，你以后帮我好好的看着这里，我就放过你，怎么样？”

    诺兰狂点着头，一幅我明白的样子，凯杰笑着挥手说：“那你走吧，记得要帮我好好看着，要不我拿你炖来吃了;

    。”诺兰一听，立即一边点着头，一边慢慢的离开了，等到了豆藤的时候，一头栽了下去，速度之快，几下就消失个无影无踪。

    “老公，这条巨蟒真是好搞笑啊，居然那么人 ，它真的能听懂你的话吗？”罗宾抬头问。凯杰汉库克看了看自己的蛇说：“它活了四百多年了？那怪比我的萨乌梅还聪明了。”而萨乌梅听到汉库克的话后，拼命的往汉库克 上沾，一幅我比它聪明的样子。

    凯杰对着汉库克说：“老婆啊，你这条蛇是雄的还是雌的啊？”看着萨乌梅不断的在揩油，凯杰可是吃醋了。看着凯杰吃醋的样子，汉库克 笑着说：“老公不要吃醋啦，萨乌梅是女的，我们九蛇岛无论是人还是动物，都是女的。”

    而其余众女更是一幅好笑的说：“老公居然吃蛇的醋，也不怕别人笑。”凯杰不好意思的挠了挠头说：“今天的天气真好啊，白云是那么的白，天空是那么的蓝。”

    众女不由被凯杰的样子逗笑了，凯杰看着成功转移话题，立即对着众女说：“好了，我们要离开了，走吧。”“是，我们转移话题的老公。”

    凯杰脚下一个踉跄，摔在了地上，而众女却是无良的站在一边大笑，毫无帮忙的想法。凯杰只能哀叹了声：“命苦啊！”

    来到了海边，凯杰放出了手进空间戒指里的船，带着众女走了上去，看了一眼空岛，对着众女说：“好了，我们离开吧，以后我们会再回来的。”

    说完就带着众女，慢慢的向着云边漂去，而在这时，凯杰感受到岛上树木后面正有一个人在默默的看着自己。凯杰苦叹一声，暗想：“看来还是摆脱不了啊，何苦呢？”

    不过凯杰一直都没回头，只是默默的离开了，而在树木的旁边，正是可 柯妮丝。默默的看着凯杰他们的离开，一个人独自在那流泪。

    等完全离开了后，露玖她们走了上来说：“为什么你不去看一下呢？其实我们不会介意的。”凯杰呵呵笑着说：“看什么呢？该看的都已经看了啊，好了，走吧，就到云边了，我们也是时候回青海了。”

    众女看着凯杰并不想多少，只能无奈的摇了摇头，她们可是感觉到了。不过凯杰没说，她们也不想再说了，虽然心里有点不开心，但是也有点甜蜜，真是矛盾的心理。

    凯杰这时候望向了阿帕亚多的方向，见到柯妮丝还在那里，凯杰只能传声说：“傻丫头，哭什么啊，哥哥我们以后还会回来的，等着我们哦。”

    柯妮丝立即站了起来，向着海上望去，但是却什么也看不到了，只能大声说：“我会等你们的，一定要快点回来啊。”声音远远的传了出去。

    凯杰笑了笑，不再说话，转过头来正看到众女正不怀好意的看着自己，凯杰只能转开话题说：“哎呀呀！肚子饿了，今天吃什么啊？”

    众女齐声道见众女已经有爆发的前兆，凯杰只能指着云边说：“我们要下去了，你们可要坐稳啦。”众女看着云边，果然是要下去了，只能暂时放过凯杰了。

    看着成功转移视线，凯杰心里松了一口气，暗道：“还好我聪明，一下用了空间跳跃，要不还转不开话题呢;

    。”原来是凯杰刚才见势不妙，立即用出了空间跳跃，一下把船送到了云边，而众女刚才由于不在意，所以并没有擦觉到。

    即使是露玖，也没有擦觉到凯杰做的小动作。看到船已经到了云边，凯杰立即用出能力，托住船开始向青海飞下。由于凯杰想让她们下到去，不再缠着那个话题，所以凯杰并没有慢慢飘下，而是快速的向着下面落下。

    果然，众女紧紧的抱住船，大声的尖叫着，凯杰也是抱着船杆，大声的叫着。感觉就像坐过山车一样，无比的刺激。

    在凯杰的欢呼声和众女的尖叫声中，很快凯杰他们就看到了青海，要是再以这样的速度砸下去，恐怕这艘船就得送去维修了。

    凯杰立即把船的速度降下，瞬间就变成慢慢的飘下去了，这时众女才缓了一口气。然后瞬间爆发，十只手一下就摸上凯杰的腰间，然后360度旋转，一声惊天地泣鬼神的惨叫发出。

    等惨叫声停止后，凯杰眼里挤满了泪水，可怜兮兮的看着众女，而众女当然是无视某人可怜的眼神了。就在这时，凯杰发现远方居然有艘船向他们飘来，就是飘来，飘在空中的船。

    而众女自然也看到了，露玖对着凯杰说：“这世界除了老公你就只有一个人可以做到这样了，可是他不是在推进城了吗？”

    凯杰点着头说：“嗯，估计逃了出来了吧，以他的实力，逃出来还真不是什么难事。”凯杰心中大惊，看来自己改变剧 ，已经影响了非常多啊。

    想到这里，凯杰就不想了，因为那船已经飘到他们的头上了。凯杰看着从空中飞下来的人，笑着说：“呵呵，你的腿可是交给了推进城？”

    “哈哈，不错，要想从那里出来，想不给点代价还真不行啊，我想不到居然能在这里遇到你，海帝埃尔克斯·d·凯杰！”

    凯杰笑着说：“呵呵，那只是海军给我找麻烦罢了，算不了什么，倒是你啊，来了还飘在空中干什么？下来陪我喝两杯，我可是听罗杰那家伙提过你的。”

    金狮子西奇落到船上后，坐到了一边，接过凯杰递来的酒大喝一口，然后才对着凯杰说：“罗凯杰喝了一口酒说：“呵呵，那家伙啊，老是和我说他这一生为数不多的对手，而你正是其中一个。”西奇哈哈大笑着说：“那么其他几个就是白胡子卡普和你吧。”

    凯杰摇头说：“我和他也不能算对手，只不过是交了一次手罢了，你可是准备去那啊？逃出那么多年，居然你一点消息也没有。”

    金狮子西奇说：“我现在就在伟大航路的空中，利用我的能力，弄了个蜉蝣岛，然后准备去找战国和卡普那两个老混蛋报仇去。”

    没有在意西奇的话，凯杰只是说：“呵呵，你想报仇，再直接去砸一次海军总部不就好了，砸了就走，反正他们也抓不到你，不和他们正面对抗不就行了。”

    西奇摇着头说：“那不行，那样我岂不是临老被人耻笑，我怎么说也是个大海贼，那能做这样的事 。”西奇一口否决了。

    凯杰不再管了，对着西奇说：“算了，那样的事以后再说吧，我们喝酒，难道遇到你。”;
------------

第八十七章 达斯琪VS金狮子 求鲜花求打赏订阅

    这时西奇说：“你怎么不给我介绍一下你后面的女人呢？”凯杰听完后，不好意思的挠了挠头说：“哈哈，不好意思，差点忘了，来来这是···”凯杰就对着西奇介绍着众女了。

    等一一打了个招呼后，凯杰又坐了下来，对着西奇说：“好了，你们也认识了，喝酒！”而众女也坐在旁边小饮起来，西奇更是和凯杰狂喝了起来。

    过了一个多小时后，凯杰也和金狮子喝完了，西奇对着凯杰说：“好了，谢谢你的酒了啊，真是好酒啊，比罗杰那混蛋给我的酒要好多了。”

    “哈哈，那当然，我可是不喝垃圾的酒，嘴已经被养起了。”凯杰大笑着说。

    就在西奇要离开的时候，突然达斯琪走了出来说：“西奇大哥，我听说你是一个大剑豪，能不能和我切磋一下啊。”

    西奇疑惑的看着凯杰，凯杰笑着说：“呵呵，她也是一个大剑豪了，一直没遇到高手，所以现在遇到你，恐怕她忍不住手了吧，要不你陪她玩玩吧？”

    西奇笑着说：“好啊，你都出声了，我能不答应吗？喝了你那么多酒，现在出点力也应该的。”看到西奇答应后，达斯琪连忙说：“谢谢你西奇大哥，我们到那边比试吧？”说完就先向岛上跳去。

    西奇笑着也跟了上去，不过他是直接飞去的。凯杰他们站在船上看着，而西奇船上的人，也走到了船边看了起来。虽然不知道那个女孩是谁，但是他们认识凯杰这个海中帝皇，所以他们知道，那个女孩恐怕不简单。

    而西奇和达斯琪站定后，达斯琪先行了个剑士礼，而西奇也回了一下。达斯琪才对着西奇说：“西奇大哥，你要注意了，我开始啦。”

    西奇笑道：“我准备好了，你来吧。”达斯琪不再说话，一步踏出，就到了西奇的面前，西奇脸上立即布满了凝重。而达斯琪这一步，正是凯杰教的缩地成寸，仿佛瞬间移动一般。

    来到西奇的面前后，达斯琪瞬间出手，一刀向着西奇劈去。西奇立即抬脚，一下就挡住了达斯琪的进攻，达斯琪立即把刀往上划去，向着西奇的 前划去。

    西奇连忙往后一退，而且在退时为了防止达斯琪的进攻，还 出两道剑气阻挡达斯琪;

    。达斯琪也正是被这两道剑气一挡，不能及时追上西奇，失去了再次进攻的机会。

    不过就是这样，金狮子海贼团的人却都是大惊起来，居然第一个交锋，西奇就落到下风了。而西奇也在逃脱进攻后，心里也忍不住惊讶了一下，暗想：“果然，在那家伙船上的，还真没一个是正常人的。”

    虽然惊讶，但是西奇并没什么动作，刚才只不过是大意了，但是现在已经收起轻视之心的西所以西奇还是不主动出击，达斯琪看着已经凝重的西奇，也知道他不会大意了，所以她也没和西奇客气，立即又向西奇发出了攻击。

    只是这次达斯琪一下发了三道刀气，然后随着三道刀气前进，西奇看到达斯琪跟着三道刀气冲来，自然知道达斯琪的攻击还在后面。所以对哪三道刀气并不重视，双脚一划，立即飞出五道剑气 向达斯琪。

    达斯琪看到自己的算盘落空，立即改变主意，破天刀法出手，破天·撕裂。西奇看到达斯琪一下劈碎了自己的剑气，连忙向天上飘去，闪开了达斯琪的攻击。

    而达斯琪看到西奇飘到空中后，立即对着西奇说：“西奇大哥你赖皮，怎么能到天上去的呢？我又不会飞。”金狮子海贼团的人雷倒。

    凯杰他们也被达斯琪的可 逗笑了，西奇一下呆了，不过想到这是切磋不是拼命，所以西奇对着达斯琪说：“啊，不好意思啊，这次不算，下面我不会再飞了。”

    说完后立即落到了地上，达斯琪也不再说什么，看到西奇落地后，立即又发动进攻了。而西奇因为说过不再飞了，所以也不再闪避，对着达斯琪不断的 出剑气，仿佛不要钱一般，瞬间就把达斯琪给覆盖在里面了。

    而达斯琪被西奇的剑气困住后，也感到了巨大的压力，毕竟她才刚到大剑豪，不像西奇早就在大剑豪停留了n年了。所以被剑气围住的达斯琪，只能发出绝招来抵挡了， 喝一声：“破天奥义·毁天灭地。”

    西奇在听到达斯琪的声音后，就看着被困在里面的达斯琪了，只见里面一阵毁灭的气息传来。西奇被那毁灭的气息一震，心里立即大惊，暗想：“好狂暴的气息啊。”

    西奇没想到一个女孩，居然可以发出如此恐怖的刀气，只见自己刚才 出的剑气，一下就被劈碎了个一干二净。而且还有一道巨大的刀芒向自己 来，西奇立即大喝一声：“狮子千切谷。”瞬间踢出数十道剑气，向着那道刀芒撞了上去。

    只听轰的一声，金狮子海贼团的人一下就看不到里面的事 了，也不知道谁胜谁负了。而凯杰他们自然能看到，只见两人都在烟雾中站定了，并没有再出手。

    等烟雾散开后，西奇对着达斯琪说：“哈哈，不错啊，怪物的船上果然是没一个正常人的。”凯杰脑袋后升起数道黑线。

    达斯琪对着西奇说：“怪物的船上？你是说我哥哥吗？他的确是怪物。”凯杰脑后的黑线再增一倍。

    这时西奇说：“怎么样啊，还打吗？不打我走了啊。”达斯琪连忙说：“打啊，怎么不打了，我还没打够呢。”得而西奇听到后，也不再等达斯琪的进攻了，毕竟刚才的刀芒，已经让西奇把达斯琪当成同等对手了。1看着向自己冲来的西奇，达斯琪心中并不惊讶，握紧了手中的刀后，对着冲来的西奇就是一招破天·撕裂;

    西奇看着达斯琪的攻击，立即踢出一脚，刀剑相交，又是一阵强风刮起。两人的 影在金狮子海贼团里的眼中失去了，他们只能听到时不时传出的碰撞声音，根本就看不到里面的 形。

    而凯杰他们自然不用说了，就那点烟雾，还不能让他们的视线有所改变，一样清楚的看着里面的事 。达斯琪和西奇碰撞了一击后，达斯琪明显感觉到自己的力量不如西奇，所以转换了灵巧，不再和西奇硬碰了。

    西奇见达斯琪转变攻击后，也知道达斯琪的力量不够，想和达斯琪硬碰。但是由于达斯琪的攻击太灵巧了，西奇根本就来不及和她硬碰就*开了。

    而且每次*开又立即缠上，弄的西奇苦不堪言，但就算是这样，西奇是什么人物，虽然他的剑术并没有鹰眼强。但无论怎么说，他也是一个在二十多年前就是一个大剑豪了，虽然因为失去双腿实力大降，但也不是达斯琪这个刚到大剑豪就能打赢的人。

    刚开始由于不习惯达斯琪的攻击，西奇一下被压在了下风，但是到了现在，西奇已经适应了达斯琪的打法。立即就是一阵猛烈的攻击，*开达斯琪，然后对着达斯琪一脚踢出。

    瞬间一道巨大的剑气向达斯琪 去，达斯琪看着 来的剑气，已经来不及躲避了。达斯琪这能硬着头皮和西奇对了一下，由于力量的差距，达斯琪一下被劈飞了。

    西奇看着被劈飞的达斯琪，追击上去，不打算再比下去了。但是达斯琪这时却一转 ，立即就是一道刀芒 出，直直的劈去向她飞来的西奇。

    西奇大惊，他没想到在这种 况下，达斯琪居然还能反击，但是已经来不及躲开了。西奇只能和达斯琪一样，无奈的接下了，但是他却是仓促接下的。

    虽然实力比达斯琪高，但是达斯琪刚才接他的是全力接下，而他却是仓促接下达斯琪的攻击。所以西奇也和达斯琪一样，被劈飞了出去。

    而达斯琪此时已经站定了，立即就想向西奇再次攻去，但是这时西奇出声了：“好了好了，我认输了，想不到你居然在那种 况下，也能向我发出进攻，我真怀疑你是不是刚进大剑豪。”

    凯杰笑着对西奇说：“呵呵，你就别怀疑了，她的确是进大剑豪不久，相信你也知道的，何必这样说呢？”西奇指着凯杰骂道：“你就不能不说吗？你不出声没人当你是哑巴。”达斯琪此时说：“还不是西奇大哥手下留 ，要不我早输了。”西奇却一摆手说：“你就不用说了，输了就是输了，难道我还输不起吗？”

    达斯琪不再说什么了，双脚一动，跳回了船上。西奇也对着凯杰说：“好了，喝你顿酒还吐了点血，真是亏了啊，你以后别请我喝酒了，再见了。”

    看着已经飘回了船的西奇，凯杰只能无奈的说：“我的酒比血贵多了，你赚了还说自己亏了，我还亏呢。”

    西奇不再说话，只是对着凯杰笑了一下，然后就带着自己的船向远方飘去。这时古伊娜拉着达斯琪的手说：“没受伤吧？”

    看着众女都一脸担心的看着自己，达斯琪感动的说：“没有，西奇大哥手下留 了，没让我受到伤害。”听到达斯琪的话后，众女才放下了心。;
------------

第八十八章 铁铁果实能力者 求鲜花求打赏订阅

    这时玛琪诺问：“老公啊，我们准备去哪里啊？”其余的女人也望着凯杰，凯杰看着大海说：“嗯，我们现在准备去香波地群岛，然后从人鱼岛进入新世界。”

    众女不由都露出了向往的神色，罗宾对着凯杰说：“新世界是什么地方啊，哪里好玩的吗？”凯杰笑着说：“我又没去过，我怎么知道。”

    众女鄙视的说：“你可是海上的皇帝啊，居然连新世界也没去过。”凯杰恼怒道：“那是海军给我找麻烦的称号，不过也多的他们这么一弄，整个大海都属于我了，他们海军也属于我了，哇哈哈····”

    看着自恋中的凯杰，众女齐齐流汗，薇薇这时说：“哥哥，你的脸不见了。”凯杰疑惑的说：“我的脸不是在这吗？哪有没见啊，嗯？你居然敢说我丢脸！”

    众女齐齐笑了起来，凯杰一幅恶狠狠的看着薇薇，只是薇薇躲在众女的后面，只露出一个可 的小脑袋在装着鬼脸。凯杰只能心想：“看我今晚怎么教训你，让你说我丢脸。”

    但是这些薇薇并不知道，要是知道的话，她现在可不敢再戏弄凯杰了。凯杰对着老婆们说：“好了，我们也要离开了，向香波地群岛前进了。”

    但是凯杰突然又想到什么，然后对着老婆们说：“哎呀呀，忘了海龙神号要维修一下了，算了，先到七水之都吧，等把海龙神号维修完，再去香波地群岛吧。”

    由于汤姆和凯杰说过，叫他每隔十年，就到他那里维修一次船。虽然现在还没到十年，但是谁知道到新世界多久，所以凯杰还是打算现在就先去维修好了，免得到时又要走回来。

    而七水之都离香波地群岛也不是太远，就顺便过去一趟好了。想到这些，凯杰杰带着老婆向七水之都前进。

    几天过去了，凯杰他们也终于看到七水之都了，看着那熟悉的七水之都，凯杰带着老婆快速的向七水之都而去。很快，凯杰就和众女来到了汤姆的造船厂，而这时汤姆和冰山都在，看到凯杰后，也是一阵惊讶。

    汤姆看着凯杰说：“你们是来维修的吧，呵呵，海龙神号怎么样啊，还可以吧。”凯杰笑着说：“哈哈，当然了，这船简直是好的没话说啊，这次就是来维修的，因为我们要到新世界去。”

    汤姆吃了一惊说：“新世界吗？看来你这皇帝要回皇宫了啊;

    。”凯杰只是笑了笑，并没有再说什么。

    看了一下船后，汤姆对着凯杰说：“五天后可以回来了。”凯杰点了点头说：“那我们去外面玩了啊，五天之后我们会回来的。”汤姆笑着点头说：“呵呵，你又拐带了几个啊，连女帝都被你拐带了。”

    凯杰笑着离开了，看到凯杰离其他人也都点头了，先不说凯杰是海上帝皇，而且还是他们造船厂的恩人，当然拥有这种待遇了。

    带着众女来到了街上，由于玛琪诺等人都是第一次来，当然是非常感兴趣了。而露玖等人虽然来过了一次，但是却还是非常喜欢七水之都的景色，所以拉着凯杰不断的到处游玩。

    而凯杰也不再和以前一样，逛街就是要命，凯杰学会了逛街是一种享受，也和众女疯狂的逛了起来。

    现在逛了街来，甚至凯杰比众女还要可怕，不过众女自然喜欢看到这样的事 了。要像以前，凯杰那是打死打活都不肯来，现在却自动的陪着她们疯狂。

    逛了整整一个下午，眼见黑夜都要来了，凯杰对着众女说：“好了，明天再来吧，反正还有五天的时间玩呢，先找个地方落脚吧。”

    众女也点着头，凯杰带着众女来到了一个酒馆，然后走了进去。里面的服务员在看到后，也快步走来：“先生，是住店还是吃饭呢？”

    凯杰说：“住店和吃饭，先给我们来个二十人的饭菜。”凯杰带着众女坐下，对着服务员吩咐着。那服务员也不管他们能不能吃光，对凯杰说：“好的，请你们稍等一下。”

    凯杰点了点头，看着服务员离开了，正想和众女说点什么，却被一声打断了：“呵呵，这么多位měi'nu，不知道我们兄弟能否请你们吃个饭呢？”

    看着十多个人围了上来，其中一个更是指着凯杰说：“臭小子，你识相就赶快滚，别tmd在这碍眼。”周围的客人看到这十多个人明显不好惹，都不由的结账走人了。

    那店老板却毫不担心，仿佛这根本就不是他的店一样，只是他的目光看着那些海贼却带上了点戏弄。凯杰抬起了头，看着眼前这些人说：“你们最好趁我现在心 还不错，赶快离开。”

    那头领的人物却不鸟凯杰，甚至连望也没望一眼说：“呵呵，měi'nu们，何必跟一个垃圾呢，不如你们都来跟我吧，我可是价值八千五百万的大海贼啊。”

    突然他旁边的手下拉了他一下说：“老大，这、这是不、不是、大海贼埃尔克斯·d·凯、凯杰啊。”本来被手下打扰，不怎么高兴的船长一下转头望向了凯杰。

    瞬间如同石化了一般，他是在没想到，自己居然在diào'xi 为海上的帝皇，凯杰的女人。他瞬间感觉到自己浑 都凉透了，睁着惊恐的眼神说：“海帝大人，我、我、我没想到这会是、是你的、的女人，我、我现在就滚。”

    断断续续的说完后，却发觉自己的脚居然不听却发现这家伙居然被吓的动不了了，凯杰对着他的手下说：“你们再不把你们老大扶走，那你们再也不用走了。”凯杰才刚说完，那群海贼立即就抬起自己的老大，瞬间消失在凯杰的面前;

    看着一下就消失的海贼，凯杰愕然了一下，他实在没想到这些海贼居然会瞬间移动。看着愕然的凯杰，众女不由笑着说：“怎么啦？饭菜都拿上来了，还不吃啊。”

    凯杰摇了下头说：“好了，吃饭吧，饿死了。”说完就开始吃了起来，而由始至终都没露出任何惊讶神色的店老板，凯杰也不由在吃饭的时候偷望了一眼。

    却发现这老板居然是个měi'nu，虽然比自己 边的女人差点，但是也差不到哪里去。这时凯杰感觉到腰上爬满了小手，不由立即收回目光，专心吃起饭了。

    吃完了饭，凯杰正想带着众女上房休息，但是突然一群海贼跑了进来，一个领头的人指着凯杰说：“你就是海帝埃尔克斯·d·凯杰吗？”

    看着眼前这个三大五粗的男人，凯杰郁闷的说：“我就是，你找我有事？”那个人说：“我是洛克斯·达尔，我不服你做海上的皇帝，所以我要来让你知道，海上不是你这种人玩的。”

    凯杰带着众女直接就向二楼走去，连看都不看哪达尔一眼了，那洛克斯·达尔看到凯杰居然无视了自己，不由大怒说：“我要让你见识到我的厉害，我可是价值三亿三千万的大海贼。”

    他的手下对着他说：“船长，人家可是价值二十亿的海上君皇。”达尔回头狠瞪了他一眼说：“他那是有名无实的，我可是一步步走上来的。”

    他的手下不敢再说话，只是心里想：“人家可是在十多年前就已经把海军*得不敢惹他，而我们现在还在被海军追着跑。”

    不过这些他并不敢说，凯杰无聊的看了那家伙一眼说：“你们谁想动手啊，不过别一不小心把他杀了，他除了脑子有点问题，其他还是 好的。”

    凯杰之所以这么说，并不是他有读心术，而是他那些手下是明知道不够打，却还是来和他送死，只能说他的确有某些有点。

    但是好明显的是，达尔并不领 ，而是继续叫嚣着：“难道你这个所谓的帝皇，就是个躲在女人后面吃 的小孩子？”

    众女愕然的看着这家伙，心里都在想：“到底什么东西让他的自信和勇气如此爆棚？”凯杰恼怒道：“你这家伙，自信是好事，但是你tm已经自信过了头，我今天就要让你知道，成名是要实力来做前提的。”

    那家伙正想说几句正合我意而他的手下在看到他落海后，连忙跳了下去，不一会就把他抬了上来。达尔缓了一口气，指着凯杰说：“你除了会偷袭，你tm还会什么？”

    凯杰无奈的看着眼前这家伙说：“我还真什么都不会了，你喜欢海上帝皇这称号，你就拿去吧。”凯杰不再理他，就像向着二楼走。

    而达尔这次却是不再说话了，直接一拳轰出，凯杰一下感受到空气中的的土元素波动。立即回头一看，发现一个巨大的铁拳正向自己撞来。

    随手一拳轰出，没有声音发出，只是达尔一下就握着自己的手大喊着痛，凯杰对着他说：“你是铁铁果实能力者？”

    而达尔握着自己的手说：“没错，我就是铁铁果实能力者。”;
------------

第八十九章 海龙神号被抢了 求鲜花求打赏订阅

    凯杰回到了七水之都，和众女打了个招呼，然后向着冰山走去，还没走到冰山的声音就传了过来说：“凯杰大人，不知道是否成功了？”因为他没见到汤姆，所以才出声询问。

    凯杰笑了笑，没有说话，只是把空间戒指里的汤姆放了出来，冰山一见到汤姆就说：“shi'fu，你终于回来了，冰山好想你汤姆去到冰山，只是说：“你都那么大了，还想掉眼泪啊然后转身对凯杰说：“你是埃尔克斯d凯杰吧，谢谢你救了我，请问我有什么可以帮到你的吗？”

    凯杰笑道：“呵呵。不用谢了，我救你只是为了让你帮我造艘船，材料冰山应该都准备好了，要是还差什么你们再和我说吧，我先说明了，我的船绝对要比罗杰的那艘好，你要是想谢我的话，就努力的帮我造船

    汤姆听了，转身问冰山：“材料都准备好了吗？”冰山说：“是的shi'fu，凯杰大人给了十亿的贝里，材料我们都准备好了，明天就可以动工，我和弗兰基都已经准备好了，shi'fu你先休息一晚吧

    汤姆对凯杰说：“有那么充足的资金，我们绝对可以打造一艘比罗杰那黄金杰森号要好的船，但是我们需要三个月的时间

    凯杰说：“没问题，我们会在这里等你三个月的，我们就先去找个地方住了，三个月后我们再过来

    汤姆说：“好的，三个月你们就可以过来了，到时候绝对给你一艘最好的船凯杰笑道：“呵呵，我相信你们然后转身对船上众人说：“下来吧，我们去找个地方住，然后在这水上的城市游玩三个月吧

    船上众人听了凯杰的话，都下了船，跟着凯杰向城镇里去。凯杰随便的租了个房子，房子不是很大，三房一厅，小艾斯和艾尼路一个房，凯杰和众女一个房，汉库克的妹妹一个房。房子的主人在租给他们后，就离开了，凯杰让他三个月后再回来，在吃完晚饭，就各自都会房间休息了，凯杰当然又是一次大被tong'mián了。

    第二天，凯杰睡到中午才缓缓醒来，众女因为昨夜的疯狂，现在一个都没醒，凯杰缓慢的站了起来，结果还是吵醒了几女，然后梅尔也起来了，帮凯杰穿好衣服，几女也慢慢的穿上衣服，在此期间，凯杰当然又是大肆揩油，弄的几女白眼连连。

    在吃过汉库克妹妹准备好的饭菜后，就带上两个儿子和众女去外面游玩了。

    在出发了五个小时后，凯杰面色发青，大感后悔，为什么自己就要带她们出来逛街呢。凯杰也终于明白前世看的小说中，男主对和女友逛街的恐惧，现在的凯杰深深感觉到，陪女人逛街的确是一种精神和**上的一种折磨，也终于深刻的认识到，和一群女人逛街就是要命。

    本来凯杰是准备和她们去看水之都的风景的，那知道她们在出来后，说什么要去逛街;

    。原先凯杰也不在意，逛街就逛街呗，又不是什么大事，但是几个小时后，凯杰终于出现了上面说的后悔。

    凯杰在吃完晚饭后，对众人提出回家，但是除了小艾斯和艾尼路，众女齐声道：“不行而凯杰本来是想让小艾斯和艾尼路帮帮自己，结果众女那彪悍的眼神让小艾斯和艾尼路齐齐背叛，凯杰仰天悲哀的说：“天亡我也

    在绝对的强权下，凯杰kàng'yi无效，被众女强逼着和她们逛起了水之都的夜市。凯杰还是又点幸运的，毕竟他比那些小说的一些男主好，那就是有个空间戒指，不用大包小包提在身上。一路行来，凯杰那愤怒的眼神没一刻离开过小艾斯和艾尼路，心里想着，自己对你们那么的好，需要你们的时候居然还反咬自己一口，不断的在心里想着回去怎么折磨这两个小家伙。

    而小艾斯和艾尼路虽然一直表示自己也被强逼的，但是凯杰却鸟也不鸟他们，这两个小家伙也只能悲哀的想：“我们招谁惹谁了，你个贼老天这样对我们

    众女虽然知道，但却是一直没有任何要帮他们的表示，让这两个小家伙郁闷透了。水之都夜晚也一样热闹，到处订灯火通明，把这美丽的水上城市再增添一分美，众女也看到什么好看的就买下，好吃的又买下，好玩的也买下，看到服装店就跑进去胡乱试穿一番，最后试过的也全打包了起来，凯杰就一直的在给钱，然后又不断的看自己的钱包，到底还能挨到什么时候。虽然这几年凯杰抢了不少钱，但是造船花去了大半，现在众女又疯狂的胡乱花着，凯杰就不断的在想，回去之后到底还能剩下多少。

    终于逛到了12点的时候，众女可能也累了，露玖也提出了回去，凯杰当场抱起露玖就是一顿猛亲，终于解放了。

    回到家里，身心疲累的凯杰一把躺在了床上，等众女洗完澡后，凯杰本来是不想洗了，但是众女硬是把他推到了浴室，威胁他不洗就不准shàng'chuáng睡。凯杰无奈，形势比人强，不得不低头啊。

    洗完了澡，凯杰看到众女都没睡，想到今天被折磨了一天，怎么也要收回点利息，怪叫了一声就向着众女扑了上去，至于下面的，各位慢慢自己想吧。

    时间在凯杰他们逛街游玩和晚上的大被tong'mián下过去了三个月，今天就是约定的日期了，凯杰对着众人说：“我们的船终于要完成了，也是时候离开了，收拾下就走吧，这房子的主人也快回来了说完众人就开始收拾了起来，把东西都丢进了空间戒指里。收拾完，房子的主人也回来了，然后凯杰一群人就离开了，向造船厂而去。

    到了造船厂后，汤姆等人也见到了凯杰，汤姆笑着对凯杰说：“哈哈，凯杰啊，我这一生最好的杰作可是完成了，就等你给它起名字了

    凯杰看向了那艘巨大的船，比自己以前那艘破船大了好几倍，船头是一个龙头，是自己要求的，整艘船都是用宝树阿当制造的，船上有两个帆，比以前那破船就一个帆的速度肯定快不止一倍。船上的设有四个卧室，一个xiu'liàn室，一个挺大的客厅，比以前那个大了不止三倍，浴室也有三个，一个超大浴室，是凯杰要求的，还有书房，厨房也不小。整艘船除了大和坚固，还相当豪华，而攻击的大炮是弗兰基弄的，各种各样的元素炮，还有两个后备系统，燃料不用说，当然是可乐了。

    凯杰看着眼前这艘巨大的船，开心的说：“呵呵，这艘船就叫海龙神号;
------------

第九十章 香波地群岛见雷利 求鲜花求打赏订阅

    在凯杰的加快速度下，根本用不了多少时间就赶到了那个岛上，而这时，那海贼团正在进行着屠岛。

    众女刚才在看到凯杰的脸色，就发觉了不对，等到现在看到了那些海贼居然在屠岛，瞬间怒火飙升起来。对着那些海贼 喝一声：“你们该死！”

    凯杰看着冲去的众女，他并没有出手，虽然他也很想杀了那些海贼，但是他不敢和众女抢。而在众女落到岛上后，那些海贼自然也看到了她们，也看到了在船上的凯杰。

    瞬间他们感到一阵凉意从头就凉到了脚，看着那美丽无比的脸，那些海贼却觉得那脸比魔鬼还要可怕。因为他们知道，那是海上的帝皇，而他们更知道，他们在做的事 ，已经惹怒了这个帝皇。

    惊恐的海贼一下大叫了一声：“兄弟们，快逃啊，埃尔克斯·d·凯杰来了！”而那些本来还在杀的海贼，在听到那叫声后，也是连忙回头看一下。

    当下三魂就不见了七魄，而众女这是 喝道：“你们还想逃吗？不觉得已经迟了吗？”说完就开始动手了，古伊娜和达斯琪两个一下就冲了上去。

    看着古伊娜和达斯琪挥刀砍杀，其余八女都是果实能力者，大范围杀伤绝对恐怕。露玖的大地动脉，一下秒杀了不少海贼，梅尔的雾雾果实，进入的人连怎么死的，自己都不知道。

    奥尔维亚的万千风刃，简直就是个收割机，一刮就是一片。玛琪诺的面前已经立起不少雪人了，最暴力的要说玛格丽特了，变成一个充满烈焰的凤凰，碰一下都变成了灰。

    而汉库克和罗宾杀起就没那么凶了，因为她们出手慢，结果就剩下那几个了，气的她们都不杀了，而是折磨了，所以才说她们杀的不凶。

    只是相信，在她们两个手下的那些人，绝对是想和那些死去的人交换的。因为现在死都死不了，还要让两女发泄怒火，那整人的功夫，凯杰都不忍再看了。

    等到众女终于解决完后，她们也不做什么停留，直接离开了。只是凯杰在离开的时候，把那些尸体都毁灭了，除了地上的血迹和众女破坏的痕迹，根本就没有一个尸体存在。

    在凯杰她们离开后，那些村民也终于慢慢的走了出来，看着空无一物的外面，他们是在想不明白，刚才还凶恶的海贼们，现在更是一个都没了;

    只是在他们消失的时候，这些村都听到他们说海帝来了，那些村民不由都想，海帝到底是谁。而这时候，一个小孩拿着凯杰的悬赏单说：“海帝就是他吗？是他救了我们的村子吗？”

    那些村民纷纷转过头来看，看到凯杰的悬赏单后，他们都不由倒吸一口气，也不再奇怪他为什么一下就能消灭那不过这些凯杰都已经不知道了，因为他们已经离开了那个岛，在船上，众女都在讨论着刚才的事。只是直到现在，罗宾和汉库克还是一脸不爽的样子，因为出手慢，结果只捡到最后那可怜的几个。

    凯杰看着她们的讨论，看了看天色说：“你们再讨论，老公我就要饿死了，你们就等着守寡吧。”

    哪知众女回了一句：“就算你死了，我们也不会为你守寡。”凯杰一脸的伤心说：“你们太绝 了，我伤心啊。”说完还硬是挤出几滴泪水来。

    众女笑着说：“因为你死了，我们也都不活了，又怎么为你守寡呢？”然后都向着厨房走去。

    其实就算她们不说，凯杰也知道她们刚才话的意思，只是在听了就更感动了，有妻如此，夫复何求啊！

    看着不远处的，凯杰知道，香波地群岛到了。 后的众女看着面前那些一个个的，对着凯杰说：“这就是香波地群岛吗？”

    凯杰笑着说：“是啊，这里就是香波地群岛，好了，我们登陆吧，然后好好的上去上面玩一番，那里可是有不少的游乐场哦。”

    众女听着有不少游乐场，不由得都兴奋了起来，凯杰看着兴奋的众女继续说：“而且那里的商品也是非常多，各种各样的商品都有，还有人贩拍卖场这个最为讨厌的东西呢。”

    说的人贩拍卖场，凯杰的脸上就是一阵扭曲，显然又想到了那个死去的兄弟了。知道的众女，都是不断的安慰着凯杰。

    凯杰对她们笑了一下，表示自己没有什么事 后，才带着众女直接向50号岛群去。因为要到那里镀膜，虽然不镀照样可以通过鱼人岛，但是少费一点力就是一点，凯杰可是个赖人。

    等了50号岛群后，凯杰直接带着众女下了船，而来到这里，凯杰当然也是想找一下雷利了。向着夏姨所开的黑点而去，他再来到这里，就开始了搜索起来，发现雷利此时正和夏姨在酒馆里。

    所以立即带着众女向那酒馆走去，当来到了酒馆后，一脚踢开了门，凯杰直接带着众女走进去。雷利和夏姨一起转过了头，而雷利在看到凯杰后大骂：“混蛋，你居然敢拆我的店，你是不是想找死啊。”

    夏姨看着凯杰说：“哟！什么风把海上的帝皇吹到了小店来啊，小店可是坐不下你这样的大人物啊。”

    看着雷利和夏姨，凯杰笑呵呵的带着众女坐下后说：“什么嘛，不就一个门吗？用的着这么生气啊，大不了赔你好了，给我来一杯红酒，谢谢。”

    拿起夏姨递来的红酒，喝了一口就听到了雷利的话传了过来：“有钱赔啊，那算你一亿贝里好了;

    。”凯杰一下把口里的酒喷了出指着雷利骂：“你个王八蛋，就一破门你居然收我一亿？你怎么不去抢啊！”这是夏姨的话也传来了：“哦，你刚喝的那红酒是我这里最好的，一杯一亿贝里，谢谢惠顾！”

    凯杰不生气了，听了他们的话后，凯杰反而平静了下来说：“这样啊，真头痛啊，算了，钱我没了，命有一条，你们拿去吧。”

    众女看着他们搞笑的对话，不由都乐了起来，只是雷利下一句她们就不乐了：“呵呵，你们被逗笑了啊，这笑话需要两亿贝里呢，谢谢你们光临啊！”

    众女齐声对着雷利骂道：“你刚才对我们说话可是需要十亿贝里哦，谢谢合作了！”凯杰看着众女比雷利她们还要恐怖，不由的冷汗直冒。

    一句话就十亿，那自己和她们说了那么多的话，这世也还不清啊。雷利也被众女那惊人的价格给吓倒了，弱弱的说：“我没那么多钱，能不能欠着啊？”

    众女一幅不行的样子，而且大有你再不给钱就把你揍成猪头的动作，雷利一下抬头看天说：“今天的起真好啊，云是那么那么的白，天是那么那么的蓝，空气是那么那么的好··”

    凯杰一下被雷倒了，这台词怎么那么熟啊。原来雷利居然说出了凯杰的台词，而众女也是看着凯杰，一幅这是不是你教他的样子。

    凯杰当下跳了起来，对着众女说：“我没教过，绝对不是我教的，他是盗窃。”众女转过头看着一脸不明所以的雷利说：“我们老公说你盗窃，证据确凿，罚你二十亿贝里。”

    雷利两眼一翻，口吐白液晕了过去，凯杰看着晕过去的雷利，对着夏姨说：“你老公被吓晕了啊，这些钱他要还到什么时候呢？”

    夏姨看了一眼雷利说：“不知道，估计这辈子是没希望了。”雷利爬了起来对着凯杰说：“好了，你个混蛋，来这里干什么的啊，我可不会相信你那么好心，跑来看我。”

    凯杰点头说：“我的确不是那么好心跑来看你的，而是来找你帮我镀膜的，我要到新世界去。”雷利看着凯杰，然后说：“看来要变天了哦，你这么个帝皇，终于要回到皇位上了吗？”

    听着雷利的话，凯杰点头说：“当然了，要不是在对不起海军他们给我的称号啊，而且我也想去见见白胡子，见识一下他的实力。”

    看着凯杰，雷利点了点头说：“那好吧，一个月后你再来吧。”凯杰震惊的望着雷利说：“一个月？镀个膜你居然要一个？难怪你穷的要卖 才能喝到酒了。”

    雷利惊讶的说：“你怎么知道我卖 ？额，差点忘了你这家伙可以看到过去和未来的。”这个能力雷利也是知道。

    不过他知道，不代凯杰话还没开始说，就已经被众女群殴了起来。一个小时后，众女带着一个面目全非的人走了出来，这人当然就是以前迷尽万千少女的凯杰了。

    可惜现在这个样子，估计连侏罗纪走出来的都迷不了，凯杰在心中不断的诅咒着雷利，而且发誓有朝一 ，绝对要让雷利也尝到成为猪头的感觉。

    这时的雷利，自然不知道已经被凯杰拉进了黑名单，而且还是最黑的那种。;
------------

第九十一章 怒杀天龙人 求鲜花求打赏订阅

    带着众女离开了雷利他们的酒馆后，凯杰他们就向着49号的观光群岛去了，因为凯杰知道那边有卖些好吃的。而且还有不少特产卖，所以凯杰才带着众女先到40-49群岛。

    很快，凯杰就带着众女来到了观光群岛，带着众女到处逛着，只要遇到好吃的，凯杰就绝对不会放过。而众女只要遇到好玩有趣的，也同样不会放过。

    到最后，众女拉着凯杰跑去买衣服了，虽然是凯杰已经适应逛街了，而且还喜欢上逛街了。但是凯杰还是怕一样东西，那就是去买衣服了，不的不说，对于买衣服，凯杰还是存在恐惧的。

    原因很简单，每次买衣服的时候，凯杰就像一个布娃娃一样，任由众女玩弄着。要是就这样，凯杰也不会对买衣服恐惧，更重要的原因是，每次试合适了，凯杰自己也满意了。

    结果因为众女的不满意，硬是不买，而凯杰不喜欢的，不合适的，众女就总是买了下来。搞的每次买衣服，凯杰都是憋着一肚子的气回来。

    但是又不敢发牢 ，要不众女就以不让他进房来威胁，弄的每次凯杰都是有苦自己吃，还不能说出来。所以在听到去买衣服后，凯杰顿时跳了起来说：“我的衣服已经多得一天穿一件也要穿足一年才能再次穿回第一件，不用买了，你们要是缺衣服，你们就自己买好了。”

    看着众女不善的目光，凯杰只能说：“好吧，我跟去，但是我不买啊，再买我都不知道要穿到什么时候了，我帮你们看衣服就好了。”

    跟着众女，直接跑进一间看起来 大的服装店，进了里面后，凯杰也发现这里的服装还真不少，什么款式的都有。而且还有不少奇装异服，看的凯杰眼花缭乱。

    众女更是不断的看看这件摸摸那件，但是很快她们就发现了，楼下的衣服都是不好的。所以凯杰叫过服务员，带着他们直接走上了三楼。

    这时三楼的服务员也走了过来，让那个服务员下去后，她才介绍起三楼的衣服来。众女听着她的介绍下，也不时的试试衣服，而每次试完出来后，凯杰都会觉得眼前一亮。

    不得不说，众女的眼光还真好，基本每试一件，都是那么的适合自己的 材;

    。而那个服务员自然也是满脸惊艳，毕竟这么漂亮的女人，她们这里可是很少见的。

    而惊艳过后，那服务员更是开心了起来，因为众女基本每试一件，就都会买下来，就这一个小时的时间，众女加起来都已经买了一百 的衣服了。

    这次下来，那服务员的奖金都不知道翻了几番，不开心才怪了。凯杰带着众女结账的时候，一共花去了六千多万的贝里。

    在老板亲出的欢送下，凯杰果然，就在这时，街上走过了个就像凯杰上一世的宇航员一样的人，穿的那一个严密啊。凯杰心里想：“大 天时，穿成这样也不怕闷死啊。”

    凯杰带着众女就准备离开，但是凯杰不想找麻烦，但是麻烦却不想放过凯杰。只见一个嚣张的不可一世的声音传了过来：“前面的那个小子，把你 边的女人留下，你就可以滚了，要不你就跟我回去做我奴隶吧。”

    凯杰转过头来，笑着说：“居然还有人想拿我当奴隶啊，那你试试吧。”那天龙人明显没想到凯杰居然会这么美，一时间口水都留了出来，对着 边的那些手下说：“快，我要她们都成为我的女人。”

    好明显他把凯杰也当成女人了，只不过他白痴，但是他的手下明显不是白痴。只见在他 边的一个手下立即对他说：“尤里克斯·圣大人，对方可是被称为海上帝皇的人，还请大人不要惹他。”

    但是嚣张的尤里克斯·圣明显不知道海上帝皇是什么，只知道眼前的那些女人，对着凯杰他们说：“你们现在最好乖乖跟我走，要不然我会让你们知道，什么叫做生不如死。”

    不远处那些海贼在看到天龙人居然要海上帝皇做他奴隶，不由都笑了出来，他们非常开心的笑了，因为他们知道，这个天龙人已经死定了。

    而他的那些手明显也是一脸惊恐，只是好尤里克斯·圣现在眼里除了měi'nu，根本就没有其他的。凯杰还是那样笑着说：“呵呵，我不会让你生不如死的，因为我会让你彻底的消失在这世上。”

    那天龙人的手下虽然怕凯杰，但是在听到凯杰明显已经带有杀意的话，还是站了出来说：“埃尔克斯·d·凯杰，他可是天龙人，你要是敢杀他，你将会受到海军和世界政府无尽的追杀。”

    凯杰大笑了起来说：“哈哈，海军吗？他们要是敢来那当然是最好了，至于世界政府？我早就已经看他们不顺眼了，他们来多少，我就杀多少！”

    听到凯杰那带着无穷的杀气的话，那些侍卫一下就想带着天龙人逃走，但是那根本就不知死活的天龙人，那里舍得丢下那些měi'nu。对着他的侍卫骂道：“你们干什么，对方就那么点人，而且都是女的，你们居然想逃？谁敢逃我就杀谁。”

    那侍卫首领说：“大人，再不逃就迟了，对方是君临整个大海的皇帝，悬赏二十亿的最强海贼。”听到这里，尤里克斯·圣也终于清醒了一点，但是他还是嚣张的说着：“那又怎么样，还不是一样是个卑 的人，难道他还敢凯杰点头说：“我还真敢杀你了！”凯杰一说完这句话，立即消失在了现地，再次出现的时候，已经到了天龙人的 边。

    尤里克斯·圣看着凯杰一下就到了他 边，他终于感觉到了害怕，一下摔在了地上，指着凯杰说：“你、你想做什么，我可是伟大的天龙人，你、你要是敢杀我，你就会、会被海军和世界政府追杀;

    。”

    听到天龙人的话后，凯杰不知道怎么说他好了，难道刚才的话，他真的一点都没听到吗。而那天龙人见凯杰并没杀他，以为凯杰是怕了，一下子站了起来，指着凯杰说：“怕了吗？你现在做我奴隶的还来的及，要不然···”

    尤里克斯·圣话还没说完，就被凯杰一拳轰飞了，那些侍卫在看到凯杰出手后，立即拿出电话虫，向海军发出了消息。

    凯杰看着慢慢爬起的尤里克斯·圣，微笑着再次出现在他 边说：“呵呵，痛苦吗？我马上让你离开这个痛苦的世界，哎呀呀，我真是善良啊。”

    周围那些平明，早就离开了，而一些海贼也快速离开了，虽然他们知道凯杰不怕海军，但是他们怕啊。尤里克斯·圣在听到凯杰的话后，立即求饶：“不要啊，不要杀我啊，我可以给你很多财宝的，你不要杀我啊！”

    凯杰这时笑着说：“你怎么不拿海军或世界政府威胁我啊，我对财宝没兴趣啊。”尤里克斯·圣还想说什么，但是凯杰已经不让他说了。

    在那些侍卫大喊声中，凯杰右手一挥，一团火焰瞬间把尤里克斯·圣烧的灰都不剩。那些侍卫在看到尤里克斯·圣死了，他们不由都绝望了，因为他们也要死了。

    但是要他们面对凯杰，明显没那勇气，对望了一眼后，他们想到了逃跑，逃的越远越好。想到就做，他们立即向着四方逃跑了。

    凯杰看着这街上一个人都没，也就带着众女向游乐场走去了。

    海军总部，战国元帅办公室里，战国这时正在批着文件，而卡普在和甜甜圈较量着，青稚赤犬和黄猿在那里眯着眼睛。

    突然电话虫响了起来，战国一下感觉到了不好的预感，他接起电话虫说：“喂，我是战国，你是谁？”电话虫立即传出了声音：“我是香波地群岛驻守少将洛古斯，战国元帅，海帝杀了天龙人。”

    战国的头一下大了，对着电话虫说：“这是怎么一回事，你快点给我说清楚，他怎么会跑到香波地群岛杀天龙人的。”

    这是无论是卡普还是三大将，都已经坐直 子打起精神了，他们也听到了，凯杰杀了天龙人。

    等那少将说完后，战国也放下了电话虫，揉了下脑袋才对着下面的卡普等人说：“你们说谁战国无奈的对着卡普说：“卡普啊，我们这里就你一个和他打交道是最多的，也是活的最好的，你过去一下吧？”

    卡普瞬间睡着，战国脑袋立即升起数条黑线，无奈之下，只能望向三大将了。三大将也学卡普，在看到战国的目光后，瞬间睡着。

    四人的心里都是在想：“开什么玩笑，去做做样子？这样子有可能一做就在那里做一世了。”

    看着下面的四人，战国大吼：“你们装死也没用，我们海军是必须要有人去的，最多你们四个一起去，这样总安全了吧？”

    下面四人对望一眼，最后都站了起来，对着战国说：“好吧，我们一起去算了，你最好为我们祈祷，要不你以后就做个光棍司令吧。”;
------------

第九十二章 十女战三大将和卡普 求鲜花求打赏订阅

    凯杰在解决完天龙人后，就想和众女向着游乐场去，但是还没走几步，却发现这里居然被海军围住了。

    而那些剩下看 闹的海贼，也发现了周围被海军围住了，当下也是大惊，他们可没有凯杰那样的实力。不像凯杰那样，视海军为无物。

    凯杰看着周围的海军，刚想把他们给震晕算了，但是突然发现来了几个熟人。凯杰没想到，自己就杀个天龙人，海军居然会如此大的反应。

    抬头看向了远方，这时那些海军也发现了，不由松了一口气，但是接下来他们震惊了。因为来的居然不是一个大将，而是三个大将都来了，而且就连英雄卡普也到了。

    看着来到自己面前的四人，凯杰笑着说：“呵呵，你们还真给面啊，居然一下就来了，除了战国那混蛋，海军的高端力量全出动啊。”

    卡普走了上来说：“哈哈，谁叫你这混蛋的名头太吓人了，来少了还怕回不去呢。”赤犬站了出来说：“凯杰，今天就是你毙命的时候了，我以绝对正义，格杀你。”

    青稚和黄猿立即跳了开去，一幅我们不认识他，不关我们事的样子。凯杰对着赤犬说：“就你啊？那来啊，上次躺在医院的 子还不够吧？那这次我让你好好的重温一次好了，我还真善良，什么人的愿望我都能实现。”

    赤犬一听不由想到了上次，被凯杰狂殴一次后，就算到了现在，赤犬还是害怕的。只是因为自己一边有了几个帮手，所以才敢站出来的，但是看到青稚和黄猿的反应后，赤犬立马缩了回去。

    看着赤犬不再说话，跑到一边画圈圈去了，凯杰才对着卡普说：“你们这么隆重，不会是想把我送到推进城去吧？就算让你们送进又怎么样，就连西奇都可以逃出的地方，难道你们认为能困住我吗？”

    卡普等人不说话，难道你要他们当着那么多海军的面前，说过来只是做做样子，而且为了能回去，高端的力量都差不多全来了。

    要是这样说的话，估计海军以后还真别想再出来混了，估计就连逃兵都不知道会有多少;

    。凯杰看着他们不说话，凯杰只能又说：“好了，别说我不给你们机会，我不出手，就我老婆们和你们四个动手，要是你们能打败她们，我跟你们到海军总部，而且还答应你们一个要求，但是不能让我做不想做的事。”

    卡普四rén'dà汗，心想：“你这要求和美要求有什么两样，我们说什么要求，只奥你一句我不想做就完了。”不过凯杰要是不出手，他们还真有赢的机会了。

    但就算这样，他们也不会认为自己等人赢定了，要知道凯杰 边的女人，可是没一个是差的。特别是露玖几人，由于跟随凯杰所以卡普四人也不敢丝毫大意，别人不清楚，他们海军的资料还是收集到，也知道她们的能力和实力。而凯杰的老婆，自然也知道眼前这四人，不像以往那些海贼了，不是想怎么玩就怎么玩的。

    而周围的海军和海贼在听到凯杰居然不出手，而是让自己的女人们出手，不由的都惊愕了一下。但是转念一想，她们又想通了，虽然不知道这十个女人的实力，但是凯杰既然敢让她们出手，那就是证明那十个女人的实力绝对不差。

    因为据传出的消息，凯杰可是很疼 他的女人，他的女人就是他的逆鳞，碰之必死。这些卡普等人也知道，所以他们不到万不得以，也是不敢对这十个女人下死手的。

    露玖等人看到他们已经准备好了，露玖她们商量了一下，决定由实力最高的露玖和汉库克来对抗卡普。她们知道卡普拥有霸王色霸气，而霸王色霸气除了震晕人，最重要的一个效果，就是可以压制。

    没有霸王色霸气的人和拥有霸王色霸气的人，即使实力是想同，也绝对会败北。因为实力的压制，根本就不能全力和拥有霸王色霸气的人对战。

    而露玖和汉库克两人都拥有霸王色霸气，而且也都能熟练使用，特别是露玖，更是运用的炉火纯青，比之卡普亦相差不远。

    而梅尔古伊娜和达斯琪三人人对抗赤犬，而薇薇玛格丽特和罗宾对战黄猿，剩下的奥尔维亚和玛琪诺对战青稚。

    凯杰看着众女的分配，也不由的在心底喝了一声好，这样的分配，简直就是绝佳。

    众人展开了攻击后，凯杰也不由的紧盯着四个战场，毕竟凯杰是不会让她们出意外的，虽然她们实力很强。

    而远处的那些海军还海贼，此时都是震惊不已，早就想到凯杰的女人绝对不差，但是真正开打后，他们才知道，自己想的还是差了。

    露玖和汉库克由于都拥有霸王色霸气，一战上卡普，就立即爆发了霸气，卡普一时大意，现在基本上是被露玖和汉库克压着来打。

    露玖的大地果实，厚重无比，加上体术也不差多少，每一拳轰出，卡普都不的不小心应对。而汉库克也知道自己和卡普的差距，并没有像露玖那样，选择正面进攻，而是不断的从旁边偷袭，弄的卡普苦不堪言。

    就一个露玖已经让卡普吃惊不已，卡普实在没想到，这两女居然都是霸王色霸气的拥有者。汉库克卡普是知道的，但是露玖毕竟没在战斗的时候用过霸王色霸气，海军也是不知道露玖居然强到如此地步。

    卡普硬接露玖一拳，迅速退了开去，在汉库克想偷袭的而赤犬和三女的对战，也不比卡普好多少，同样和卡普一样，吃了轻敌的亏;

    。现在的赤犬比刚才的卡普还惨，卡普还缓了一口气，但是赤犬现在已经挨了两刀。

    因为梅尔的雾雾果实，一开战就把赤犬给困了进去，什么都看不到的赤犬，只能被古伊娜和达斯琪压着来打。要知道古伊娜可是堪比鹰眼的大剑豪，虽然达斯琪才刚到大剑豪不久，但实力也基本能挤进七武海了。

    更加上一个梅尔，梅尔可不只困人强，体术的修为也不低参和在两个大剑豪的中间，赤犬简直就是被三女压着来打。要不是仗着自己比三女要高多的战斗经验，恐怕现在已经被踩在地上狠虐了。

    但就是这样，赤犬也知道，要是再想不到别的办法，自己落败只是迟早的事。无奈之下，赤犬也只得用出了大招，希望可以从这该死的雾里出去。

    而黄猿这时也是虽然没赤犬惨，仗着自己的速度快，而且一开始也没有轻敌，现在虽然被罗宾三女压着，但是并没有受到多少伤害。

    只是被罗宾三女追着来打，看起来是狼狈不堪，虽然黄猿会飞，但是会飞的不止他一个，玛格丽特同样也会飞。而且学习了缩地成寸这种绝学，可以说短距离移动并不比黄猿差多少。

    四人中，青稚现在的 况可能是最好的了，虽然奥尔维亚和玛琪诺的实力也不差，但是青稚谨慎，在开战的时候并没让着奥尔维亚和玛琪诺。

    所以现在反而和奥尔维亚两女战的不分上下，一时冰天雪地，一时狂风暴雪，谁也奈何不了谁。都是全力出手，弄得动静最大的就是他们，最华丽的同样是他们。

    他们已经不能说是战斗了，凯杰认为，他们简直就是在表现艺术。但同样最让凯杰担心的也是她们，因为实力不分上下，最好的结局就是两败俱伤，这样的结果凯杰可是不想看到的。

    突然一声巨响，把凯杰的心神吸了过去，只见赤犬终于忍不住了，发动了大规模的攻击，流星火山。巨大的陨石不断的向着梅尔的雾中砸下，三女不断的闪避着那些陨石，没时间再进攻赤犬了。

    这时的赤犬，也终于缓了一口气，但是看到雾并没有散开多少，而且现在更是慢慢的合回了。赤犬哪能让自己再被困着，再次发动流星火山，梅尔看到后，立即加大了雾雾果实的能力，赤犬只觉雾一下浓了起来，甚至伸手都看不到五指了。

    赤犬不由的大惊，知道对方加大了雾的浓度，立即想再次发动流星火山。但是这时古伊娜和达斯琪那能再让赤犬感受着那凌厉的刀芒，知道自己要是攻击的话，绝对会被劈成四块。当下不再顾破雾境，迅速躲开两道刀芒，在躲开两道刀芒后，不等赤犬缓气。

    在赤犬的右边传来了一声 喝：“破天·裂空”赤犬一下感觉到头皮发麻，立即就想向左边闪去。但是这时左边也传来一阵破空的声音，赤犬知道，自己要是向左边闪去，同样要被劈成两半。

    赤犬当下向前踏了一步，但是仿佛要*死赤犬一般，这时在前方也是一阵破空声传来。但是赤犬听出，这是拳头的破空声，所以赤犬当然宁愿被砸一拳，也不会去承受一刀的。

    也正如赤犬所想，在前方砸来的正是梅尔，梅尔一拳轰在赤犬的 上后，赤犬立即退开了。听到两边再次传来破空声，赤犬立即一个图驴打滚，闪了开去。;
------------

第九十三章 海军败北 求鲜花求打赏订阅

    凯杰看着悲剧的赤犬，嘴上笑了一下，远处的那些海军和海贼当然看不到雾里的事情了，只能看着里面不时射出的刀芒和传出的碰撞声。

    看到梅尔三女并没有什么事情，凯杰就转过了头，看向了卡普和露玖他们。只见卡普已经和露玖战的不分上下，但是身上却满上尘土。

    因为汉库克的偷袭，虽然对卡普的伤害不大，但是身上的尘土，却都是汉库克趁着卡普和露玖硬碰的时候偷袭留下的。露玖的体术可是连凯杰都赞叹的，比之卡普可是差不了多少。

    加上大地果实的力量，露玖每一拳都能和卡普碰的不想上下，力量上并没有多大的差距。之所以一直战的不分上下，那是卡普数十年的战斗经验，并不是露玖和汉库克就能比的上的。

    别看露玖和汉库克现在站在上风，但是要赢卡普，还真说不上，而且卡普在开始的时候就已经吃了亏，站在下风是理所当然的了。

    但是由于露玖和汉库克的体力，恐怕输于卡普，所以凯杰并不认为露玖两女能赢卡普，能保持现在的样子，就已经很不容易了。

    看着卡普和两女的战斗，凯杰知道他们要是真的想分过胜负，最少要等到明天，所以就不再看露玖三人的战斗了。

    转头看向了黄猿和罗宾几女的战斗，现在黄猿已经没有之前那么狼狈了，手里握着天丛云剑，向着罗宾和薇薇展开了进攻。

    而玛格丽特虽然不断在旁边放火，但是对黄猿的伤害并不大，所以黄猿现在最想的，是先把对他伤害最大的罗宾收拾了。毕竟罗宾对霸气的使用，已经达到了炉火纯青的境界，对黄猿造成的伤害，远比薇薇和玛格丽特这两rén'dà多了。

    毕竟她们两个接触霸气的时间并不长，对霸气的掌控远远不如罗宾。所以黄猿清楚的知道，要想胜利，必须解决罗宾先。

    但是罗宾的实力，又怎么会这么容易被黄猿解决的呢？要不是罗宾不会飞，她的实力绝对可以和黄猿打个平手。而且加上另外两女，她们绝对能死死的压住黄猿。

    看到这里，凯杰也知道她们的战斗也没那么快结束，而且要是再这样下去，罗宾一定会缠死黄猿，黄猿最后恐怕还会败阵。

    所以凯杰看向了最让他担心的战场，青稚和奥尔维亚两女的战斗，明显是最激烈和最华丽的，也是最吸引人的。因为远处的海军和海贼，基本都只是看着他们的战斗，其他三个战场。

    要不就是看不到人影，只能听声音，要不就是速度太快，根本看不清楚。只有青稚和奥尔维亚她们的战场，是能看清楚，而且也因为他们的战场，是最华丽的，自然就是最吸引目光的了。

    他们的战场，基本就是能力战，基本不做近身的战斗，就是站在那里，你一个冰矛射来，我们就是雪花参和无数风刃向你射去。

    而凯杰现在看到他们的战斗后，发现自己不用担心了，因为两女居然欺负青稚不懂霸气，她们两个把霸气融入攻击力，在青稚一次大意下，在青稚身上划了一道伤痕;

    虽然青稚已经把伤口冻结了，但是凯杰还是能看出，那道伤痕，已经影响到了青稚的实力。而且两女现在的打法，非常无赖，青稚对她们的攻击，起的作用非常的小，所以她们根本就不闪躲。

    而青稚呢？在被她们阴了一次后，青稚就对她们的攻击不得不小心起来，毕竟要是再被阴一次，那就离死不远了。所以现在，青稚对两女的攻击，两女不闪不避，立即就是无数的反击射去，而且还是融入霸气的攻击，让青稚避的狼狈不堪。

    凯杰看着两女无赖的打法，也是感到一阵好笑，而且他没想到，原本以为赤犬是最先败阵的，现在反而是青稚了。因为凯杰知道，青稚恐怕再过一会，就不得不认输了。

    果然，在被两女逼的无路可走的青稚，只能大喊：“别打了，我认输了，你两个实在是太赖皮了青稚一脸赖散的说着。

    两女听到青稚认输后，也停下了手，青稚在两女停手后，走到了自己的单车坐了下来，看着其他人的战斗了。而两女在青稚认输后，也看向了其他的三个战场，然后对望一眼后，都笑了起来。

    凯杰看到两女的笑容，不由替还在战斗的三人默哀了三秒，因为凯杰已经知道她们想干什么了。仿佛证明凯杰的想法一样，两女在笑完后，就分开了，奥尔维亚跳如了黄猿的战斗，而玛琪诺加入了露玖她们。

    看着因为奥尔维亚的加入，黄猿顿时被打了个手足无措，对着奥尔维亚说：“你怎么会到我们的战圈，这样太不公平了

    奥尔维亚听着黄猿大喊不公平，笑着对黄猿说：“怎么不公平，你们的人输了一个，但是我们没有输啊，而且也没说不准备继续战斗的啊，只是我们十个战你们四个，现在你们输了一个，那当然是我们十个战你们三个了

    黄猿被奥尔维亚说的哑口无言，只能强打精神，但是不到两回合后，身上连续添了数道伤痕后，黄猿也bèi'bi投降了。

    而在黄猿认输后，赤犬也被打飞了出雾里，看着青稚和黄猿都已经认输了，赤犬自然不会再打了，当下对着梅尔三女说：“我认输了

    说完就走到了黄猿和青稚的身边，看着卡普准备以一敌十了。而卡普本来在玛琪诺的加入，就敢到了有点吃力了，现在见到自己这边差不多都败了，而且他自然听到奥尔维亚对黄猿说的话了。

    看着慢慢向他走来的众女，卡普可不认为自己能从这十个女人手下逃生，连忙大喊：“老夫也认输了，不打了不打了

    说完卡普立即闪了出去，要他和十个人打，那简直就是要他的命啊，他才没那么傻。凯杰看着卡普等人一个个认输后，对着他们说：“好了，你们的样子也做了，你们快走吧说完还看了看天色。

    发现已经快到晚上了，又对他们说：“你们可是让我们少玩了一天，这次我就算了，再有下次我就让你们全都到医院里躺着

    卡普青稚和黄猿都认不住看了一样赤犬，然后不由都颤抖了一下，心里暗暗发誓：“以后再也不来惹这杀星了而赤犬当然也看到卡普他们的目光了，想想自己那次悲惨的经历，想想赤犬也忍不住颤抖了一下;

    卡普立即笑着说：“呵呵，那当然了，既然没有我们什么事了，那我们也会去吃饭了当下就对着那些还站在那的海军说：“好了，收队了

    那些海军当然不敢说什么了，自己的最高端力量，连人家的女人都打不过，还有什么好说的。当下全部撤退了，而卡普等人也是飞快的离开，仿佛走迟一步，都会担心凯杰突然翻脸。

    凯杰看着卡普等人离开了，也带着众女向雷利的酒馆走去了，毕竟凯杰不想找酒馆，所以直接去雷利家住了。

    海军总部，战国元帅办公室，战国这时正在为卡普等人祈祷，别说这些都是多年战友，更重要的是他们要是出事，海军就真的没有影响力了。

    战国也清楚的知道，海军是没那个能力抓的了凯杰的，凯杰不大开杀戒，战国就已经烧香拜神了。

    在战国心惊胆战下，卡普他们终于回来了，战国一看到卡普等人，心里的的大石终于放了下来，对着卡普他们说：“好了，你们没事就好了，和我说说吧

    卡普一坐下就睡着了，战国也不指望他来说，所以望向了另外三人。这时赤犬对着战国说：“元帅，这次凯杰并没出手，不过我们一样失败了

    战国惊讶的看着赤犬说：“他没出手？那你们怎么败了？你们不会是败给了他的女人吧？”战国已经有点不能接受了。

    要是败给凯杰，那战国绝对不会吃惊，要是不败给凯杰，战国才会吃惊。但是现在赤犬的话，战国一下就想到了凯杰身边的女人。

    赤犬对着战国说：“正是这样，我们就是败给了他的女人，他的那十个女人，最强的比之四皇，也不差多少，最弱的也基本有了七武海的实力

    战国坐到了椅上，这时卡普仿佛睡醒了，对着战国说：“战国啊，凯杰那家伙简直不是人啊，他强就算了，他的女人也强的biàn'tài，我和你说啊，他的女人，居然有三个是拥有霸王色霸气啊

    听完卡普的话，战国也不知道说什么了，霸王色的霸气，王的资质，而凯杰的船上，居然一下出现了三个。战国只能苦笑着说：“那我们现在怎么办？估计他们的悬赏再怎么加，也不会有人找他们的麻烦了

    战国这不是什么玩笑话，就单一个凯杰，已经是个怪物的存在，实力肯定比白胡子还要高。要真是这样，海军也还是能接受的，毕竟他们上面还有世界政府。

    但是现在，凯杰的船上biàn'tài的，不止他一个啊，而是一船的人都是biàn'tài啊。这时鹤出声说了：“悬赏已经对他不起作用了，加不加都无关系了，他已经不是海军能管的了，世界政府要是不理，那我们也不需要再理会他了

    卡普点头说：“不错，我们已经没能力理他了，以后碰到他，也不需要躲了，因为我们已经不当他存在了

    战国心想：“你这什么话啊？当他不存在？海军也只能你有这个想法不过这些战国并没说，只是点了点头，让他们都离开了，而战国当然也下班了。;
------------

第九十四章 人贩拍卖场 求鲜花求打赏订阅

    回到雷利的酒馆后。也到了晚上，雷利看到凯杰他们回来了，哈哈大笑着说：“凯杰啊，你biàn'tài就够了，想不到你身边的女人，也都是biàn'tài啊

    凯杰还没说话，他的老婆们就对着雷利恶狠狠的说：“你说什么？你居然敢说我们是biàn'tài？”看着众女不善的目光，雷利立即惊慌了起来，走到一边画圈圈去了。

    看着雷利吃瘪，凯杰笑着对夏姨说：“你看我们一天都没吃过东西，能不能帮我们弄点晚饭啊？”夏姨笑着说：“可以啊，不过这顿晚饭可是要一亿贝里哦，不能欠账哦

    凯杰大汗道：“你这店能不能不要那么黑啊？”“我这本来就是黑店，更何况碰到你这个大款，当然要更黑了夏姨一幅理所当然的说着。

    看着凯杰在那狂汗，夏姨也不再打趣他了，对着凯杰后面众女说：“我可是知道你们家的男人很大吃，我一个人可是忙不过来的哦，你们要进来帮下忙啊

    众女点头，然后跟着夏姨到了后面的厨房，这时雷利跑了过来，看着凯杰说：“你这家伙还真可以啊，你船上的众女不是果实能力者，就是大剑豪，而且果实还多是自然系，更有一个幻兽系的，你这家伙到底是不是种恶魔果实的树的啊？”

    看着雷利眼中射出的贪欲，凯杰笑着说：“是啊，我就是种恶魔果树的，怎么样啊，羡慕我吧？”

    雷利狂点自己的头说：“羡慕啊，这个，你看我们这么多年的朋友，一起出生入死的，你看能不能”

    “不能，你想都不要想凯杰没等雷利说完，就知道雷利的想法了，所以一口拒绝了。雷利立即指着凯杰说：“你这混蛋，这么多年的朋友，你连个恶魔果实都不能给我吗？”

    凯杰走到一边坐了下来，然后拿过桌上的红酒喝了一口说：“就是因为这么多年的朋友，我才不能给你，你这混蛋别以为我不知道，你要我给你恶魔果实，还不是想拿去卖了换酒喝，我的恶魔果实可不是那么容易得来的，更何况你自家就是开酒馆的，居然还要我给？”

    雷利被凯杰揭穿了自己那点小心思，当下慌忙的说：“你怎么知道的？啊！不对，我怎么会做这样的事呢，我要恶魔果实是拿来吃的，哈哈，对，就是拿来吃的

    不过雷利说出这些话后，就连自己都不会相信，所以他颓废的坐了下来，然后对着凯杰说：“你这家伙不知道，我家那女人，可是不会给我一点酒喝的，要不我也不会跑去卖身了

    凯杰看着雷利，严肃的对着雷利说：“为什么呢？你为什么要这样子？你要知道，你这样颓废也不是事，你现在正当巅峰的时候，但是你这几年的实力，却是大大的下降了，难道你还放不开吗？”

    看着凯杰严肃的样子，等凯杰说完后，雷利叹了一口气，却并没有说什么;

    。凯杰看着不说话的雷利，继续对着他说：“你这样下去，不出几年，你就连个大将都不如了，你认为你这样，他在天上看着会高兴吗？曾经的冥王，居然会duo'luo到这个地步，难道他的死，就真的让你失去所有了？”

    雷利听着凯杰的话，仿佛就像耳边响起无数雷鸣，震动雷利呆了起来。看着眼神呆滞的雷利，凯杰也不再说话了，能不能醒悟过来，就看他自己了。

    要是他还是沉醉在过去，那凯杰就算说再多，也起不到任何作用了。在凯杰慢慢品尝着红酒的时候，雷利也终于从呆滞中走了出来，看着凯杰说：“你说的对，我不应该再这样下去，来，我们喝酒！”

    看着已经恢复了的雷利，凯杰知道，即使雷利不再出海，但是他也不会再这样duo'luo下去了。对着雷利大笑着说：“好，我们干杯

    就在这时，后面传来了露玖的和夏姨的声音：“你们饭都没吃，喝什么酒？快点过来吃饭，要不以后你们别想喝酒了

    凯杰立即放下酒杯，瞬间到了饭桌的面，对着众女说：“没有啊，我们刚才并没有喝酒啊，对吧雷利听着凯杰的话，雷利连忙点着自己的头，表示他们刚才并没有喝酒。

    众女对望一眼，不再纠缠这个话题了，只是摆上了饭菜，然后吃了起来。

    等众人吃完后，凯杰对着夏姨说：“我们没找到落脚的地方，打算就在你们这里住了这个月夏姨看了一眼雷利后说：“好吧，不过房费你们可是不能少了哦，亏本的生意，我可是不做的

    凯杰笑呵呵的拿出了一亿贝里说：“这些够了吧？”哪知夏姨接过后说：“算了，虽然少了点，但是谁叫你们是那死老头的朋友呢，就便宜你们一次好了

    看着毫不客气接过的夏姨，凯杰脑后冒出了几条黑线，心想：“这店还真不是一般的黑啊雷利看着夏姨收下那一亿的金币，虽然嘴里没出声，但是那一双眼睛已经完成出卖了他。

    夏姨看着雷利，对着他说：“你这死老头，要是你敢打这些钱的注意，你就到外面睡街去吧雷利立即把头转了过去，一脸我视钱财如粪土的样子。

    凯杰不再管他们，带着众女上去了，由于众女今天大战了一场，凯杰也不对她们做什么了，躺shàng'chuáng上就揽着众女睡了。

    第二天起来后，和老婆吃完早饭后，凯杰就带着她们走出了酒馆，而雷利早就不见了，只是看着夏姨那一脸气愤的样子，就知道雷利是偷了钱跑出去了。

    凯杰也和夏姨打了个招呼后，就带着老婆离开了。这时露玖她们才出声问：“老公啊，我们今天去哪里玩啊？去游乐场吗？”

    看着众女，凯杰笑着说：“呵呵，我们今天去一个非常好玩的地方众女立即露出了好奇的神色，对着凯杰说：“好玩的地方？去那啊？快点说

    凯杰却一脸神秘的说着：“嘿嘿，到了你们就知道啦，现在可不能说哦看着凯杰那一脸神秘的样子，众女就更加好奇了，拉着凯杰说：“不要，你现在就要说，要不我们就不去

    看着众女一幅不依的样子，凯杰却还是不说出来，只是笑了一下说：“呵呵，走吧，到了你们自然就知道啦，反正现在我是不会说的了

    看着众女不善的目光，但是这次凯杰却不退缩，也是定定的看着众女;

    。这时露玖略有所思的说：“老公，你不会是想带我们去人贩拍卖场吧？”

    听到露玖的话后，众女都是一脸想知道的样子，凯杰看到露玖猜到了，也不由的说了出来：“露玖老婆还真聪明，又猜到了我的想法，这次我就是想带你们到人贩拍卖场去

    众女看着凯杰说：“你是想到人贩拍卖场大闹吗？”众女此时都是一脸兴奋的样子。看着众女兴奋的样子，凯杰点头说：“当然了，难道还去买奴隶吗？这次我就是去找麻烦的

    众女这时也都不再说话了，兴奋的跟着凯杰向人贩拍卖场走去了。当凯杰带着众女来到后，看着眼前这个香波地群岛最大的人贩拍卖场，凯杰笑着说：“好了，老婆们，我们到了，进去吧

    等凯杰他们来到门口后，守门的人立即说：“门票每人一万贝里，要是有贵宾卡可以免费进”但是他还没说完，却被另一个打断了：“啊！你是海帝大人，您是要进去吗？那块请进吧

    那个原先发问的人，这时才看清凯杰，立即大惊了起来。正在这时，里面走出了一个看起来像负责人一样的人，来到凯杰他们的面前说：“海帝大人您好，鄙人是这拍卖场的老板，洛蒂斯布勒，您是想买奴隶吗？”

    凯杰看着眼前这个中年人，打量了一眼后说：“我只是来看看的布勒听后，心里松了一口气说：“那请大人随鄙人进去

    凯杰看了众女一眼，然后点了点头，布勒立即再前面带路，带着凯杰他们走了进去。这时候，那两个守卫才发觉，自己的背后已经凉飕飕的了，冷汗已经完全打湿了背后，心里都不由想：“这就是海上的帝皇吗？就这样站着，已经让人喘不过气了

    而那老板一直把凯杰他们带到了一个房间里，才对着凯杰说：“海帝大人，不知道您对这个房间还可满意？这里可以清晰的看到下面的事，您也可以通过这个，对自己看上的奴隶出价

    布勒介绍着包间里的一切，凯杰也静静的听着布勒的话，虽然他是想找事的，但是毕竟人家一直笑着过脸来招呼自己，自己也不能就这让出手吧？

    等介绍完后，布勒才又对着凯杰说：“要是大人没什么吩咐，那鄙人就先下去了，拍卖会等下就会开始了，而大人这次要是看上什么奴隶，也请尽量出价就好了，我们会让大人您满意的

    听完布勒的话后，凯杰挥了挥手说：“好了，我现在没有什么事情了，要是有我会叫你的，你下去吧

    虽然凯杰一直都表现的很高傲，但是布勒不敢有一丝不满，还是笑着说：“希望大人能在这玩的开心，那鄙人先告退了

    说完就慢慢的离开了房间，等他出到外面后，他也终于吐了一口气，心想：“这样的气势，难怪让海军也不敢与之对抗，这就是世界最强的男人啊

    等到布勒退出后，众女才笑着说：“呵呵，老公刚才还真是霸气啊，那老板可是连大气都不敢出一口凯杰自恋的说：“呵呵，谁叫你们老公我厉害啊;
------------

第九十五章 人贩拍卖会的进行 求鲜花求打赏订阅

    众女无视了自恋中的凯杰，坐到了沙发上，互相聊起了天来。凯杰看着被无视了，摸了下鼻子后，也无趣的坐到了一边。

    这时门外有人敲了敲门，凯杰对着门外说：“进来吧。”门开了，一个少女端着个水果盘和几瓶酒进来，然后她对着凯杰说：“大人，这些是老板吩咐我拿来的。”

    看了一眼她，凯杰说：“那放下吧，替我和你老板说一声谢谢了。”那少女放下了水果和酒后，又看了一眼凯杰后，才缓步离开了房间。

    众女对着凯杰说：“老公啊，你又迷倒了一个少女哦，你这张脸真是个祸害啊。”凯杰就当没听到一样，自顾这拿起了红酒喝了起来。

    而她们看到凯杰假装没听到，也不再纠结凯杰了，拿起了水果盘上的水果，慢慢的剥着吃了。

    这时候，下面的拍卖会也开始了，只见一个长相还不错的中年人，站到了台上，拿着一个类似麦克风的东西说了起来：“欢迎大家来参加这次拍卖会，这次的拍卖会为大家准备了不少优秀的奴隶，而且这次将会出现一个珍藏品，会是什么呢？现在我先不说，到时大家就知道了。”

    本来下面那些人都已经竖起了耳朵，就等着主持人说是什么了，但是在听到他不说出来，不由都叫了起来。那主持人也不惊慌，估计这样的事，他已经遇到不少了，继续说：“大家就先安静吧，反正到时大家就知道了，何必急于一时呢？好了，我废话也就不多说了，现在就向大家展示第一个奴隶。”

    这时台后出现了三个人，其中左右两个明显是压着中间的人上来的，中间那人 高两米多，要是凯杰到他面前，绝对要仰视着他。

    脸上有两道刀疤，看起来什么分凶恶，只是现在，却如一个死狗一样，两眼无光，而且一 也都是伤痕，估计是被抓后经过了nuè'dài。

    这时主持人说：“好了，相信也有人认出了他是谁了，没错，他就是西海的有名海贼，罗里克·鲁斯，价值五千五百万贝里的海贼，所以他的底价是五千五百万贝里，每次加价不得少于十万，大家开始竞拍吧。”

    这时台下不少人都震惊了，不是因为这海贼的悬赏高，而是因为第一个奴隶就是这么高的价格，那么后面的可想而知了;

    。来惯这里的人都知道，这里一向是好的都在后面，而这次一出来就是个五千五百贝里的海贼，那么后面的绝对就不会比他低。

    所以场下的人才震惊，要知道，以往像这种奴隶，基本都是放在后面的。这时一个肥婆出价了，举起了手中的牌说：“我出六千万。”这人估计就是一个肥婆，由于家里有钱，却长的像头猪一样，估计拍下这个奴隶，也只是她一下就加了五百万，但是却没有人惊讶，毕竟像这种海贼，想抓住拿来当奴隶卖，那可是十分不容易的。主持人看着那肥婆，然后大声的说：“106号买家出价六千万，还有没有人出价？”

    在他的声音刚落，一个声音响起了，一个比那肥婆也差不了多少的女人举牌说：“我出六千一百万。”

    主持人看着她说：“96号出价六千一百万，还有没有比她更高的？”这时第一次出价的肥婆看着另一个肥婆说：“奥洛儿，你这是什么意思？你是要和我抢吗？”

    “呵呵，我就是要和你抢，那又怎么样啊。”那叫奥洛儿的肥婆回道。听着奥洛儿的话，那肥婆暗骂一声，在主持人的第一声下，再次加价：“我出六千五百万。”

    主持人听了立即说：“106号出六千五百万，还有没有比她高的？六千五百万一次。”

    看着下面那两个肥婆在争着，凯杰不由和众女笑了起来，不过由于包间的隔音好，声音根本没传到外面去。就在那个叫奥洛儿的肥婆准备再出价的时候，一把嚣张的声音传了出来：“哼，我出一亿。”

    整个拍卖场的人不由都望向了声音传出的地方，而主持人说：“尊贵的二号贵宾房出价一亿，还有没人加价？一亿第一次。”

    那些人在看到二号包间的时候，不由都闭上了嘴，而那两个肥婆也不敢再出价。凯杰和众女也看向了二号包间，只见一个和昨天那个天龙人穿着一样的家伙，他们知道了，原来那家伙是天龙人，难怪下面的人不敢再出声了。

    凯杰看着那嚣张的不可一世的天龙人，不由感到这些家伙真的嚣张无比，知道自己还在这里，居然还敢出来显摆。不过凯杰明显错怪了那天龙人，那家伙虽然知道凯杰他们在，但是却并不知道凯杰他们此时在这里啊，要是知道，他也绝对不会到这里来显摆的。

    因为世界政府已经警告过天龙人了，让他们暂时少点出去，出去也尽量不要冲撞凯杰。那些天龙自然知道，要是没有世界政府的庇佑，那他们绝对会死得很惨，所以他们也不敢违抗。

    凯杰在看到那天龙人后，脸上一下露出了笑容，众女看到后，不有疑惑的问：“老公啊，你怎么笑的那么xié'è啊？”凯杰笑着说：“因为我突然想到了怎么nào'shi了。”

    这时那主持人也终于敲下了锤说：“这个海贼，就属于二号贵宾房的客人了。”顿了一下说：“好了，没派到的也不要灰心，下面一共还有九个奴隶，而且一个比一个好，现在就把第二个带上来吧。”

    主持人刚说完，台后立即又带上了一个人，同样还是海贼，主持在主持人的声音刚落，二号贵宾房里的声音又传了出来：“一亿。”语气还是那么的不可一世。而台下的那些人，虽然很多都有怨言，只是并没有一个敢站出来。

    毕竟这世界，恐怕除了凯杰，也就路飞敢做这样的是吧;

    。不过由于凯杰的到来，估计现在除了路飞，艾斯和艾尼路也绝对敢做。

    毕竟他们认为，即使天塌下来，自己扛不住，自己的爸爸绝对可以抗住。而那主持人也是无奈不已，脸上却没有任何表现出来，还是一如既往的说：“二号贵宾房出价一亿，还有没更高的？一亿一次，一亿两次，一亿三次，成交，这个奴隶也是属于二号贵宾房的客人了。”

    工作人员把奴隶带下去后，主持人就继续说：“好了，下面还有八个奴隶，没拍到的来宾，也不需要失望，接下来请带出第三个奴隶吧。”

    凯杰无聊的看着下面，众女也早就不看了，在一边聊起了天，凯杰也是拿起了酒，慢慢品尝了起来。

    下面那些人，此时的心里十分愤怒，只是脸上不敢变现出来，因为他们都知道，只要那个天龙人看上了，就绝对没自己的份。

    此时他们的心里，是多么希望凯杰立即出现，然后把这个嚣张的天龙人也给杀了。只是他们不知道，他们的愿望，很快就会实现了，因为凯杰已经在想着，怎么大闹拍卖场了。

    看着下面那些陆续出来的奴隶，凯杰也不由的感叹这个拍卖场的实力雄厚，第九个奴隶，居然是一个王国的公主。只是因为她的国家在新世界，而她的国家也没加入世界政府。

    但是要是这样就认为她的国家弱小，那就打错特错了，毕竟新世界是什么地方？那是海贼横行的世界，但是她的国家却能安稳的存在，那就证明，她的国家实力绝对不低。

    而她被抓来，凯杰也猜到了几分，最大的可能就是，她是偷跑出了王宫，而刚跑出不久，就被人贩子给拐带了。

    在主持人介绍完后，拍卖场里的人都吃惊的看着那个公主，而二号贵宾放的天龙人，更是一副非得到不可的样子。主持人这时也说出了底价：“相信大家也知道这位公主的价值了吧，她的底价是五亿，每次加价不得少于一千万。”

    当主持人说出底价后，不少人都放弃了，不过他们也知道，这个底价并不高，估计最后的成交，绝对不会低于十五亿。

    而且他们也认为，这种奴隶，估计也就只有那个天龙人能手下，所以下面的人不由都望向了天龙人的房间。而那天龙人也没让他意思很简单，就是你们谁敢再出价，那你们就不用再活了。主持人其实也是知道，估计也没有敢和天龙人抢了，所以他立即说：“二号贵宾房出价十亿，还有没比他出价更高的？”

    看了看下面后，主持人继续说：“十亿一次，十亿两次，十亿三···”“我出十五亿。”在主持人准备喊出三次的时候，凯杰的声音传了下来。

    下面那些人也不由的一呆，然后都向凯杰所在的房间看来，那主持人也是一样，脸上出现了呆滞，呆呆的转过头望向凯杰的房间。

    而那天龙也是没想到，居然还真有人敢出价，不由也是呆呆的看向了凯杰的房间。但是让所有都失望的是，凯杰的房间的玻璃是单向的，就是凯杰他们能清楚的看到外面，但是外面却看不到里面。

    现在最头痛的估计就是那老板了，他可是知道那个房间里的人是谁，一个连海军都不敢找惹的煞星。;
------------

第二卷 伟大航路第九十六章 两个公主

    这时凯杰却没空理会别人怎么想，因为他出价后，众女就恶狠狠的瞪着他。因为众女看到那公主的脸容，都认为凯杰是看上了那公主。

    凯杰只能苦笑着说：“我这不是看上她啊，说真的啊，你们可要相信我啊！”古伊娜恶狠狠的说：“那你为什么要出这么多钱买她？”

    听到古伊娜的话后，凯杰连忙说：“我这是为了要让那天龙人来惹我，所以我才会出价的，这是真的啊;

    ！”

    而这时，那天龙人的声音传了过来：“你是谁，你居然敢和伟大的天龙人抢奴隶，我要把你也**成我的奴隶听到天龙人的怒吼，下面的那些人也不由的为凯杰他们默哀了起来。

    不过这时他们不知道房间里是谁，要不然，他们绝对会为天龙人默哀了。而那老板本来还想出声阻止的，但是天龙人的声音传出后，那老板就不再动了。

    布勒心想：“你这白痴想死就去别的地方死啊，怎么就跑到我这送死啊他可不认为那天龙人还能活，居然敢对凯杰说出这样的话。

    虽然布勒不管天龙人的死活了，但是他还要做一件事，就是要把那公主和最后一个奴隶，都送给凯杰。他可是不知道凯杰的想法，因为他知道，凯杰身边有很多女人，而且全都是měi'nu，所以布勒以为，凯杰是看上了这个公主。

    而最后一个奴隶，同样是一个měi'nu，比这个公主还要美，更重要的是，那个还是人鱼岛的人鱼。所以布勒跑到了那主持人的身边，对着那主持人说：“不用拍下去了，这个奴隶和最后一个，都送给一号的贵宾房

    看着布勒，那主持人仿佛也知道了什么，也不问布勒是怎么回事，直接走了下去。

    这时凯杰和众女也看向了那个天龙人，众女也相信了凯杰的话，明白他真是想让天龙人来惹自己了，而且那天龙人还真的乖乖上当了。

    凯杰对着那天龙人说：“哦，你知道上一个和你一样的人，也是这样对我说，但是他却到地狱去了

    那天龙rén'dà笑了起来：“哈哈，你很好！你成功惹怒我这个伟大的天龙人了，我一定要把你折磨的死去活来这时下面的那些人，当然有不少聪明人了。

    在听到凯杰的话后，就想到了昨天死去的天龙人，也猜到了那个房间里的是谁了，不由都笑着看向了天龙人。不过傻瓜同样不少，只见就有一个人说：“那房间里的人，不会是吓傻了吧？居然说自己杀过天龙人！”

    不过不管下面的人的想法，凯杰听到天龙人的话，也是一阵大笑道：“哈哈！很好，你也成功的惹怒我了，既然你那么想去陪昨天的那个人，那我也不好意思拒接你了

    这时候，那个天龙人再蠢，也猜到了对面的是谁了，毕竟昨天杀的天龙人，他也是知道的，当然知道谁杀了。而且更是因为这个，世界政府还对他们下了禁令，不能和凯杰发生冲突。

    他怎么也没想到，自己居然会那么的倒霉，出来想买两个奴隶，现在居然得罪了这么一个煞星。他一下摔在了地上，指着凯杰他们的房间说：“你、你是埃尔克斯d凯杰？”

    凯杰这时也带着众女直接从房间里瞬移出来了，就那样站在了空中，居高留下的看着天龙人说：“你答对了，奖品就是送你到地狱去，不知道你可喜欢？”

    下面那些本来还在为凯杰他默哀的人，现在却是一脸惊讶的张着嘴巴，连下颚都快落到了地上也不自知。那些已经猜到的，却不怎么惊讶，只是都识相的选择退了开去，随时准备离开这里;

    看着站在空中的凯杰一群人，那天龙人已经惊恐起来了，对着自己的侍卫说：“快、快杀了他们、们那些侍卫却是动都不动。

    他们互相看了一眼后，都从对方的眼神看出了对方的意思，齐齐的点了一下头后对着凯杰说：“我们只是听命行事的，还望海帝大人能放我们一条生路

    看来他们也知道自己的事，要他们面对凯杰，百分之一千是死定的，但是要是离开这里，却是还有活下去的希望，所以他们当然不想陪这么个白痴去死了。

    看着那些求饶的侍卫，凯杰挥了一下手说：“滚吧，别再让我看见你们恃强凌弱，否则，你们知道后果的那些侍卫一听，立即连说不敢，然后看都没看哪天龙人一眼，直接转身离开。

    那天龙人看到自己的手下，居然一下就走了个一干二净，而且连看都不看自己一眼，心里不由对他们充满了怨恨。不过他现在最重要的是，怎么样才能从凯杰的手上逃脱。

    否则自己就算再怨恨，也是一点用都没，他可不会认为自己能化成厉鬼去找那些手下报复。转头对着凯杰惊恐的说：“你不能杀我，我是天龙人啊！你、你要是杀了我”

    凯杰不耐烦的打断了他的话说：“就会被海军追杀，会被世界政府通缉是吧？不过你认为我就算不杀你，世界政府就会放弃对我的追杀了吗？”

    天龙人一听，还以为自己有救了，立马对着凯杰说：“是的，只要你不杀我，我立即就回去让世界政府放弃对你的追杀

    听了天龙人的话，凯杰不由大感好笑，对着他说：“你是五老星的儿子还是孙子？又或者你就是五老星啊？”那天龙人不明白凯杰问这些干什么。

    但还是说：“我不是，你问这些干什么啊？”凯杰对这白痴不想再说什么，直说了一句：“没什么，你可以去死了在那天龙人还不明白怎么回事，凯杰就对他出手了。

    在天龙人惊恐的眼神下，一团火焰一下就到了他的身上，连惨叫都没发出一声，就被凯杰的火烧了过连灰都不成。解决完天龙人后，凯杰带着众女落到了地上，看着周围的那些人，随意的看了一眼后，就收回了目光。

    只是周围的人，在看到凯杰向他们看来，不由都觉得心里一凉，仿佛刚才一下被死神盯上，胆小的一下就被吓晕了过去。

    众女看到后，不由都笑了起来，而凯杰摸了下脸说：“我长的很可怕吗？居然都把人给吓晕了众女听后，笑得更大声了。

    这时候，凯杰看到了布勒走了过来，而在他后面，正是刚才的公主和一个正在水缸里游着的人鱼。凯杰在一看到那人鱼后，不由两眼发光，就这一眼，凯杰这个看惯měi'nu的人，也不由的瞬间痴了一下。

    海军总部，战国元帅办公室里，这时候正坐在那批文件的战国，眉头跳了几下。战国嘀咕了一声：“不会又发生了什么事吧？”

    这时在办公室里只有青稚和黄猿，赤犬出去执行任务了，卡普请假回去看路飞了。就在这时，电话虫响了起来，战国的心一下跳了，因为他感到了一股不好的预感。

    不过战国还是好i拿起了电话虫说：“喂，我是战国，你是谁？有什么事？”电话虫立即传出了声音：“战国元帅，我是香波地群岛驻守少将洛古斯，海帝他、他又杀了一个天龙人

    砰的一声响起，这是战国一下忍不住，整个人摔从椅上摔了下来，青稚和黄猿对望了一眼，不由都苦叹一口气;

    。战国对着他说：“你说说，这是怎么回事？”

    等洛古斯说完后，战国对着他说：“好了，我知道了，你们不用出动了，你们该干什么，还是干什么吧洛古斯听到后，说自己明白后，战国就挂上了电话虫。

    看了一眼青稚和黄猿后，战国也是苦叹了一口气，拿起了另一个电话虫，拨通后，对面传出了一个苍老的声音：“战国吗？有什么事吗？需要找我们

    战国深吸了一口气后说：“五老星，凯杰再次杀了天龙人！”那边沉默了一下后说：“好了，我们知道了，你们海军也不需要前去了，还有事情吗？”

    战国连忙表示没有了，那边也挂了电话虫，战国和青稚黄猿对望一眼后，都从对方的眼中看到了一丝苦涩。

    回到凯杰他们这边，在凯杰定定的看着人鱼的时候，众女不有大感生气，十只小手一下摸到了凯杰的腰间，神技立即出手。

    感觉到腰上的痛疼，凯杰立即醒了过来，看着一脸怒容的众女，凯杰挠了挠头说：“呵呵，你们怎么了？怎么生气啦？是不是有人惹到你们了？说吧，我要看看是谁敢惹我的老婆生气

    看着凯杰在装起了糊涂，众女选择无视了他，也都看向了那个人鱼和那个公主。而那个公主在看到凯杰他们后，也知道了他们就是拍下自己的人，而且也知道，凯杰就是君临天下的海中帝皇。

    看着眼前那个看起来，好像还没自己大的人，居然就是那传说中的最强的海贼，而现在更是自己的主人。众女看着那可爱纯真的人鱼和那公主，笑着对她们说：“你们叫什么啊？能和姐姐说嘛？”

    而凯杰却看着布勒，布勒看到凯杰的眼神后，连忙说：“这是鄙人送给大人您的，还请大人您能手下

    看着这么会做人的布勒，本来凯杰还想大闹一场的，但是现在自己都找不到借口nào'shi了，只能对着布勒说：“那多谢了，我们也要离开了

    布勒立即说：“大人慢走，希望您以后多点来虽然他心里十分不想凯杰再来，但是他却不敢表露出来，脸上一点都看不出。

    凯杰自然也不会在意，直接带着众女和那两个女孩离开了。等到来到外面后，凯杰他们也知道了那人鱼叫璐璐儿，乃是人鱼里最为漂亮的珊瑚人鱼，是人鱼里的皇族。和白星一样，乃是人鱼公主，只不过凯杰知道，她没在原剧情出过。

    而那个公主叫西西斯雅儿，是新世界里一个叫西斯国的公主，而且还是那国家国王唯一的女儿。

    我在这里写不为钱，就希望多几多免费的花花和收藏，难道大大们这样都不愿意支持一下？要知道没人支持，作者是很美动力的，我一度想放弃在这边的写作，本来就没有半点收入，现在连免费的花都没几朵，你们教教我还要不要再更？反正我也不在乎了，想看的随时都可以去别的地方看，这里我已经打算停更了。;
------------

第二卷 伟大航路第九十七章 水上游乐场的巧遇

    看着正和那两个公主聊着的众女，凯杰对着她们说：“那你们打算怎么办啊？有什么其他地方去的吗？”

    凯杰的老婆也是看着那两女，这时璐璐儿说：“那你可不可以送我回到鱼人岛啊？”看着那美丽的人鱼，凯杰笑着说：“当然可以了，我们也正是要从人鱼岛去新世界的，这只是顺便路过，没问题的

    璐璐儿开心的说：“那谢谢你了，哥哥你真好这时众女拉过了璐璐儿说：“你别看他好，他可是坏着的璐璐儿不名所以，不知道众女为什么会这样说。

    疑惑的问：“要是他是坏人，那你们怎么要跟着他啊？难道你们是被他抓到船上的吗？”说完还一脸警惕的看着凯杰，没办法，已经被人抓过一次的她，不能不小心了。

    众女看着郁闷的凯杰，呵呵的笑着说：“这不同，反正你不要靠近他就好了纯真的人鱼公主虽然想不明白，但是还是点着头，一脸远离凯杰的样子。

    凯杰摸了摸鼻子，也不做什么解释，对着雅儿说：“那你呢？你要是想自己回去也可以，你现在随时都可以离开的雅儿听后立即说：“你不是要到新世界去吗？你可以送她回家，难道你不肯送我回去吗？”

    没等凯杰说话，众女拉着雅儿说：“你想跟我们回新世界吗？那可以啊，我们送你回去吧等众女说完后，凯杰也是点了下头表示同意。

    雅儿看到他们也会送自己回去，也是不再担心了，但是这时雅儿和璐璐儿仿佛想到了什么，齐齐对着凯杰说：“你刚才杀了天龙人啊！我们快离开吧，要不一会海军的人就到了

    她们不知道凯杰的实力，虽然知道凯杰的名声很大，是连海军都承认他帝皇的地位。但是璐璐儿知道世界政府的力量，她们的人鱼岛也正在和世界政府搞好关系，希望能的到世界政府的庇护。

    而雅儿同样也知道，要是再新世界，雅儿并不怎么担心，因为她的国家的实力也不小，虽然不能和世界政府相比，但是世界政府也不会因此而对她们的国家宣战。

    但是现在不是在自己的地盘上啊，而是在人家的地盘上，所以雅儿不能不担心。听到她们的话后，众女都笑着说：“呵呵，这个你们就不用担心了，他会处理好的

    凯杰也是笑着说：“你们放心吧，我还怕他们不敢来呢听着凯杰那自信的语气，两女也不由平静了一下心，想到凯杰刚才在拍卖会上说过的话，也知道自己刚才可能是过于担心了。

    因为在杀那个天龙人的时候，凯杰做天也杀了一个，但是他还是那么自由的在这里逛着，这就表示出凯杰的力量强大了。毕竟昨天就杀了一个，那世界政府肯定是知道的了，而凯杰却还是那么潇洒的活着，那就证明，世界政府奈何不了凯杰。

    看着放下心来的两女，罗宾出声问着凯杰：“哥哥，我们现在去哪里玩啊？”玛格丽特也说：“是啊，哥哥，现在的时间还那么早，我们去你说的游乐场玩吧，好吗？”

    看着其他几女也是纷纷赞同，凯杰只能笑着说：“好吧，那我们现在就去游乐场玩吧

    璐璐儿在听到去游乐场的时候，对着众女说：“去那个游乐场啊？”众女虽然知道游乐场，但是那都是凯杰和她们说的，所以她们也不清楚那个游乐场，只能转头望着凯杰了;

    凯杰看着众女的目光，对着她们说：“我们就是水上游乐场玩吧，那是这里最大的游乐场，听说很好玩的虽然众女不知道水上游乐场的好玩，但是听到凯杰说很好玩，也不由的开心笑了起来。

    而最开心的，当然就是璐璐儿了，要知道她就是因为想出来玩，才被人贩子抓到的。而她之所以那么想出来玩，自然是在人鱼岛的时候，听别人说起香波地群岛有个水上游乐场，非常的好玩。

    璐璐儿在听到这些后，一直没见过陆上的世界，本来就对陆地上的生活充满了兴趣。在听到那么好玩后，那里还能忍住，所以才皇宫里偷跑了出来，也正是因为这样，才让人贩子拐带去的。

    毕竟第一次出来，根本不知道游乐场在那里，被人贩子说几句后，就呆呆的跟着他们到了拍卖场去。所以在听到去水上游乐场后，明显璐璐儿是最开心的，被人救下了，还能到自己最想去的地方玩，能不开心吗？

    对于这些，雅儿也是充满了兴趣，不过并没有像璐璐儿那么开心，虽然笑着，但是并没表现出太过兴奋的样子。凯杰看着众女，笑着说：“那我们走吧，向水上游乐场出发了

    带着众女，一起向水上游乐场出发了，璐璐儿也被凯杰从水缸里弄了出来，弄了一个水球飘在空中，让璐璐儿呆了进去。

    因为璐璐儿现在还是人鱼，虽然人鱼一族可以在三十岁的时候，变为人类，居住在陆地上。但是现在的璐璐儿才十多岁，那能变为人类，所以自然是不能长时间离开水的，要不然，会因为脱水而死。

    等凯杰他们来到水上游乐场后，看着人山人海的的游乐场，而且这个游乐场基本集所有游乐设施为一体了。只要凯杰能想到的，这里都有，什么过山车摩天轮啊，都不只一个，而且凯杰没见过的也有，让凯杰他们大开了一次眼界。

    而众女在看到后，都是兴奋的拉着凯杰，就向里面走去。这时候，游乐场里面的人也有见到凯杰的，不由都惊呼了起来。

    游乐场里面可不是只有平民，还有很多海贼也在里面游玩，同样也有赏金猎人，所以他们自然有人能认出凯杰。凯杰本来名声就高的可怕，而昨天更是杀了一个天龙人，而消息灵通的，更是知道凯杰刚才又杀了一个。

    只是他们没想到，刚才还在拍卖会杀天龙人的凯杰，这么快就跑到这里来了。不但不担心海军和世界政府来抓，现在更是跑到游乐场来玩了。

    同样的，这个游乐场也有工作人员认出了凯杰，立即就向自己的老板报告了。而这个游乐场的老板，正是克洛克达尔建设的，是一年前买下来后弄起的。

    而在这里的辅助人，正是miss.情人节，这时情人节刚听到手下的报告，立即从办公室里跑了出来;

    这时凯杰已经带着老婆们和璐璐儿雅儿走了进去，而因为凯杰的到来，不少平民都已经快速离开了。不过那些海贼却没有离开，因为他们知道，只要不去碰撞凯杰，凯杰是不会乱杀人的。

    他们自然不会傻到去找死，所以他们并没有离开，要说怕接近凯杰，担心海军来抓拿，那他们还跑出来当海贼干什么？难道因为海军的通缉，就回家洗洗睡？

    能来到这里的海贼，自然都不会怕海军了，只要不是大将前来，他们都不会怎么担心的。而且人家大将来了，眼中也只有那个海帝的存在，那里会把他们这些小人物看着眼里。

    凯杰正准备和众女去水上过山车，但是这时，一个熟人走了过来。凯杰在看到她后，也是感到了一点惊讶，不过并没有惊讶太多，就准备笑着和她打过招呼的。

    那知道那个女孩，一来到凯杰的面前，就向凯杰的怀里扑来，而且满眼泪水。凯杰一下呆了，他是在不明白这是为什么，而凯杰后面的女人却不呆，看到情人节一下就扑到了凯杰的怀里，虽然心里有点不开心，但却没表现出来。

    只是凯杰现在懵了，情人节扑到他怀里后，不断的挥拳锤着他的胸膛说：“你这个坏蛋，终于出现了吗？你知道我有多想你吗？你知道我这一年是怎么过的吗？”

    听着情人节的话，凯杰头痛了，因为他知道了，这小妞爱上他了。要是在以前，凯杰一定二话不说，就拿下她的，但是因为上次的事，凯杰已经不想让众女伤心了，也说过不再找女人了。

    所以头痛的凯杰立即把目光转移到后面的老婆身上，只是她们很无良的装作没看见，在一边聊起今天的天气问题了。

    看着众女根本不理自己，凯杰只能挠了挠头说：“啊！情人节啊，你怎么会在这里的呢？”听到凯杰错开话题，情人节也没多想什么。

    从凯杰的怀里抬起了头，只不过并没有离开凯杰的想法，对着凯杰说：“因为这里是巴洛克的产业啊，社长让我来这里看着，不止我在这里，星期天姐姐也在，只是现在她有事，并没有在游乐场里

    凯杰不好意思的说着：“这个，你能不能先放开我啊，我又不会跑了，你看这里这么多人哪知情人节根本不在乎，对着凯杰大咧咧的说：“要是放开你了，你一定会跑的，他们爱看，那就让他们看着吧

    凯杰无奈的说：“可是她们也在看着啊，你就先放开我吧，我保证不会走的，我还要在这里玩呢看着凯杰手指的方向，情人节也不再抱着凯杰了，连忙放了开来。

    脸上红了一下，对着凯杰身后的女人说：“各位姐姐好露玖戏谑的说：“哟！情人节妹妹终于看到我们的存在了啊，不容易啊！”

    情人节的脸更红了，想到自己刚才居然在她们的面前，死死的抱着凯杰，也是感觉到不好意思。平时大咧咧的情人节，这时候也是满脸通红了。

    罗宾笑着说：“露玖姐姐，你就不要笑妹妹了，人家也是太想念某人了，才会无视我们的

    （明天就是年了，小风祝所有大大们新年快乐，心想事成，合家安康，今天将会多一更，明天五更，让大大们看过过瘾。）;
------------

第二卷 伟大航路第九十八章 危机？再遇星期天

    看着众女在调笑 人节，凯杰无奈的对着她们说：“你们是来调笑人家的，还是来玩的啊？”

    众女戏谑的看着凯杰，然后罗宾笑着说：“某人看不下去了，要出来帮忙了。”“是啊是啊，居然对我们凶了，我们真是命苦啊！”这是玛琪诺说的。

    凯杰大汗，这什么和什么啊，自己只是说了目的罢了，现在居然被冠上这么一个罪名，简直就是莫须有啊。还好这是璐璐儿出声了：“姐姐啊，我们快点去玩吧。”

    众女看了一眼璐璐儿后，发现后者已经有点等不及的样子，露玖不由好笑道：“怎么了？璐璐儿等不及了吗？那我们就暂时先放过某人吧，和你一起去玩了。”

    璐璐儿立即开心的游来游去，嘴上大声说：“好耶！我们快点走吧。” 人节这时说：“你们是想到水上乐园玩吗？那我也和你们一起去吧。”

    凯杰疑惑的看着 人节说：“你不需要看着吗？你是这里的负责人啊。” 人节听了说：“不用的，其实这里是有人看着的，我也只是来这里镇守着罢了，根本就不用每天都坐在那里。”

    听完 人节的话，众女都拉上了 人节一起跑向了水上过山车，凯杰也连忙跟了上去。前一世的凯杰，可是没有玩过这些，虽然现在凯杰带上上一世，年龄已经达到五十多了，但他现在这样子，又有谁能知道？

    所以凯杰也不怕人笑话，虽然自己的名声很响，但是毕竟看起来还是个孩子，所以那些海贼也不会觉得有什么不对，最多就是呆呆的看着海帝孩子 的一面。

    和众女一起坐到过山车上，在高速的奔袭下，凯杰和众女都是大叫了起来。远处那些本来还在玩这的海贼们，已经张着嘴巴看着这个海上最强的男人，如同一个十三四岁的孩子一样玩着。

    而凯杰和众女都不理会那些目光，还是自顾自的玩着，跟本就当他们不存在一样。就这样，在 人节的带领下，凯杰她们就是那刺激就玩那。

    一直玩到了快旁晚，凯杰才在肚子不满的声音中，对着众女说：“老婆啊，我肚子饿了。”说完还摸了一下自己的肚子，表示自己现在好饿。

    一直张着嘴巴看着的海贼们，现在听到凯杰那说话的语气，再加上凯杰那孩子般的动作，惊醒了过来。他们在互相对望了一眼后，再在工作人员说散场后，才带着一脸满足的离开了。

    他们已经满足了，对自己这一次到香波地群岛的决定，感到深深的自豪;

    。对自己坚持留在游乐场的决定，更是感到自己这一世最聪明的决定就是这次了。

    居然让自己看到了凯杰孩子一样的玩耍半天，这可是大海上帝皇，是一个连天龙人也敢众女看着凯杰那如同孩子一般的动作，也早已经习惯了，但是璐璐儿和雅儿还有 人节，却是看呆了，心想：“这真是哪个视天龙人为垃圾，视世界政府为无物的男人？”

    她们内心深处已经有点不能接受了，就这样的一个男人，居然会表现出而成 格。不过三女又看向了凯杰的样子，心里也是一阵疑惑，难道他真的是个孩子？

    其实凯杰是个集矛盾于一体的人，在敌人面前，他就如天神一般站在他面前，在朋友面前，他就是个豪爽的男人，在měi'nu面前，他就是头彻头彻尾的sè'láng。在老婆面前，他就是一个永远长不大的孩子，但是在艾斯他们面前，他又是一个充满慈 的父亲。

    但是今天凯杰的表现，却是自己最心底里的自己，要知道凯杰上世虽然早如社会，也是见惯虚伪的人了。但是他心里非常渴望能有一份童年的快乐，因为他在懂事后，就失去了那种快乐。

    所以今天的凯杰，才会在别人面前展现他如孩子一般的 格，再配上他如同孩子一般的脸，给人的感觉就是，强大的反差，几乎让除众女外，所有人都感觉一阵不真实。

    众女笑着对凯杰说：“好啦，那我们回去吧，回去弄饭给你吃。”就在凯杰准备和众女回酒馆的时候， 人节说：“你们回那啊？在这里住好啦，我现在就去吩咐厨房做饭去。”

    凯杰望了众女一眼，见没人反对就对着她说：“那好，我们就在这里吃吧，要是赶回那里，又要一点时间了。”说完就让 人节带路，向着里面走去了。

    圣地玛丽乔亚，一个巨大的会议室里，此时正做着的，正是五老星。此时大长老正看着下面四位长老，率先说：“看来他已经成长起来了，但是他是在不把我们放在眼里了，我们已经不能再让他成长下去了，否则他绝对会威胁到我们。”

    二长老这时说：“可是我们现在已经没人能派了，上次天龙组，死了四个，只剩下冰风会来了，其他都已经被凯杰抹杀了。”

    三长老说：“那我们出手好了，要让他知道一下，这个世界，并不是他一个人就能玩弄的世界。”四长老说：“那我们那个去？不会为了他一个人，我们五个一起去吧？那我就算了。”

    五长老看着四长老说：“当然不用，虽然那小子的实力已经很强，但是我们随意一个出去，相信都能拿下他了。”

    二长老这时说：“我们不能太轻敌了，虽然他现在不大，但是他的实力，从冰凤上次逃回来说的，那他的实力，也不比我们低多少，而且现在他更是达到了掌控级的能力，估计你们自己也知道，达到掌控说完他还看了一眼大长老，这时大长老也出声了：“不错，达到掌控和之前的控制巅峰，简直就是天差地别，根本不是一个等级的。”

    二长老见大长老说完后，又对着他们说：“既然这样，那我去吧，明天就去收拾了他，他已经严重影响到了世界的运作了，早一 消灭了，早一 安心。”

    其余长老对望了一眼后，都不再说什么了，看到这样，大长老对着二长老说：“那好吧，就由你去了，不过千万不要在香波地群岛开战，相信你也知道，以你和他的实力，要是在那里开战的话，估计香波地群岛也会被摧毁过一干二净;

    。”

    二长老点了点头说：“我知道了，到时我会和他到别的地方开战的。”

    大长老点头说：“嗯，记住，要是抓不了，就尽量格杀了，不能再任由他发展下去了。”二长老不再说话，只是点了一下头。

    “那好吧，这次就到这了，散会吧。”说完后，大长老就消失了，而其余四位长老，对望一眼后，也都离开了。

    凯杰这时可不知道，自己已经把五老星给引动了，不过就算知道，以凯杰现在的实力，也是毫不担心的，大不了就逃，难道还有人能抓的到自己？

    在 人节的带领下，凯杰他们来到了一个大厅，而刚坐下来，就有人把食物端上来了。凯杰看着这些可口的食物，不由立即吃了起来，感觉食物的美味后，更是大吃起来。

    看着大吃的凯杰，璐璐儿和雅儿都不再惊讶了，因为这家伙给她们的惊讶，已经足够多了。只不过凯杰不知道的是，她们虽然不惊讶了，但是却对凯杰产生了巨大的好奇。

    要知道，好奇一个男人，那就代表对他生出了意思，要是凯杰知道，一定会骄傲的说一声：“小爷又迷倒两个měi'nu了。”

    不过凯杰现在就有一个还没搞定，就在众人吃着的时候，突然一把声音传来了：“ 人节啊，他们是谁啊？你的朋友吗？你知道吗？凯杰已经来到我们这里了，只是今天我去找的时候，没找···”

    她没说完，但是却说不出来了，因为她终于看清楚凯杰了。同样，凯杰也看到她了，只是凯杰很郁闷的是，他没想到这个女孩，居然和 人节一样。

    看到自己先是惊讶，然后就是大喜，再然后就是哭着扑了过来。凯杰看着怀里的měi'nu，一时之间手都不知道怎么放了。

    他心里非常郁闷，怎么一下就有两个女人向自己投怀送抱，先是 人节，然后就是现在这个。众女看着扑在凯杰怀里的女人，心里就是一阵醋意，但是在看到她脸上的泪水，又不由软了下来。

    看着众女的反应星期天一听，立即抬起了脑袋，看着不远处众女投来的戏谑的目光，脸上立即红了起来，一把把凯杰给推开了。然后把头低了下去，不敢再看众女了。

    而凯杰由于一时不擦，被星期天一下推倒在地上，砰的一声，大字形的躺在了地上。而众女看着凯杰，又看了看星期天，最后对视一眼，都叹了一口气。

    然后露玖站了起来说：“星期天啊，你回来了啊，正好，你还没吃饭吧？那快点过来吃吧。”说完一脚踢开了躺在地上的凯杰。

    然后把凯杰的椅子扶了起来，把星期天一把拉了过来，然后众女边吃边聊了起来。凯杰躺在地上，心里大喊：“我招谁惹谁了？居然这样对我，我饭还没吃呢？”

    想完的凯杰，一下爬了起来，正想走过去，却被几双不善的眼神一下吓到了，立即跑到了一边画圈圈去了。;
------------

第二卷 伟大航路第九十九章 危机接近

    凯杰被众女逼着抛开了，而众女这时都在聊着，而璐璐儿和雅儿也是看了一眼可怜的凯杰后，就自顾着吃了起来。

    看着自己好明显被无视了，凯杰只能再找人弄了点饭菜，然后一个人吃了起来，对着食物发泄自己蛮凶怒气。等众人吃完饭后，凯杰才走了过来，对着她们说：“好了，饭也吃完了，我们也是时候回去了

    众女却说：“我们不打算回去哦，我们已经答应两位妹妹在这休息了，你要回去自己回去吧两位妹妹？凯杰看了看情人节和星期天，疑惑了一下后说：“那好吧，那我们的房间在那里啊？”

    这句话凯杰是向着星期天她们问的，没等星期天回答，汉库克的声音传来了：“老公啊，我们没准备给你房间，我们都去和两位妹妹睡，而你呢，今晚就睡这里了

    凯杰的嘴角抽了几下，看着歉意的星期天两女，又看着投过来同情目光的璐璐儿和雅儿，凯杰认了。他知道这是老婆的意思，所以也就不再说什么了，跑到一张沙发上，然后就躺在那里睡了起来。

    不过凯杰这时心里就不像嘴上那么平淡了，不断的在发誓：“你们好样的，居然要我睡厅，别让我找到机会，否则一定得让你们后悔

    看着躺在沙发睡去的凯杰，众女笑了一下，就都回到房间里了，璐璐儿当然是睡在凯杰弄的水球里了。

    等众女回房间后，凯杰站了起来，感受着不怎么平静的心，凯杰不明白这是怎么了，只是有预感，明天不会平静。凯杰自言自语着：“到底怎么了，难道明天会有什么事吗？我的心到底在预示在什么？”

    离开了大厅，凯杰来到外面，看着天空说：“明天的事，就交给明天说了，以我的实力，即使是五老星，恐怕也要不了我的命吧？”

    虽然凯杰自信，但是却不自大，在没见识五老星之前，凯杰也不敢轻言自己一定会胜，即使是不死，凯杰也是没有多大的信心。

    毕竟在前一世，凯杰也只是知道，这世界最强的人，就是五老星，但是对于五老星的实力，凯杰却是一点也不清楚。但是看他们统治这世界这么多年，实力能弱？

    在想了一会后，凯杰不再想了：“管他的，反正只要不是那五个老怪物一起来，能留下我的人，还真没有了说完就走回了大厅里，正式做起了厅长。

    第二一早，凯杰被人吵醒了，起来的凯杰，发现众女已经做在那吃早饭了，边吃边聊着。她们在凯杰醒来，也看到了，璐璐儿说：“哥哥，你起来啦，过来吃早饭吧

    这时梅尔端着盘水走了过来说：“老公，来洗个脸吃早饭吧凯杰的日常生活，都是梅尔或露玖照顾的。凯杰洗完脸后，走了过去随手拿起一个糕点往嘴里塞;

    这时玛格丽特问：“哥哥，我们今天到那里玩啊？”凯杰想了一下说：“我们今天就好好的看一下这里的风景吧，我们还没好好的欣赏过这里的风景呢

    而罗宾笑着说：“那我们今天就好好的看下这里的风景吧，听情人节妹妹说，这里的风景非常美呢，也不知道有没有空岛的风景没

    而情人节和星期天此时都是露出向往的神色，她们在昨晚听众女说过空岛上面的事，所以她们也对空岛充满好奇，恨不得现在就飞到空岛上去。

    而璐璐儿一直生活在海底，在听到空中居然也有岛的时候，也是十分渴望能上去玩一次。雅儿和璐璐儿一样，基本都是出生就困在一个地方，在知道空岛后，对空岛上的事当然也是充满了好奇。

    凯杰笑着说：“呵呵，吃完后去看不就知道了吗？我也没看过这里的风景区，也只是听人说的古伊娜催促着说：“那哥哥你快点吃啊，吃完我们就去啦

    在众女催促下，凯杰只来的及匆匆吃了几块糕点，然后手上拿着几块，就让众女拖走了。在情人节和星期天的带领下，凯杰他们来到了第一个风景岛。

    看着周围布满了一片绿色的地带，而且这里种满了漫山的鲜花，因为一年四季都如春，所以这里的花开的无比灿烂。众女不时这里看看，那里瞧瞧，而且因为鲜花的原因，这里有着无数的蝴蝶，各种各样的，让众女看到眼花缭乱。

    就连凯杰也是一下被这里迷住了，情人节这时说：“呵呵，我第一次来的时候，也是被这里的景色迷住了，我也没想到，这里居然这么的美丽

    听着情人节的话，凯杰他们都是点着头，玛格丽特说：“哥哥，这里比空岛也是差不了多少啊凯杰赞同的说：“是啊，大自然的风景，还真是美丽啊

    看着周围充满大自然的气息，凯杰真心喜欢了这里，没有人的吵闹，一切都显得那么的宁静而又安详。看着众女不断的追逐着美丽的蝴蝶，就连璐璐儿也是带着水球在空中不断的追着那些蝴蝶。

    别问璐璐儿是怎么能随意的控制水球的，要知道凯杰弄这水球不是为了困住璐璐儿，而是让她可以自由的在陆地上生活，当然是可以让她控制了。

    看着众女开心的笑着，凯杰也是开心的笑了起来，而且也和众女一样，追逐着蝴蝶玩了。因为凯杰知道，要是他们进了新世界，那么这种快乐的时光，就不会那么多了。

    所以凯杰要趁着现在，陪着众女一起快乐的玩着。快乐的时光，是过的特别的快，凯杰他们不知不觉中，时间就已经到了两点多。

    玩了这么久，凯杰和众女都感觉到了肚饿，凯杰看着她们说：“呵呵，我们就来一次野营了，虽然现在不是晚上，不过也是一样的啦

    梅尔却说：“可是我们没带食物啊罗宾却是笑着对梅尔说：“难道你忘了凯杰哥哥的戒指了吗？里面的食物不是有很多吗？”

    听了罗宾的话，梅尔才记起了凯杰的戒指，不由笑着说：“呵呵，我还差点忘了呢，老公啊，那你还不快点拿食物出来

    但是情人节和璐璐儿她们却不明白了，璐璐儿对着罗宾问：“凯杰哥哥的戒指？是哪个吗？这个戒指里有食物？”看着凯杰手上哪个戒指，虽然看起来十分漂亮，但是怎么看，她们也看不出这个戒指怎么能放食物;

    不过接下来凯杰就在她们惊讶的目光中，拿出了一样样的食物，她们不由惊叫了起来：“你这是怎么做到的啊？是恶魔果实的能力？”

    凯杰笑着解释：“呵呵，这不是恶魔果实的能力哦，这是一个空间戒指，里面有一个独立的空间，放在里面的东西，在放进去的时候是什么样子，拿出来的时候就是什么样子

    听完凯杰的解释后，四女不由都好奇的看着戒指说：“它里面有个空间？那它是怎么有空间的啊？”这个问题可把凯杰也问住了。

    因为这个问题，恐怕只能问给凯杰戒指的神了，凯杰也是不知道他怎么弄的，只能对着四女说：“这个，其实我也不清楚的，我在得到的时候，它就已经有了空间

    看着四女还是不怎么相信的样子，凯杰只能说：“你们不相信吗？那好，我让你们进去看一下说完就把还在惊讶的四女带入了空间戒指里。

    四女一下被凯杰弄进戒指里，不由的都惊叫了一声，这时凯杰的声音传来了：“你们看到了吧，这就是我的戒指里的空间，现在你们就是在我的戒指里了

    四女左右的看了一眼，但是都没有看到凯杰，就想出声问的时候，凯杰的声音又传了过来：“你们不用看了，我现在还在外面呢，我只是把你们带进去看一下，现在我就把你们放出来

    接着四女这觉眼前一变，就看到了自己已经到了看面，看着站在她们面的凯杰和女人，又看了看周围的坏境，这时璐璐儿才出声说：“哥哥，刚才那个就是你这个戒指里的空间？里面怎么还有一个房子？而且那房子好大哦

    凯杰笑着说：“那是戒指里的别墅，要是我们在一个岛上找不到地方住的时候，我就会把它从戒指里拿出来四女又被凯杰震惊了一下，她们没想到，那个别墅居然还能弄到外面来。

    不再等她们发问，凯杰对着她们说：“好了，大家先吃饭吧，吃完大家再玩一下，然后就回去了。第二天再来吧听完凯杰的话，她们也不再问什么了，众人都坐了下来，然后开始一边欣赏景色，一边吃起午饭了。

    等她们吃完后，凯杰就把吃剩的又收了起来，这时罗宾说：“吃饱了，我们再向里面走吧，看看这树林里的景色又是什么样的

    情人节笑着说：“这里的景色基本都是这样了，里面也是的，最多就是花的种类不同，不过里面也是有不少好看的花，那我们这就进去吧

    在接触了一天后，情人节也知道罗宾喜欢花，所以到最后说到里面还有更多的花时，罗宾就已经等不及想进去了。同样爱花的还有露玖，露玖对花的喜欢，也是不下罗宾的。

    凯杰看着两女那急切的想进去，也就立即和她们一起向里面走去了，而没深入一点，露玖和罗宾的笑容就多一点，不时还跑到花的面前闻一下。

    但是此时，凯杰的心越来越不平静了，总是感觉有什么事要发生一样，但是凯杰左右看了看，又没看到有什么不对，只能暗自堤防起来了。;
------------

第二卷 伟大航路第一百章 二长老的到来

    就这样，在凯杰的堤防下，和众女一起走了进去，欣赏更多更美的花了。虽然这一路上都很平静，让凯杰一再认为自己是多心了，但是想到以自己的实力，应该是不会出现这种错觉的，所以凯杰一直都警惕着，不敢放松一点。

    而这时候，露玖发现了凯杰的不同，对着凯杰说：“老公，发生什么事了吗？怎么你现在看起来，好像有点不对劲啊凯杰心中惊叹露玖的细心。

    转过头来对露玖笑了一下说：“没什么，我只是有点心神不稳，总是感觉好像要发生什么事一样，也不知道是不是我的错觉

    露玖听完大惊，因为她实在没想到，以凯杰的实力，现在居然会有这种感觉。要是这样的话，那接下来发生的神情，绝对不是小事，因为要是小事，根本影响不到凯杰。

    露玖不由的说：“要是这样的话，那我们回去吧？不要再玩了凯杰摇了摇头说：“不用，就算回去，也是得不到解决的，这种感觉，昨晚就已经有了

    这时众女也走了过来，璐璐儿说：“不会是海军的人要来了吧？”深知凯杰实力的女人都是摇了摇头，这种事情根本不可能让凯杰产生不安的想法。

    这时露玖猜说：“老公，你说会不会是世界政府派人来了？毕竟我们这两天做的事，已经让他们感到不安了吧？而且这里离圣地玛丽乔亚那么近

    听着露玖的猜测，凯杰也是点着头说：“可能吧，不过放心吧，无论是谁来，我也是不会让他们伤害的你们的，我们还是玩着我们的，他要来便来吧，我接着就是了

    但是此时众女那还有心情玩，看着众女都已经没什么心情了，凯杰只能说：“呃，看来你们已经不想玩了啊，那我们回去算了，反正时间也不是很早了，回到去就差不多可以吃饭了

    众女也是点着头，然后凯杰就带着她们离开了，向着游乐场走去。一直回到游乐场，也没有发生什么事情，凯杰已经严重怀疑是不是自己的错觉了。

    心想：“看来是自己的神经过敏了，现在都已经快到晚上了，看来是不会出什么事了想完凯杰不由放松了一点。

    看着已经放松的凯杰，他的老婆们也是心里一松，露玖暗想：“看来今天不会发生什么事了而情人节和星期天也是一笑，然后去吩咐厨房准备食物了。

    看着放松的众女，璐璐儿和雅儿也是高兴的拉着凯杰的老婆聊天了，不再关心这些事了。凯杰看着她们，也是笑了一下，就坐到沙发上，然后拿起一杯红酒，慢慢的品尝了起来。

    但就在这时，凯杰感觉到了危险接近，立即把喝到一半的红酒放了下来，然后快速站了起来说：“你们小心了，我出去看看

    众女本来开心的聊着天，但是见到凯杰一下严肃的站了起来，而且还提醒她们警惕，看来事情要来了。露玖立即出声问：“怎么了？发生了什么事吗？”

    凯杰摇头说：“我也不知道，我突然感觉到了一股很强的气势，强到就连我也不知道能不能赢这时候，情人节和星期天也出来了。

    听到凯杰的话，所有人都不由一惊，凯杰现在已经是公认的最强的人，现在却感觉到了一股不比他弱的气势，那他到底是谁？

    这时众女现在的疑惑，看着疑惑的众女，凯杰不再理她们，独自走了出去，因为他已经发觉，那个人已经到了;

    见凯杰向外面出去了，众女也是立即站了起来，跟着凯杰走了出去。当众人来到外面后，凯杰一眼就看着眼前那个稍微有点肥的老人。

    长相非常一般，只是个平凡的老人，而且衣服也是非常的朴素，只是简单的一件长袍，身上也没有半点气势，就这样静静的站在那里，给人的感觉就是一个平凡到了极点的老头。

    众女这时也是看着眼前那个老人，不过她们无论怎么看，都觉得眼前的老人只是个一般人，但是她们在看到凯杰如临大敌一般的看着那个老人，就知道这个老人绝对不是一般人了。

    的确，虽然在场没人能看穿，但是却并不包括凯杰在内，凯杰看着那个老人，感受到的是强者，而且绝不比自己弱的强者。

    而在凯杰心惊的时候，那老人的心并不比凯杰平静，因为他同样看出了凯杰的实力，并不比自己弱。暗道：“这小子的实力居然到了这地步啊，看来事情不简单了，别说拿下他，能不能赢都不知道，看来我们对他的重视，还是有点不够啊

    这时凯杰先出声了：“想必你就是五老星了吧？不知你在里面排行第几呢？”凯杰也不知道五老星是否就真是五个人，只能先套一下话了。

    那老人看着凯杰，缓缓的开口了：“看来你知道的事情不少啊，我们五个老家伙都不知道多久没出现了，居然你还知道，我就是二长老

    凯杰心想：“果然还真是五个，看来这些家伙已经不知道活了多少年了啊，怎么我现在这么兴奋呢？难道是遇到了同等的对手？我记得我并不好战啊

    凯杰其实真的不好战，只是因为他到了海贼世界，除了刚开始和罗杰对打一次，后面就再也没遇到一个对手了。不要说卡普差，其实卡普比罗杰还要强，只是凯杰后面的实力提升太快了，卡普根本不可能和凯杰比。

    这么多年遇不到同等的对手，凯杰也是非常寂寞，深感高处不胜寒。现在终于碰到一个了，一个可以让自己尽全力出手的人，一个单凭气势，就已经可以让他感觉不安的人。

    凯杰的血液都为之颤动了起来，望了一眼身边的女人，凯杰转过头说：“那不知道二长老为什么到这里来呢？难道是因为我最近所做的事，就连你们也忍不住了吗？”

    二长老平静的说：“并不是因为你杀的天龙人，那些人，死再多也不关我们事，我们可不会为那些废物出手，而是你的实力，提升的太快了，已经严重影响到这个世界了，这是我们不允许的事情

    凯杰笑着说：“那你们是来覆灭我的了？趁我现在还没真正的成长起来，趁早把我解决了吧？”二长老点了点头说：“你说对了一半，但是你又说少了一半

    听着二长老的话，凯杰一时也猜不出他话里的意思，只能开口问：“那不知道我说少了什么呢？”

    二长老还是平静的说：“你说少的一半就是，我们并不是一定要杀你，只要你能加入到我们来，我们将会让你成为第六个长老

    听完二长老的话，凯杰他们全呆了，他们是在没想到，世界政府居然会出这一招;

    。要知道，五老星可是世界政府最高的权力所在，现在居然给出这样的条件，这无疑是一个非常大的you'huo，达到就连凯杰一时也做不出决定。

    看着已经呆了的凯杰他们，二长老知道他们需要时间来考虑，所以又说：“我可以给你两天的时间考虑，后天中午，我会再次来到这里，希望你给出的答案，不会让我们失望

    说完后，二长老就消失在了众人的面前，众女原本还不怎么相信这个老人的实力，现在由不得不相信了，她们根本没看到对方是怎么走的，就像凭空消失一样。

    凯杰对二长老的离开并不在意，毕竟她们不知道，凯杰却是清楚看到他怎么离开的。凯杰转头望向众女说：“好了，反正今天已经没事了，我们先去吃饭吧，饭菜都快凉了，吃完之后再想吧

    其实二长老开出这个条件，是临时起意的，因为在感到凯杰的实力后，二长老就不想再和凯杰为敌了。因为凯杰的实力，他根本就没半点把握能赢，他清楚的感受到凯杰的实力。

    所以他才会发出这样的邀请，现在他先离开，说是给凯杰考虑的时间，实际是他要赶着回去和其余四人商量。等他回到会议室后，发现其他四人都已经在了，所以他立即坐了下来。

    大长老看他做好后说：“你联系我们这么急，是不是有什么事？难道你已经解决了凯杰了？”但是看到二长老身上一点战斗痕迹都没，明显四人也是不相信的。

    虽然他们没和凯杰照过面，但是以现在知道凯杰的实力来看，二长老即使能赢，也一定不会像现在这样轻松。听着大长老的话，二长老立即说：“我并没有和他开战，而是邀请了他进入我们一员

    “什么？你说你邀请他成为我们的一员？你确定你没说错？”三长老立即就开口问，语气还相当的惊讶。

    其余三人也是疑惑的看着他，不过他们也没有出声反对，因为能让二长老出声邀请，而且还邀请进入他们中，那个凯杰的实力绝对已经让二长老折服了。

    二长老说：“不错，我向他发出了邀请，邀请他成为第六个长老，因为他的实力，我根本没有赢他的把握，他的实力，不比我差，甚至还在我之上

    听完二长老的话，大长老说：“既然这样，那他答应了吗？”“没有，他还在考虑，所以我见他在考虑，就给了他两天时间考虑，然后回来和你们商量一下

    四人沉默了，毕竟这个决定，不容易下，他们也知道，一个和他们实力一样的人，要是想逃，那是非常容易的事。他们也没有把握能留下凯杰，所以要是能手下来，那绝对是好事，而且还是非常好的事，最少他们的实力就提高一级。

    看着在考虑的众人，二长老说：“大家考虑一下吧，但是相信大家心里都明白，我们想要他的命，不是容易的事情大长老点头说：“那大家回去考虑一下吧，明天再给出答案好了

    （今天五更送上，祝各位大大新年快乐，心想事成，合家幸福！）;
------------

第二卷 伟大航路第一百零一章 凯杰的打算

    在凯杰他们这边，也是谈这同样的话题。在凯杰他们吃完饭之后，众女就围了上来，露玖首先问：“老公，你会答应他们吗？要是答应的话，那样你就可以进入世界最高的权力中心

    但是罗宾说：“要是这样，我们就会失去自由了，不能再像以前一样逍遥了玛琪诺也说：“是啊老公，要是这样，就违背了我们最开始的想法了

    梅尔此时也说：“对啊老公，我们不能答应，否则你前面做的那些努力不就白费了吗？”但是奥尔维亚出声了：“可是不答应，那后天五老星可能就会来了，到时候我们就不好离开了

    看着众女你一句我一句的说着，凯杰心里也是挺烦的，不过脸上并没有表现出来，只是对她们说：“你们说的我都知道，而我自己也有了想法，你们就别再讨论了

    听到凯杰已经有了想法，众女不由问：“那老公你的意思是什么啊？快点说啊凯杰摇头笑着说：“呵呵，后天你们就知道了，何必问呢？”

    “不要，我们要现在就知道，难道你还不能和我们说吗？是不是你根本没有把我们放在心上？”听着众女如此威胁，凯杰也由得说了：“好了好了，怕了你们了，我说还不行吗？”

    看着众女一幅你快说的样子，凯杰顿了一下说：“嗯，我的想法当然是不会进入了，要知道我可是要推翻他们，而且为了这个目的，我已经做了那么多的准备了，这就更不会进入了

    可是这时露玖说：“老公啊，其实你大可先假意加入进去，顺便可以获得不少的信息，而且暗中也可以发展自己的实力，等到实力完成足够的时候，也可以一举推翻了他们听着露玖的想法，其余众女也是一脸的深思。

    这个想法凯杰还真没想过，现在听到露玖提出后，凯杰也觉得这想法非常好。想想自己进入世界政府后，就可以进一步的了解世界政府的力量，更可以暗中发展自己的势力，只要适当的时候，找一个借口就可以脱离世界政府了。

    想着想着，凯杰也觉得这个想法可以进行，只是凯杰也有担心的地方，因为进入世界政府，自己的一举一动相信都要在五老星的眼底下进去。那样的话，自己只要稍有不妥，就会面临着世界政府所以的力量。

    毕竟那里可是世界政府总部所在，力量有多强，没有什么人知道，因为知道的，也只可能是五老星了。看着沉思的凯杰，众女也不打扰他，让他自己慢慢的想了。

    等凯杰想完后，发现众女都静静的看着自己，凯杰不由说：“好了，晚了，你们先上去休息吧，反正还有两天的时间，也不是很急，慢慢想吧

    众女看了看凯杰，然后站了起来，对着凯杰说：“老公（哥哥）晚安了，我们先上去睡了凯杰点了点头说：“晚安

    众女向房间走去了，凯杰当然不会再做厅长了，走到了另外一个房间，躺在床上想：“自己到底该不该答应呢？要是进入的话，那自己又应该怎么样活动呢？而且也不知道进入后，会不会被xiàn'zhi自由，要是进入里面根本就不能自由活动，那自己不就亏了？”

    想着想着，凯杰一觉得一阵烦恼，恼怒的说：“算了，等到了后天他来的时候，问清楚之后再决定进还是不进了说完凯杰就睡了，不再想了;

    第二天一早，凯杰来到外面后，接过梅尔递来的毛巾，洗了个脸后坐到了餐桌。对着众女说：“呵呵，你们起的真早啊然后就吃起了早饭。

    罗宾笑着说：“谁像你啊，整一个大赖猪的，太阳都晒到了还不醒凯杰也没反驳，还是那样吃着早饭，仿佛罗宾说的根本不是他一样。

    看着凯杰没理自己，罗宾嘟起了小嘴，转过头也不理凯杰了。看着两人斗气的样子，露玖出声说：“别闹了，老公啊，你考虑的怎么样了啊？”

    见露玖出声问了，凯杰抬起头擦了擦嘴说：“嗯，我想过了，要是他们能接受我的条件，进入也没什么，要是不能接受，那就只有和他们正式开战了

    汉库克问：“那哥哥的条件是什么啊？”“对啊，哥哥开出的条件应该不低吧？”看着众女好奇的目光，凯杰笑着说：“嗯，我的条件也不算很难啦，就是进入他们可以，但是我要绝对的自由，而且他们不能要求我做任何事情，除非我心情好，要不我是不会接受他们给的任务

    众女愕然，就这条件的确够简单了，但是人家能答应？给你权力了，你却啥事都不做，要是世界政府这样都能答应，那就只能说他们都是白痴。

    露玖苦笑着说：“你说他们有可能答应？”凯杰笑着说：“呵呵，不可能，不过也无关系，不答应我们还是照样的过，最多就是快点离开这里，尽量不让他们五个一起来

    看着已经吃完的众女，凯杰笑着说：“好了，我们去找下雷利吧，让他尽快镀完膜，否则我们想离开就不容易了众女也是点了点头，然后站了起来。

    看着情人节和星期天，凯杰说：“嗯，要是和世界政府翻脸后，你们也不适宜再停留在这里了，而且恐怕还会影响到克洛克啊，你们先派人去联系克洛克，让他做好准备

    星期天笑着说：“放心吧哥哥，我们巴洛克的产业非常多，但是知道我们产业都属于一个人的却是没有，社长对保密的工作可是做的很到位的

    虽然这样说，但是凯杰还是让她和克洛克说一声，毕竟要是有个万一，那他们的资金将会大大降低，这个意外可是出不了的。

    凯杰可不想赌，要知道世界政府的实力，他们要是没半点消息，凯杰还真不信。只是凯杰知道，他们无论怎么想，也想不到巴洛克是属于自己的。

    但是由于现在自己出现在这里，那么世界政府肯定会认为，巴洛克和自己有关系，即使小，以五老星那样的xing格，也绝对不会放过的。

    看着星期天已经去联系了，凯杰对情人节说：“你也去准备一下吧，尽快把这里的产业都放了，免得到时让世界政府捡了便宜去

    听完凯杰的话，情人节也下去准备了，看着她们都去准备了，凯杰也带着众女向雷利那走去了;

    等凯杰他们来到后，却发现只有夏姨一个在，雷利并没在这里。夏姨看着凯杰他们说：“呵呵，小子你还真狠啊，居然又杀一个天龙人，而这次居然海军都不来了，看来海军已经对你无可奈何了

    凯杰只是笑了一下说：“呵呵，这没什么大不了的，对了，雷利哪去了？”夏姨一听雷利，脸上就是一阵怒意说：“那个混蛋，那次偷了我一千，直到现在都还没回来，估计不知躲那个角落喝酒去了

    凯杰听了大汗，还以为这家伙会改一点，却没想到居然一点都不改。其实雷利是改了，不再死气沉沉了，不过对于酒，雷利却是没改的，不过每天喝酒也少了点，只不过现在正是在为凯杰的船镀膜了。

    凯杰当下闭上眼睛，寻找起雷利来，不一会，凯杰发现了雷利在镀膜厂里，而且正在为自己的船镀膜，已经快完成了。

    看着已经快镀完膜的船，凯杰笑了笑说：“夏姨啊，你没到镀膜厂找他吗？他现在正在镀膜啊夏姨听了说：“是这样吗？谁又空去找他啊，这里不用看啊

    凯杰不再说什么，喝完夏姨递来的酒后站了起来说：“那我们先到镀膜厂了，船已经快镀完了，那我们也是时候离开了夏姨点了点头，看着凯杰他们离开。

    等凯杰他们来到镀膜厂后，雷利也刚好完成了镀膜，看着凯杰他们来了不由惊讶的说：“咦，你们怎么来了啊？”凯杰看着雷利说：“本来我们还真准备一个月后再来的，却是因为某些原因，所以现在就来了，本想叫你快点镀膜的，却没想到你已经镀完了

    雷利笑了笑说：“呵呵，本来我也不想那么给你镀膜的，好让你这家伙多留一段时间，那样我就不用为酒钱烦恼了敢情雷利一开始就是为这打算，才说一个月才能镀完膜。

    不过凯杰不在意这些，要不是因为五老星，凯杰也是很想和众女在这多玩段时间的，但是现在必须尽快离开了。

    这时雷利也想到了凯杰刚才的话，对着凯杰疑惑的问：“发生什么事了吗？你这么急要离开凯杰说：“五老星来找我了，说要我加入到世界政府，否则就要消灭我

    雷利被凯杰的话震住了，他是知道五老星的存在的，同样知道五老星的实力是多么的可怕。雷利担心的说：“没想到啊，你居然让那五个老家伙也出手了，那你现在打算这么办呢？”

    凯杰摇头说：“现在我也不知道，只是做好准备，他们明天会再来，要是我不答应，恐怕他们就会出手了雷利看着凯杰，看了一会后说：“你有把握吗？虽然你很强，但是他们绝对不是现在的你可以对抗的

    凯杰也是点了点头说：“不错，我也没有把握，所以我要尽快离开，进入新世界，到那时候，估计他们想找到我也就不容易了

    雷利还是担心的说：“那你现在呢？他们肯定不会让你轻易逃走的“我也知道，但是他们想留下我，也不是那么容易的事，毕竟我的实力也是不弱

    雷利心想：“何止不弱，简直是强的biàn'tài只是雷利并没说出来，看着凯杰说：“嗯，既然这样，那你们明天离开吧，船已经镀好了;
------------

第二卷 伟大航路第一百零二章 五老星的决定

    听完雷利的话，凯杰说：“那好，我们明天就离开了，对了，你准备怎么样？就在这平平静静的过一世？”

    雷利笑着说：“当然了，要不你还想我出海啊？算了，我不同你，永远都那么年轻，简直就是个怪物，你说说你现在几岁了？”

    凯杰笑着说：“十三岁雷利一幅你当我傻的样子说：“你别当我是傻的，你的年龄应该不比我小凯杰一幅你爱信不信的说：“反正我说了，你信不信是你的事，我又不能逼着你信

    罗宾这是跑来说：“哥哥啊，我们认识几年了啊？”凯杰想了下说：“十三年了罗宾笑着说：“呵呵，那时候你还出世，你是怎么认识我的啊？”

    “呃，你不要说出来啊，让我骗骗他啊罗宾才一幅我懂了，然后就跑开了。只不过雷利说：“你别以为人人都像你一样，我可不是你，这么简单的谎言要是我信，那我比你还蠢了

    凯杰静静的说：“你千万不要说我蠢啊，就算你要说我蠢，那你要考虑一下你自己啊，我不想你自卑的去自杀了雷利愕然，不过立即就明白了凯杰的意思。

    那就是即使他再蠢，也没你雷利蠢，众女看不下去了，对着他们说：“好了，你们吵什么吵呢，既然船已经镀好膜了，那我们也要回去看下情人节和星期天妹妹弄的怎么样了

    看着众女已经有点暴走的倾向，凯杰立即笑着说：“是是，那我们现在就离开吧，不要和头猪计较了雷利顿时暴走：“你tmd说谁是猪？”

    凯杰边走边说：“谁承认了那当然就是谁是猪了，这还需要问吗？”雷利很想就这样宰了凯杰，不过先不想想自己能不能打的过他，就算打的过，雷利也不想承认自己是猪。

    所以雷利只能眼睁睁的看着凯杰，这时凯杰回头一笑说：“哦对了，雷利啊，我还有一件事差点和你说了，就是你在这里的消息我已经和夏姨说了，估计她就快到你这了，你自己小心了啊

    说完的凯杰立即带着众女离开了，因为后面的雷利已经暴走了，看着离开的凯杰，雷利大喊一声：“混蛋，你别让我再看到你，否则我一定让你后悔来到这世上的！”

    不过说完的雷利，立即就想逃离这里，但是一把声音传来了：“你还是先想想你自己后不后悔来到这世上吧！”听到这声音，雷利立即颤抖了一下，然后缓缓的转过了头。

    “啊哈哈，今天天气真好，啊我再也不敢了，放过我吧啊”

    正在回去路上的凯杰他们，听着那巨大的惨叫声，众女不由都笑着说：“雷利大哥怎么就认识你这么个坏蛋呢？现在估计被夏姨整的半死不活了吧？”

    凯杰很无良的说：“那关我什么事啊？要怪还不是怪他偷钱吗？那能怪我啊？”古伊娜笑着说：“对对对，不能怪你，要怪就怪他误交损友了

    一路说说笑笑，很快就回到了游乐场，在看到情人节和星期天早已在那等候了，凯杰走了说去说：“怎么样了？都弄好了吗？弄好了那我们再出去玩一天吧

    达斯琪问：“哥哥，我们还出去玩吗？”璐璐儿也是担心的说：“要是他们突然来了，那我们怎么办啊？”凯杰笑着说：“你忘了哥哥的空间戒指了吗？到时就算真的打了起来，我把你们收进去就得了

    雅儿担心的说：“那哥哥你怎么办啊？你能对付的了他们吗？”露玖她们也是担心的看着凯杰;

    。昨天就一个来，凯杰就已经如临大敌了，要是全都来了，那恐怕凯杰也吃不消了。

    看着担心的众女，凯杰笑着说：“呵呵，你们就那么的不相信我？”“可是”“没有什么可是的，即使我真的打不赢，我要逃跑，他们也是绝对抓不了我的，好了，你们不用担心了，要是你们在外面，我又如何能专心对敌呢？”

    众女此时的心情非常不好，因为自己的实力虽然很强了，但是现在居然一点忙也帮不了。特别是罗宾，要知道很久以前，凯杰就要教她xiu'liàn，却因为她对xiu'liàn没兴趣，所以现在的实力居然还没吃了自然系的姐姐们强。

    众女都是心里暗暗发誓，一定要变的更强，变得不再拖凯杰的后腿，变得不再需要凯杰为她们担心。看着众女的脸色，凯杰自然知道她们的想法，凯杰笑了笑说：“你们不需要丧气，你们已经很强了，只不过这次的对手，是不知道活了多少年的怪物，你们比他们差，也是一定的

    听完凯杰的话，众女都笑了一下，只是她们要变强的心，却是无比的坚定。看了看她们，凯杰摇了摇头，不过没再说什么了。

    其实凯杰现在也是非常担心的，虽然在众女面前说的那么自信无比，那只是不想让众女担心罢了。要知道昨天就一个二长老，就已经让自己感到惊讶了，要是五个齐出，凯杰恐怕只能立即逃命。

    不过这些凯杰是不能露出哪怕半点，否则众女到时肯定是打死都不进空间戒指的，璐璐儿和雅儿还会进，毕竟她们还没有到为凯杰牺牲的念头，她们现在最多就是感激凯杰和好奇。

    看着众女不再说话，但是也没什么出去玩的心情，凯杰只能说：“那好吧，我们就在这里玩一下好了，游乐场我们也还没玩完呢，今天就把那些没玩过的都玩上一遍好了

    听到这个消息的，最开心的当然是璐璐儿了，因为那天她可是没玩够，早就想再玩多一次了。众女看着开心的璐璐儿，也就答应了，谁叫璐璐儿可爱呢，把众女都是吸引了。

    看着快乐的璐璐儿感染了众女，凯杰也是暂时抛开那些烦恼的事情，开心的和众女向游乐场走去了。情人节和星期天当然也是跟着去玩了，虽然她们已经玩了不少次，但是那都是两个人的，那肯定没这么多人一起的时候开心了。

    就在凯杰她们在疯狂玩的时候，五老星他们的会议也开始了;

    。大长老看着人已经到齐了，对着他们说：“不知道你们考虑的怎么样了？是让他进入还是？”

    下面的话大长老没说，但是四人自然知道下面的是什么意思了，四长老首先说：“我觉得还是把他收为己用好，毕竟这种实力，能自己用就自己用，是在不行才进行毁灭

    听着四长老的话，大长老和二长老都是点了点头，明显他们的想法也是和四长老：“要是他不愿意呢？要知道，以他那样的xing格，是绝对不可能学我们这五个老家伙一样，能呆的住，他肯定是不会老实的呆在这里的

    五长老也说：“不错，据我们对他的了解，他绝对是个闲不住的人，不可能会老实的和我们一样，一呆就是几十年上百年的

    二长老说：“我们也不需要他学我们这样啊，毕竟他成为六长老，也就我们几个和委员会的几个人知道，至于我们在外面，大可以随便给他一个名衔就可以了

    不过三长老说：“就算这样，我们能放心他吗？毕竟由他出道到现在，他好像一直都是和我们作对啊。这样的人，我们能放心让他进入？”

    五长老点了点头，不过没说什么，四长老说：“这个问题不大，我们只是让他进来而已，他虽然是六长老，但我们可以不给他权力，而是慢慢观察他，要是他真有异常，我们也可以选个地方，暗暗出手把他了结就好了

    听到这些，三长老和五长老一时也不再说话，而是静静的思索了起来，看着思索中的两人，其余三人也不打扰。过了一会后，三长老抬头说：“好吧，我赞同了五长老也是点了点头，表示自己也赞同了。

    看着大家都赞同了，大长老说：“那我们就说说怎么安排他吧二长老说：“嗯，我的想法是，先让他挂着个六长老，然后在世界政府给他安排个荣誉大将，代表我们在世人面前显露的最高战力

    看着其余几人深思了起来，二长老也不再说话，等着他们的答复，大长老和其余三人对望一眼后说：“嗯，这个办法可以，那就这样安排吧

    但是这时三长老说：“二长老，你就那么有信心他一定会加入我们吗？”二长老平静的说：“虽然我不敢保证他绝对加入，但是还是有很大的可能，不过我相信他一定会向我们提出条件的，而据我们对他的了解，他的第一个条件一定是要绝对的自由

    其余四人也是点了一下头，二长老又说：“这个条件我们可以答应，至于他的第二个条件，要是我没估计错的话，那绝对是不能强逼他做他不喜欢做的事

    看着四人点头，二长老继续说：“这个我们本来也不打算让他做什么，只是他收来震慑一下那些海贼罢了，同样可以答应，估计除了这两个，他也不会有什么要求了

    听完二长老的解释，四人都是点了一下头，要是这时凯杰在的话，他也不由的吃惊，自己的条件居然被猜中了一半多。

    看着众人都已经同意了，大长老说：“那就这样好了，那明天还是由你前去吧说完看了一下二长老，后者也点了下头表示同意。

    接着大长老就宣布会议结束，众人还是一如既往的消失在了这会议室。;
------------

第二卷 伟大航路第一百零三章 大战前的一天

    不的不说，在凯杰他们大闹香波地群岛的时候，新世界的人也是为之震撼。

    “老爹，那个海帝还真是猛啊，居然在香波地群岛连杀两个天龙人，而且就连他身边的女人也是很猛啊白胡子笑着说：“库啦啦啦啦，那家伙又干了不错的大事啊，杀天龙人，老子都还没杀过呢，库啦啦啦啦

    其他船员听到马尔科的话，也是凑了过来，看着马尔科手上的报纸，也是惊讶的看着。马尔科说：“老爹，你说他到底是想做什么呢？难道他真的要把世界政府惹急了？”

    白胡子摇头说：“这你就不懂了吧，估计世界政府早就向凯杰出手了，而他这次，还真是正式向世界政府宣战，估计最近香波地群岛热闹了啊

    说完白胡子拿起了手上的酒喝了起来，不再理会身边的孩子了，独自看着大海，也不知道他在想着什么。

    香克斯拿着凯杰的最新消息，看着心里也不由为凯杰震惊，这时他在他旁边的鹰眼说：“真是个让人头疼的家伙啊，估计现在世界政府忙得不可开交吧

    香克斯抬起头笑着说：“喂，你这次来这里不是为了喝酒吧？”鹰眼没好气的说：“我是来向你挑战的！”香克斯惊讶的说：“咦，你这家伙不是说不想和失去一只手的我打了吗？”

    鹰眼平静的说：“我现在又改变主意了，因为我现在喜欢虐那些残疾的人了香克斯不干了，对着鹰眼说：“喂喂，你这可是欺负残疾人啊，这可不像你啊？”

    哪知鹰眼说：“你没听说人会变月会圆吗？”香克斯嘀咕了一句：“我只听过狗改不了吃屎鹰眼立即把手上的酒摔了，拨出自己背后的黑刀说：“你拿命来！”“哇！你来真的，你太狡猾了，居然玩偷袭

    东海的风车村，这时艾斯他们正在看着手上的报纸，看着自己的爸爸一点都没变的样子，艾斯他们笑了一下。萨博说：“看来爸爸已经想向世界政府叫板了

    艾斯点着头说：“对，爸爸已经要出手了啊，我们还要四年才能出海啊，好像快点长大啊艾尼路却是笑着说：“呵呵，我还只要一年就可以出海了

    艾斯和萨：“你敢？你必须要等我们一起出，要不我们现在就k你艾尼路可不愿意了，对着他们说：“我可是已经呆够了，等你们？那还要等多三年呢，我可不会答应

    艾斯骂道：“你这混蛋，你可是答应过我们的，你现在是想反悔吗？”说完就和萨博准备开始动手了;

    。看着艾斯和萨博一脸不怀好意的走近，艾尼路不由颤抖了一下，要是一个艾尼路可不怕，但是两个一起上，艾尼路就只有bèi'nuè了。

    看着艾斯和萨博，艾尼路立即变脸说：“哈哈，开玩笑的啦，我又怎么可能丢下你们呢？我们可是兄弟啊，我是绝对不会丢下你们的

    这时路飞的声音传了过来：“啊，你们太狡猾了，你们一个个都比我大，都可以比我早出海，我可是还要等八年多呢，我不管，我也是你们的兄弟，你们要等我一起出

    听了路飞的话，艾斯他们的脸色一变说：“啊！路飞啊，我们有说过出海吗？没有啊！你一定是听错了啦，我们怎么可能丢下你呢？”

    路飞一脸天真的说：“真的吗？那我们说好了啊，我们要一起出海啊艾斯他们立即点头说：“对！说好了，我们一起出海只是他们心里说：“一起出才怪，等你还要等八年多，那得等到什么时候啊？”

    不过开心的路飞没注意他们的神色，而且就算注意到了，路飞也是不明白的，开心的对着他们说：“那我们去吃肉吧？好久没吃肉了呢，自从玛琪诺姐姐离开后”

    “你要叫她做阿姨，你是不是想被揍啊！”艾斯他们三个齐声道，开什么玩笑，他们要叫小妈，你叫她做姐姐，那岂不是比他们还大了一辈。

    看着眼前三人那不善的眼神，路飞立即改口：“对，玛琪诺阿姨，自从她离开后，我好怀念她做的肉啊！”突然，艾斯他们三个一下跑了，等路飞抬起头的时候，那里还有他们三个的踪影。

    看着眼前空无一人的地方，路飞立即以为他们三个去偷吃肉了，而不带上他，大吼：“艾斯，你们太狡猾了，居然有肉自己吃，连叫都不叫我！”

    突然一把声音把路飞吓了一跳：“他们不是去吃肉了，他们是逃跑了，不过你就没那么好运了，谁叫你比他们差多了呢？”

    路飞缓缓的转过了头，看着眼前那个在自己心中就是个恶魔的人，路飞不由惊恐的说：“爷、爷爷，你什么时候回来的啊？”然后还左右看了一眼，想看看准备往那逃，心里更是把艾斯他们三个恶狠狠的诅咒了一通。

    看着路飞，卡普那里不知道他心里的小九九，对着他的头就是一拳，路飞立即摸着头说：“爷爷，你为什么又打我的头啊，会被你打傻的

    卡普说：“你以为我不知道你的想法吗？居然想逃跑，看我怎么收拾你在树林里看着被卡普折磨的路飞，艾斯三人不禁对望了一眼，都从对方的眼神看到了庆幸，艾斯说：“还好我们走的快，要不然，我们现在也和路飞一样了

    萨博赞同的点着头说：“是啊，被那怪物抓住，还真是不死也的掉层皮啊，不过路飞就可怜了艾尼路同情的说：“那我们为他默哀三秒钟好了

    但是这时一把声音响起了：“你们还是为自己默哀吧，居然敢逃，看我的爱心铁拳三人立即向旁边一闪，艾斯更是大叫着：“哇，你个老混蛋，你敢打我们，小心以后我告诉我爸爸，让他把你给拆了

    那知道艾斯刚说完，卡普就怒道：“我教训不了那个大的，我现在就教训你们这些小的，看拳顿时森林传出了三个狼嚎，虽然艾斯他们很努力，但毕竟还小，实力虽然可以和七武海比了，但是怎么能和卡普这传说级的人比呢？

    晚上，艾斯他们和路飞一起睡在一张床上，四个人都是静静的望着天空，艾斯突然说：“放心吧爸爸，我们一定不会让你失望的，我们会以自己的实力，去到新世界，去到你的面前的

    萨博和艾尼路也是一脸的坚定，他们要让他们的爸爸看到他们的成长，路飞这时大喊：“我也是，我要成为海贼王，我要成为这大海上最自由的人

    听着路飞的话，艾斯反驳说：“成为海贼王的是我，你就一边去看着好了“是我，我一定会成为海贼王的;

    ！”萨博和艾尼路也是加入来了，说到最后，谁也不让谁，结果打了起来。

    不出意外，艾斯他们三个都只是脸上挨了一两拳罢了，路飞却被彻底的打成了猪头，还在嘀咕着：“窝已定惠橙伪害贼忘艾斯他们只是笑了笑，不再说话。

    而一直在外面的卡普，此时的心情却是很难受，他知道，路飞已经不可能成为海军了。

    时间转回香波地群岛，玩了一天的凯杰他们，回到了厅里休息起来，这时的凯杰仿佛感觉到了什么，眼睛露出了呆呆的神色。

    罗宾这时走过来，刚好看到了凯杰的失神，对着凯杰说：“哥哥，你在想什么呢？”“我在想艾斯他们，不知道他们过的好不好呢？”凯杰回过神说。

    听着凯杰的话，凯杰的老婆们都陷入了回忆，露玖看着凯杰说：“老公，我也很想他们，他们还要多久才会出海啊？”说完眼泪也流了下来。

    凯杰抱过露玖说：“他们还要四年才会出海，还要四年啊！”看着老婆们都快和露玖一样了，凯杰只能笑着说：“好了，反正以后的时间多着，而且四年还不是一转眼就过了，见面以后不再分开就好了，不要伤心啦

    说完还帮露玖擦起了眼泪，然后吻了一下露玖的小嘴，露玖一下被凯杰弄了个大红脸，也不再哭了。凯杰抬头看着众女，发现众女这时都在戏谑的望着他们，凯杰立即说：“你们是在羡慕吗？那老公来满足你们好了说完一把抱住了身边的罗宾，就像吻下去。

    但是罗宾在看到一旁正瞪着大眼睛看着的璐璐儿和雅儿，不由一把推开了凯杰说：“大sè'láng，我才不羡慕呢，你要吻就继续吻露玖姐姐吧说完立即逃离了。

    而露玖在听了罗宾的话，立即追上了罗宾说：“好你个小妮子，居然敢打趣起姐姐来了，看我怎么教训你罗宾被露玖挠着腰间，不有的说：“啊哈哈！姐姐我不敢了，妈妈，快点救我啊！”

    奥尔维亚见罗宾求救，不由笑着说：“呵呵，妈妈没那么大的能耐，你看看，那些姐妹可是在看着我呢虽然罗宾和奥尔维亚都是凯杰的女人了，但是她们还是母女相称的，虽然凯杰反对过，但是她们不理。

    这时玛琪诺走到凯杰的身边说：“老公，明天那五老星就会来了，到时真的准备打吗？你真的有把握吗？你要知道，要是你出事了，我们也一定不会独活的

    凯杰摸了一下玛琪诺的秀发说：“放心吧，我要是没把握，我也不会干这种事的，你们就不要担心了，饭来了，吃饭吧凯杰指着那些端着饭菜的人，众女看着凯杰并不想过多讨论这个话题，虽然心里担心，但是却没有再说什么。;
------------

第二卷 伟大航路第一百零四章 戏弄二长老

    第二天一早，凯杰带着众女离开了游乐场，向着镀膜厂走去，因为他们要把船收起来了，好到时逃走也方便一点。等凯杰他们来到镀膜厂的时候，雷利这时居然也在那里，看来他是在等凯杰的了。

    雷利一见到凯杰他们来了，立即走了上来说：“你们来了啊，是准备现在走？五老星的人来了？”凯杰摇头说：“还没有，我现在是来把船收起来的，别用到时又跑到这里来

    雷利惊讶的问：“收起来？你怎么收啊？”凯杰笑着说：“你看着不就知道了吗？”说完凯杰右手一挥，船立即被凯杰收了起来。

    雷利当下惊讶的下巴都掉了下来，看着雷利惊呆的样子，凯杰笑着说：“呵呵，回神了雷利回过神来想：“自己大惊小怪什么呢？对这怪物来说，什么都不是事儿，要是有天他不再给惊讶，那时候才真的值得惊讶

    看着凯杰说：“好了，船你也带走了，那你们是现在就准备离开还是等五老星啊？”凯杰平静的说：“等五老星，毕竟他们的实力虽然很强，但是我还是想见识一下，以后也好做准备，而且我也想试试，自己的实力到底到了什么程度

    对于凯杰这种想法，雷利也没什么好惊讶的，因为强者都有他们的尊严，不战而退那是他们的耻辱。但是雷利不知道的是，凯杰根本就没有这种想法。

    对于凯杰来说，他只是想证实自己现在的实力到底有多高，如果到时真的是五个一起来，凯杰可不管什么不战而退这些，打不过凯杰立即会逃。

    他可是没有身为强者的觉悟，他只想好好的逍遥这个世上，这次打不过你，小爷有的是时间，用不着在这里和你死扛。不过这些凯杰当然也不会说出来了，见雷利不再说话，凯杰说了一声就带着众女离开了。

    雷利在看到凯杰离开后，嘀咕了一句：“看来我也要准备一下了，免得他们在这里开打，到时候可不要成为池鱼啊嘀咕完雷利也是快速的跑回了酒馆，然后带着夏姨收拾一下，就随时准备离开了。

    带着众女随意的走着，因为再香波地群岛的产业都交接完了，凯杰他们自然也不会回游乐场了。至于那些巴洛克的员工，当然让他们离开这里了，到别的地方继续开工了。

    至于那些只是在这聘请的，凯杰他们就不管了，他们又不是内部员工，所以那些还是留在了游乐场里。这时凯杰看着情人节和星期天，头就不由痛了起来，因为他知道，这两女是爱着他的。

    凯杰对她们说：“你们怎么办？是回总部还是”没等凯杰说完，星期天就立即说：“我们当然是跟着你了，难道你想抛弃我们吗？”

    听着这些话，凯杰就是一个头比两个大，只能望向老婆们了，露玖等女对望一眼后说：“你做主好了，不用看着我们

    凯杰听了，试探的对着情人节她们说：“这个，你们先回总部去吧？要不克洛克又”“我们不管，社长他绝对不会在乎我们两个的，少了他立即就可以找回两女齐声道;

    “可是新世界很危险啊，你们要是有什么事那怎么办啊？”凯杰无奈的找了个自己都说不服自己的理由。两女一听，就像看白痴一样的看着凯杰说：“不是有你在吗？难道你忍心看着我们死去？”

    不等凯杰再说什么，奥尔维亚出声说：“好了老公，就带上两位妹妹吧，留在这里她们更危险，因为那个二长老也见过她们，恐怕他们已经认定两位妹妹和你的关系了，要是留在这里，她们恐怕还没离开香波地群岛就会被抓住，然后拿来威胁你

    听完奥尔维亚的话，露玖也是点着头说：“对，要是老公你不想看着两位妹妹死去，那就只能带着她们了，当然，要是你能忍心看着她们被抓，那你也可以当我们没说过，只不过我们以后会集体鄙视你，今后也不再让你进入我们的房间了

    被鄙视凯杰还能接受，但是最后那个威胁，凯杰就跪了。今后都不能进？开什么玩笑，那样凯杰宁愿去死了。看到自己已经不能拒接了，凯杰只能说：“好吧，那你们就跟着我到新世界去吧，不过你们一定要努力xiu'liàn，我们船上每一个人都要有自保的实力

    由于以前大意，看着玛琪诺死去一次，凯杰对那次的意外，一直紧紧于怀。虽然玛琪诺被复活了，但是凯杰不想再看到这样的事情发生，所以不容许自己船上的人没有自保的能力。

    这些虽然两女不知道，但是其余的女人却是知道的，所以她们和两女说了一下。凯杰他们一路走来，不少认识他们的人都是一脸崇拜的看着凯杰，凯杰对这些目光也不在意。

    走着走着，凯杰他们居然来到了海边，见到自己等人来到了海边后，就都坐了下来。只是璐璐儿没坐，而是跳入了大海里，好几天没回到大海的她，生出了一种久违的感觉。

    就在璐璐儿游的畅快的时候，凯杰的声音传来：“璐璐儿啊，上来吃饭了，以后你有的是时间，等回了人鱼岛后，你喜欢怎么游就怎么游

    璐璐儿听话的游了回来，接过凯杰递来的食物说：“谢谢哥哥然后吃了起来。

    就在这时，凯杰突然说：“来了吗，那就过来坐坐吧，其他的先等等再说众女在听到凯杰的话，就猜想到来人是谁了。

    她们抬眼望去，只见二长老已经站在了她们的身边，她们心里都是一惊。人家都来到了身边，要不是凯杰提醒，她们还真不知道他是什么时候来的。

    那二长老说：“现在说不可以吗？为什么要等一下呢？”凯杰却一副你白痴的样子说：“你没看到我们在吃东西吗？当然是等我们吃完了再说了

    二长老还是一脸平静，丝毫没有半点喜怒哀乐，听完凯杰的话，也只是点了点头，然后老实的站在了一边。众女也没想到，这样强的人，居然会有这么好的脾气。

    其实众女的想法是错的，而且错的离谱，虽然五老星的脾气的确是好，毕竟活了那么多年，一般事情他们根本不会计较。但是那需要看什么人，要是一个实力低下的，五老星不会理会，因为他不配。

    要是实力比五老星低的，但是却低不了很多，那样五老星就会和你计较了。但是凯杰实力不比五老星低，最低也是和他们同级的存在，所以二长老才会这样平静;

    而凯杰好像根本不知道有人等着一样，平时生怕有人和他抢，现在反而是慢慢的一口一口的咬着。如果按照他这个速度吃，那么在他们面前的食物，最少也要吃个五六个小时。

    三个小时后，凯杰看着终于露出了不耐烦的二长老，才停了下来说：“嗯，终于吃饱了，你说吧，你来这里干什么的？”

    二长老现在的心里，简直就想以掌拍死眼前这个混蛋，不过他还是忍住了，平静的说：“来邀请你进入世界政府，成为第六个长老

    这时凯杰才一脸想起的样子说：“哦，原来是这样啊，我还差点忘了呢说完就躺在了露玖的腿上，根本没一点想进入的意思。

    二长老看着凯杰，还是平静的说：“不知道你是否已经有答案了？”凯杰吃了一颗罗宾递过来的葡萄说：“嗯，这个啊，只要你们答应我一些条件，我进去也没什么

    “你说吧二长老一幅早知道的样子，凯杰撇了他一眼说：“嗯，我的条件很简单，第一我要绝对的自由说完看着二长老。

    “继续吧，这个我们答应了凯杰也是略微惊讶的看了他一眼，然后又说：“第二就是我不想做的事情你们不能让我做

    等凯杰说出这个条件后，众女已经开始戒备起来了，因为她们知道，要是对方一不答应，就要开战了。但是出乎她们所料的是，二长老平静的说：“我们答应了，你还有条件吗？”

    这时凯杰却笑了，因为他知道世界政府打的是什么主意了，笑着说：“当然有了，那就是我进入后，除了你们五个，所有人都要听我的

    二长老平静的说：“你说你这个条件，我们有可能会答应吗？”凯杰笑着说：“我又不是你们，我那知道你们会不会答应啊？要是你们不答应，那我也只好不进入了

    二长老还是平静的说：“这根本不可能，你就算进入，你也只是个新人，哪能获得那么高的权力？”看着二长老还是有点不死心。

    “那你们要我进去做个光棍司令？”凯杰站了起来说。二长老见想法已经被看穿了，只能点头说：“时间长了，你自然可以得到相应的权力

    突然凯杰一笑说：“其实我根本就没打算过要进入你们，我这样说你明白了吗？”说出这句话，凯杰立即一挥手，众女消失在二长老的面前了。

    二长老在听到这话，也不管他的女人是怎么消失的，满脸怒容的说：“那你是一直都在玩我们了？”声音非常之冷，就算是凯杰，也不由紧了紧衣服。

    对着二长老说：“呵呵，我们道不同不相为谋，所以我们还是各走各的路吧二长老寒声说：“你认为这可能吗？既然你不肯加入，那我也只能选择抹杀你了

    凯杰还是笑着说：“呵呵，你刚才不是很平静吗？怎么现在就这样了，不要这样嘛，有话好好说二长老就算再笨，也知道凯杰一直都在戏弄自己，就是想让自己发怒。

    （五更送上，谢谢大大们一直的支持！祝新年快乐，新的一年，就是新的开始了，希望大家在新的一年里，学业进步，工作顺利，家庭幸福。）;
------------

第二卷 伟大航路第一百零五章 对战二长老

    想到这些，二长老立即又平静下来，努力控制好自己，对着凯杰说：“既然这样，那我也没什么好和你说了，虽然我不知道你是怎么弄走那些女人，但是我可以肯定，她们还在你身上

    看着平复下来的二长老，凯杰顿时感觉无趣，对着二长老说：“这些你就不必知道了，战吧！”凯杰刚说完，立即就准备和二长老开战。

    不过二长老却说：“你能在这里和我放开手脚打吗？”凯杰看了看香波地群岛，然后又转头看着二长老说：“这和我有什么关系？开战吧

    其实听到二长老的话，凯杰也不想和他在这里开战了，但是凯杰明白，既然这是对方提出的，那对方肯定也是不愿意在此开战。

    果然，在看到凯杰一脸无所谓的说着，二长老的脸上就是青一阵红一阵，明显处于暴走的边缘了。冷冷的对着凯杰说：“哼，我们到红土大陆战斗吧

    凯杰笑着说：“呵呵，你想死在红土大陆啊？也对，那是你的故乡嘛，死在那里也的确是一个不错的想法，好吧，像我这么有爱的人，又怎么能不成全你这个想法呢？”

    二长老只能装作没听到一样，率先向红土大陆飞去了，看着二长老已经离开了，凯杰也是跟了上去。不管在那决斗，反正凯杰只要看出半点不对，就绝对闪人，所以也不怕他有什么阴谋。

    两个人都是这世界最顶级的存在，用不了多少时间，两人就已经远离了香波地群岛，而且这里周围一百公里都是没人住的。凯杰看着这里，对着二长老说：“你还真会选地方啊，这么个地方，风景又不错，也没什么人烟，的确是个好的墓地啊！”

    二长老冷冷的说：“要不怎么能墓葬的了你啊，而且以你的身份和实力，这个地方送给你是最好的了凯杰笑着说：“呵呵，老头，这个地方我可不敢和你抢，毕竟你年纪大了，我怎么说也要让让你啊，要不让人知道了，那肯定会说我欺负老人的

    二长老冷哼一声说：“废话少说，我最后问你一次，你到底进是不进？”

    凯杰一边摇头一边说：“唉，都说老人家啰嗦，本来我还是不信的，但是今天不信也不行啊，你就算要我说上十万次，我也是不会进的，还是那句，道不同不相为谋，你还要我说多少遍呢？”

    “好，既然这样，那我就只有动手了！”说完也不再理凯杰了，瞬间出现在凯杰的身边一拳出手。凯杰看着已经开打的二长老，对着他大骂：“老混蛋，居然玩偷袭，是不是五老星都是和你那样，一样的不要脸啊

    虽然最上在打趣，但是凯杰丝毫不敢大意，在二长老出拳的时候，凯杰就敢觉到了一股压力。这股压力之大，就算是卡普比起来，差的不是一点两点，根本就不是一个等级的。

    看着拳头已经来到了眼前，凯杰立即运用空间转移，瞬间出现在二长老的后面;

    。二长老看着一拳不中，口里说：“空间转移吗？看来你对自然的感悟已经很深了啊

    虽然嘴上在说话，但是拳头一点也不含糊，瞬间就向凯杰击出数百拳，一下把周围的空间都击的混乱了。凯杰看着不能闪了，也不再躲避，和二长老硬碰了起来。

    嘴上却说：“你知道的太多了，你没必要再活下去了数百拳在一瞬间对完，而发出的声音也只有一声，那数百拳就宛如一拳。

    而且凯杰和二长老的力量都不了，但是怪就怪在，两个人如此强大的力量碰撞，周围连一点风都不起。如果有外人在看，估计还以为这两人根本就没什么力量。

    其实并不是两人刚才没发出什么力量，刚刚相反，要是刚才有人站在两人的中间，即使是强如海军大将级的，恐怕现在也和空气混在一体了。

    他们的碰撞之所以没什么动静，那是因为两个人都是对力量控制达到了巅峰，根本就不让多余的一分力量流出，每一拳互相都抵消了，这才造成这种怪异的情况。

    二长老看了一眼凯杰，心里更加确定了凯杰的实力，也开始隐隐担心起来了，因为凭他一个人，根本没半点留下凯杰的可能，而且还要担心会不会被杀。

    相反凯杰现在开心了，因为他知道自己的实力稍微比二长老高，出尽全力的他，有把握击杀二长老。但是凯杰也知道这是不可能的，因为这里离圣地虽然远，但是以五老星的实力，要赶到这里也就一瞬间的事。

    所以凯杰也没打算杀了二长老，毕竟要是五个一起来，凯杰只能逃了。看着凝重的二长老，凯杰笑了笑说：“怎么啦？你不攻击了？那我就来了哦

    说完凯杰也开始出手了，瞬间消失在原地，二长老刚看到凯杰消失，立即周围就传来了无数的劲道。二长老知道，凯杰就在那一瞬间，攻击已经把自己给包围了。

    二长老大喝一声：“铁块终极奥义坚不可摧”凯杰的攻击瞬间落到二长老的身上，这次的攻击终于震动了起来，瞬间方圆五公里漫起漫天尘埃。

    而在尘埃升起的时候，里面的战斗却没丝毫停顿的意思，凯杰看到二长老居然硬抗自己的攻击，却连衣服都没半点破损，不由暗暗吃惊他的防御。

    不过凯杰可不会就次停手，而且就算他想停手，二长老也是不会答应，双方立即展开了攻击，在漫天的灰尘中，不断爆发出轰隆隆的的声音，表示着两人攻击的激烈。

    但是两人一直都不停手，周围的灰尘却越来越少，直到现在灰尘都已经消失了，但是两人的身影也是消失了。要不是周围不断的发出声音，表示着两人还在这里战斗着，恐怕没人相信这里有人在战斗。

    互相不断的攻击，却没有弄起哪怕一点的动静，两人对力量的运用，简直就是达到了可怕的程度。

    声音停下后，凯杰和二长老也终于露出身影了，不过这时的二长老身上一点变化都没，但是凯杰却是一身乞丐装出现。

    看着自己的一身衣服，又看了看对面二长老的衣服，凯杰说：“你太赖皮了，穿着一件防御这么高的衣服，而我只是穿的平常衣服，而且你还老是向我衣服攻击，我的衣服得罪你了吗？”

    二长老哼了一声说：“你没有好的衣服，你能怪的了谁，要不你到我们那里去，进入世界政府，我送你十件八件直到这个时候，二长老居然还没有放弃对凯杰的拉拢;

    看着锲而不舍的二长老，凯杰都被他的精神撼动了一点，不过凯杰还是摇头说：“就那几件衣服就想打动我，你不觉得这是在侮辱我吗？”

    二长老摇着头说：“不觉得凯杰脱下了外套，然后拿出了变幻和银雪狐，船上变幻后，对着二长老说：“其实我也有，这次看你还能不能弄破我的衣服

    看着凯杰拿出了银雪狐后，二长老也凝重了起来，他知道，凯杰要动真的了。双方都在同时发出了气势，随着双方气势的攀爬，本来头上的云朵瞬间被双方的气势撕裂个一干二净。

    而且不止天上的云朵，在双方的气势越来越高下，就连周围的空间都出现了裂缝。现在要是有人看到，一定得被吓死，就凭自身的气势，居然连空间都承受不住。

    同一时间，双方都动了，凯杰大喝一声：“破天寂灭”二长老看着凯杰的刀划了过来，在刀的周围冒出了一阵黑光。这当然不是凯杰会什么魔气，而是刀经过的时候，周围的空间瞬间就崩塌了，所以才造成这样带着黑光。

    二长老感觉到周围的空间都被刀所笼罩，无论躲到哪里，一样会受到凯杰的攻击。所以二长老干脆不躲了，一拳向凯杰砸去“钻拳钻动波”

    二长老的拳头带着一股震动的波动向着凯杰砸来，拳刀相交，周围却诡异的一点声音都没发出。只是一瞬间出现了一个巨大的黑洞，在双方的攻击点，一直向外伸延，瞬间出现了一个直径五百米的黑洞。

    等到黑洞慢慢消失后，一个巨大的坑洞出现了，而凯杰和二长老此时正飘在空中，一点都不在意自己制造的破坏，仿佛那根本不是他们做的。

    相互望了一眼，凯杰再次动了，二长老也是不愿落后，大喝一声：“钻拳地动脉”看着瞬间砸来的拳头，凯杰一刀划出，“破天裂空”

    这次的撞击，造成一个更大的黑洞出现，这就证明，他们两人的力量又再提升一点，空间的破碎虽然不是真的破碎，但是而且强大的视差，却是传了出去。

    此时正在香波地群岛的人，都在看着凯杰和二长老对战的地方，距离已经足够远了，但是那庞大的黑洞，还是让香波地群岛的人看到了。

    不知道的平民和普通的海贼都是以为世界未日了，惊恐的神色一瞬间就布满了脸上。而一些有见识的海贼却是震惊和惊恐的看着那边，因为他们知道，那是有人在战斗。

    而且随着那边传来的声音，更是证实他们的想法，但是能造成而且恐怖的战斗，那是什么人在那战斗？

    此时雷利和夏姨也是对望了一眼，都能从对方看到难以置信的神色，雷利颤抖的说：“这、这就是世界最强的实力？”声音已经带着点质疑，要不是亲眼看到，雷利真不愿意相信。

    夏姨点了点头说：“我也没想到，人类居然能拥有这样的破坏力，已经完全可以威胁到世界了;
------------

第二卷 伟大航路第一百零六章 五老星齐出

    不管香波地群岛的人怎么想，凯杰和二长老的碰撞再次分开来，双方对持了起来。而在他们分开后，那些破碎的空间终于得到了恢复，虽然恢复的很快，但是他们的破坏实在是太大了，几分钟的时间居然都还没完全恢复过来。

    二长老现在已经不像刚才那么轻松了，虽然还是没受到伤害，但是形象已经完全变了。

    凯杰看着只比自己那乞丐装好一点的二长老，笑着说：“呵呵，看来你的衣服也不怎么样嘛，居然都破了，还是我的好只见凯杰现在，除了头发有点凌乱，基本就没什么改变了。

    他也不想想，他的衣服可是神给的，永不破损的效果，即使这世界都毁了，他的衣服还是完好无损。看着得意的凯杰，二长老冷哼了一声：“就算这样又如何，好了，热身运动已经结束了，是时候解决你了

    凯杰的脸也严肃了起来，只不过嘴上还是毫不留情的说：“你也太看的起自己了吧，就凭你这个老头，居然还想解决我？你的玩笑真是一点都不好笑

    二长老不在理睬凯杰，再一次爆发了自己的气势，冲天的气势瞬间刮起一股强烈的台风，向着周围吹去。凯杰毫不退让，身上的气势一点也不比二长老低，两股一碰撞开来，轰隆隆的声音一下传了出去。

    香波地群岛的人，看着那刮起的飓风，已经向着他们这里吹来了，而且还带起了过百米的巨浪，向着香波地群岛撞去。一时间，香波地群岛响起了警告，人们疯狂的逃跑。

    而实力高的海贼们，现在却是连东一下都难，因为他们一直在感受着那战斗，现在那里升起的两股气势，已经完全不同之前那热身了。

    虽然那些气势不是向他们压来，但是就那点散发出来的，已经让他们顶不住了。有人惊恐：“这、这到底是怎么回事，这、这股气势，根本就不是向我们压来的，但是、但是现在却压的我连动都动不了

    实力高点还能顶着，一些稍微差点的，现在已经趴在了地上，再差点的，都已经晕了过去。现在在香波地群岛还能镇定自若的不出十个人了，而雷利和夏姨正是其中两个。

    他们对望了一眼，雷利说：“恐怕这场大战下来，香波地群岛也会被毁的七七八八了吧夏姨点头说：“没想到，刚才他们居然都没出全力，估计现在他们是全力对抗了吧？就凭气势就已经拥有这样的破坏力，很难想象接下来会发生什么了！”

    二长老不等凯杰先动，自己率先发动攻击：“接我一招，钻拳奥尔钻动世界凯杰大喝一声：“来的好，破天奥尔毁天灭地

    刀拳相接，这一下仿佛连世界都为之颤动了起来，天空瞬间被他们的攻击撞出了一个巨大的黑洞;

    。而这黑洞才出现一下就缩小，直到最后缩到凯杰和二长老的中间，才再一次爆发开来。

    凯杰和二长老同时被这股力量震开，凯杰在震飞千米之后停了下来，而二长老却被震开了三千米，明显这一下凯杰占了上风。

    看了一眼二长老后，凯杰瞬间消失在原地，再次出现已经到了二长老的面前。而在凯杰消失的瞬间，二战老就已经一拳击出，正是凯杰出现的地方。

    只不过拳头直直的穿过了凯杰的身体，二战老见状也不迟疑，立即向右边退去。而在他本来的位置，凯杰已经一刀劈下，要不是闪得快，现在二长老已经受伤了。

    闪开的二长老迅速的转身一拳轰出，凯杰也不硬接，向右边躲开了二长老的拳头，也是一拳击向了二长老。二长老本来想接下凯杰这拳，但是看到凯杰的刀也跟在后面劈来，只得暂时逼退了。

    看着二长老躲开后，凯杰得势不饶人，左手拳右手刀，瞬间升起无数的拳影和刀芒，逼得二长老步步败退。

    虽然二长老的身法巧妙，每次都躲开了凯杰的刀，而且也和凯杰接了不少拳。但是他每接凯杰一拳，就势必后退一步，因为顾忌凯杰的刀，根本没能全力接下凯杰的拳，只能步步后退。

    凯杰看着二长老已经被自己压着来打，也是毫不放松，因为他知道，这种上风一旦占了，就绝对不能让对手喘气，否则又是一场硬碰。

    二长老看着自己再这样退下去，迟早会被凯杰打败，虽然他知道自己实力不如凯杰，但是也不想败得这么快。要知道，他和凯杰开战到现在，才过了二十多分钟。

    所以二长老在避开凯杰的一刀后，瞬间激发潜力，大喝一声：“钻拳奥尔钻破天地凯杰看着这拳的威力，当下也不硬接，避了开去。

    二长老也是等这个机会，瞬间脱离战圈，喘了两口气后，再狠狠的瞪了凯杰一眼说：“你惹怒我了，我一定要将你碎尸万段

    从来没试过被人这样压着打的二长老，现在已经气急败坏了，以前的对手，有那个能逼得他这么狼狈的？现在居然让凯杰压着打了这么久，要是被其他四个知道，笑都把他笑死。

    看着满脸怒容的二长老，凯杰笑着说：“呵呵，我就算不惹怒你，你们也是要将我碎尸万段啊，既然这样，那最好的结果就是你们死我活，或者你们活我死，这已经是注定的了，又何必再找这种借口呢？有实力你还是放马过来吧，少在那里唧唧歪歪的

    听完凯杰的话，二长老更是大怒，也不再说话，因为他知道说不赢凯杰，所以立即选择了出手。凯杰看着他准备动了，哪能让他先攻击，再次瞬移到他的身边，就是一刀劈出。

    只是这次二长老再也不退了，也不避开，挥拳就向着凯杰的刀砸去，轰隆一声巨响，二长老被凯杰劈飞了出去，只是凯杰也没能及时追上去。

    毕竟二长老这拳也不能小看，二长老被劈飞后，调整了一下身体就再次向凯杰冲来。看着向自己冲来的二长老，凯杰又是一刀劈出，巨大的刀芒仿佛要把天也劈开。

    可是二长老还是没选择避开，大喝一声：“钻拳终极奥尔钻动寰宇”一下撞上了凯杰的刀芒，而凯杰这次却被轰飞了出去;

    他没想到二长老居然一下爆发出那么大的力量，那一刀根本不能和二长老的拳头比，所以被震飞也是正常。不过二长老也不好受，硬拼这一刀的威力，凯杰是远离的，但是他却是近身的，在那股碰撞的力量下，也是被震退开去。

    这次的对撞，彻底把方圆五十多公里的红土大陆蒸发了，一个巨大的看不到底的洞xué露了出来，海水不断填了进去。

    凯杰在空中站定后，看着周围破了有恢复的天空，心里也是有了一点震撼。不过他知道现在不是震撼的时候，因为二长老还在，虽然已经受了点伤，但是对于战斗的继续，却是没有多大的影响。

    看着慢慢露出身影的二长老，凯杰笑着说：“呵呵，老头啊，看来你快不行啦，要不就这样了吧，否则我怕我等下收不了手，一不小心就把你宰了

    “口出狂言，你要有那实力，那你就来宰了试试二长老说完立即出现在凯杰的身边，凯杰冷哼一声也出手了。

    香波地群岛上，现在已经有好几个岛被摧毁了，看着因为飓风和巨浪的袭击，那几个岛的房屋什么的，已经倒塌的七七八八了。

    一些海军现在已经在转移平民了，而那些平民虽然不知道什么事情，但是他们知道，要是再留在这里，一定会被飓风撕裂，要不就给巨浪吞噬，所以他们也顾不得财产之类的东西了。

    而一些不够强的海贼团，也是纷纷上船逃离，因为就在刚才，已经有不少的海贼被飓风吹的不知道飞那去了。而巨浪的吞噬，也是夺了不少的生命。

    一个海贼说：“这就是海帝的实力吗？到底是谁在和海帝战斗，这根本就不是人能造成的！”看着百多公里外，一个个的黑洞，空间破碎传来的声音，已经在不少海贼心里留下了阴影。

    雷利和夏姨对望一眼，都不说话，只是静静的看着周围受到他们大战的影响岛屿，就那么一点余波，距离这么远都夺了这么多的生命，要是在这开战，估计香波地群岛已经完全消失了。

    在二长老和凯杰对战的地方，现在这里已经不能叫红土大陆了，因为这里已经彻底成为海洋的一部分了。凯杰和二长老，此时正是在这片海洋上面大战，不时射出的刀芒拳劲，把周围破坏得一干二净。

    再次碰撞分开后，二长老现在身上已经被凯杰划了三刀，现在正在滴血。静静的看了一眼凯杰，二长老知道，要是再不叫另外四个长老来，估计自己的命也得丢在这里了。

    凯杰现在比二长老可是好多了，只是胸口上挨了拳，而且还没受到什么伤害，对凯杰的影响简直可以说没有。凯杰看着神色变换的二长老，也猜到了二长老准备叫人了，不过凯杰现在不打算阻止了。

    不错，二长老此时已经在连续其余四位长老了，等联系完后，二长老的脸色也不是很好看，恐怕被嘲笑了。

    就在凯杰准备再次动手的时候，一把声音传来了：“你就是凯杰那小子？不错啊，居然把二长老打成了这样，真不愧被称为海帝！”

    凯杰转头看去，在后面正站着四个老人，凯杰知道，这四个就是其余的五老星了。;
------------

第二卷 伟大航路第一百零七章 大长老出手

    看着五老星，凯杰笑着说：“呵呵，我还真没想到，居然为了我一个，你们五个一起出来了，真是令我敢到荣幸啊。”

    一个矮小的老头走了上来说：“好了，臭小子，你是束手就擒还是要我们出手啊？要是你束手就擒，我们还能放你一条生路，否则···”

    凯杰打断了他的话说：“否则就杀了我是吧？擦，一点新意都没，你们还是回去洗洗睡算了。”一个拿着剑的走了上来说：“既然你不想束手就擒，那我们只得动手了。”

    “哇，五个打一个，你们五个老家伙还真是不要脸啊，不过也对，已经有一个不要脸的了，其他四个要不要也没什么关系啦，哈哈···”凯杰大笑着说。

    最开始说话的立即大怒道：“臭小子你找死！”说完立即拿出了一把枪，凯杰一下就感觉到了危险的信息，当下不敢大意。

    这时一个看上去最老的老头走了出来说：“先等下，埃尔克斯·d·凯杰，你也知道自己现在的 况吧，我想不用我说什么了，你现在最好还是跟我们走，想你一生xiu'liàn也不易，何必真的要去寻死呢？”

    拿枪的老头已经把枪放下了，凯杰警惕的看着他们，对着他们说：“哼，你们有什么能力，随便使出来吧，我和你们的路根本就不同，你们就不用再废话了。”

    “大长老，既然人家一心求死，我们也不需要和他再废话了，杀了就是了。”拿枪的再次把枪举起，只是在等大长老的命令，只要他一下令，保证立即就开枪。

    大长老摇了摇头说：“既然这样，那我也没什么好说了，我们不能让威胁到世界的人存在，所以你必须死！”死字刚说完，枪声立即响了起来。

    在大长老说完后，凯杰就已经戒备起来，看到拿枪的已经攻击了，凯杰立即闪开了。在凯杰闪开后，右边立即传来了一股杀气，凯杰立马一刀劈出，挡住了来人的攻击。

    不用看凯杰也知道攻击的是谁，正是那个拿剑的人，挡下那家伙一剑后，凯杰迅速拉开距离。但是等凯杰站定，背后立即刮起了一阵拳风，凯杰毫不怀疑，要是挨了这一拳，自己一定会受伤。

    无奈之下，凯杰只得瞬移走了，没等凯杰再次站定，左右两边都传来了攻击，而且拿枪的这时也是一枪 了过来。避无可避之下，凯杰只得选择了硬碰，出拳挡下左边的一拳，右手一刀架住了右边劈来的剑， 前也是升起了一个屏障挡下了那颗子弹。

    只是后面的一拳凯杰却没挡住，被后面的人偷袭成功，轰飞了出去，落进大海里面;

    四人也不再追击，静静的站在上面等着凯杰上来，他们当然知道凯杰可以在海中生存，并只是凯杰的眼睛变了，一个眼睛全是一圈圈的，而令一个眼睛却是几个圆圈，中间的却是蓝色的瞳孔。五老星看着凯杰怪异的眼睛，大长老说：“这就是你全力的状态吗？即使这样，你还是要死。”

    等大长老说完，四人再一次向凯杰发起进攻，凯杰看着他们明显变慢一点的速度，笑了一下说：“那就试试吧，自然法则·奔溃。”

    看着凯杰双手一挥，五老星一下就感受到周围充满了毁灭的气息，大长老暗道：“这就是自然的力量吗？果然是令人感到恐怖的存在啊。”

    那四个攻向凯杰的长老，虽然被那毁灭的气息震住了一下，但是只一下，然后又向凯杰冲来。但是凯杰的攻击就真的是震住一下吗？那当然不可能。

    只见周围一瞬间，无论是空气又或是空间，全都迅速的奔溃了。四人立即顾不得攻击凯杰了，连忙想避开这片空间，可是因为范围太大了，而且奔溃的速度太快了，四人来不及躲避，只能各自防御了起来。

    而大长老却还是站在那里，仿佛这一切都不关他的事一样，而他是在的位置，却没有半点奔溃的意思。凯杰看着大长老，他知道大长老也是能力者，而且还是空间能力者。

    等到一切停止后，一百公里的范围里，除了五老星和凯杰外，什么都消失的一干二净，包括连空气都消失了，可见这次奔溃的力量有多大。

    “臭小子，我要杀了你。”立即拿起手中的枪，瞬间就向凯杰开了过百枪。凯杰看着心想：“哇！这里居然也有加特林？”

    虽然心里恶毒的想着，但是行动一点都不含糊，要知道那些子弹每一颗都有伤着自己的能力，当然不敢丝毫大意。而在凯杰避开子弹的时候，二长老和另一个用拳的出现在凯杰的 边了。

    凯杰看着出现在他 边的两rén'dà喝一声：“你们给我滚开！超神罗天征。”二长老两人一下就感觉到一股不可抵挡的力量将自己弹飞了出去，两人一下被凯杰弹飞了上万米的距离。

    这时用剑的长老也到了，一剑向凯杰挥来，巨大的剑气带着撕裂空间的力量向凯杰划来。看着那道剑气，凯杰同样不客气，一刀劈出破天奥尔·破碎虚空。

    巨大的刀芒和剑气瞬间撞上，无尽的刀芒剑气向着四方划去，一些向香波地或圣地 去的刀芒剑气都被大长老抵消了。

    而这时二长老他们也回来了，见凯杰刚发一招大招，立即就冲了上去，远处的拿枪的长老也是想开枪偷袭。凯杰看着那三个长老，对着拿枪的大喝一声：“超·万拿枪的长老一下就被凯杰突然发出的吸力瞬间吸到了凯杰的面前，等他明白过来的时候，已经让凯杰拿他来做挡箭牌了。

    二长老和另一个长老看着突然出现在他们面前的长老，不由大吃一惊，是在不明白他为什么跑来帮凯杰挡招。不过他们虽然不明白，但是他们还是不想伤到拿枪的长老，立即把拳头收回。

    而这时凯杰已经出现在用剑的长老面前，对着他就是一刀劈下，虽然用剑的长老已经快速用剑挡住了凯杰的刀，但是仓促之下那里是凯杰的对手，一下被劈飞了出去;

    其实要不是他刚才在想拿枪的长老为凯杰挡拳，他也不会让凯杰一刀劈飞的，这时那三个人也看到了被劈飞的长老，也不管拿枪的是怎么回事了，立即向凯杰冲来。

    看着冲来的二人，凯杰当然不会和他们硬拼，要知道他们一个凯杰还能对付，两个凯杰就只有被轰飞的结果。

    大长老看着四人居然都奈何不了凯杰，也不由的为凯杰的实力深深感叹了一下，心想：“他的实力比我还要高啊！”

    而远在香波地群岛那边的人，看着那里的战斗越来越激烈，空间的恢复已经完全跟不上他们的破坏了。但是他们又疑惑了起来，那里的战斗明明是越来越激烈了，但是除了气势压着他们外，现在居然没有一点余波向他们这边 来。

    而这些他们自然不知道，那是因为大长老为他们挡下了那些余波，所以战斗是激烈了，但是余波却没有再向这里 来了。

    虽然他们不知道，但是现在他们感到安全了一点，反而不再逃走了，而是看着那边的大战。

    一个 穿斗篷的人站在树林里看着那边的大战，心里想：“海帝吗？你的对手是那五个老家伙吧？也只有你们，才能造成如此大的破坏吧。”这人正是gé'ming家龙。

    “哈哈，这样的实力真是恐怕啊，太有意思了，真是期待能和你合作啊！”正是火烈鸟唐吉诃德·多弗朗明哥。

    大长老这时看不下去了，他知道，那四人的实力最多只是占据上风，并不能拿下凯杰，所以他不再等了，对着四位长老说：“好了，我们不要再玩下去了，解决了他吧。”

    凯杰听着大长老的话，心里不由一紧，虽然现在自己看起来还没什么，但是凯杰知道，要是大长老在加入来，自己恐怕就撑不了多久了。

    其余四位长老看了看大长老，然后点了点头，拿枪的立即对凯杰说：“臭小子。你的死期到了。”凯杰不理他，只是看着大长老说：“你等不及了吗？终于要出手了啊，那就让我看看你们五老星齐出，到底有多强吧。”

    大长老说：“你好快就能看虽然凯杰已经做好了准备，但是还是让大长老击中， 体一下随着空间破碎了开来。过了一会凯杰的声音传了出来说：“你老糊涂了吧，我可是自然啊，你这种招式对我有什么用？”

    凯杰再次出现在他们面前，大长老说：“我没打算这招就杀了你，下面的你可要好好的欣赏了。”

    在大长老说完，他们五人一起动了，凯杰看着攻来的五人，瞬间感觉一股巨大的压力。凯杰知道，这是大长老空间的能力。

    在大长老压住凯杰的时候，其余四人当然不会放过这个机会，马上就对凯杰发起一阵猛攻。面对四面八方传来的攻击，凯杰现在又闪不开，只能硬撑住了。

    等到攻击停止后，凯杰已经被打伤了，看着站在面前的五老星，凯杰第一次感到了死亡的感觉。看着已经受伤的凯杰，大长老说：“怎么样，现在才只是刚刚开始，接下来你可要认真点了。”;
------------

第二卷 伟大航路第一百零八章 凯杰败退

    凯杰迅速的把身上的伤恢复，然后才对着大长老说：“呵呵，五个打一个，你们还说的这么好听，真不知道你们的脸皮是用什么做的，厚的可以啊

    二长老冷哼一声说：“牙尖嘴利，你去死吧说完一拳向凯杰轰出，其余四人也是立即出手，漫天的子弹向着凯杰射来，凯杰也不知道这家伙的子弹是哪里来的;

    不过已经恢复了一点的凯杰，对于闪凯杰这些子弹算不了什么，但是在凯杰闪开子弹的时候，二长老和另外两位长老也到了。

    看着三人攻来，凯杰想再次躲开，但是大长老的时空禁锢也到了，无奈之下，凯杰挡下用剑的长老和二长老的拳，被五长老轰飞了。

    等凯杰再次从海里出来后，五老星也不和凯杰废话，立即展开了攻击。凯杰看着五老星再次攻来，知道自己要是再隐藏，估计自己到时连逃跑都做不到。

    想到这里，凯杰不再隐藏实力了，瞬间释放自己一直都没怎么用过的帝王色霸气。一股纯粹又霸气形成的飓风刮起，直直的向着五老星撞去。

    五老星一下就感觉到了无穷的压力传来，感受着凯杰那股强的恐怕的霸气，二长老震惊的说：“这、这是怎么回事，这、这种霸气怎么还有人有？”

    看着凯杰爆发出来的霸气，五老星立即运气霸王色霸气来抵挡，但是等级的差距，根本就不是五老星能抵挡的住，实力立即把凯杰的霸气压制了。

    五长老惊恐的说：“这是帝王色的霸气，怎么可能，这已经消失了千年的霸气，怎么可能会再次出现？”他看向凯杰的眼神已经带了一点恐惧了。

    大长老大喊一声：“你们怕什么？他对帝王色的霸气还不熟悉，不能完全发挥出帝王色霸气的力量，我们一定要趁现在解决了他，否则将来他一定会覆灭我们的

    听着五老星的话，凯杰的心里也是震惊不已，看来帝王色霸气的威力，自己还没完全发挥。看着五老星那惊恐的神色，凯杰明白，恐怕他们知道帝王色霸气的力量，要不不可能会露出这样的表情。

    大长老对着凯杰说：“虽然你拥有帝王色霸气，但那又怎么样，不懂的使用它的你，根本赢不了我们，你还是安心的在这里死去吧

    当下大长老就带着其余四位长老向凯杰发出攻击，但是力量被凯杰的霸气压制了一点，凯杰已经能勉强挡住他们的进攻了。

    不断的闪避和硬碰，凯杰虽然能从大自然不断补充体力，但是精神却是补充不了。凯杰明白，这样下去自己即使不死，也绝对好不到那里去。

    而五老星现在的心却是在想，要是这次杀不了凯杰，那么下次想杀就更难了，而且要是让凯杰完全成长起来，那么就是凯杰来杀他们了。

    这样的结果，他们那里能接受，所以攻击是越来越猛，凯杰应付起来更是吃力。看着五老星不要命的攻击，凯杰节节败退，凯杰的心里一阵火气，大吼一声：“自然法则神罚”

    一道由自然的力量组成的光柱，瞬间向着五老星轰了下来，巨大的力量一下把大海都轰出了一个巨大的黑洞。

    等光柱消失后，五老星也出现在凯杰的面前了，除了大长老外，其余四人都是狼狈不堪，而二长老更是吐了几口血;

    这时的香波地群岛，众人逃的逃死的死，由于没人拦下余波，激烈的战斗终于让香波地群岛的人再次感受到了未日的来临。

    只有那些悬赏过亿的海贼和一些强大的海军才顶了下来，现在的香波地群岛，已经被摧毁了十多个小岛了。而海军总部那边也派了人过来帮忙，不过派的不多，毕竟不是只有这里受到影响，海军总部同样受到了影响。

    “哈哈哈哈，太可怕了，这样的实力，简直就连世界都可以毁灭啊！”这时多弗朗明哥飘在空中看着那边的战斗，看到凯杰发出的那道光柱，即使距离那么远，多弗朗明哥还是感觉到了一阵颤抖。

    龙还是静静的看着，脸上没有半点表情，仿佛那和他半点关系也没，不过事实上也是半点关系也没。

    雷利和夏姨这时还没离开香波地群岛，但是旁边放着的船，让人知道，他们随时准备开溜。只要发觉半点不妥，立即上船走人。

    而海军总部这边，战国和卡普静静的站在那里看着，三大将也是在这里。战国对卡普说：“这种力量，根本就不应该存在世界上

    卡普一边挖着鼻屎一边说：“而且还不止一个啊，也不知道凯杰那家伙能不能撑住三大将大汗，战国对着卡普大吼：“那家伙是海贼，你担心海贼还不如担心一下五老星

    “呵呵，那有什么好担心的，他们又不是海军，他们是五老星关我什么事？”卡普笑呵呵的说着。战国无奈的看着卡普，也不再对卡普说什么，他知道他的老战友，对世界政府并没有好感。

    其实战国对世界政府也没半点好感，只是自己无论怎么说，也是属于世界政府的势力，不的不听从他们的命令罢了。

    这时五老星也是一阵恼怒，自己五个打人家一个，现在居然都弄的怎么狼狈。对视一眼后，都向凯杰冲了过去，凯杰看着五老星的攻击，只能再次迎了上去。

    二长老看着凯杰冲来，立即发出强大的拳劲向凯杰撞去，闪过四长老的子弹，三长老的剑气被凯杰的刀芒撞碎了。这时二长老的拳劲也来到了，凯杰也是一拳击出，借助反震之力躲开了五长老的攻击。

    但是大长老在凯杰飞出的时候，就已经在后面等着凯杰的到来了。见凯杰被震开向他飞来，立即就是一招空间振动波向凯杰射出。

    凯杰只能调动自然的力量来挡住这一击，仓促调来的力量又如何能挡住大长老早有准备的一击，当下被大长老的振动波击中了胸口。

    被击飞的凯杰在空中吐了一口血，但是凯杰来不及看自己的伤势，因为他擦觉到后面刮起的波动，知道有人在后面发出了攻击。

    立即扭转身体，避开了这一击，但是三长老的剑气凯杰却没避开。一下就被三长老的剑气划出了一道极深的伤口，不过这只是在手上，虽然痛，但是并没太大影响，只要等下调用力量就能恢复过来。

    但是五老星那会让你再恢复，五长老的攻击也到了，简直就是趁你病要你命。凯杰强忍痛疼，硬接了五长老的一拳后退开了。

    没等凯杰站稳，四长老的子弹到了，凯杰只能再次闪避，只是这次没完全闪开，凯杰的左手被射了一枪;

    。看着凯杰再次受伤，五老星当然不会给凯杰喘息的时间，三长老的剑再次划来。

    凯杰右手一挥，挡下了三长老的剑，却被二长老的拳头轰飞了出去。而在凯杰飞向的终点，五长老已经在那等着了。

    就在五长老准备出手的时候，凯杰却一招超神罗天征将五长老弹飞了出去，这时的凯杰才得以喘口气。只是他这口气刚喘完，大长老的攻击也到了，凯杰只能再次避开。

    但是凯杰虽然避过了大长老的攻击，但是却被二长老的拳头再次轰飞出去，而飞回来的五长老却是左手拳右手剑冲了过来。

    凯杰强忍痛疼和他对了几招，却再次被四长老的子弹打中了，捂住伤口，凯杰感觉自己的精神已经不多了，要是再打下去，自己就差不多留在这里了。

    想到这些，凯杰大喝：“既然你们那么想我死，那我就和你们同归于尽吧！”说完凯杰立即调动全部力量大吼：“自然法则天地尽灭

    在听到凯杰说同归于尽的时候，五老星也是不由一惊，知道凯杰拼死用大招了，大长老说：“大家小心了，他可能要拼死一击，只要我们挡下，那他就必死无疑了

    虽然其余四人也知道，但是这拼死一击，那里是那么容易挡下的，凯杰的实力他们也清楚。但是现在凯杰已经发出了，他们就算想不挡也迟了。

    只见整个天地一下黑了下来，接着传出了无尽的威压，大自然的威压。即使五老星这等强者，脸色都是变了又变，心下更是担心不已。

    空间瞬间破碎了开来，这下的破碎连香波地群岛都被影响了，香波地群岛的人更是飞快的逃命了，而雷利和夏姨这时也是走上船快离开了。

    凯杰这时笑着说：“你们去死吧，哈哈哈”在凯杰的话音落下，瞬间一股巨大的力量爆炸开来，五老星一下被这股力量吓住，全都是全力防御了起来。

    时间仿佛过了很久，但又像过去一会，反正等一切平静下来后，那里还有凯杰的影子。大长老的脸色瞬间黑了下来，四长老怒道：“我们被耍了，这不过是他弄出来虚张声势罢了！”

    这时他们当然知道了，因为那股力量看起来大的可怕，但是除了声势恐怖外，根本就没半点伤害。大长老阴着脸说：“即使现在我们知道了，那又有什么用，现在连他躲到那里都不知道了，我们又能怎么办？”

    二长老说：“这次被他逃去了，下次我们就没那么好对付他了，而且估计他这次会到新世界去了吧，这样我们想找到他，就更难了

    大长老说：“算了，下次再说了，我们回去吧

    而在香波地群岛的人，此时的心情却是非常开心，因为他们活下来了，在那么恐怖的力量下活下来了。不过那只是不知情的人，那些有实力的，却是怎么也想不通，那么巨大的力量下，居然连个平民都没死，这就让他们怀疑了。

    这时的凯杰，正海龙神号上，再逃离那里后，凯杰立即就把众女和海龙神号拿了出来，对着众女说：“我们立即到人鱼岛去说完就晕倒了，众女只能听从凯杰的安排，立即向海底进发。;
------------

第三卷 海底世界第一百零九章 初入人鱼岛

    看着昏迷不醒的凯杰，众女就向着璐璐儿所指的方向，然后跟随海流，向着人鱼岛出发了。

    而在途中遇到的海王类，对于船上众女来说，那简直和送菜没什么区别，基本就是杀了留着做晚餐的。这时罗宾红着眼睛说：“老公怎么会伤的这么重？”

    其他女人也是一幅要流泪的样子，看着凯杰浑身都是伤痕，其中刀伤好几道都是见骨了。看着这些伤痕，众女的心都痛的可以。

    璐璐儿说：“等到人鱼岛后，我们立即把哥哥送到皇宫去吧，我们里面的yi'shēng都是非常好的，一定可以治疗好哥哥的薇薇说：“我的水水果实就能治疗，但是现在对哥哥一点用都没，而且哥哥可是吃的自然果实，根本就不应该被伤的这么重

    众女点了点头，凯杰可是连生命都可以改造的，但是现在被伤的这么重，却是没有恢复，这在以前可是一次都没试过的。她们也不想想，以前有人能伤的了他？

    璐璐儿也是露出了一脸担心的神色说：“那怎么办啊？难道哥哥就这样liu'xuè流死？”听了璐璐儿的话，情人节和星期天已经担心的哭了起来。

    而其他女人也都一样，泪水就像不要钱一样，这时露玖强大精神说：“你们这是干什么呢？老公都还没死你们就在这里哭，这有用吗？还是快点帮老公止血再说吧

    梅尔一听，立即到了船舱里拿出医疗包，然后罗宾和露玖一起把凯杰的衣服脱了，她们也不明白，凯杰都被伤成了这样，但是衣服却一点都没破。

    不过等众女脱了凯杰的变幻后，发现里面的已经不是衣服，而是一堆碎补了。这时璐璐儿和雅儿走了出去，毕竟她们不是凯杰的女人。

    只是情人节和星期天没有走出去，而且因为担心凯杰的原因，根本就没半点什么害羞的想法，只是静静的看着她们帮凯杰清洗。

    由于liu'xuè过多，凯杰现在都已经成为一个血人了，所以众女端水的端水，擦身的擦身，准备药膏的准备药膏。等到帮凯杰清洗完后，众女才慢慢的帮凯杰敷药。

    不得不说，凯杰由于精神的过度消耗，已经完全感觉不到痛了，所以无论众女怎么弄，凯杰都没吱一声。不过众女还是非常小心的弄着，生怕弄痛了凯杰，只是看到凯杰连眉头都没皱过，一点动作都没，众女反而担心起来。

    因为这样，那就证明凯杰已经完全昏迷，根本没有半点感觉，所以才会这样。但是众女担心归担心，药还是要上的，毕竟凯杰到现在都还没止血，血还是在留着。

    等到众女终于忙完后，看着被包成木乃伊的凯杰，众女这时都没有心情笑了，只是静静的看着凯杰。至于那些血水和碎布，众女也收拾好了。

    这时候梅尔说：“姐妹们，你们也饿了吧，我去做点东西给你们吃吧说完就走了出去，当然不是梅尔一个人去了，只留下罗宾和露玖在看着。

    等到饭昨晚后，梅尔来叫了罗宾和露玖，等她们都吃完了，璐璐儿这时说：“姐姐啊，你们快看，那里就是我们人鱼岛了

    众女向着璐璐儿所指的方向看了一眼，只见一个巨大的泡泡抱着一个岛，把海水阻隔在外面;

    。看了一眼后，她们就都静静的等着了，等着进入人鱼岛。

    等了一会后，海龙神号终于进入了人鱼岛，这里正是通往新世界的中转站，不过众女这时没心情在这逗留。随着璐璐儿所指的方向，向着人鱼岛的皇宫前去。

    不过众女不想逗留，却有人要她们逗留，只听一声：“对面船上的，女人全都过来，要就杀光你们露玖连和他废话都赖的说。

    要是平时可能还会理睬一下，但是现在哪里有空理他们，只说了一句：“滚开，否则死

    而对面的海贼却是像听到什么好笑的，一下大笑了起来，不过这时他们那边有人认出了露玖她们，立即惊恐的说：“船、船长，她们是海帝的女人

    不过这时露玖已经没心情和他们多说了，见他们只是在那笑，娇喝一声：“大地之拳瞬间一句巨大的拳头一下把对面的船轰了个粉碎。

    至于能活下多少人，露玖已经没心情理了，要知道她现在心中只有凯杰，要是凯杰出事了，那她也不会再活了。而其他的女人也同样想出手，不过见露玖一下就清理了，也就停了下来，然后驾着船向皇宫前去。

    等到了皇宫的通道后，璐璐儿立即向守卫说：“我是璐璐公主，现在要回皇宫，快点打开通道但是那里的守卫明显看到船上的人类，立即从两边走了出来。

    一个领头的说：“你们快放了璐璐公主，否则你们就是和我们人鱼国家为敌璐璐儿大喝一声：“我叫你们开启通道，有什么事情我一个承担，她们都是我的朋友，你开不开！”

    璐璐儿这时已经充满了威严，不过众女也没奇怪，毕竟她是公主，而且她们船上公主也不止她一个。那个侍卫首领一听，心里就开始犹豫了起来，因为他看的出，璐璐儿公主的确不像被对方控制了。

    所以他立即说：“那璐璐公主你等下，我向国王报告一下，还请璐璐公主告知，船上的是谁？”

    璐璐儿听了说：“他们是自然海贼团的，是被称为海帝的老婆们轰的一声，仿佛投下了一个超巨型炸弹一般，立即把那些侍卫震的呆住了。

    璐璐儿见他们呆在那里，不由怒道：“你们还在等什么？快点去报告啊，迟了你就回家带孩子去吧没办法，天xing善良的璐璐儿实在想不出什么好的威胁，所以就说了这么一句。

    那侍卫看到璐璐儿发怒了，立即跑入侍卫室，拿起电话虫就向国王禀告了。而国王尼普顿在听到凯杰来了，被称为大海的帝王居然要来王宫，立即就和大臣商量了起来。

    左大臣立即说：“国王，这个人我们阻不得啊，他要进来，那就只有让他进，要知道他可是凌驾在四皇之上的帝王，乃是海军都不能惹的人啊！”

    右大臣也是点头说：“不错国王，我们只能让他进来，否则他想毁灭人鱼岛，恐怕就是高兴与不高兴的问题了，更何况他是和璐璐公主一起回来的，估计他也没有恶意

    尼普顿也明白，要是有恶意，以人家的实力，恐怕现在都直接撞进来了，还会等人禀告;

    。当下尼普顿就下了决定，拿起电话虫说：“放行，让他们进来

    他们不知道，现在的凯杰根本不可能闯进来的，因为他还趴在床上，像个木乃伊一样。不过也算他们会做，虽然现在的凯杰是躺着，但是他的女人没有躺着，一个个都不是人鱼岛能惹的。

    那侍卫接到命令后，立即对着手下说：“国王命令，放行，快点打开通道，让璐璐公主他们进去

    这时露玖等人也是松了一口气，毕竟不用硬闯了，而璐璐儿却不知道，只是开心的带着众女进去了。通过通道后，这时她们才正式进入人鱼岛，外面只不过是外围，只有一些鱼人在外面，人鱼基本都是在通道里面的。

    这时人鱼岛的人看着居然人类进来了，他们是在不知道这是怎么一回事，但是看到璐璐公主在上面，不由都喊了起来：“你们那些人类快点放了璐璐公主，你们把璐璐公主抓去想做什么？”

    璐璐儿见岛民误会，立即就对着他们说：“你们误会了，她们都是我的救命恩人，我被人贩子抓去，是她们把我救回来的

    但是由于乙姬王妃的死，人鱼岛憎恨人类，虽然他们救了璐璐公主，但是人鱼岛上的民众还是说：“他们是人类，不能进入这里，你们救了璐璐公主，我们很感激你们，但是你们必须离开

    船上众女不由生气了，璐璐儿看着她们，对着她们说：“各位姐姐，很对不起，我再和他们解释一下众女看着璐璐儿，不由脸色一缓，也不再生气了。

    璐璐儿对着岛上的民众说：“他们是我的朋友，他们不像其他的人类，是我们人鱼的朋友但是那些民众还是憎恨人类，就在那些民众还准备说什么的时候。

    皇宫里已经走出了大批的卫兵，然后向两边分开，接着尼普顿带着一干大臣走了出来。

    这时那些民众都喊了起来：“国王，你一定要将这些可恶的人类驱逐出去！”他们还以为尼普顿带兵出来是准备驱逐人类的，不由都欢呼了起来。

    那知尼普顿说：“你们先停一下，那船上的是我们人鱼岛的朋友，还请各位不要以看其他人类的目光看他们他可是深怕凯杰等会不高兴，一下来个dà'tu'shā之类的，那人鱼岛就可以和这世界说拜拜了。

    璐璐儿看着尼普顿说：“父王，我回来了！”说完就飞到了尼普顿的怀里，尼普顿怜爱的摸了她一下，然后就对着船上说：“不知凯杰大人来人鱼岛有何事？”

    璐璐儿听到尼普顿的话，不由眼圈一红说：“父王，凯杰哥哥现在是答不了你话的，因为他现在已经重伤昏迷了等璐璐儿说完后，波塞冬和一干大臣都张大了嘴巴，一脸的震惊。

    露玖这时说：“我们就是特意带着老公来你们这里治疗的，还请你们能帮一下忙，我相信我老公苏醒后，一定会报答你们的

    但是此时的尼普顿他们那里听到露玖的话，他们的心里都在想：“到底是谁能打伤这个海上的帝王？他不是被称为最强的人吗？”;
------------

第三卷 海底世界第一百一十章 初入龙宫

    璐璐儿看着尼普顿他们不说话，就在那站着，不由对着尼普顿说：“父王，你们怎么啦？露玖姐姐在问你们话啊，你们怎么不回答呢？”

    听到璐璐儿的话后，尼普顿首先醒了过来，对着露玖说：“海帝真的受了重伤？那是打伤的呢？”尼普顿不敢大意，要知道能打伤凯杰的人，同样是他们惹不起的。

    露玖看着尼普顿和一众大臣担心的样子，自然知道他们心中的想法，淡淡的说：“这个你们就不用知道了，反正几天时间，我们老公绝对能醒过来，到时对你们只有好处，绝对不可能有任何坏处

    璐璐儿这时自然听出了他们的话的不对了，立即对着尼普顿说：“父王，这个你必须答应，人家可是把你女儿从拍卖场救回来的，要不是他们，我现在已经成为天龙人的奴隶了

    听到璐璐儿的话，尼普顿看向了一众大臣，他实在是决定不了，无论是那边，他们人鱼岛都是惹不起的。右大臣这时说：“国王，这个事情我看先把海帝的伤治好再说吧，毕竟他是璐璐儿的恩人说完还向着尼普顿打了个眼色。

    尼普顿自然明白他的意思，那就是不管他们的敌人是谁，能不能惹起，反正现在就不能惹起海帝他们，因为他们现在就在这里。

    看了一眼众大臣的目光，尼普顿终于下定了决定说：“你们快请进吧，我立即去吩咐yi'shēng准备露玖等人终于松了一口气，毕竟她们不想和人鱼岛为敌。

    虽然绝对不怕，但是璐璐儿和她们生活的这几天，众女和她也是有了感情，谁叫璐璐儿那么的可爱而又美丽。现在看到他们答应了，自是非常高兴。

    露玖对着尼普顿说：“多谢了，这个恩情我们以后一定会还的其余女人也是感激的看着尼普顿，尼普顿心想：“虽然不知道她们的敌人是谁，但是现在起mǎ获得了海帝的恩情，以后人鱼岛可能不会再出现人贩子了

    尼普顿笑着说：“这是应该的，你们怎么说也是璐璐儿的恩人，那就是我的恩人，现在这点只是小忙罢了，不用客气说完就在前面带路，带着露玖等人想皇宫里走去。

    等到进入皇宫后，yi'shēng们也早就在里面等着了，众女立即抬着凯杰，然后轻轻的把他放到了床上。尼普顿他们在看到凯杰被包成木乃伊的时候，心下都是大惊，尼普顿心想：“也不知道这决定到底是对还是错，能把他伤成这样的人，到底是谁啊？”

    那些大臣也是略微担心，要是救回凯杰还好，虽然不知道他的敌人是谁，但是凯杰被伤成这样都能逃走，那就证明他的敌人也不好过，否则哪里能放凯杰离开。

    但是要是救不回，那么他们就惨了，要是消息走漏出去，他们又没有凯杰做护身，那么人鱼岛恐怕就离覆灭不远了。

    在他们担心的眼神下，yi'shēng们也是慢慢的拆开凯杰身上的布带，等全部拆开后，yi'shēng们都是心下一惊;

    。他们实在没想到，这个人居然被伤成这样，而且他们也知道，这被伤的人是谁。

    众女再次看到凯杰身上的伤口，心里又是一痛，虽然已经止了点血，但是那见骨的伤口，众女的心还是犹如刀割一般。

    这时尼普顿他们都是倒吸一口冷气，看着凯杰那深可见骨的伤口，数十个子弹洞口，都不由惊叹凯杰的生命顽强，被伤成这样居然还没死。

    他们的心也是更担心，甚至比凯杰的女人还担心，现在他们已经有点后悔了，但是他们现在可不敢赶走他们。没看到那些女人的眼神吗？要是现在开口赶走他们，那么人鱼岛现在估计就可以覆灭了。

    这时一众yi'shēng开始清洗凯杰身上的旧药，不时流出的血看的众女的心一阵阵的痛。等清洗完，立即开始取子弹，看着毫无知觉的凯杰，他们也不再打麻醉剂。

    看着一颗颗子弹被取出，这时众位yi'shēng也是满头大汗，他们从来没试过取这么多的子弹。对于凯杰，他们更是佩服，身上那么多的伤，现在居然还没死去，实在算是奇迹。

    其实真要说，这些伤对凯杰来说，根本不算什么伤，最重要的是，凯杰现在的精神消耗太多了，严重消耗的精神，让凯杰潜意识治疗的力量都没有。

    否则，这么点伤凯杰早就恢复了，不过对于这些，他们可是不懂，而且对于恢复精神的药物，他们也是没有。过了一个多小时后，凯杰身上的子弹终于被取完了，众位yi'shēng也是擦了擦头上的汗。

    然后把准备好的药，敷上凯杰的身上。这时其中一个yi'shēng对着尼普顿说：“国王陛下，海帝大人的伤实在太重了，而且他现在也进入了深度昏迷，能不能醒来，这些都要靠他自己的意志，我们只是为他们止了血，和缝上伤口罢了

    罗宾立即问：“那哥哥他要到什么时候才能醒过来？”yi'shēng摇了摇头说：“这个我们也不知道，虽然他身上的伤很重，但是我们发现，他并不是因为伤势过重而昏迷的，而是因为精神的过度消耗，才进入这种状态

    梅尔抓着yi'shēng说：“那你们不能帮他恢复精神吗？”yi'shēng困难的说：“这个、这个我们也没办法，我们并没有恢复精神的药物，这个世上恐怕也没有这种东西存在，所以、所以能否苏醒还得看海帝大人

    露玖制止了众女的激动，对着yi'shēng说：“麻烦你们了，真是非常感谢你们，我们知道了，你们可以先出去吗？”yi'shēng立即说：“不麻烦，能为海帝大人服务，这是我们的荣幸，我们告退了

    说完众位yi'shēng向尼普顿行了一礼，然后纷纷退了出去，尼普顿对露玖说：“那我们也先离开了，你们需要什么再和我们说吧，晚饭的时候我再叫人送来，我们现在也先离开了

    露玖她们都向尼普顿行了一礼说：“谢谢你们的帮助，这个恩情，我们铭记于心

    看着尼普顿他们离开，这时众女都是走到了床边，昏迷不醒的凯杰，她们的泪水再也忍不住，落了下来。这时璐璐儿说：“姐姐啊，你们不用担心的，凯杰哥哥他那么强，又怎么可能会有事呢，而且他还有你们在，他绝对不会出事的

    雅儿也是劝道：“是啊，璐璐儿妹妹说的对，凯杰哥哥一定不会出事的，他答应过我们到新世界去的露玖等女看着她们，努力的控制了眼泪，不然泪水再落下;

    露玖对着她们说：“你们也累了，快去休息一下吧，我们看着就好了，放心吧，我们不会再哭了，因为他说过，他不想他的女人流泪

    璐璐儿和雅儿对望了一眼后，对着露玖等女说：“那我们就先去休息一下了，姐姐，你们也要休息一下，我知道你们也累了

    露玖说：“嗯，我们知道了，你们去休息吧“那姐姐，我们先走了璐璐儿和雅儿说完就离开了。露玖看着众女说：“你们也休息一下吧，我先看着，等吃完晚饭你们其中一人看着，我也休息一下因为露玖知道，即使自己说一直看着，姐妹们是绝对不会答应的。

    看着露玖，奥尔维亚说：“那好吧，等吃完晚饭我来看吧，我们现在休息一下了虽然众女很想看着凯杰，但是也知道，要是凯杰醒来看着自己等人憔悴的样子，一定会很伤心的。

    不过她们虽然去休息，但是其实只是在房间里的沙发坐着睡起来，露玖静静的看着凯杰，对着凯杰说：“老公，你听到我的话吗？你还要多久才能醒来啊？”

    露玖知道，以前凯杰过度消耗精神，每次都要昏迷不短的时间，但是以前并没有伤，但现在他满身的伤，让露玖不能不担心。

    要是凯杰醒来，对于这些伤，凯杰一下就能恢复了。而且以前凯杰昏迷，也只是昏迷，但是凯杰先却是深度昏迷，连自我治疗都做不到，这样的事情还是第一次发生。

    露玖紧紧的握着凯杰的手，生怕凯杰一下就离开了她，对于她来说，凯杰现在比艾斯在她心中还要重要。

    时间一秒秒过去，露玖也不知道过了多久，这时外面有人端着饭菜走了进来，对着露玖说：“大人，这是晚饭，你们快点来吃吧

    这时奥尔维亚她们也醒来了，露玖对着那些宫女说：“谢谢你们，你们放在那好了看着宫女离开，露玖她们也坐了下来吃起来。

    虽然她们在吃着饭，但是眼神却是一下都没离开过凯杰，情人节问露玖：“姐姐，刚才哥哥醒过吗？”没等露玖说，罗宾先说：“妹妹，哥哥每次过度消耗精神，都要十多天才能醒来

    情人节点了点头，没再说什么，只是静静的吃着饭和看着凯杰。等众女吃完后，奥尔维亚说：“露玖妹妹，你去休息吧，我来看着好了

    见露玖点头后，奥尔维亚又说：“那你们都去休息吧，要不老公醒来后，看到我们憔悴的样子，一定会骂我们的

    众女点头，再次躺在沙发上睡了起来，奥尔维亚到床边，静静的看着凯杰。

    轻轻的拉起了凯杰的手，奥尔维亚说：“坏蛋，你一定要醒过来啊，你可是答应过我们，等事情完了，要陪我们到空岛隐居的，不能说话不算数哦

    说完奥尔维亚笑了一下，只是笑容有点牵强，比起哭也差不了多少。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十一章 潜意识空间

    “这里是什么地方？我不是被五老星重伤，然后昏迷了吗？怎么我会出现在这里？”凯杰看着眼前的坏境，除了黑还是黑，周围空无一物，就算有凯杰也看不到。

    凯杰不知道自己怎么会到这里来的，心想：“自己不会又穿越了吧？不要啊！我上世没什么好眷恋的，但是今世我已经拥有了那么多老婆，我可舍不得啊！”

    想完，凯杰想着周围走去，自己也不知道往哪个方向走，就是认着一个方向，凯杰就一路走下去。也不知道自己走了多久，反正还是见不到任何东西，凯杰也不在乎，还是一路走下去。

    又过了不知道多久，凯杰终于烦了，怒吼：“这tmd什么破地方，没有光就算了，现在什么都没有，小爷怎么会到这破地方来的？”

    “呵呵，你终于忍不住了吗？这里是你的灵魂深处，当然什么都没了一个声音传了出来，凯杰发觉这声音非常熟悉，但是在那里听过的，自己又一点都不知道。

    四下望了一下，发觉还是什么都没有，对着空气说：“你到底是谁？装神弄鬼的，有本事你就滚出来和我大战三百回合

    “哈哈，我是谁？你猜啊！猜到了我就告诉你我是谁那个声音再次响起，凯杰越听就觉得越熟，但就是没认出到底是谁。

    听到他的话，凯杰顿时大汗，心想：“我要是能猜到，还用的着你告诉我是谁？”“那当然了，要不你怎么知道你猜的是不是正确呢？”声音从四面八方传来。

    凯杰大惊说：“你怎么知道我心中所想的？你到底是谁？快给我滚出来！”那声音根本不管凯杰是否发怒，还是笑着说：“都说了让你猜了啊，你猜不出来那就算了，反正你是找不到我的，哈哈”

    凯杰敢肯定，这声音自己很熟悉，非常熟悉，仿佛每天都听过，但他就是没想起那声音是谁的。看着凯杰已经在苦思起来了，却是百思不得其解，不明白自己怎么就没想到他是谁。

    突然凯杰一把跳了起来疑惑的说：“你、你的声音是我的？”凯杰终于想到这声音是谁了，正是他自己的。其实凯杰要是认真的想想，早就知道了，不过他潜意识的去想其他人，根本就没想到自己。

    那声音笑着说：“哈哈，你猜对了，那你现在知道自己在那了吗？”凯杰一把坐了下来说：“我怎么知道这是哪里？而且你是怎么来的？”

    “我不是怎么来的，而是本来就存在的好不，每个人的心中，都会有一个自己，只要和你这样，进入潜意识里就能听到自己的声音了，我正是潜意识里的你！”那声音说;

    凯杰点了点头，心想：“原来潜意识做出的事情，就是潜意识的自己但是凯杰又疑惑了起来说：“那我是怎么进来的啊？我记得我只是昏迷了，而且这里怎么出去啊？”

    潜意识的凯杰说：“因为你这次消耗精神太厉害了，厉害到连我都帮不了你，所以你现在只能在这里等，等你的精神恢复后，我就可以让你出去了

    凯杰弱弱的问：“那、那需要等多久啊？”潜意识的凯杰说：“这个我就不知道了，毕竟现在我一点力量都没，我也没感到能恢复力量，所以说，有可能这辈子也出不去了

    “那、那我是不是变成植物人了？”凯杰惊恐的问，潜意识的凯杰点着头说：“嗯，有这个可能哦凯杰立即跳了起来大吼：“开什么国际玩笑？我的老婆还在外面等着啊，你tmd一定有办法

    潜意识的凯杰也是大吼：“我tmd就没办法，谁叫你非要见识五老星的实力？谁让你不在五老星来到的时候逃跑？我都已经警告你了，你自己要送上去关我事，我被你害的一点力量都没了，我都还没怪你，你反而跑来怪我？”

    凯杰蹲在地上画起了圈圈，嘀咕了一声：“你的力量还不是我的？”那知道潜意识的凯杰立即骂道：“就你个垃圾还敢说我的力量就是你的？你知不知道，你发挥出的力量，根本没到我的五分之一，否则五老星早就被你打败了

    顿了一下继续骂：“而且你发挥不出就发挥不出好了，偏偏还要乱发挥，好了，现在连我的都被你给挥霍光了凯杰顿时被骂的无地自容。

    最后凯杰弱弱的问：“难道我真的没发挥到五分之一吗？那我到底要怎么样才能全力发挥啊？”潜意识的凯杰没好气的说：“你现在还是关心下怎么出去吧

    凯杰认命的说：“你不是叫我等吗？既然都没办法了，我就算再担心也没用了接着好像又想到了什么一样说：“咦，对了，你怎么没有身体啊？”

    “你傻啊，我现在连一点力量都没，要是有身体我早就把你丢出去了，还用的着和你在这瞎扯半天？”潜意识的凯杰一幅你很白痴的语气。

    听了潜意识自己的话，凯杰心想：“我傻还不是等于你傻？”潜意识的凯杰立即大吼：“你傻才不会等于我傻，你个白痴！”

    凯杰撇了撇嘴，然后对着潜意识的自己说：“我昏迷多久了啊？外面过了多少天啦？”潜意识的凯杰无奈的说：“说你傻你还不信，你问我我问谁去？我又怎么会知道过了几天？”

    这次凯杰站了起来大吼：“你个白痴，你怎么什么都不知道？你是怎么活的？你脑袋装的是什么？”潜意识的凯杰说：“我又不是主体，我现在又没力量，这些我怎么知道？我的脑袋以前什么都没，现在装了你这么一个白痴在里面

    “混蛋！你再骂我一个白痴试试？看我不宰了你气急败坏的凯杰已经暴走了，不过他也不想想，不说现在能不能宰他，即使真的能，那么潜意识的自己死了，自己虽然不会死，但是损失之大，绝对不是凯杰能承受的。

    “哟西，你来试试看啊，别说你现在半死不活的，就是你恢复了，你也不是我对手听着潜意识的自己明显瞧不起自己的语气，凯杰很想把他狂揍一顿。

    但是凯杰停下了说：“哼，我不和一个连身体都没的人计较两个“人”干脆打起了冷战，谁也不再说话;

    寂静的空间里，凯杰看着什么都没的空间，也不知道过了多久，凯杰对着空气：“难道真的没有办法了吗？这样下去，我迟早会疯掉

    “呵呵，你求我啊，你求我就说潜意识的凯杰笑着说。听到他的话，凯杰十分恼火，只是强忍了下来说：“好了，算我求你了，你快说吧

    潜意识的凯杰说：“那有这样求人的，不过算了，看着你那么可怜的份上，我就说吧，其实快点离开的办法还是有的，只要精神能恢复就好了

    凯杰脑后露出数条黑线说：“你这是废话吗？你这刚才已经说了潜意识的凯杰说：“我刚才是说了啊，但是我刚才只说了叫你等精神恢复，现在我要告诉你的是，快速恢复精神

    听完潜意识自己的话，凯杰自然明白他的意思，立即大吼：“那你刚才怎么不早点说啊？我艹尼玛潜意识的凯杰不在乎的说：“艹我？那不就是艹你自己，我刚才不说，那是因为这样很危险，随时都会死去，这样你还试不试？”

    凯杰闭嘴了，想了一会说：“成功几率有多少啊？”“只有十分之一凯杰的嘴角抽搐了一下，然后对着他说：“那个方法是什么？”

    潜意识的凯杰说：“当初那个臭老头在我这里留下了一本xiu'liàn精神的gong'fǎ，只要你能修习成功，那么自然就可以出去了

    凯杰疑惑的说：“那gong'fǎ怎么我不知道？而且xiu'liàngong'fǎ会有十分之九的几率死亡？”“那gong'fǎ你不知道有什么出奇？他是交给我又不是交给你，至于那gong'fǎ的成功率为什么这么低，那是因为xiu'liàn它的人会有非常大的可能，造成精神混乱而死亡，不过你现在一点精神也没了，可能反而会增加成功率

    凯杰挠了挠头说：“对了，那个臭老头是谁啊？”要是潜意识的凯杰有身体，这时保证光荣的摔到，对着凯杰吼：“谁送你来这里的啊？”

    “这里不是因为我精神消耗过度进入的吗？没有谁送我进啊，难道你说的是”“是你个白痴，我说的是谁送你到海贼王世界的，混蛋潜意识的凯杰没等凯杰说完就打断了。

    凯杰这时才明白，对着潜意识的自己说：“那个臭老头啊，我知道了，那你快点教我吧“你真的决定学习吗？那gong'fǎ可是失败的几率大，而且也只是对精神有点作用，所以那老头才给我的，根本就没打算用来做xiu'liàn的

    凯杰点头说：“要不我也不知道我在这里呆多久，到时候外面都变天了，还不如这样搏一搏听着凯杰坚定的语气，潜意识的凯杰说：“那好吧，我现在就教你

    说完他就把gong'fǎ传给凯杰了，凯杰在了解gong'fǎ后，也不由在心里再次暗骂那个臭老头，真是吃饱没事干，创造这么一本gong'fǎ出来。

    其实这gong'fǎ也只是那某某神无聊的时候弄的，根本就没想过给人xiu'liàn，给凯杰的潜意识，那只是他一时好玩才丢了过来。他也没想到还真有人不怕死，xiu'liàn这么一本没什么大用的gong'fǎ。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十二章 行踪暴露

    这本gong'fǎ的名字叫神精功，凯杰在听到这gong'fǎ的名字时就无语了，神经功？同时心底更是对哪臭老头的恨意再升一层。潜意识的凯杰说：“怎么样？这gong'fǎ的名字是不是很牛啊？当初我在看到的时候可是当场呆掉了

    凯杰点头说：“我还真没想过，这世界上居然有神能创造这么一本惊天地，泣鬼神的gong'fǎ出来，xiu'liàn这本gong'fǎ不会真变神经吧？”“我那知道？反正几率在那里，要不成功要不就死，至于会不会变成神经，我也不敢确定，毕竟这没人xiu'liàn过

    听完潜意识自己的话，凯杰就更担心了，但是想想自己也不知道什么时候能醒，而且也不敢确定自己是否真的能出去，想到这，凯杰只能很下心来修习这神经功。

    按照gong'fǎ所指示，凯杰开始慢慢修习起来，见到凯杰已经开始xiu'liàn了，潜意识的凯杰也不再说话，只是静静的看着。

    时间一分一秒的过去，凯杰已经到了最关键的时刻，只要能成功，凯杰的精神力就会得到完全的恢复，而且比以前还要高几倍。同样的，要是失败，凯杰就彻底的变成植物人，因为意识将会消失。

    这种gong'fǎxiu'liàn起来并不能，但是危险的指数非常之高，而且对应危险指数，收获却是非常之低。现在凯杰不敢有丝毫大意，努力的控制着恢复的一点精神力，慢慢的向着这空间发出。

    之所以要这么做，那是因为这gong'fǎ就是让潜意识的精神增大，当潜意识的精神满了，那么凯杰就可以离开了。因为凯杰是在潜意识空间xiu'liàn，那么等他离开这空间，他将会更好的控制潜意识的力量，那就是他的实力将会再次提升。

    但是因为是在潜意识空间xiu'liàn，要是一个不小心，潜意识空间就会消失，那就是说，无论是潜意识的凯杰还是主体的凯杰也会同时消失。

    所以说，现在的凯杰不得不小心，要是有什么意外的话，他就要面临消失了。同样的，潜意识的凯杰现在也是担心的看着凯杰，毕竟要是失败，他要比凯杰消失的早。

    就在最后关头，凯杰的精神控制出了那么一点的小问题，凯杰和潜意识的凯杰都感觉到了，两人的心里同时升起：“完了，要说再见了

    就在凯杰和潜意识的凯杰都认为要死的时候，本来有点混乱的精神一下平静了下来，而且整个潜意识的空间都充满了力量。

    就在这时，潜意识的凯杰凝聚起了身体，出现在凯杰的面前了，对着凯杰说：“你是怎么做到的？不是要失败了吗？怎么突然就成功了？”

    面对潜意识自己的话，凯杰也是不知道怎么回答，只能如实说：“我刚才也是以为失败了，但是不知道为什么，最后居然稳定了下来，就这样成功了

    看着面前和自己一模一样的人，凯杰连忙说：“你现在有力量了？那还不快点送我出去潜意识的凯杰摇头说：“现在还不行，要等力量稳定下来才能出去，现在的力量还不完全是我们的

    凯杰疑惑的说：“什么？这力量不是我们的是谁的？”潜意识的凯杰说：“这力量虽然是在我们的身体里，但是我们现在还没完全吸收

    凯杰连忙问：“那我们快点吸收啊，我都不知道昏迷多久了潜意识的凯杰说：“现在我已经知道了，你已经昏迷了快半年了

    潜意识的凯杰说完，看了一眼凯杰，发现凯杰已经被震呆了，在那嘀咕着：“怎么可能？昏迷了这么久？”

    “为什么不可能啊？你以为你xiu'liàn的时间很短吗？好了，要是再废话你又不知道要多久才能出去了，还不快点吸收潜意识的凯杰说;

    这时凯杰也回过神来，听完他的话连忙点头，开始了吸收这些力量。

    “露玖姐姐，你说哥哥还要多久才能醒来啊？已经半年过去了，他还是没醒过来露玖听到罗宾的话，苦笑着摇了下头说：“我也不知道，虽然他身上的伤好了，但是他却留下了那么多的伤疤，要是他醒来，那么那些伤疤一定会去除的，但是现在伤疤根本没变过

    梅尔眼睛红红的问：“那么哥哥他能醒过来吗？要是”奥尔维亚打断了梅尔的话说：“妹妹别瞎担心，老公是不会丢下我们的，他一定会醒来的

    看着奥尔维亚那一脸的坚定，其余担心的女人也都稍微忍住了，不再说那些傻话了。看着众女都不说话了，露玖说：“放心吧，老公是绝对不会丢下我们的，你们忘了吗？老公可是说过，有我们的存在，他的命可是贵着呢

    众女点头，表示自己并没有忘，只是星期天说：“露玖姐姐，听说世界政府已经知道我们在这里了，恐怕他们一定会派人下来的

    这个消息是前几天尼普顿叫人来说的，说世界政府已经知道他们藏在这里了，而且还对外声称，要是尼普顿不交出凯杰，就会立即派人剿灭人鱼岛。

    这个消息尼普顿刚收到的时候，可是一下就被吓傻了，等醒悟过来的时候，立即就叫一众大臣商议，最后得出的结果是，无论交还是不交，估计人鱼岛都会灭亡。

    最后决定，等待凯杰醒来，要是凯杰不能醒过来，那么他们也只有认命了。要是凯杰能醒过来，那么他们就可以保存下来，而且以后也会得到凯杰的庇护。

    这样想下来，他们就更不想交出凯杰了，所以就通知了露玖她们，毕竟她们的实力放在那里。

    听到星期天的提醒，众女这时也知道事态严重，世界政府已经知道他们在这里了，恐怕很快就会有人来了。不过她们也是想不通，为什么世界政府会知道他们在这里。

    其实这个说起来，和当初露玖他们下来灭的那个海贼团有关。当时露玖一击之下，那个海贼团的人基本全死了，但是却有一个侥幸逃的一命的。

    那家伙大难不死后，本来也没报仇的念头，毕竟人家的实力在那里，而且还有一个海帝存在，他那里敢有这种想法。所以他立即逃离了人鱼岛，回到了香波地群岛;

    本打算在香波地群岛平淡的过完这一生，虽然他的船长对他有恩，但是他没有那个实力去报仇。在香波地群岛住了几个月，却在巧合之下，得知世界政府在寻找凯杰的踪迹。

    他却有点疑惑了，不知道为什么世界政府这次大张旗鼓的找凯杰，他可是知道，以前海军和世界政府可是从不招惹凯杰的。

    在他多方查证后，他终于知道了，原来凯杰是被重伤了，至于是被谁伤的，这个却没有公布。在知道这些之后，他就有了报仇的念头。

    这念头一起，他立即联系了海军，将凯杰在人鱼岛的消息告诉了海军。海军在接到消息后，立即就向五老星报告，等五老星查证后，海军给了那家伙一亿贝里。

    那海贼拿了这一亿贝里，就离开了香波地群岛，同时心里也为他能报仇高兴。海军在给了他钱后，也不再管，让他离去了。

    世界政府就是这样获得了凯杰的消息，立即就向人鱼岛发出公告，要求他们交出凯杰，却没想到人鱼岛并没理他们，所以五老星就派人到人鱼岛。

    虽然知道凯杰受了重伤，但是不知道凯杰恢复没，所以他们也没有立即就进攻，而是不断的查探，等到确实凯杰并没恢复后，才发起进攻。

    “他们已经在几天前就知道我们在这里了，但是到现在还没行动，那就证明他们并不知道老公还没苏醒，不过他们估计也在查探了，恐怕过不了几天，他们就会知道了露玖分析着，罗宾问：“那露玖姐姐，要是他们知道了，那我们怎么办？逃离这里吗？”

    露玖摇头说：“不可以，先不说我们连累了人鱼岛，不能一走了之，再说就算我们走，我们在离开人鱼岛到新世界，那里还是红土大陆，估计他们已经在那里布防了

    其余众女听后，也知道自己等人是绝对逃不了的，玛格丽特着急的说：“那我们怎么办啊？难道就在这等着他们来抓哥哥？”

    露玖拍了拍玛格丽特的手说：“妹妹，你先不要着急，我们现在只能等老公苏醒，而且我们的实力，也不用太过害怕，即使他们真的下来，我们应该也能守住

    玛格丽特被露玖安抚后，也不太着急了，只是眼神透露出的神色，却还是表现出她很担心。其实露玖又何尝不担心，她刚才说的话，基本就是安慰一下罢了。

    要知道，如果他们是五老星出动的话，那么她们能守住的几率低于零，她们还没有凯杰那么强悍的实力。但是露玖再担心，她也不会表现出来，因为她现在就是她们的支柱，要是她都露出担心的话，那么其他姐妹就更担心了。

    但奥尔维亚却看出，露玖虽然表现镇定，但是奥尔维亚知道，露玖的心并不比她们好多少。奥尔维亚来到露玖的面前并没有说话，只是拉起露玖的手握着，露玖对奥尔维亚笑了笑，也没说什么。

    这时梅尔说：“姐妹们，我们先去吃点饭吧，现在已经很晚了，饭菜放那也都快凉了，再不吃就都凉了这时众女才发现自己还没吃饭。

    露玖笑着说：“对，我们快吃饭吧，这几天我们都要休息好，不要到时连防守的力气都没众女都点了点头。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十三章 海底下的大战

    时间匆匆而过，今天人鱼岛可不平静了，因为世界政府的人已经来了，由于知道了凯杰还没恢复的消息，世界政府也只是让二长老带着冰凤来了。

    当然还有海军了，虽然海军很不想来，但是这是世界政府的命令，他们也只能跟来了。不过他们也知道凯杰还没恢复的消息，但是他们对凯杰还是存在恐惧的，要是凯杰突然就苏醒了呢？

    这次海军派了三大将来，中将五个，少将十个，一万海军精锐，不得不说这实力的确是很大，要是凯杰不醒来，这些人绝对可以剿灭人鱼岛。

    在世界政府和海军到来后，尼普顿就得到了消息，在知道对方居然出动了这么大的实力，尼普顿的双眼也是失去了神采。

    不过却被他的一众大臣唤醒了，尼普顿想：“反正现在已经没有退路了，也只能一拼了。”想完立即对一个士兵说：“快点去通知露玖她们，让她们准备一下。”

    见那个士兵已经跑出去了，尼普顿对着一众大臣说：“人鱼岛能否保存下来，就看这次了，我们一定要守住，只要海帝苏醒，我们就一定可以度过这次难关。”

    虽然一众大臣都是一脸的担心神色，但是听到尼普顿的话，他们都叫了起来：“我们一定会度过的！”

    你尼普顿点了点头，然后下令：“那么我们现在就出去，准备好迎战吧！为了我们的家园，我们一定要守住。”说完就和一众大臣出去了。

    这时候，外面的士兵也是集结好了，尼普顿的三个儿子也是在那等着了，虽然他们现在还只是少年，但是却没有在脸上看到一点害怕的神色。

    看着外面已经集结好的士兵，尼普顿说：“想必大家都知道，世界政府和海军已经在外面站着，准备剿灭我们人鱼岛，我现在问你们，你们怕吗？”

    “不怕！”听着下面整齐的回答，尼普顿又说：“好，你们都是我人鱼岛的好士兵，那现在大家就跟我来，让我们誓死守护家园！”“誓死守护家园！”

    尼普顿感受着士兵们的士气，脸上虽然带了点笑意，但是心中却是十分担心，因为他知道，要是凯杰不醒过来，他们人鱼岛是绝对会覆灭。

    虽然那些女人的实力都很强，但是在知道对方的实力后，尼普顿还是不看好她们的，毕竟双方的实力差太多了。他虽然不知道五老星，但是据手下的回报，海军的三大将居然都听令那老人，尼普顿就知道，那老人的实力绝对比三大将都要高。

    “姐姐，已经过了四天了，世界政府的人恐怕快来了，但是哥哥他现在还是没有醒来。”古伊娜担心的说。露玖看了一眼凯杰，发现凯杰还是那么平静的躺在那里，没有半点苏露玖对着古伊娜说：“放心吧，估计再过几天，老公他一定会醒来的。”就在古伊娜还想说什么的时候，门外一个声音传了进来：“各位大人，陛下说世界政府和海军已经到了，还请各位大人准备一下;

    。”

    听完外面那人的话，露玖她们都是脸色一变，虽然已经猜到他们会来，但是当真的来时，她们还是忍不住担心起来。露玖平静了一下问：“他们来了多少人？”

    那士兵说：“听陛下他们说，外面来了一个老人和一个女人，还有海军的三大将和一万海军精锐。”露玖在听到来了一个老人后，当下就想到了五老星。

    露玖的脸色变了一下，不过就变了一下就恢复了，对着外面说：“我们知道了，我们现在就来，你先退下吧。”“那我先告退了。”那士兵说完就离开了。

    等那士兵走后，奥尔维亚向露玖问：“那老人莫非就是五老星？”露玖点头说：“应该是了，他们不可能派一个平凡老人来。”听完露玖的话，众女的脸色都是变了又变。

    看着众女的脸色，露玖说：“现在不是担心的时候了，我们出去吧，否则人鱼岛是绝对挡不住的。”达斯琪说：“那哥哥呢？”

    众女听了不由都看了一眼凯杰，露玖看着 人和星期天说：“两位妹妹，你们看着老公吧，要是老公醒来，你们立即和老公说明，带老公出去。”

    “可是···”没等她们说完，露玖又说：“好了，就这样决定了，你们一定要守好老公，他们的目标是老公，要是没人看着，让人偷袭了老公，那么我们所做的一切就都白费了。”

    这次 人节和星期天不再说话，只是坚定的点了点头，表示自己一定会守好凯杰的。见她们答应了，露玖立即带着其余那人离开了，向着皇宫外走去。

    等到她们来到后，发现尼普顿已经带着士兵到了，露玖立即带着众女走到尼普顿的 边。尼普顿在看到她们后，但是却没有看到凯杰，心里又是一阵失望和绝望。

    露玖自然看得出尼普顿的神色，对着尼普顿说：“要不我们带着凯杰离开，要是这样他们绝对不会为难你们的，因为到时他们只能追着我们。”

    尼普顿在听了露玖的话，心里也是一动，但是想到要是露玖她们被抓或杀后，那么世界政府就一定会再次对方自己，那样还不是一个样。

    所以尼普顿说：“放心吧，我们人鱼岛还不至于做出这样的事 ，而且他们也未必就能攻进来。”听完尼普顿的话，露玖自然知道他的心思。

    露玖并没再多说什么，向着远处的世界政府和海军的人望去，在看到那个老人的时候，露玖也知道对方真的众女也都认出了二长老，毕竟二长老她们也是见过的，罗宾担心的说：“露玖姐姐，那是五老星的二长老，看来他们是下了决心要灭了我们啊。”

    露玖点头说：“嗯，谁叫老公已经威胁到世界政府，所以他们有这样的机会，那是当然不会放过了。”罗宾低头说：“也不知道哥哥要什么时候才能醒，要是再不醒来，我们···”

    奥尔维亚打断了罗宾的话说：“放心吧，老公一定会醒来的。”听着母亲的话，罗宾不再说话。

    这时对面的二长老说话了：“尼普顿，只要你们现在能交出凯杰一群人，我们就会放过人鱼岛，要不然，和世界政府作对，你们人鱼岛就只有覆灭;

    。”

    听着二长老的话，尼普顿他们也是动心，要是凯杰醒来，他们的决心是不会动摇的，问题是凯杰并没有醒来。尼普顿看了看众位大臣，大臣们也在商议，露玖她们并没打断他们。

    无论人鱼岛的选择是什么，露玖她们也不会怪他们，因为这可是整个人鱼岛的事 ，露玖她们也不想看到人鱼岛被灭。

    而对面的二长老也不着急，在他看来，这已经是手到擒来的事 ，所以他并不担心。

    过了一会后，尼普顿他们也终于商议完了，对着二长老说：“凯杰是我们人鱼岛的恩人，我们是不可能把他送出去的，你们不用再说什么了。”

    听了尼普顿的话，露玖等女都是感激的看着尼普顿，而尼普顿却只是笑了笑。露玖她们知道，凯杰对他们并没什么恩 ，只不过是救了璐璐儿罢了，根本不只得他们这样对待。

    二长老在听到尼普顿的话，对着露玖等女说：“难道你们愿意因为你们的原因，看着人鱼岛那么多人为你们死亡吗？”

    露玖笑着说：“二长老，你就不需要再多废话了，有本事你们就使出来吧，我们接着就是，何必打这样的注意呢？”

    听了露玖的话，二长老冷哼了一声说：“既然你们人鱼岛一心想被灭，那我就成全你们。”说完就对海军发出了命令。

    三大将对望了一眼，无奈的执行了命令，带着海军向人鱼岛发起了进攻。看着海军已经开始进攻，尼普顿也是对士兵下令防守。

    众女看着两军相接，明显人鱼落了下风，虽然人鱼的士兵都是不错，但是面对海军的精锐，还是差了很多。众女也是立即展开了 影，加入了战场。

    看着露玖他们进入战场后，三大将立即出手，他们是知道那十个女人的厉害，不敢丝毫大意。二长老也让冰凤出手，冰凤的对手正是露玖。

    露玖见冰凤向她冲来，也是毫不示弱迎了上去，等到交手后，而三大将冲上来后，九女除了达斯琪玛格丽特和薇薇外，其余六女迎上了三大将，而剩下的三女加入到了战场，和那些中将打了起来。

    这样下来，人鱼岛的将领和士兵就只需对付少将以下的士兵了，虽然差距还是很大，但还是勉强挡住了。尼普顿看着手下不断死去，也是连忙冲了上去。

    正在这时，得到消息的鱼人甚平回来了，看到已经开战了，看着自己的族人一个个死去，连忙上前帮忙。二长老看着鱼人甚平说：“甚平，你不要你的七武海了吗？”

    甚平听了说：“我的七武海只是为了保护人鱼岛才做的，现在你们要来灭人鱼岛，我还需要做这个吗？”说完的甚平也不再理会二长老，直接加入了战场。

    二长老看着战场，知道攻破人鱼岛，也不过是时间问题，当下也不心急，所以二长老也没动手，而是在一边看了起来。

    看到冰凤和露玖的战斗，二长老看出，露玖占了上风，胜利只是迟早的事。然后又转眼随便看了一下，发现三大将居然也是在下风，心里立即考虑要不要动手了。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十四章 凯杰苏醒

    在外面的大战开始后， 人节和星期天也听到了外面的声音，那喊杀是在是太大了。她们都担心的往外面看着， 人节问：“星期天姐姐，你说哥哥他能不能及时醒来，要不然···”

    人节没有再说下去，但是星期天那里能不知道 人节的意思，对着 人节说：“放心吧，哥哥应该能及时醒来的。”虽然星期天嘴上说的好听，但是心里却是担心的要命。

    人节点了点头，但是脸上一点也没放松过，还是一脸的担心，星期天也不再说话。这时 人节看了一下凯杰，却一下震惊的呆了。

    星期天看到 人节的样子，立即出声问：“妹妹，你怎么了？你不要吓姐姐啊。”说完她也望向了凯杰，然后也和 人节一样呆了，过了一会两人都是兴奋的走到了 边。

    她们看到了什么？原来是看到了凯杰 上的伤疤慢慢的消失了，而且凯杰的 上也升起了一阵光芒，虽然她们不知道这是什么，但是她们知道，凯杰要醒来了。

    “成功了吗？力量已经被吸收完了。”凯杰对着潜意识的凯杰问，潜意识的凯杰点头说：“好了，我们的力量已经恢复了，你也是时候出去了，外面好像发生了什么事呢？”

    凯杰疑惑的问：“外面发生了什么事？你快点和我说，是不是露玖她们出事了。”潜意识的凯杰说：“我不知道，但是应该是吧，她们现在都不在房间，只是 人节和星期天在外面。”

    凯杰心里大急，立即对潜意识的凯杰说：“那你快点送我出去。”潜意识的凯杰点了点头，然后随手一挥，本来黑暗的空间出现了一道光芒，就像一个门口一样。

    潜意识的凯杰说：“你只要从这里走出去，就可以到外面了。”凯杰也不再说话，立即走进了光芒里，等走出光芒后，凯杰又是眼前一黑。

    等了一会后，凯杰又看到了光芒，那是因为他知道，他已经到了外面。凯杰缓缓的睁开眼睛后，看着 人节和星期天激动的脸色，凯杰立即坐了起来。

    想起潜意识自己说的话，凯杰立即问：“发生了什么事 ？露玖她们呢？”然后凯杰听到了外面的声音， 人节在听到凯杰的话后，对凯杰说：“露玖姐姐她们到外面了，和世界政府和海军战斗了。”

    听到这些，凯杰也不再问了，因为现在必须到外面去，立即挥手，带着 人节她们一下消失在房间里;

    二长老想了一会后，终于决定出手了，因为他突然感到了一阵不好的预感，仿佛等会会发生什么不可预料的事。想到这些，二长老决定不再等下去了，对着冰凤说：“冰凤，你去帮那三大将，她让我来对付好了。”

    二长老说露玖看着二长老，心一下就沉了下去，她明白自己和二长老的差距，凭自己还不是二长老的对手。二长老看着警惕的露玖，也不对露玖废话什么，直接就是一拳轰出。

    看着向自己砸来的拳头，露玖 喝一声：“万物拳法·大地之拳”轰的一声，虽然露玖已经用尽全力，但还是被震退了。

    看着二长老却没有退后一步，连动都没动一下，露玖心下一阵苦涩。不过露玖并没有后退，站稳后立即向二长老冲去，地龙咆哮。

    一条由土地形成的巨龙立即向二长老冲去，露玖跟在后面再次发出攻击大地脉动。二长老的脚下立即出现了波动，但是二长老却没有任何动作，虽然地在动，但是他的 体却没有动过。

    看着冲来的露玖，二长老说：“你知道自己的实力，你和我根本不是一个级别的。”露玖不置可否的皱了一下眉，却没有说什么。

    二长老继续说：“好了，我没时间和你玩了，我现在就解决了你。”二长老随手一拳，就把露玖的巨龙给破了。然后二长老再一拳击出，瞬间连空间都出现了破碎。

    看着二长老这一拳，露玖 喝一声：“大地守护”轰的一声，虽然大地果实的攻击不怎么样，但是防御之高，也不是二长老这么一拳就能解决的。

    露玖虽然挡下了这一拳，但是心里却没半点高兴，二长老在看到露玖挡下，也没过多的惊讶。只是心中的担心却是越来越严重，也不再留手，立即全力出手。

    露玖在二长老全力出手之下，却是越来越危险，抵挡之力也是慢慢的低了下来。二长老看着这时的露玖，再次一拳轰出。

    这次露玖没有挡住，一下被二长老打在肚子上，瞬间被轰飞了出去，撞在了地上。这时其余九女都看到了露玖被轰飞，立即大喊了一声：“姐姐（妹妹）！”

    而在她们分心的时候，也被三大将和冰凤趁机击飞，又或被抓住，因为冰凤的到来，薇薇她们三个也早就过来帮忙了，现在一下被击飞的击飞，擒住的擒住。

    而露玖这时也从地上站了起来，嘴角挂了一点血液，右手也是捂在肚子上，明显已经受了不轻的伤。看着那九女，露玖的心沉到了谷底。

    这时二长老一下出现在露玖的面前，那九女看到后，都大喊了一声：“不要！”露玖也随着声音转过头来，看着已经到了眼前的拳头，露玖的心想：“老公，对不起，我不能再陪你走下去了，请你原谅我！”

    想完后，露玖闭上了眼睛，脸上露出了一丝苦笑。等了很久，却是并没有任何痛痛出来，就在露玖疑惑的时候，一把熟悉的声音传来：“很好，你成功的惹怒我了，要是我再迟一步，恐怕我自己都原谅不了我自己，你居然敢向我的老婆出手，我这次一定不会再放过你。”

    露玖立即睁开了眼睛，望着一张熟悉的脸孔，露玖再也忍不住了，这半年来，一直担心的心现在终于放下了，而且就差那么一点，自己就再也见不到他了;

    想着这些，露玖一下就扑到了凯杰的怀里，泪水像不要钱一样，不断的流了下来。凯杰抱着露玖，右手一拳轰出，瞬间就把还在震惊中的二长老轰了出去。

    凯杰柔声的对着露玖说：“对不起，我来迟了，让你受伤了，你放心，我一定会让他的死来还的。”说到最后一句，凯杰已经不带一丝感 了。

    就差那么一点，自己就再次尝到 人离开的感受，明知道自己能复活她们，但是凯杰的心还是一阵抽搐。露玖停止了泪水说：“老公，快点去救妹妹她们。”

    凯杰向着战场已经停止了，然后看向了其余九女，却发现已经有几个受伤了，凯杰的心又是一痛。然后放开了露玖，对着三大将说：“好，你们很好，我一次次的放过你们，你们现在居然敢对我的女人出手，那么你们就用命来尝还对她们造成的伤害吧。”

    等凯杰说完后，三大将都是 上一冷，仿佛自己下一秒就会踏入地狱一般。其实三大将的心何种委屈啊，那几个女的被打伤，不关他们的是啊，他们只是擒住六女，并没有伤害，那三女是被冰凤伤的。

    不过他们看着凯杰的眼神，就知道解释也没用了，只能痛苦的对视了一样，都从对方的眼中看到了委屈的神色。不过凯杰现在并不打算杀他们，只是瞬间到了他们的 边轰飞了他们，救下六女，然后又把另外三女带到 边，期间没有一人敢动。

    这时最高兴的可要数尼普顿了，在看到凯杰出现的一刻，尼普顿就知道人鱼岛有救了。现在看到凯杰那么的强势，无论是哪个不知深浅的二长老还是三大将，都被一拳轰飞，尼普顿心里更高兴。

    凯杰在做完这些，再次把眼神投向了二长老，二长老仿佛一下就被一头洪荒野兽盯上一样， 上的汗毛都被吓的直了起来。二长老颤抖的说：“你、你怎么恢复了、你、你不是一直昏、昏迷吗？”

    凯杰冷冷的看了他一眼说：“这你就不用管了，你还是先把你的命交出来吧。”二长老没等凯杰动，一下就消失在原地。

    看着二长老消失后，凯杰冷哼了一声说：“想来就来，想走就走吗？你当我凯杰是等凯杰说完后，凯杰的 影也慢慢的变淡了，这明显就是在凯杰说话的时候就已经动了，只是留下个残影在那里。众人在看到凯杰消失后，紧接着就传轰的一声，逃走的二长老一下就被凯杰给轰了回来。

    凯杰慢慢的向着二长老砸下的地方走去，等二长老站起来的时候，却已经是衣衫不整，嘴角还挂着一丝血丝。就在凯杰准备下杀手的时候，空间突然传来一阵波动，然后二长老消失了。

    愤怒的凯杰大吼：“你们走的了一时，走不了一世，我迟早会让你们付出代价的！”那阵空间波动正是大长老的能力，在凯杰大意下，一下把二长老给救走了。

    凯杰现在自然不敢再和五长老开战，虽然实力提升了，但是凯杰还没适应，现在还不是那五老星的对手，所以凯杰不敢追杀。

    等吼完后，凯杰就看向了三大将和冰凤，凯杰自然也认出了冰凤，冷哼一声说：“当初让你逃的一命，你怎么还要来送死？”;
------------

第三卷 海底世界第一百一十五章 凯杰发出的警告

    哪知冰凤却只是冷哼一声，并没有说话。凯杰看她并不理睬自己，凯杰现在也不再对她说什么，把头转过去，望向三大将笑着说：“你说我应该怎么杀你们好呢？”

    三大将一听 体都颤抖了一下，青稚弱弱的说：“能不能不死啊？”听着青稚的话，凯杰继续笑着说：“你说呢？”其实凯杰已经知道，三大将其实并没伤到众女，即使在知道自己昏迷不醒，他们也没有出手伤人。

    他们之所以回来，纯粹是被世界政府*着来的，否则他们估计连来也不会来。想到这些，凯杰也没有杀他们的心思了，只是想吓吓他们。

    不过这些三大将可不知道，在他们的眼里，凯杰现在的笑容比恶魔还可怕。三人对望一眼，赤犬说：“那、那你就给我们个痛快吧！”说完赤犬就像认命一般，闭上了眼睛。

    而青稚和黄猿也是一样，闭上了眼睛等死，凯杰却恶狠狠的说：“想要个痛快？那有那么容易，哼，这次我一定要折磨你们到死。”这时凯杰看着众女好像想说什么，凯杰只是摆了摆手。

    凯杰知道，众女想和他说什么，所以阻止了众女，表示自己明白。看到凯杰的动作，露玖也笑着拉住了众女，然后到一边聊着了。

    这些赤犬三人都没看到，他们只是听到凯杰说要把自己等人折磨死，下面的海军现在也是一副心惊胆战的样子，大气都不敢喘一下，生怕凯杰一怒杀光他们。

    他们清楚的知道，凯杰要杀他们，并不是什么难事，没看三个大将都不敢反抗吗？青稚颤抖的说：“折、折磨？这不用吧？”

    “哼，不用？你们可是连我的女人都敢伤，我不把你们挫骨扬灰就算好了！”凯杰冷冷的说。听了凯杰的话，赤犬再也忍不住了，跳出来说：“我们可没有伤过她们，伤那三个的不是我们，而是那个跟着五老星的女人，关我们什么事？”

    青稚和黄猿都是佩服的看着赤犬，他们没想到赤犬居然敢在凯杰大怒的时候反驳。不过他们想想也是，反正横竖都是一死，而且还是要被折磨死，那还有什么好怕的。

    看着赤犬那不服的样子，凯杰冷冷的说：“你是想让我的怒火再升一点吗？居然敢反驳？”

    赤犬吞了吞口水，在心里再给自己壮一下胆大声说：“横竖都是死，我泼出去了，我只是如实说罢了，你想怎么做就怎么做，反正我是不会再束手就擒了;

    。”

    说完立即摆出了防守的姿势，青稚和黄猿对望一眼后，也是立即防御起来，他们也不想束手就擒了。自己三人堂堂三个大将，居然被凯杰如此欺凌，他们即使再害怕，也不打算再退让了。

    下面的那些海军见大将居然要尼普顿看着海军准备又开始攻击，不过不在是向人鱼，而是准备向凯杰进攻，虽然尼普顿对凯杰的实力很有信心，但还是稍微担心了一下，同时也让自己的军队做好准备。

    看着那些激动的海军，凯杰脸容一变，笑呵呵的说：“算了，我今天心 好，这次就放过你们好了，走吧。”本来还准备和凯杰决一死战的海军，一下都呆了，就连赤犬三人也是。

    还是青稚最先醒过来，对着凯杰吼道：“你根本就没杀我们的念头，你一直都是在玩我们是不？”凯杰挠着头说：“嘛嘛，别说出来嘛，那样不好玩啦。”

    “混蛋！我们要和你拼了。”青稚三rén'dà怒，立即就向凯杰冲了上去。凯杰看着冲上来的三人，连摆着手说：“喂喂，你们冷静点，不，你们不要冲动啊，冲动可是不好的。”

    可惜三人没理凯杰，还是直直的冲了上来，一时间漫天灰尘扬起，阻挡了在场大部分人的目光，就只能听到里面不时传出碰撞声和一两声惨叫。

    几分钟后，凯杰对着躺在地上的三人说：“嘛，都叫你们不要冲动啦，冲动可是个恶魔啊，看吧，这就是冲动的代价，下次记住不要太冲动啦。”

    地上三人这时 哭无泪，被凯杰在这么多人的面前殴打，三人都是摸了摸脸，发现比平时大了两圈。三人对视一眼，都看到对方凄惨的样子。

    看着三个可怜的小娃，凯杰说：“别装死啦，赶紧带着你们的人会去吧，难道你们还想留在这里吃饭不成？”三人恨恨的看了一眼凯杰，随后带着海军快速离开。

    那些海军见凯杰放过他们，深怕凯杰突然改变注意，走的那一个快，差不多一万的人，就一会时间消失了个干净。凯杰看着冰凤没走，凯杰对着她淡淡的说：“怎么？你怎么不走？”

    冰凤横了凯杰一眼，冷冷的说：“你会放我走吗？你的女人是被我打伤的。”凯杰摇头说：“当然不会，你还算有点自知之明。”说完就不再理会冰凤了，走到了众女的 边。

    对着露玖说：“在我昏迷之后，发生了什么事 ，你们和我说一下吧。”露玖听了，立即和凯杰说起了这段时间所有的事 ，包括了尼普顿的帮助。

    等露玖说完后，凯杰略带感激的望了尼普顿一眼，然后来到正在处理大战过后的尼普顿 前说：“谢谢的话我就不说了，以后你要是有什么事 需要我帮忙，你随便说就可以，我绝对不会拒绝，当然不能提出令我诸如杀害亲人这样的条件。”

    尼凯杰笑着说：“呵呵，这里不是有白胡子看着了吗？而且我现在可是世界政府头号要杀的人，要是我宣布的话，那么恐怕你这里会面对世界政府的威胁啊，你真的想这样吗？”

    尼普顿笑着说：“这个我早就知道了，而且我们人鱼岛现在估计也被世界政府恨上了，那还有什么好担心的？”凯杰点了点头，然后说：“既然这样，那么我现在就公布吧;

    。”

    看尼普顿点头同意后，凯杰就开始向整个岛的人说：“我是埃尔克斯·d·凯杰，从今天开始，要是我再发现那里有贩卖人鱼或鱼人的地方，我不但让贩卖的人消失，我会连同贩卖的地方也毁灭，各位自重。”

    凯杰的声音一下响遍整个人鱼岛，无论是海贼、人贩子、人鱼或鱼人，只要是在人鱼岛的人，都听到了凯杰的声音，仿佛就是在耳边响起一样。

    就连已经离开一半的海军也听到了，青稚三人对望一眼，青稚说：“这次看来，估计以后人鱼岛不会再出现人贩子了。”黄猿点头说：“是啊，只要这消息一传出，估计人鱼岛的人鱼或鱼人跑到香波地群岛上玩也没人敢抓了。”

    赤犬说：“即使敢抓，估计也没人敢卖了！同样也没地方敢再收人鱼岛的奴隶了。”

    这时人鱼岛上的人贩子都被震呆了，一个人贩集团的领队说：“离开这里，以后不能再对人鱼或鱼人出手了。”说完立即带着人离开了。

    当然也有不怕死的，他们的心想：“我偷偷抓，偷偷贩卖，我就不信你可以看着整个世界。”不过他还真猜对了，凯杰的确不能看着整个世界。但是他却没想到，虽然凯杰不能看到整个世界，但是你再怎么偷摸，也要有买家吧？这个消息一旦传出去，估计你偷抓到，也没人敢买你的人鱼，同样也没地方敢再收人鱼。

    你一个人躲起来，凯杰找不到，但是那些人贩拍卖场能走去吗？他所在的岛能走去吗？

    人鱼岛的海贼对此并没多大反应，因为最经的消息传出，世界政府想趁着凯杰受伤未醒，消灭凯杰。而人鱼岛却为了保护凯杰，公然向世界政府作对，这消息已经传出了。

    外面的人可能还不知道，但是人鱼岛上的海贼们却是知道，毕竟那么多的海军下来，他们能没半点消息吗。而现在凯杰的声音传出，那么就证明凯杰已经伤好了，而且还将海军*退了。

    现在发出这警告，估计是为了报答而现在的人鱼岛的居民们，却是开心的跳了起来，更是准备起了庆祝。他们可是知道海帝的名号，被称为大海的帝皇，是无人敢惹的，他发出的警告，以后人鱼岛的居民就不需要再担惊受怕了，这怎么能不开心。

    凯杰发出警告后，对着尼普顿说：“好了，以后要是有人敢违反，只要让我知道，我绝对会让他们知道，我的警告不是说着玩的。”

    尼普顿现在可是高兴极了，就连他的大臣和士兵们都是欢呼了起来，有这么一为帝皇的庇护，人鱼岛以后的生活只要想想都兴奋起来。

    尼普顿高兴的对着手下说：“为了庆祝凯杰伤好，也为了欢迎凯杰能到我们人鱼岛，今晚将举行最的宴会，你们快点去准备。”

    那些士兵听了都开心的抛开了，尼普顿对着凯杰说：“凯杰啊，那我们就进去吧，我知道你很喜欢好吃的食物，今晚保证让你大吃一顿。”

    凯杰也想尝尝人鱼岛的美食，当下就带着众女跟着尼普顿向皇宫走去。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十六章 璐璐儿的请求

    尼普顿带着凯杰他们进了皇宫后，由于宴会是临时决定的，所以食物还没准备好，尼普顿只得叫人端上水果之类的东西让凯杰他们吃着。

    凯杰正在吃着水果的时候，罗宾走了上来问：“哥哥，她怎么办？你打算怎么处理她啊？”凯杰还没说话，古伊娜就略带醋意说：“估计哥哥看上了人家吧，到现在都还没惩罚呢？”

    凯杰放下手上的水果，一把抱过古伊娜说：“呵呵，老婆生气啦？我之所以不惩罚，还不是为了让你们报仇，我可没打算自己处理她啊，我是要把她交给你们来处理啊。”

    至于他们说的是谁，当然是在说冰凤了，众女虽然听到凯杰这样说，但是她们的心里却是想：“交给我们？恐怕是你舍不得惩罚，所以才交给我们吧。”

    还真别说，众女对凯杰还真是了解透了，凯杰可是舍不得出手摧残一个měi'nu，特别是像冰凤这种比露玖她们也不差的měi'nu，凯杰就更舍不得出手了。

    如果不是这样，要是换了一个丑的或者是男的，早就让凯杰给分尸了，那里等到现在还好好的站在那里。众女虽然知道，但是见凯杰说的那么好听，她们也只能不再说话，而是定定的看着冰凤。

    凯杰自然也知道众女的想法，挠了挠头，见众女并没继续纠缠下去，凯杰也松了一口气，不再说话。这时众女也小声的商量起来，商量着怎么处理冰凤。

    冰凤虽然一副淡定的样子，但是心中却一点也不淡定，而且在听到众女提出的一个个意见后，冰凤就更是害怕不已。因为众女的意见一个比一个狠，比如罗宾的：“不如我们划花她的脸算了。”

    又或者梅尔的：“我们还是把她tuo'guāng抬去游街好了。”等等，一个比一个更恶毒，听得凯杰都是满头大汗，颤抖不已，凯杰心想：“怎么我以前就没发觉我是那么那么的纯洁。”

    比起众女这时提出的惩罚，凯杰以前所做的一切都是浮云，和露玖等女提出的这些一比， 都不是。冰凤更是自杀的心都有了，只是众女和她说过一句：“你不要想自杀哦，我们的老公可是拥有把人复活的本事，要是你敢自杀，我们就不断的折磨你到死然后复活再折磨。”

    这样的 况下，冰凤哪敢再自杀，她可不怀疑众女的话，因为她就在众女中看到了玛琪诺;

    。要知道玛琪诺的死，她也在场，但是玛琪诺现在好好的活着，就证明凯杰真的有复活人的能力。

    所以冰凤只能假装平淡的在那听着，却不知道，她越平淡，众女想出的惩罚却越狠。狠到凯杰到后面都不敢再听了，只能躲到一边吃起水果来。

    其实众女的惩罚也只是嘴上说说罢了，她们也只是想其余九女都是纷纷叫好，远处的凯杰一下把水果喷了出来，惊恐的看着露玖，他实在没想到，她居然能想出这么一个办法。

    冰凤听了也终于不再淡定了，表 已经是惊恐起来了，对着众女说：“不，你们不能这样做的，我求你们给我一个痛快好了。”

    听到冰凤的求饶，众女心中都是开心的在笑，不过脸上却没露出来，罗宾狠狠的说：“你可是伤了我们薇薇妹妹她们三个，那里能让你那么痛快的死去，我们就决定了，就这个惩罚好了。”

    看着其他的女人也是点头不已，冰凤的心一下死了，她知道，即使她自杀，她们也能把她复活过来，所以她已经没抱有任何希望了。

    看着冰凤的眼睛已经失去了神彩，众女也觉得玩过了，露玖对着冰凤说：“放心吧，我们只是开玩笑的，我们可不敢做这样的事。”

    听到露玖的话，冰凤的双眼慢慢的恢复了神彩，疑惑的问：“真的吗？”露玖点头笑着说：“当然，就算我们想这样做，我们老公也不会让我们做的，他可是心痛着呢。”

    凯杰连忙装作没听到一样，冰凤看了一眼凯杰，然后又对着露玖说：“那你们怎么处理我？”露玖说：“这个以后再说吧，等过了今天我们再想。”

    冰凤不再说话，坐到了一边，这时食物也弄好了，尼普顿举着杯说：“来，让我们敬凯杰一杯，庆祝他伤势全好，干。”

    下面那些大臣和士兵听了，纷纷举起手中的杯向着凯杰的方向，虚空碰了一下，大家都是一饮而尽。凯杰在喝了这一杯后，立即就投入了消灭食物的大事当中，尼普顿和一众大臣看后，都是一笑。

    宴会在大家的欢笑声中过去了，等宴会结束后，凯杰已经在吃饱喝足后睡着了，众女只得向尼普顿说了一声，就抬着凯杰回房了。

    至于冰凤，也跟着众女一起走了，毕竟她现在是俘虏，逃不了就只能跟着了。

    第二天一早，凯杰醒来后，发现众女都起来后，洗了个脸后，凯杰对着众女说：“怎么样，你们打算怎么惩罚她呢？”

    众女看了冰凤一眼后，露玖对凯杰笑着说：“老公，我们惩罚她做你老婆好不。”凯杰下意识的说：“这个好···啊！你刚才说什么呢？我没听清楚。”

    看着凯杰那装傻的样子，露玖带着姐妹们走了上来，罗宾笑呵呵的说：“老公玛格丽特对凯杰露出一个你惨了的眼神，也跟着围了上去，凯杰一边后退一边说：“不、不用了，我现在很好，不需要按摩了，啊···”惨叫声一下传遍了整个皇宫。

    冰凤在听到凯杰的话，脸上也是红了一下，不过红了一会就恢复了，然后看着被众女群殴的凯杰，不一会，本来绝世的脸容已经成为猪头了;

    凯杰抚摸着被众女按摩的地方，一双眼睛露出了可怜的神色，众女却是无视了凯杰那可怜的眼神，对着凯杰说：“老公啊，我们来到人鱼岛半年了，但是还从来都没出去逛过啊，你看看，你现在已经醒了，是不是该陪我们出去逛一下啊。”

    凯杰看着冰凤说：“那她呢？就留在这里吗？”露玖笑着说：“没啊，我们已经商量了，冰凤其实也是 可怜的。”然后露玖她们就说起冰凤的过去。

    冰凤从小被五老星收养，被训练成为天龙组的存在，然后为世界政府效命。但是现在被世界政府丢弃，让凯杰抓下住，她就已经相当于死了一次。

    等到她们说完后，罗宾又说：“所以呢，我们就决定和冰凤做姐妹了，她自然就和我们一起去逛街啦。”等罗宾说完后，古伊娜又说：“不过哥哥你可别打她的注意，否则我们就切了你。”

    凯杰笑呵呵的说：“当然了当然了，我有你们已经足够了，又怎么可能再要呢？我们出去逛下吧，我也很想看看人鱼岛的风景呢。”

    等众人吃过饭后，然后凯杰就和众女来到皇宫，向尼普顿说了一声后，就准备和众女一起出去了。就在这时，璐璐儿和雅儿出现了，璐璐儿对着凯杰说：“哥哥，你们要在这里逛，那怎么不找我呢？有我带着你们不是更好吗？我可是对这里很熟悉哦。”

    凯杰点着头说：“这个当然好了，那璐璐儿你们也和我们一起去吧。”璐璐儿听了对着尼普顿说：“父王，那我们出去啦。”

    尼普顿点了一下头说：“好吧，那你们就去吧，早点回来啊。”璐璐儿点了一下头，就拉着雅儿和凯杰他们一起出去了。

    就在凯杰他们想着外面走去的时候，一把巨大的斧头想着一个铜楼砸去，凯杰一看到这 况，就知道了这斧头是谁砸来的了，正是范德·戴肯。

    但是凯杰没想到，这家伙应该是知道自己在这里了，居然还敢往这里砸斧头，他是在挑战凯杰吗？其实这怪不得范德·戴肯，因为范德·戴肯知道凯杰的时候，却是在几天前，但是却得知凯杰没醒来，所以范德·戴肯才敢继续砸。

    但是现在凯杰苏醒的消息，范德·戴凯杰向璐璐儿问：“璐璐儿，这是怎么回事？怎么有人能把斧头往这里砸？”凯杰 边的女人也是疑惑的看着璐璐儿。

    因为她们也不知道，虽然来了这半年，但是为了看着凯杰，她们基本都没怎么离开房间，根本就不知道有人往这里砸斧头。凯杰虽然知道，但是他不想直接说出来，而是装着不明白的问璐璐儿。

    璐璐儿听了脸上一下露出了悲伤的神 ，璐璐儿伤心的说：“那是一个叫范德·戴肯的人砸的，而他之所以这样，是因为他想要我妹妹白星嫁给他，我妹妹不答应，所以他就想杀了我妹妹。”

    然后璐璐儿仿佛想到了什么一样，立即对着凯杰说：“哥哥，你能不能帮帮我妹妹啊，我妹妹现在才七岁多，但是她已经在那硬壳塔里呆了一年多了，我知道她很寂寞，她很想到外面来，哥哥你一定要帮我。”

    凯杰点头说：“放心吧，哥哥一定会帮你的，哥哥现在就把那家伙给杀了，让你妹妹不用再呆在那个塔里。”;
------------

第三卷 海底世界第一百一十七章 白星公主

    凯杰歉意的望了众女一眼，众女却是白了凯杰一眼说：“老公（哥哥），我们什么时候逛不可以啊，现在当然是帮璐璐儿的妹妹解决麻烦先，就算你现在想去逛，我们都不会答应。”

    听了众女的话，凯杰笑着说：“呵呵，那我们现在就去找那个范德·戴肯吧。”罗宾点头说：“嗯，哥哥，我们快点去吧，那个家伙是在太可恶了，人家不喜欢他，他居然还要杀了人家，这种人不能让他活在世上。”

    璐璐儿说：“哥哥，谢谢你！”凯杰摆了摆手说：“璐璐儿，你们人鱼岛帮了我们这么多，我都没和你们说谢谢呢，你也不用向我道谢，而且这么可恶的人，我也很想杀。”

    见璐璐儿还要说什么，凯杰笑着说：“好了，我们走吧，先去解决了他，然后我们就去看看你妹妹吧。”璐璐儿点头说：“好的，那哥哥我们快走吧，啊！对了，哥哥你知道范德·戴肯在那吗？”璐璐儿突然想起自己不知道范德·戴肯在那，而且连自己的父王也不知道。

    凯杰点头说：“这不是什么事，你们等下，我现在看一下那家伙在那里。”说完凯杰闭上了眼睛，开始查看了起来。看着凯杰已经查找起来，众女也不再说话，只是冰凤没想到，凯杰找人居然站在这里闭着眼睛就可以了。

    冰凤也不知道凯杰是不是真的可以找到，但是看到露玖等女却是一点也不担心找不到的样子，冰凤心里也相信了一点，毕竟凯杰连人都能复活，这也没什么好奇怪了。

    等了片刻之后，凯杰睁开了眼睛，璐璐儿立即问：“怎么样哥哥，你找到了吗？”璐璐儿可是十分紧张，要是凯杰找不到，那么她妹妹就不知道还要在里面呆多久了。

    凯杰笑着说：“当然了，找个人有什么难的，我已经知道他在那里了，我们现在就过去吧。”听完凯杰的话，璐璐儿开心的跳了起来，然后吻了一下凯杰说：“那哥哥我们快去吧。”

    璐璐儿看着呆住的凯杰，然后又看到了露玖等女露出戏谑的眼神，璐璐儿一下想到了刚才的事，不由小脸通红，对着众女 羞的说：“姐姐，你们在看什么啊？”

    这时奥尔维亚笑着说：“好了，大家就不要笑璐璐儿啦，老公，回神了，还不快点带我们去。”被奥尔维亚叫醒的凯杰，轻轻的摸了一下被璐璐儿吻过的脸。

    然后笑了一下说：“好的，那么我们现在就去吧。”璐璐儿看着凯杰摸了一下刚才自己吻过的脸，脸上不由的又红了一下，心想：“我这是怎么了，脸怎么那么惹，哥哥他笑的好坏啊。”

    不过凯杰没让她多想，因为凯杰已经用空间移动，带着她们一下消失在了原地，这是在远带着众女消失在皇宫的凯杰，来到了范德·戴肯所在的屋子里，这是范德·戴肯又砸出了一把斧头;

    。然后看着突然出现在他面前的凯杰一群人，心中不由一跳，他实在不知道这些人是怎么出现的。

    凯杰带着众女来到这里，看着刚刚飞出的斧头，凯杰右手一挥，斧头被凯杰一下击了个粉碎。范德·戴肯看着自己砸出的斧头一下被击成粉碎，不由的看了看凯杰，这一看可是吓的范德·戴肯心脏都停止跳动。

    范德·戴肯指着凯杰说：“你、你怎么到这里来的？你、你是怎么知道这里的？”好明显，范德·戴肯已经知道了眼前这个男人是谁了，因为这个世上也只有海帝这么一个拥有绝世容颜的男人。

    范德·戴肯是看过凯杰的悬赏单的，自然对凯杰的样子熟悉，毕竟那么美丽的容颜，基本上看过一次就不会忘了。

    看着已经认出自己的范德·戴肯，凯杰笑着说：“我怎么来的你又不是没见到，我们不是突然就出现在你面前吗？至于我是怎么知道的，这个世上只要我想知道的事 ，我还真是没有不能知道的。”

    范德·戴肯惊恐的说：“那、那你来、来这里干什么？”范德·戴肯刚说完，就看到一条人鱼走了出来。这当然就是璐璐儿了，而好明显，范德·戴肯是认得璐璐儿的，毕竟璐璐儿是白星的姐姐，虽然没白星美丽，（这是范德·戴肯认为的）但范德·戴肯还是记住。

    在看到璐璐儿后，范德·戴肯就绝望了，因为他猜到了凯杰来这里是干什么的了。这时璐璐儿指着范德·戴肯说：“当然是来杀你的了，你这家伙居然害我妹妹一个人躲在硬壳塔了那么长的时间，还害的我妹妹整天担惊受怕的，我是不会放过你的。”

    璐璐儿可是十分善良的，但是现在居然恶狠狠的说要杀范德·戴肯，这就可以证明，她到底有多恨范德·戴肯了。听了璐璐儿的话，范德·戴肯看着凯杰，然后立即跪地求饶：“海帝大人啊，求求你，求求你放过我，我以后再也不敢了。”

    范德·戴肯可没有半点想反抗的意思，毕竟对方的实力，根本就不是他能对抗的。凯杰摇了摇头说：“不好意思，先不说你对一个美丽的人鱼做出这样的事 ，就单单是你长的这副尊容，我就不可能放过你了。”

    众女听了凯杰的话，不由都是白了一眼凯杰，罗宾却说：“哥哥啊，虽然你说的是事实，但是你也不要那么老实的说出来啊，你这样说话，可是太伤人家的自尊心了，而且你以为人人凯杰摸了一下自己的脸，虽然很不爽，但是他知道，罗宾说的是事实，就算不是，自己也不能反驳，干脆装作没听到的样子。

    继续对着范德·戴肯说：“所以呢，就凭这些，我就不可能放过你了，你记住了，下辈子投胎一定不要长的这么难看了。”

    范德·戴肯听到这，就已经知道凯杰要杀自己了，连忙抬起头来，却看到一团光芒向自己 来，在光芒中，范德·戴肯的意识一下就消失了。

    璐璐儿看着令自己父王头痛万分的范德·戴肯就这样被凯杰杀了，呆了一下就高兴的跳了起来，因为她知道，从今天开始，自己的妹妹白星就不需要再呆硬壳塔了。

    兴奋的璐璐儿再一次吻了一下凯杰，本来准备带着众女回去的凯杰，又一次被强吻了。看着呆掉的凯杰，璐璐儿的小脸红了起来，看着众女戏谑的眼神，璐璐儿这次不再出声了;

    这次凯杰也不再呆太久了，很快就回过神来，心想：“哼哼，居然强吻了我两次，我一定要报复，我一定要强吻你二十次，我不是hǎo'sè，我这纯粹是为了报复。”凯杰一边想一边安慰自己。

    只是嘴角上露出的y笑，已经把他的心声吐露出来了，玛琪诺笑着问：“老公啊，你是不是在想以后一定要报复璐璐儿啊，你准备几倍报复啊？”

    还处于幻想中的凯杰说：“是啊，我一定要报复她，我要十倍···呵呵，你们在干什么呢？我们回去吧，啊···”才恢复没多久的凯杰又一次被揍成了猪头。

    而当事人璐璐儿却是很无辜的看着凯杰，她刚才可是听到凯杰说要报复自己，她虽然天真，但是却不是傻瓜，自然知道凯杰要报复的意思了。

    看着再次成为猪头的凯杰，众女拍了拍手说：“你还想在地上装多久？再不起来我们又要动手啦。”凯杰连忙从地上爬了起来说：“起来了！”

    “那还不送我们回去？想再被揍是吗？”凯杰听了立即说：“不不，我现在就带你们回去。”凯杰刚说完，立即带着众女消失在这里，而在凯杰他们离开后，范德·戴肯的房子和外面的手下被凯杰留下的一点力量给轰成了粉碎。

    凯杰带着众女出现在了硬壳塔的门前，璐璐儿看到硬壳塔后，想到自己的妹妹终于可以自由了，眼睛不由红了起来，高兴的哭了。

    看着高兴的流泪的璐璐儿，凯杰笑着说：“傻丫头，还不开门让我们进去，要不我把这们拆了哦。”璐璐儿听了凯杰的话，本来就准备打开门，却突然对凯杰说：“那哥哥，你把这门拆了吧。”

    凯杰笑了笑，并没有说什么，他明白璐璐在凯杰刚说完，这门瞬间就变成了粉碎，而且一点声音都没发出，一道由铁做成的门，就被凯杰轻轻一按变成了一堆铁粉。

    等这些铁粉落下后，也露出了里面的东西，只见一个比璐璐儿要大的多的人鱼正在里面睡着。凯杰看着这巨大的人鱼，虽然早就知道白星是巨型人鱼，但是在看到后，凯杰还是小小的震惊了一下。

    心中实在想不明白，都是同一个人生的，怎么差别就那么的大。璐璐儿这时立即向着里面飞去，直接飞到白星的 上说：“妹妹，你醒醒啊，姐姐有事要和你说。”

    被吵醒的白星慢慢的睁开了眼睛，看着眼前的璐璐儿，白星开心的说：“姐姐，你怎么来了？你什么时候来的啊？”这时的凯杰才真正的看到了白星。

    凯杰在看到白星后，第一个感觉就是，白星长大后，可能比起自己那绝世容颜也差不了多少。而凯杰后面的女人在看到白星后，也是呆了一下，因为白星真的好美，比起璐璐儿，她还要更美一点。

    一头粉红色的长发，大大的眼睛带着纯真和一点忧伤，估计除了凯杰那一双仿佛拥有魔力的眼睛外，谁都比不了。一张比起凯杰也差不了多少的脸，如雪一般的肌肤，浑 上下都透着一个柔弱和高贵的气质，绝对可以让所有见过她的人都喜欢上。

    众女这时对范德·戴肯的恨意也增大了几分，虽然他死了，但是此时众女却是有点想让凯杰复活他后再折磨到死又复活继续折磨。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十八章 鱼人街

    璐璐儿正想和白星说自由了，却被白星的惊呼给打断了：“啊！怎么会这样？姐姐，门怎么不见了？”白星刚说完，眼里就露出了惊恐的神 ，像见到什么可怕的事 。

    璐璐儿看着惊恐的白星，眼睛不由一红，带着点哭音说：“妹妹，你不要怕了，范德·戴肯那混蛋已经被凯杰哥哥杀了，他以后再也不能往这里投斧头了，你以后可以到外面玩了。”

    白星听完后，眼睛露出了不敢相信的神色问：“姐姐，你说的是真的吗？范德·戴肯大人真的死了？我以后真的可以出去了吗？”

    璐璐儿狂点这自己的头说：“真的！姐姐怎么会骗你呢？你以后不用再呆在硬壳塔了。”白星终于从不敢相信到高兴了，因为她知道，姐姐是不会骗她的。

    白星高兴的抱住璐璐儿说：“姐姐，我真的可以出去了！我可以到外面玩了，我好开心啊。”白星的眼里落下了泪水，激动的抱着璐璐儿。

    看着相拥而哭的两女，凯杰 边的女人居然也被感动的落下泪水，凯杰心中惊叹：“女人果然是水做的啊！”凯杰刚才看着白星惊恐的样子，在那一瞬间居然升起要一辈子保护这个美人鱼。

    不过这都是凯杰出于对美丽的事物所产生的念头，并不是一眼就 上了白星，同时在心里暗骂范德·戴肯，居然对这么美丽的人鱼都下的了手，真是个极端的人。

    这时哭完的白星，终于注意到了凯杰的一群人了，（终于被发现了，感动啊！）白星指着凯杰他们问：“姐姐，他们是谁啊？怎么会在这里？”

    璐璐儿顺着白星所指的方向看去，看到凯杰他们站在那里一句话也不说，歉意的对着凯杰说：“对不起啊哥哥，我、我一时开心忘了你们。”

    凯杰摆了摆手说：“呵呵，没关系，现在注意到也不迟。”众女白了一眼凯杰，然后都向着璐璐儿和白星走去。不过白星明显有点害怕生人，见露玖她们走来，白星往后退了下。

    璐璐儿看了笑着说：“妹妹别怕，她们都是姐姐的朋友，都是好人的，那个很美丽的人叫凯杰，妹妹和姐姐一样叫他凯杰哥哥就好了;

    。”“很美丽的人？”凯杰现在才知道在璐璐儿的心中，原来自己是个很美丽的人。

    听到璐璐儿的话，白星也稍微放松了一点，笑着对凯杰她们说：“哥哥姐姐好，我叫白星，你们可以叫我白星。”等白星说完后，露玖等女也自我介绍起来。

    等到凯杰的时候，白星对着凯杰说：“凯杰哥哥，我可以这么叫你吗？谢谢你救了我。”凯杰笑呵呵的说：“当然可以了，你想怎么叫都可以，像你这么美丽的人鱼，我又怎么可以让人伤到你呢？”

    白星听了脸上红了起来，支支吾吾的却没再说话，而众女听了磨拳擦掌的走了过来，意思实在太明了了，在白星不明的目光中，凯杰再次变成了猪头。

    白星看着被殴打的凯杰，见凯杰爬了起来后飞了过来，然后把凯杰给抬了起来说：“凯杰哥哥你没事吧？”听着白星担心的语气，凯杰站了起来笑着说：“没事，你不用担心的。”

    凯杰连忙将自己的脸恢复，在白星惊讶的目光中，凯杰就像变魔法一样，猪头的脸一下恢复了。白星惊讶的问：“凯杰哥哥，你的伤就好了？”

    没等凯杰说话，众女这时走过来把凯杰丢到了后面去，然后围着白星聊了起来。凯杰在一边摸了下鼻子，看着白星被众女围着，知道没自己什么事了，凯杰就到一旁画圈圈去了。

    等众女聊完后，就直接会皇宫去了，由于范德·戴肯已经死了，白星自然也不用再呆这里了，跟着凯杰他们一起出去了。只是白星虽然知道范德·戴肯死了，但是在出到门口的时候还是担心的左右看了一眼。

    看着白星担心的样子，众女但是笑着叫她不必担心，然后就向着尼普顿的宫 走去。来到尼普顿的宫 后，尼普顿看着凯杰一群人，然后惊讶的看着白星说：“白星，你怎么出来了？”

    不过转而一想，尼普顿就明白了，毕竟白星是跟着凯杰他们来的，那就证明凯杰已经解决了事 。尼普顿试探的问：“凯杰，那个范德·戴肯的家伙是不是···”

    凯杰笑着说：“那种家伙就不应该留在世上，所以我送他到他应该去的地方了，以后白星就不用再呆那个硬壳塔里了。”

    这时白星也扑到了尼普顿的怀里，眼泪再次流出来，凯杰看着又在哭的白星，心想：“这还真是 哭啊！”尼普顿因为白星的事，为了再次感谢凯杰，又叫人纷纷开宴会了。

    第二天，凯杰带着众女出去了，昨天没逛到鱼人街，凯杰今天就带着众女来了，不过多了一个人，正是白星。知道白星已经寂寞了那么久，凯杰他们又如何能不带她出去逛。

    一群人向着外面走去，因为凯杰的存在，尼普顿他自然不会担心璐璐儿和白星会出事，跟着凯杰可以说是这世界最安全的地方了。

    由于从小就没出过皇宫，又因为再硬壳塔里呆了这么长的时间，白星第一次来到鱼人街上，无论看着什么都充满无穷的兴趣。

    而众女当然也是陪着白星到处跑，在璐璐儿的带领下，白星的笑声中，凯杰一群人称为了街上的焦点。在这里的人鱼和鱼人看着他们，不但认出了璐璐儿和白星，也认出了凯杰。

    “爸爸;

    。他就是我们人鱼岛的守护神凯杰大人吗凯杰他们一群人听了，都只是微微一笑，并没有过多理会。而且凯杰也注意到了，鱼人街已经让人类就来了，不再 止人类进入，同样的，人类虽然进来了，但是却十分谨慎，不敢得罪人鱼或鱼人。

    他们可不想引出凯杰，然后一把把自己等人屠个干净。而人鱼或鱼人虽然还是有点仇视人类，但是也不主动去招惹人类。

    凯杰带着笑意看着这里的改变，看着人类和鱼人们和平的走在一条街上，虽然互相都不说话，但是这毕竟是一个好的开始。而白星和璐璐儿看着这一切，却是十分的高兴，因为这是她们母亲的愿望，现在终于可以实现了。

    她们也知道，能实现这样的事 ，都要归功于凯杰的帮助，璐璐儿和白星都是感激的看着凯杰，凯杰只是笑了一下没说什么。

    至于白星是怎么知道凯杰的事，那当然是璐璐儿和她说的，璐璐儿昨晚可是和她说了一晚凯杰的事 ，现在白星对凯杰的好感可是直直飙升。只是凯杰这个当事人并不知 ，要不他一定骄傲的说：“哥又成功拐带一个！”

    由于白星的出现，在鱼人街行走的人类都是看呆了，还有一些眼中露出了贪婪的眼神。估计要是凯杰不在，他们立即就冲上来抓了白星，像白星这么美丽的人鱼，已经让他们不顾凯杰的警告了。

    白星在看到那些人的眼神，明显的往凯杰那里缩了一下，只是她的体形庞大，又如何是凯杰这么一个小人物能遮掩住的。不过凯杰在看到白星害怕的神 ，又看到白星的动作后，凯杰冷哼了一声。

    瞬间还在幻想中的人一下被凯杰的冷哼震的醒了过来，而且这声音可不止让他们醒来，更是让他们的 体受了重创。那些醒来后，看着凯杰不善的目光，瞬间如入冰窖一样，仿佛下一秒自己就会死去。

    凯杰冷眼看了一下就收回了目光，不再管这些垃圾了，然后对着白星说：“白星不用担心，有哥哥在，没有人能伤害到你的。”白星看着那些快速逃离的人，对着凯杰甜甜一笑说：“嗯，我不会担心了。”

    众女又拉着白星逛了起来，凯杰笑了一下就想跟上去，但是下一秒，凯杰的眼神冷了下来。在凯杰的脸色变后，虽然众女还在逛着，但是却感觉到了什么一样，回头看了一眼凯杰。

    发现凯杰的脸现在很冷，仿佛发生了什么让凯杰极度生气的事一样，罗宾疑惑的看了一眼周围说：“哥哥，你怎么了？发生了什么事 吗？”

    凯众女看清楚后，不由的心里一怒，只见眼前一个笼子里有着十多个女 人鱼在里面，而外面有几个鱼人倒在了那里，不过好像还没死去。

    而数十个人贩子还在不断的捕抓人鱼和杀害鱼人，这时里面一个鱼rén'dà喊：“你们难道就不怕海帝大人的报复吗？”一个人贩笑着说：“我们做完这次就隐姓埋名，就算海帝知道又如何，他找不到我们有什么办法，哈哈···”

    这时鱼人们看到了凯杰，顿时欢呼着说：“海帝大人来了！”那些人贩子一听，立即把头转了过来，正好看到凯杰冰冷的脸容。

    他们看到凯杰后，心一下就冷了下来，他们是在想不到，凯杰居然知道他们捕抓人鱼的事 。一些胆小的都已经跪下来求饶了，也有被吓晕了过去，最好的是颤抖着脚站着。;
------------

第三卷 海底世界第一百一十九章 预知未来

    凯杰冷冷的说：“隐姓埋名吗？可惜这些你们已经做不到了！”在凯杰的威胁下，人贩子对望了一眼，知道已经没有生还的希望了，也就不再求饶了。

    全部都站了起来，横竖都是死的他们也不再害怕，准备和凯杰决一死战。而凯杰只是不屑的看了他们一眼，就想把他们送进地府去，却被众女拉着了。

    只见众女恶狠狠的看着那些人贩子说：“老公，你不要出手，这次我们来！”也不等凯杰回答，就向着那些人贩子冲去，凯杰只得苦笑一下。

    而白星看着自己的族人被捕抓杀害，眼泪像不要钱一样，拼命的滑落。凯杰看着又哭起来的白星，连忙说：“白星，你别伤心啊，他们并没有死，只要尽快治疗就行了。”

    白星抬头惊疑的问：“真的吗？他们真的没死吗？凯杰哥哥你不要骗我了，他们呼吸都没了。”说完白星又哭了起来。凯杰立即说：“白星，哥哥什么时候骗过你？我说的当然是真的，你要是不相信，那我现在就治好他们。”

    说完凯杰为了证明自己没说谎，立即开始动手，虽然有的是真的死去了，但在凯杰的能力下，即使真是死去，也照样复活过来。

    在白星惊喜和激动的眼神下，本来躺在地上死去的人和重伤昏迷的都慢慢的爬了起来，等到他们全都爬起来后，白星一把搂过凯杰，对着凯杰说：“凯杰哥哥，他们真的没死，凯杰哥哥你好厉害啊！”

    说完还在凯杰的脸上亲了一下，只是她的小嘴有点大，一下把凯杰整个脸都亲上了。璐璐儿飞了过来说：“妹妹，我都和你说过了，凯杰哥哥什么都能做到，没有他不能的。”

    白星没说话，只是点了点头，璐璐儿这时也飞了个来亲了下凯杰说：“谢谢你哥哥！”然后红着脸离开了，凯杰摸着被璐璐儿吻过的脸说：“莫非璐璐儿也喜欢上我了，呵呵，我的魅力真大！”

    这时白星放下了凯杰，走到了一边去，因为白星看到了收拾完人贩子的众女走了过来，又刚好听到凯杰的话，全都是恶狠狠的看着凯杰。

    白星望了一眼可怜的凯杰，本来是想提醒他一声的，不过想到露玖她们已经听到了，白星也只能投去怜悯的眼神;

    。至于璐璐儿在听到凯杰的话，却是害羞的走到一边，不过没出声反驳凯杰的话。

    “是啊，你的魅力真大啊，又gou'yin了一个哦！”凯杰听了点了一下头，不过随之而来的杀气让凯杰意识到，自己又要被殴打了。

    这个念头刚起，凯杰就感觉到了拳风砸来，虽然想躲开非常容易，但是凯杰却是不敢躲，只得掩住脸，免得再次被打成猪头。

    远处那些得救的人鱼本来是想过来道看着已经打完的众女，这时那些人鱼才走了上来道谢，正在这时，一个声音传来了：“凯杰大人吗？看来老夫来迟了啊，没人受伤吧？”

    来人正是海侠甚平，只是等甚平上前来，看着浑 伤痕的凯杰惊讶的说：“凯杰大人，你怎么了？怎么浑 都是伤痕？难道这些人贩子有厉害的角色？”

    听完甚平的话，众女都是笑了起来，不过她们没有解释什么，只是那些人鱼把甚平拉开后说起了刚才的事，同样凯杰 上的“伤痕”怎么来的也说了。

    凯杰幽怨的看了一眼众女，后者却无视了他的目光，不过白星和璐璐儿投了个可怜的眼神给凯杰。凯杰摇了摇头说：“甚平啊，你怎么知道这里出事的？”

    甚平说：“这个是一个鱼人来求救的，所以老夫就赶过来了。”凯杰点了点头说：“那好，这里的事就交给你了，我就带着她们再去逛一下了。”

    甚平点头说：“好的，凯杰大人你随便吧，这里的事就交给我好了，谢谢大人的出手和救下我们那么多的族人。”甚平深深的行了一礼。

    凯杰只是说：“这是我应该的，我可是答应过你们的国王，要是这样我都做不到，那我也不会许下那种诺言了。”说完凯杰就向他们告辞了，带着众女慢慢的走了。

    这次凯杰却不急了，所以没有用瞬间移动走了，反而是慢慢的和众女走回去，顺便欣赏人鱼岛的风景。

    看着凯杰他们离开后，甚平对着那些人鱼说：“大家都没事了吧？那么大家收拾一下这里吧。”说完就向皇宫里走去。

    在路上，露玖出声问：“璐璐儿，我们现在准备去哪里啊？”璐璐儿想了想说：“我们先去吃点东西吧，现在大家应该都饿了，我带你们去一个咖啡厅里，哪里的咖啡很好喝呢，而且那里的糕点非常的美味哦。”

    听到食物，凯杰呵呵的笑了两声说：“哟西，快点带路，我们先去吃饭了。”罗宾笑着说：“一说到吃就是哥哥最开心，也不知道哥哥怎么了，以前哥哥虽然吃的多，但是却没有像现在这样，一说到吃就什么都忘了。”

    凯杰听了只是笑了一下，不过没解释什么，就算凯杰想解释，他也不知道怎么解释。他自己也不明白，为什么自己越来越喜欢吃的，特别是好吃的，一说起就什么都不管。

    凯杰都怀疑自己是不是第二个路飞了，不过凯杰转而一想，又觉得不对，毕竟自己不像路飞那样神经大条。其余的女人听璐璐儿只是笑着说：“放心吧哥哥，绝对不会让你失望的，我现在就带你们过去。”在璐璐儿的带领下，很快一群人到了人鱼咖啡厅。

    当凯杰他们一群人进去后，看到里面有几个人鱼少女在那里坐着，里面的人鱼少女也看到了凯杰他们，认出了凯杰他们后，立即跑上来说：“凯杰大人，你们是来吃饭的吗？那块点请进吧，你想点什么菜呢？”

    等凯杰他们坐下后，立即地上菜牌，凯杰随手把菜牌交给众女说：“你们点吧;

    。”众女也不客气，立即看了起来，凯杰随意的看了一下，发现这里的装修还是 美的。

    正在欣赏着店铺的凯杰，突然看到了一个成熟的人鱼走了出来，凯杰看着这个人鱼，知道她就是夏莉了。凯杰对这个可以预知未来的人很有兴趣，要知道凯杰以前就装过自己能预知未来，现在看到一个真的可以预知未来的人，凯杰能没兴趣吗？

    在凯杰看着夏莉的时候，夏莉同样在看着凯杰，她曾经预测了一下，发现她居然看不到凯杰。前几天海军来进攻的时候，她早在五年前就看到了，但是却没看清救下人鱼岛的是谁。

    而前几天的事，夏莉就知道这个人是凯杰了，而在今天，凯杰还没到的时候，夏莉再次预测了一件事。这件事夏莉预测的就更为迷糊，只能隐约看到再过八年后，会发生一件惊天的事 ，一个如同魔王一样的人，挥手间生灵涂炭，无数在那件事中丧生。

    但是那个人是谁，夏莉却连看都看不清，连是男女老少都不知道。不过她唯一敢肯定的是，这事和凯杰绝对有关。凯杰看着夏莉说：“你就是能预知未来的夏莉吗？那不知道你能否看见我以后的事 呢？”

    夏莉摇了摇头说：“我看不到你，你的未来是模糊的，只是···”凯杰听了前面的话不又失望了一下，但是在听到后面的话，凯杰连忙问：“只是什么？”

    这时就连众女都望了过来，她们也想知道凯杰的未来，夏莉没说话。拿出了一个水晶球，只见水晶球里出现了数个画面，只是那些画面太模糊了，众女只能隐约的看到那些画面非常震撼。

    凯杰看着画面里简直就是世纪大战一般，无数的人被杀，大地震动和惊天的巨浪，如同世界毁灭一般。但是那个如同魔王的人，却好像被杀了。

    画面消失后，凯杰的心沉了一下，因为他有种感觉，自己就是那个如同魔王的人，自己会被杀。众女仿佛也猜到了，都是担忧的看了一眼凯杰，凯杰看着众人担心的目光，笑着说：“呵呵，未来虽然凯杰说的轻松，但是众女的心却没放松过，罗宾问：“姐姐，那事件发生在什么时候？”听了罗宾的话，凯杰装作一副不在意的样子，但是心中却非常想知道。

    夏莉说：“具体时间我不清楚，但是应该是在八年之后才会发生，不会超过十年的时间。”凯杰心想：“八年之后吗？那不是路飞出海的时间吗？不会超过十年之后，看来大事件还是会发生啊，只是人物不同了吧？”

    凯杰想完说：“好了，肚子饿了，食物还没有送上来呢。”说完幽怨的看了夏莉一眼，夏莉被凯杰的眼神看着不由颤抖了一下说：“好的，你们点些什么菜呢？”

    众女这时才记起自己还没点菜，也暂时抛开了占卜的事了，点起菜来。凯杰却说：“你先弄点你这里最好的菜吧，我已经快饿死了。”

    夏莉点了点头离开了，去厨房吩咐去了，而那几个服务员也飞快的冲好咖啡端出来，让凯杰他们先尝下这里的咖啡。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十章 露儿与菲娜

    凯杰他们吃完后，众女这时也没什么心 去逛了，所以凯杰直接带着众女回到皇宫里。回到皇宫后，璐璐儿和白星就拉雅儿离开了，凯杰带着露玖等女会房间了。

    等进入房间后，罗宾首先忍不住说：“哥哥，那个夏莉姐姐的占卜可以相信吗？”凯杰摇了摇头说：“我也不知道，她的占卜是十分准的，但是这次却是太模糊了，我也不敢确定那是不是我。”

    梅尔担心的说：“但是我感觉那个人真多好像哥哥你啊，虽然模糊，但还是能感觉到的。”其余的女人也是点了点头，凯杰笑着说：“呵呵，那又怎么样啊？这不是还要八年多嘛，那时候的事，谁又能说的准呢。”

    玛格丽特说：“可是哥哥你说夏莉姐姐的占卜是很准备的啊。”其余众女都望着凯杰，凯杰还是笑着说：“她的占卜的确很准，到现在还没错过，但是也不能说就一定准的，谁都会有出错的时候。”

    听着凯杰的解释，众女的心都放下了一点，玛琪诺说：“如果她这次不出错呢？”众女刚放下的心一下又提了起来，凯杰摸了一下玛琪诺的秀发说：“这世界那有那么多如果？就算真的有，我的命运可是在我自己的手里，而且你们忘了我也能看到未来吗？”

    人节和星期天惊讶说：“什么！你也能看到未来？”她们两个现在还不知道，但是露玖十女却是知道的。凯杰笑着点头说：“虽然我看到的也只是个片段，但是还是能清楚的看到未来的。”

    “那么你看到的未来是什么啊？”众女齐声问，凯杰想了一下说：“我看不到自己的未来，但是我能感觉到，那个并不是我，而且我更不会死去，我还要照顾你们呢，怎么能让自己死呢？”

    凯杰只能用这样的谎言欺骗众女，他可不是夏莉，他知道的未来已经发生了改变，因为他的到来，海贼的未来已经不是他所认知的未来了。要是他没改变过任何事 ，他就可以清楚的知道未来，但是这里的女人却不会那么幸福的过了这么多年。

    所以凯杰虽然失去预知的能力，但是他并不后悔，只要他的女人可以幸福快乐，即使不知道未来，那又如何。凯杰不会认为自己失去预知就活不下去，以他现在的实力，他认为已经不需要预知了。

    而更重要的原因是，凯杰已经融入了这个世界，他不再当自己是穿越来的了。这样的话，他就不想要那预知未来了，那样他只能算是旁观者。

    不过凯杰的心思，众女并不清楚，所以听到凯杰的话，她们再次放下了悬起的心。而且凯杰后面的话，都让她们脸上露出了幸福的神 。

    人节和星期天看着她们幸福的神 ，却是露出了不过两女羡慕的神 只是一闪而过，无论是露玖她们还是凯杰都没注意到，古伊娜疑惑的问：“哥哥，这样的话，那个人是谁啊？又是谁把他杀的;

    。”

    凯杰听了想了一下说：“呵呵，那个人至于是谁我不知道，但是我知道杀他的人估计是我，也只有我才会有这样的实力，哈哈···”“切，你少自恋了，就你还不是人家一下就躺 上半年。”

    听了众女的鄙视，凯杰乖乖的闭上了嘴巴，看着众女已经被自己的谎言成功欺骗了，凯杰自己却是担心。凯杰心想：“算了，反正离现在还远着呢，自己又有什么好担心的，我命由我不由天啊！”

    在想这些的时候，凯杰可是不敢在脸上露出半点痕迹，要知道这些女人可是精着呢。只要自己露出哪怕一丝不对，众女肯定又是没完没了了的问起了，到时自己又得想谎言了。

    “哥哥啊，我们什么时候离开人鱼岛啊？”汉库克问着，凯杰看着汉库克，看着这个原本属于高傲的女帝，由于深 自己，宁愿和一群女人分享自己。

    而且还一直深 这自己，即使是比之罗宾，也是差不了多少。凯杰抱过汉库克说：“呵呵，再留几天我们就离开吧，在这里已经呆了不短时间了，是时候到新世界去了。”

    “再过几天我们就走吗？那样人鱼岛呢？我们走了以后，要是那些人贩子再来捕抓人鱼呢？”罗宾疑惑的问着。凯杰笑着说：“呵呵，就看他们是不是还有那个胆子了，我可是放出了话，要是真有这样的事 发生，那我也好来个杀鸡儆猴啊。”

    凯杰在发出那警告后，也知道自己离开后会有人贩子不听话的，但对于这些，凯杰却是毫不担心。自己不可能在这里守一辈子，所以到时要真有这样的事发生，凯杰也好来一个杀鸡儆猴，证明自己说的并不是开玩笑。

    当然，凯杰也不会等着别人来抓才出手，凯杰可是知道现在天龙人那里还有人鱼奴隶的。到时离开人鱼岛，凯杰是会亲自到圣地玛丽乔亚去，杀点天龙人和救出人鱼们。

    虽然这样可能要再次和五老星接触，但是凯杰现在不打算再和五老星直接交手，到时候凯杰速战速决，让五老星都来不及反应。这样就可以起到足够的威胁，要是这样都还有人贩子触犯的话，凯杰不介意来一次tu'shā。

    要不这样做，凯杰就必须在人鱼岛住上一世，权利之下，凯杰只能来个狠的，要打就一次打的他们再也不敢犯。罗宾听了说：“可是这样不是还得牺牲人鱼吗？”

    凯杰摇头说：“我们出去之后，就到玛丽乔亚杀点天龙但是众女在听到凯杰居然要再取玛丽乔亚，这次就不再担心人鱼了，而是担心凯杰了。众女齐声说：“不行，你不能这样做，难道你又想和五老星硬碰吗？”

    凯杰好笑的说：“这怎么会呢？这次我是速战速决，只要杀几个天龙人和救出人鱼后，立即就退，这样五老星也奈何不了我。”“可是···”

    见众女还想说，凯杰只能打断了她们的话说：“没有什么可是的，要不这样做，那些人贩子是不会怕的，我要一次就打怕他们，否则他们烦也烦死我。”

    看到众女还是担心，凯杰只能继续说：“好了，你们知道我为什么说再多等几天才出去吗？”达斯琪说：“哥哥是想在这里多玩几天是吗？”

    凯杰摇了摇头，梅尔说：“哥哥是想在这里吃完那些好吃的食物？”凯杰虽然有这个想法，但是原因却不是这个，所以凯杰笑着说：“虽然和这个有一点关系，但并不是这个原因;

    。”

    众女不由都看着露玖，因为她们知道，要是露玖都猜不出，那么她们也都是猜不出的。露玖见众女和凯杰都看着自己了，不由说：“是和老公的实力有关吗？”

    听了露玖的话，凯杰一把抱过露玖亲了一下说：“露玖老婆，你简直就是我肚子里的蛔虫。”“你才是蛔虫呢，讨厌。”其余女人见凯杰亲了露玖，不由都说凯杰偏心。

    凯杰只能色笑着说：“呵呵，老公绝对不会偏心，我现在就满足你们。”说完凯杰就扑了过去，只不过被众女闪开了，罗宾装着鬼脸说：“sè'láng，我们才不稀罕，快点说出你的原因吧。”

    摸了一下鼻子，凯杰说：“露玖她已经猜出啦，正是和我的实力有关，因为我的实力再次提升了，现在的我就算打不过五老星，但是五老星也绝对伤不了我，只要等我的力量稳定下来，那么就算再像上次那样，我也不会再受半点伤了。”

    见众女都露出了疑惑和不解，凯杰只能和她们解释自己这半年为什么一直不醒了。等到凯杰解释完后，众女才相信了凯杰的话，也不再劝凯杰了。

    知道凯杰的实力再次提升后，众女也不再担心了，不过她们却担心自己了。凯杰的实力本来就已经是强绝天下了，现在再次提升，但是她们却没有什么提升，她们可不想做凯杰 边的一堆花瓶。

    虽然凯杰没说什么，而且她们的实力在这个世界也绝对算绝世高手了，可是她们却要和凯杰相比，那当然就像大象看着众女的眼神，凯杰那里能不知道她们的意思，笑着说：“你们怎么啦？怎么在知道老公实力提升后，反而一幅不开心的样子，难道我提升实力你们还不开心了？那我现在就降下吧。”

    “不是的，只是你本来就已经那么强了，现在又提升了，而我们呢？本来救差你那么多，现在更是差了，我们不想做你 边的花瓶。”众女齐齐的说着。

    凯杰揽着几女，然后躺在汉库克的腿上说：“这世界有谁敢说你们是花瓶呢？你们不但比花瓶美多了，而且实力之高，即使是海军的三个大将和卡普都败给你们，你们要是还这样不满足，那么被那四人知道，估计他们会跑去自杀了。”

    听着凯杰的赞美，众女心中都是一甜，不过这时凯杰留意到了 人节和星期天，想到这两女也深 着自己，但是自己却没有半点表示，心中也很是愧疚。

    拉过 人节和星期天，凯杰笑着说：“对了，都这么久了，我还不知道你们真实名字呢，你们不会叫 人节和星期天吧？”这时众女也都是望着两女，她们也是不知道。

    从来到人鱼岛后，众女就是照顾着凯杰，根本没空理其他事，所以她们也一直没问过。凯杰醒来后，她们也忘记问了，直到现在凯杰提起。

    两女被凯杰握着小手， 人节还好点，脸上并没什么，但是星期天却是脸红了起来。 人节首先说：“我还以为你不准备问呢，我叫拉菲斯·露儿，星期天姐姐叫拉尔·菲娜。”

    这时众人才知道了 人节额，露儿和菲娜的真正名字，算是才真正认识了。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十一章 神秘的空间

    凯杰笑着说：“露儿菲娜，呵呵，认识了这么久，现在才知道你们的名字。”露玖等女也是深有同感的点了下头。露儿气哼哼的说：“还不是你一直不问，你都没有理过我们。”

    凯杰苦笑着摇了下头想：“我又怎么知道你们两个居然会喜欢我？我当时也只是diào'xi下你们罢了。”不过这些凯杰并不敢说出来，否则别说这露儿两个不放过他，估计露玖等女也不会让他好过。

    凯杰也想不明白，这半年的时间，这十二个女人好的紧，一有事保证一起出手。凯杰只能苦笑说：“那是我错了，我向你们道歉好了，你们会原谅我吧？”

    带着诚恳的目光望着露儿和菲娜，菲娜没说话，只是露儿说：“怎么可以这么容易原谅你呢？”凯杰无奈，只能说：“那你们要怎么样才能原谅我呢？”边说边用手摸着露儿的小手。

    凯杰知道，菲娜并没什么，只是露儿这魔女可不容易哄啊。露儿听了笑着说：“其实也不难，只要你好好的陪我们逛完这个人鱼岛就好了，而且要陪我们去买衣服，是给你买的哦。”

    听了前面的话，凯杰就开心了，还以为什么呢，不过后面的话却吓了凯杰一跳，凯杰苦笑着说：“我衣服很多，能不能换个啊？”“不能！”

    听着那坚决的语气，凯杰只能跪了，这时达斯琪打了哈欠说：“哥哥，我好困了哦，睡觉吧。”众人这时才发现已经很晚了，凯杰邪笑着说：“好啊，那我们睡觉吧，嘿嘿！”

    一见到凯杰的笑容，露玖等女就知道他打什么主意了，不由的都脸红了起来，就连露儿都脸红了起来。看着红着脸的众女，凯杰大叫一声：“老婆们，我来了！”就扑了过去。

    第二天，凯杰看着横七竖八躺着的众女，而被子中间有着三个红点，凯杰笑了一下。然后穿起了衣服，向外面走了出去。

    来到外面后，发现璐璐儿两姐妹和雅儿已经在外面了，凯杰笑着说：“你们这么早来这里干什么啊？”璐璐儿过来说：“呵呵，哥哥，我们今天到那玩啊？”

    “额，这个问你才对吧？我又怎么知道到那玩呢？我对人鱼岛又不是太熟悉。”凯杰无奈的说，璐璐儿笑着说：“也是哦，那今天我们到海之森林玩好吗？”

    “海之森林？海底的森林吗？”凯杰装作不懂的问，璐璐儿点头说：“嗯，是我们海底的森林，哥哥，好不好啊？”凯杰看了一眼璐璐儿，然后又看到白星满眼的期盼，凯杰笑着说：“这个你做主就好啦，反正我们就是想随便逛就好了。”

    璐璐儿开心的说：“好的哥哥，那我们什么时候去啊？姐姐她们还没睡醒吗？”凯杰点头说：“嗯，她们还这时白星说：“那哥哥你还没吃饭吧？那我现在就去叫人弄来。”说完白星就拉着璐璐儿离开了，雅儿看着凯杰问：“凯杰哥哥，我们什么时候离开人鱼岛啊？”

    看着雅儿，凯杰笑着说：“呵呵，再过几天吧，怎么啦？你想家了？”雅儿只是点了下头，不过没说什么，只是她脸上却没什么表 ，凯杰也猜不出她怎么了;

    猜不出凯杰也不猜了，对着雅儿说：“你在想什么呢？不能和我说说吗？”雅儿 言又止，最后什么都没说。凯杰见了也不再*她说了，只是笑着摇了下头。

    这时候众女也醒了，凯杰让她们洗个脸，然后大家就坐在一边聊了起来。很快，璐璐儿和白星回来了，后面跟着不少宫女，端着一盘盘的饭菜向着凯杰她们来。

    璐璐儿说：“凯杰哥哥，你们快点吃吧，吃完我们就出发了。”罗宾笑着说：“璐璐儿啊，你好像那么急着去哪里，哪里有什么吗？”

    “嗯，因为我和妹妹想到那里看下母后。”璐璐儿带点忧伤的说着，露玖出声安慰：“妹妹别伤心了，你母亲也不希望你们伤心的。”众人都从凯杰的口中知道，璐璐儿和白星的母后被杀，也知道她们的母后正是被埋在海之森林。

    听了露玖的话，璐璐儿抬起头笑着说：“我知道的，母后也说过。”白星在一边没说话，不过也没流泪。

    等到凯杰他们一群人吃完后，时间也到了中午，璐璐儿见凯杰吃完后立即说：“凯杰哥哥，你们吃饱了？那我们走吧。”

    璐璐儿带着凯杰他们，直接就向着海之森林前进，凯杰也没用瞬间移动，就是带着众女跟着璐璐儿向海之森林慢慢前去。

    当凯杰他们来到海之森林的时候，时间已经都了下午，花了两个多小时才到海之森林。凯杰他们来到海之森林后，被海之森林的景色迷住了。

    看着五颜六色的珊瑚，众女不由的双发光，罗宾兴奋的说：“哥哥，这里的景色好美啊。”凯杰点了点头说：“是啊，我也是被这迷住了。”

    璐璐儿这时笑着说：“这里还有另一个名字哦，叫做船的坟场。”梅尔疑惑的问：“怎么这里这么的漂亮，会有一个这样的名字呢？”

    璐璐儿解释：“因为每年都有很多海贼进入人鱼岛，但是并不是所有海贼都能成功进入的，有很多海贼在进入的时候，遭到了海王类的攻击，又有的被海流卷去，而海贼死了后，那些损坏的船上就会随着海流飘到这里来，所有才又船的坟场这个名字。”

    听了璐璐儿的解释，众女才明白过来，看着众女明白了，璐璐儿又说：“我们进去吧。”说完就带头进虽然璐璐儿和白星很想快点进去，但是她们还是陪着众女好好的欣赏着海之森林的景色。不过众女也知道璐璐儿和白星的目的，所以也不做什么停留，露玖说：“璐璐儿啊，我们先进去吧，到时再回来看也不迟。”

    听了露玖的话，璐璐儿看了众人一眼，然后开心的说：“嗯，那我们就快点吧。”说完就加快了脚步。不一会，凯杰他们来到了一个巨大的墓碑前，凯杰他们看着璐璐儿和白星的眼神，就知道了这个正是乙姬王妃的墓碑。

    看着两女静静的在那里祈祷什么，凯杰就和众女看着周围的景色了，不可否认，海之森林的景色真的很美。比之空岛上的景色也是差之不远，凯杰知道，璐璐儿和白星还要段时间，所以他对着众女说：“我们先到一边看看吧。”

    说完就带着众女漫步在海之森林，走着走着，突然前面出现了一块巨大的石块。奥尔维亚和罗宾一眼就看出了，惊叫一声：“历史正文，这里居然也有历史正文;

    。”说完两女就兴奋的走了过去。

    虽然这两女现在已经不再像以前那样痴迷历史正文，但是对历史正文的研究并没断，阿拉巴斯坦和空岛的历史正文，凯杰都带着她们去看过。

    所以她们在这里发现历史正文，自然高兴了，看着两女在那看起历史正文，凯杰她们也停了下来，等待两女。很快，奥尔维亚她们看完历史正文，然后看着凯杰他们在那等着。

    罗宾对着凯杰问：“哥哥，你是知道这里有历史正文的是吗？”凯杰点了点头说：“嗯，这里的一块是我所知道的，而我知道的还有一块，就是在拉夫德尔，传说中的onepiece，其他的可能新世界还有，但是具体在那里我就不知道了。”

    奥尔维亚说：“谢谢你老公！”凯杰笑着说：“你说什么傻话呢？以后不准再说这两个字哦，否则家法侍候哦。”奥尔维亚的脸红了一下。

    所谓的家法，众女都知道，包括刚成为凯杰女人的露儿和菲娜。奥尔维亚轻声骂了一句：“sè'láng。”然后就走到一边去。

    凯杰笑着说：“好了，我们现在回去吧，估计璐璐儿和白星应该也可以了，然后我们就好好的逛下海之森林。”凯杰为什么要这么说呢？

    那是因为凯杰从进入海之森林后，就觉得海之森林不一般，这里不只有历史正文，这里估计还有着什么。因为凯杰在这里感觉到了一点空间波动，虽然很微弱，但是凯杰还是感觉到了。

    这点空间波动是什么，凯杰还不敢确定，因为要见到凯杰才能确定那是什么，所以凯杰现在很想去看一下。听了凯杰的话，众女等到凯杰他们回来后，璐璐儿和白星也刚好站了起来，璐璐儿问：“凯杰哥哥，你们刚才去哪里了？”凯杰说：“只是随意逛了一下，你们见完母亲啦，那么我们现在就逛下海之森林吧。”

    璐璐儿和白星点了点头，然后跟着凯杰逛了起来，凯杰带着众女，慢慢的向着自己感觉到波动的地方走去。众女这时发现了，凯杰并不是无目的的逛着，而是向着一个方向走去。

    露玖不由出声问：“老公，这里还有什么吗？你是在找什么东西吗？”凯杰见众女发现了，也就对她们说：“嗯，我发现这里有点奇怪，所以我现在正在查看，已经快到了。”

    凯杰已经感觉到了空间的波动变大了一点，所以凯杰知道，离那里已经近了。等凯杰带着众女来到自己感觉的地方后，众女却没看出这里有什么不同，还是一样的珊瑚和鱼儿，众女不由疑惑的看着凯杰。

    看着众女疑惑的目光，凯杰并没说什么，只是随手拿起一块石头，然后向着露出空间波动的地方砸去。众女只见石头飞到一半的时候突然消失了，不由都惊奇的看着凯杰。

    凯杰也终于知道这是什么了，对着众女解释：“这里有一个空间洞 ，至于通往哪里的，我也不知道，我刚才查看了一下，却看不到对面的事 ，也就是说，这个空间洞 要是人为的，那么他的实力比我要高的多，如果是自然形成的，那么我现在也无法看到。”

    “那就是说，对面有一个神秘的空间是吗？”众女齐声说，凯杰点头说：“对，不如我们进去看看吧？”听了凯杰的话，众女不由都有点心动，因为人都有好奇的，但是同样有点害怕，对未知的害怕。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十二章 深海下的原始森林

    “嗯，对面正是有一个空间，但是我也不知道里面有什么，又或者对面什么都没，进去吗？”凯杰对着众女说。听了凯杰的话，众女不由都犹豫了起来。

    虽然她们也很想进去看看，但是对于对面神秘的空间，众女又带着某种惧怕。就算有凯杰的存在，凯杰的实力很强，但她们还是害怕。

    众女不由你看下我我看下你，但就是没拿的定主意，罗宾对着凯杰说：“哥哥。不如我们还是别进了，要是对面有什么可怕的怪物在，那我们怎么办呢？”

    其实凯杰也是很担心，不过凯杰更多的是好奇，因为这个空间原剧 可是没有，那么凯杰很想进去看看。但是凯杰又怕众女受到伤害，毕竟要是这个空间是人为的，那么这人的实力可是绝对要比自己高。

    听了罗宾的话，没等凯杰说话，梅尔说：“哥哥要是想进去，那我们就进去吧。”凯杰看着众女，多少都有点担心的神色，凯杰想了一下说：“要不我把你们收到空间戒指里，然后我再过去，等到对面后，要是没有什么事就放你们出来。”

    等凯杰说完后，众女立即就说：“不行，要进我们就一起进去，我们才不到空间戒指里。”不过白星不知道空间戒指是什么，所以白星问：“凯杰哥哥，空间戒指是什么东西啊？”

    听到白星的话，璐璐儿立即就和白星解释了起来。凯杰见众女不答应，只能说：“那要是对面有危险呢？到时我照顾不了你们，我可不想你们任何一个受伤！”

    听了凯杰的话，众女都是心里一甜，她们当然知道凯杰说的是真的，凯杰可是宁愿自己死也不愿众女出事。不过露玖说：“你也只说可能啊，那样也可以没有的，而且你不想我们受伤，那你有没想过我们呢？我们又何尝想见到你受伤了。”

    听了露玖的话，凯杰也是很感动，看着众女坚定的眼神，凯杰只能说：“那么我们一起过去吧，但是要是对面真有危险，我会在第一时间把你们收到空间戒指里，到时候你们不能反抗，要是不能答应，那我们就回去算了。”

    露玖说：“好，到时我们会听话的，是不是啊姐妹们。”听了露玖的话，众女都点了一下头。然后露玖又说：“回去了，到时候你还不是一个人偷偷跑来，别以为我们不知道你的心思。”

    被露玖一语道破，凯杰挠了挠头，也不出声反驳，因为他就是打这注意。不过现在见众女答应了，凯杰也就不需要再打那个注意了。

    凯杰对着众女说：“那好吧，就这么决定了，不过到时你们一定要听话，知道了吗？”听着凯杰那坚定的语气，众女也知道，要是到时自己不听话，估计会让凯杰很伤心罗宾对着凯杰说：“我们知道啦，哥哥你就不要再啰嗦啦，我们过去吧。”凯杰也不再啰嗦，对着众女说：“那好，你们跟着我，和我一起走过去，一定不要分散了。”

    凯杰也不知道进入这空间后，会不会被传送到什么地方去，要是一下把他们全分开了，到时凯杰就不知道到那哭了。

    看着凯杰慢慢的前进，众女不由紧紧的跟在凯杰后面，等到凯杰到了刚才石头消失的位置后，也是一下就消失了，众女见状立即跟了上去，直到最后一人也消失了;

    凯杰进入了空间后，只觉得眼前的景色一变，也没感到什么不适应，看了一眼周围后，凯杰就立即望向后面。因为凯杰不敢确定，众女会不会传送到别的地方去。

    在凯杰望向后面的时候，只见后面居然是一座山，而在凯杰的目光中，众女也慢慢出现了，等到全部人到齐后，凯杰才放下了心来。

    不过凯杰也惊叹，他实在没想到，这个空间门在人鱼岛是在空气中，而在这边却是在山壁中。这样的 况下，估计也就运气超好的人才能进来，否则又有什么人能知道呢。

    看着众女出来后，凯杰就走到了山壁中，然后把手放了上去。但是凯杰的手，却摸到了山壁，他把手伸向山壁，摸到自然是山壁了。

    但是凯杰的脸色却变了，因为这样意味什么，意味着回去的通道不是来时的出口。要是这样还好点，但凯杰最怕的就是，这只是过单向的通道，就是能来不能回。

    众女这时也发现了凯杰的脸色变化，玛格丽特问：“哥哥，发生什么事了吗？你的脸色怎么变得这么不好。”凯杰平静了心说：“我们可能有麻烦了，你们等等，我再检查一下。”

    说完的凯杰在众女疑惑的眼神下，开始了感应起那里有空间波动，在凯杰的感应下，发现这座大山根本就没有任何空间波动的气息。

    凯杰不由苦笑了一下说：“老婆，你们摸下这山壁看看。”众女不由听话的摸了一下，璐璐儿三女也摸了一下，达斯琪天真的说：“哥哥，这没什么啊，这山壁不是很正常吗？”

    她们摸到的是山壁，而且也属于正常的山壁，所以她们都疑惑的看着凯杰，只有露玖和奥尔维亚的眉头皱了起来，因为她们知道了，这山壁就是因为正常，所以他们才麻烦。

    露玖出声说：“你们说的对，这山壁的确是正常的，但是就是因为这山壁是正常，才显示不正常。”众女听了露玖的话，不由都是一呆，什么就因为山壁正常，才不是正常。

    就在露玖准备解释的时候，众女除了几个天然呆外，不由都意识到那不正常了。罗宾惊这时候，几个天然呆也都醒悟了，不由都看着凯杰，凯杰苦笑了一声说：“不错，我刚才看了一下，发现这里没有回去的路，而且由于我们来的时候，我忘了弄印记，即使我现在划破空间，也是回不去了。”

    玛琪诺问：“老公，那我们怎么办？要在这里过一辈子了？”凯杰摇头说：“我也不知道，我发现这里很大，非常大，估计再其他地方会有回去的路，我们还是找找看吧，而且已经过来了，也要顺便看看这里有什么人没。”

    听完凯杰的话，众人才开始大量起周围来，不由都惊讶起来，而凯杰也一样。因为只见这里居然有天空，但是却没有太阳，却不知道怎么的，居然有光，而且天上还有白云在飘着。

    而凯杰他们所在的，是一个原始森林里，这里的树木，甚至和空岛上的阿帕亚多一样的巨大。森林中不时有几只奇怪的动物走过，但是都没有来到凯杰他们的 边，仿佛凯杰他们一群人不存在一样。

    看着这些奇怪的现象和动物，汉库克问：“哥哥，你说这里怎么回事，有天空却没太阳，但是又有光，而那些动物我们从来都没见过，这里会有人吗？”

    凯杰也不敢确定，摇了摇头说：“这里的树林很大，大到就连我都感应不到尽头，我现在已经可以感应到方圆一千公里远的地方，但是那里还是一样，还是原生森林;

    。”

    罗宾问：“那么有人存在吗？”凯杰苦笑着说：“没有，别说人了，鬼影都没半只，但是那些奇特的动物有不少，有的比海王类还要大，但却是吃草的，有的和羊差不多的动物，却有着一口锋利的牙齿，是 食动物，这里的世界仿佛颠覆我们上面的存在。”

    突然凯杰咦了一声说：“这里怎么也有恶魔果实？”也难怪凯杰会惊讶了，因为他以为自己又穿越了，但是现在看到了恶魔果实后，凯杰才知道，自己并没有再次穿越，还是在海贼王的世界。

    露玖问：“这里也有恶魔果实吗？那是什么果实啊？”凯杰笑了一下说：“自然系的空气果实，我们现在就去拿了吧。”反正这是无主之物，不拿白不拿。

    众女点了点头，凯杰就带着众女向那个恶魔果实走去，顺便看一下周围，然后解决几个无知的动物。一直来到空气果实的面前，凯杰把它摘下来，然后收进了空间戒指。

    因为这里基本都是恶魔果实能力者，而不是恶魔果实能力者的又不会吃。所以凯杰就暂时收了起来，凯杰对着众女说：“好了，我们先休息一下吧，顺便吃点饭，看看现在的光慢慢黯淡，凯杰的确没猜错，等他拿出别墅后，众女做完晚饭出来，天就已经完全黑了下来。看着天上并没出现一颗星星，凯杰就对这天空产生了怀疑。

    这里的 况和人鱼岛的 况基本一样，都是没有太阳却有天空和白云，晚上也是没有星星。凯杰不由认为，这里还是在海底之下，估计这里要比人鱼岛还深，但却是一个独立的空间。

    凯杰也暗暗吃惊，要是这里是大自然演化出来的还好，但要是人开辟出来的，那凯杰就为那个人的实力深深感叹了。凯杰自认自己现在还做不到，估计自己要是达到掌控巅峰，才能做到吧。

    “哥哥，你在想什么啊？”这时罗宾问，凯杰说：“你们觉得这里和人鱼岛有什么相同的吗？”众女听到凯杰这话，不由都开始想了想。

    露玖这时说：“老公是想说这里和人鱼岛一样，同样有天空有光却没太阳是吗？这里难道是人鱼岛的下面更深的地方？”

    听了露玖的话，众女不由都明白凯杰的意思了，凯杰点头说：“不错，要是我没估错，这里的确是比人鱼岛还要深的海底下，一个独立的空间，但是这里不同人鱼岛的地方就是，这里不像人鱼岛被气泡罩着，而是被土地罩着，所以这里才会出现森林。”

    “那样的话，老公你认为这里会有人类存在吗？”凯杰不确定的说：“可能有，而且有的几率要高点，这是我的直觉，而且这里的人应该不普通。”

    这时梅尔说：“好了，大家还是先吃饭吧，这些第二天再去查看不就知道了。”凯杰笑着点头说：“不错，这些明天我们再去查一下吧，现在先吃饭了，让我们尝尝这里的 好吃不。”

    凯杰说完就大吃了起来，边吃边说“真好吃！”众女不由笑了一下，然后都开始吃了起来。等吃完后，众人都各自回房了，由于现在白星还只有七岁，所以还不算太大，别墅的房间相对她来说，也不算小。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十三章 失落的D之国

    第二天，凯杰醒来后，看 上就自己一个，知道众女已经起来了，也就爬了起来，穿完衣服走了出去。来到大厅看到璐璐儿她们也起来了，罗宾笑着说：“大懒猪起 了哦，还以为你这懒猪要睡到今晚呢。”

    凯杰看了一下天色说：“现在不是还早着嘛，时间也才刚过七点吧，是你们醒的早，这能怪我？”“好了，我们不怪你，快点洗脸吧。”梅尔端着盘水走了过来说。

    等凯杰洗完后，露儿问：“哥哥，我们今天到那啊？”凯杰吃着露玖递来的早餐说：“我也不知道，先走出这个森林再说吧，看看这里到底是不是真的有人存在。”

    罗宾说：“哥哥，要是这里有人呢？”凯杰笑着说：“这里要是有人不是 好吗？我们也可以顺便问下这里是什么地方，也打探一下我们要从那里回到上面去。”

    看着她们有点担心的样子，凯杰自然知道她们在担心什么了，凯杰笑着说：“好了，你们就用担心啦，我们的实力你们又不是不知道，估计能威胁到我们的人，这世界也没了。”

    “虽然是这样，但是这里毕竟是未知的地方啊，要是有怎么办？”古伊娜担心的问着，凯杰无所谓的说：“就算真的有，那最多我们就逃不就好了，难道他们还能杀的了我们？你们就不用担心了。”

    说完凯杰站了起来，然后对着众女说：“好了，我们出去吧，先离开这个森林再说，这个森林大着呢，估计要一点时间才能走出去。”

    露玖对着凯杰说：“既然这样，那你用能力带我们出去不就行了，这样不是快很多吗？”凯杰说：“那你们不想看看这里吗？说不定这里有什么地方景色不错哦。”

    众女都是摇头说：“这森林那么大，想找个景色好的地方还不知道要找到什么时候呢，我们还是先离开森林，弄清楚我们现在到底在哪吧;

    。”

    听了众女的话，凯杰点头说：“那好吧，我们就先快点离开好了。”凯杰说完就带着众女走出了别墅，然后把别墅收回空间戒指里，对着众女说：“那我们走吧！”

    说完凯杰就带着众女一起用空间移动消失在原地，等到凯杰他们出现的时候，已经离刚才的地方差了一千多公里了。凯杰感受了一下，发现这里距离森林的边缘还差几百公里，凯杰对着众女说：“好了，下一次我们就离开森林了。”

    说完也不等众女说什么，凯杰又带着众女消失在原地，再次出现就已经在森林的边缘了。众女来到外面后，也不由的感叹森林之大，以凯杰的能力，居然都不能一次跳出来。

    看着森林外面的 况，眼前有一条河，而河的对面十公里左右有一个城镇，城镇的这个凯杰那里知道，凯杰只能苦笑着说：“你这问题可就难到我了，我也是第一次来，我又怎么知道他们怎么住在这里呢？要想知道，我们现在进去看看不就可以了，到时问下他们，答案可能就会出来了。”

    罗宾点了点头，然后露玖对着凯杰问：“老公，你能感觉到这里有什么强大的人吗？”听了露玖的话，凯杰摇了摇头说：“没有，虽然城镇里的所有人， 体素质都很好，也有不少强者，但是最强的几个也就大将的实力，再强的就一个都没了。”

    凯杰现在也很疑惑，毕竟居住在这么一个空间，那些人的实力居然最强的就只有大将，实在让凯杰想不明白。要知道，在那原始的森林里，一些强大的动物实力居然达到了四皇的级别，虽然只有两个，但是却比这城镇的人要强多了。

    这样凯杰就怀疑了，这么强的动物在森林里，要不出来还好，但是要来到这城镇里，估计就是被tu'shā了，为什么这城镇还好好的在那里？

    凯杰心想：“莫非里面有什么隐世的高手？但是也不对，要是真有，自己绝对可以擦觉到，不可能连半点都感应不到。”想来想去，凯杰都想不通，凯杰干脆不想了。

    对着 边众女说：“好了，既然里面没有威胁到我们的人，那我们也可以放心的进去了。”露玖点了点头说：“那我们进去吧，不过我们还是小心点好。”

    凯杰点了点头，然后带着众女越过河流，直接向城镇走去。等到凯杰他们来到城镇的时候，看着这里的大街小巷，看着里面的那些居民，凯杰他们感到了疑惑，因为这里的居民居然是人类。

    为什么他们会感到疑惑呢？那是因为这里的人和陆地上的人一摸一样，并不像空岛的天使人或人鱼岛的人。而是和凯杰他们相同的人，这要是在陆地上，凯杰他们就不会疑惑，但是这里却是比人鱼岛还要深的海底，这些人又是从那里来的。

    凯杰和众女对视了一眼，都从对方的眼里看到了疑惑，就在这时，一队类似士兵的队伍向着凯杰他们走来。等来到凯杰他们面前后，一个领队的人走上前说：“来自地上的人们和美丽的人鱼，你们好，我是这里的侍卫队长洛尔·d·克斯，欢迎你们来到失落d之国。”

    听了这个侍卫队长洛尔·d·克斯的话，凯杰他们也终于知道了这里是什么地方了，凯杰也猜到了他们肯定是从地上来到这里的人;

    想到这些，凯杰对克斯说：“你好，我叫埃尔克斯·d·凯杰，她们是我凯杰和众女对视一眼后，然后点了点头说：“好的，那请你带路吧。”“请跟我来。”克斯说完就带着凯杰他们向着镇中心走去。

    凯杰之所以答应，当然是想从那几个长老的口中证实自己到底有没猜错，要是凯杰没猜错，估计这里应该就是八百年前那古王国的后代们了。

    至于他们是怎么到这里来的，凯杰猜不出，所以凯杰想去证实一下。跟在克斯的后面，很快来到了镇中心里，看着眼前这座并不怎么好的房子，却是这里最高掌权人居住的地方。

    凯杰猜测：“估计这里的民众没什么高低之分吧。”因为凯杰一路走来，发现这里的房子基本都是一样，没有什么华丽的别墅存在，也没什么破烂的房子存在。

    现在看到这里，除了大一点外，和那些居民的房子基本差不多。门口外站着几个守卫，克斯和他们说了一声就带着凯杰他们直接进去了。

    来到里面后，凯杰他们打量了一下周围，发现和外面没什么两样，也就是说，并不是什么外面平淡，里面却金碧辉煌。想完这些，凯杰也没什么心思再看周围了，和众女一边聊着一边跟着克斯向里面走去。

    克斯带着凯杰他们来到一个房间的面前，克斯敲了敲门说：“长老，我已经把地上的人们带来了。”克斯说完后，里面传出了一把苍老的声音：“克斯啊，带他们进来吧。”

    听了里面的回答，克斯对凯杰说：“好了，长老有请，我们进去吧。”说完克斯打开了门，然后站到一边请凯杰他们进去。

    凯杰也没和他们客气什么，直接带着众女走了进去，凯杰和众女进去后，发现在里面坐着六个老人。这六个老人也没什么特别的地方，和一般的老人没什么区别，朴素的衣服，满脸的皱纹，一头银白的头发。

    只是眼里时不时 出的精芒表示着他们的实力不低，而他们的实力也的确不低，是凯杰来时发现的那几个大将级实力的人。

    这时一个老人开口了：“克斯啊，你先出去，我们要和这些尊贵的客人说些事。”克斯听了也不啰嗦，行了一礼直接离开了，看的出，克斯对这六个老人非常的尊敬，眼里露出的光芒除可尊敬和崇拜就没别的。

    看到克斯离开后，那个老人再次开口：“你们好，我们是失落d之国的六个长老，我是大长老，你们叫我大长老就好了。”然后他就指着等介绍完后，大长老又说：“我们之所以请你们到这里来，是为了三件事，第一件就是你们是怎么来到这里的？”凯杰和他们打了招呼后，听到大长老的话，凯杰说：“这个是因为我们在人鱼岛的时候，发现了一个空间的洞 ，因为好奇，所以我们就穿过空间洞 ，然后就来到了这里。”

    六个长老听后，不由对望了一眼，大长老又说：“那么我们想问的第二件事是，现在地上还有我们的子民吗？”凯杰知道他们的子民的意思，凯杰说：“还有几个，但是却不多了，我知道的就八个，不过他们却无疑都是强者，都是继承d意志的人。”

    六位长老不由嘀咕了一句：“d意志吗？可怜的孩子。”六位长老嘀咕完后，对望了一眼然后大长老又说：“第三件事是，我们想请你们在回到地上后，不要把这里说出去，可以吗？”;
------------

第三卷 海底世界第一百二十四章 陆王类来袭

    凯杰点头说：“这个我们可以答应你，说出去对我们也没什么好处。”大长老听了说：“那多谢你们了，想必你们也有想知道的事 吧？你就问吧。”

    大长老他们也看出凯杰的心思，所以才对凯杰说出来，凯杰也不客气，直接说：“不错，我有两个问题，一个就是你们是什么时候进入这里的？”

    六位长老听了对视了一眼，然后大长老说：“这个和你说也没什么关系，毕竟你也是d之一族的，我现在就和你们说吧，我们是八百年前进入这里的。”

    凯杰听了也没什么意外，对着他们说：“那你们就是八百年前的那个古王国是吗？”“对，当时我们被那二十个新起的势力围攻，在知道没办法的 况下，我们的先祖找到了这个地方，所以把我们转移到了这里，但是因为 况紧急，当时还是留下了不少国民没来得及转移，估计当时那些在地上的国民，大部分被杀了，剩下的，就像你说的那样，继承了d之意志。”

    凯杰心想：“估计当时那些没来得及转移的人，被杀的差不多吧，要不也不只剩下那么几个带d的人，要是被卡普知道这些事，也不知道卡普作何感想啊。”

    想完后，凯杰对着大长老说：“那么我就说第二个问题吧，我的第二个问题就是，你们为什么一直呆在这里，而不再次回到地面呢？”

    大长老回答：“首先一个原因就是，我们祖先在带我们到这里后，就死去了，而他死了之后，就没人知道这里出去的通道在那里，他临死前也没告诉其他人，第二个就是，我们现在也终于知道祖先这样做的原因了，估计是因为他不想看到我们再起战火，所以才没把出口告诉我们吧。”

    “不再起战火？可是上面毕竟是我们的故乡啊。”凯杰疑惑的对着大长老说，大长老摇头说：“本来我们也是这样想的，但是我们在几百年前就想通了，既然当时我们已经灭亡，那么我们就不应该再次去升起战火，因为我们 和平，所以当时我们的祖先就是拥有那三个强大的兵器，也没用出来，而是选择了退避;

    。”

    大长老顿了一下又说：“而且像这些朝代的更替，早在几千年前就已经存在了，既然我们已经被替代，那又何必再去强求呢？所以现在我们也不再寻找出口了。”

    凯杰听完后，不由摇头说：“朝代更替的确不可阻止，但是你们知道，现在上面是一个什么样的世界吗？”六位长老不明白凯杰这话是什么意思，但是他们都摇头，表示自己不知道。

    他们也的确不知道，他们一直都呆在这里，那里又能明白上面的事 呢？凯杰对着他们说：“现在上面早就已经不再是以前的和凯杰之所以说这些，明显就是打着这里的注意，因为这里的人实力都不低。那些平民的实力都有海军的精锐士兵的实力，数十万的精锐士兵，这是一股什么样的实力，想想就都知道。

    大长老听了凯杰的话说：“不错，这些都已经和我们这些过去的时代无关了，我们现在在这里生活，也是 好的，上面的事 ，自然有上面的人去管了，既然世界政府已经**，那么就证明会有新的政府出现来代替它，但是这些已经和我们无关了。”

    凯杰听了不由说：“既然这些已经和你们无关了，那么你们为什么还留下那些历史正文呢？这不是在说你们的思想矛盾吗？”

    大长老摇了摇头说：“我们祖先之所以留下那历史正文，只不过是为了让你们了解到我们之前的历史，他们虽然击败了我们，他们可以改写历史，但是不能抹杀历史，虽然我们不希望后代沉迷在历史之中，但是也不能不了解历史吧？所以我们才留下那些历史正文。”

    凯杰和众女对望一眼，然后凯杰说：“既然这样，那你们又何必让人拼命的守护那些历史正文呢，为此他们可是拼了命的守护。”

    六位长老对望一眼，二长老出声道：“这个我们祖先并没有让人拼命守护啊，我们只是把那些历史正文放在了上面，那些石块根本就破坏不了的，即使是以前我们祖先用三大武器轰击，那石块也是一点事都没有，所以我们的祖先应该是不会让人拼命守住啊？”

    听了二长老的话，凯杰心想：“莫非这些历史正文不是古王国让人守住，而是那些人在当时看到这些留下的石碑，误以为是什么珍贵的宝物，才拼命守护的？”

    不过凯杰又想：“不对，要是这样的话，那么他们为何又要留下那些古代兵器呢？”想到这里，凯杰立即问：“既然这样，那么你们又为何留下那些古代兵器呢？你们这样做，不就是想让人推翻世界政府吗？”

    六位长老再次对视一眼，还是大长老说：“不错，我们之所以留下那三大兵器，就是让人推翻世界政府的，但是在这八百年来，就就现在世界政府才开始**。”

    凯杰听了心中一动，仿佛已经猜到了什么，连忙问：“那这和你们留下那些古代兵器有什么关系？”大长老说：“你恐怕已经猜到一点了吧，不错，因为当时我们的祖先有着一个预言师，他在我们灭亡之前，就已经预言到了大长老见凯杰又准备问点什么，大长老打断了凯杰的问话说：“只不过我们的预言师没预言到你的存在，仿佛你是凭空而来的。”

    凯杰心想：“我的确是凭空而来的;

    。”不过凯杰脸上并没表现出来，只不过凯杰说：“既然这样的话，那么你们应该早就知道这样的事 ，那么你们为什么说，你们之前在找出口想出去呢？现在却不想找，莫非这预言师的事 你们是刚知道的？”

    大长老点头说：“不错，这预言师的话是不久前找到的，再加上我们前面的猜疑，我们也就更加证实，祖先们是很早前就准备退出上面的世界了。”

    听到这里，凯杰也知道自己想得到他们的帮助，就已经是不可能了，这些人已经打定主意在此归隐了。凯杰只能说：“既然这样，那就算了，我也不再勉强你们了，不过你们真的不知道出口在那吗？”

    大长老说：“出口在那，我们真的不知道，但是据我们的猜测，应该是在兽王森林里，因为里面的陆王类太强大，我们根本就接近不了最深处，也只有里面我们没找过，其他地方我们已经都找过了。”

    听了大长老的话，凯杰立即说：“我们就是从里面出来的啊。”没等大长老他们说话，露玖说：“老公，可是我们并没有详细的在里面找过啊？有可能真的是在里面也不一定。”

    这时六位长老都惊讶的看着凯杰他们，虽然早就知道他们很强，但是在那个恐怖的森林里，他们居然毫发无损的走出来，六位长老不由重新打量起凯杰。

    因为他们知道，凯杰后面的女人虽然强，但是他们还是能感觉到，就凯杰一个，他们是无论怎么看都像一般人，就像一点实力都没一样。

    凯杰在听了露玖的话，也觉得露玖说的不错，凯杰也是一直想这里人应该知道出口的，却没想到，这里的人也是不知道出口在那。凯杰对着六位长老说：“既然这样，那么我们就先离开了，我们外面还有不少事 。”

    六位长老在凯杰出言邀请他们出去对抗世界政府的时候，就知道凯杰应该是想反抗世界政府的人了。听到凯杰说外面还有不少事 ，虽然没有明说，但是他们认为凯杰应该是筹备力量的事了。

    大长老说：“好的，这样我们也不再留你们了，你们就到森林里找一下吧，我也派人帮你们寻找。”听了大长老的话，凯杰只是点了一下头。

    凯杰也没指望他们能找到，他们都找了几百年都没找到，凯杰要是指望他们，估计等自己等人出去后就在凯杰他们准备离开的时候，克斯跑了进来，这次克斯居然连门都忘了敲了，直接跑进来说：“各位长老，兽王森林里的两个兽王带着大群的陆王类向我们这里进攻了，比以往的那一次都要猛烈。”

    六位长老一听，不由都是脸色大变说：“你说的是真的？两个兽王一起进攻？”克斯点头说：“是的，这次两个兽王一起出动了。”

    听到克斯的再次肯定，六位长老也知道是真的了，其实在克斯说第一次的时候，他们就知道是真的了，克斯这人是不会拿这样的事 和他们开玩笑的。

    凯杰他们看着六位长老那脸色，就知道他们遇到麻烦了，凯杰也知道那两个兽王的实力，要是只是两个兽王来，那么他们绝对不会露出这样惊慌的神色。

    凯杰对着他们说：“看来我们暂时走不了了，我们就帮一下你们吧。”大长老本来是想推迟的，不过凯杰一句话让他们没有反对的理由：“我也是d的人。”;
------------

第三卷 海底世界第一百二十五章 战陆王类（上）

    听了凯杰的话，六位长老也没有拒绝的理由了，因为要是他们拒绝的话，那么就是在说你不是d的人了。虽然凯杰真的不是，他的d也只是为了好玩才叫的，不过这些六位长老都不知道。

    别说他们不知道，即使是众女也是不知道，凯杰也没和她们说过自己是穿越来的。所以大长老点头说：“那好吧，麻烦你们了。”

    现在有凯杰的帮忙，六位长老心里都是一松，凯杰的实力他们不清楚，但是凯杰 边的女人他们却清楚。最强的露玖可是比他们六个都要强，这是他们感受到的。

    大长老对克斯说：“既然有凯杰他们帮忙，我们也就不必再担心了，吩咐人们都到外面，这次一定要给他们一个狠狠的教训。”

    有凯杰他们的帮忙，大长老说话的语气都大了不少，他们的信心也增了不少。凯杰他们只是微笑的看着，克斯接到命令就退了下去，这时大长老对凯杰说：“凯杰啊，我们也出去看看吧！”

    凯杰点头说：“好的，那么我们也走吧。”得到凯杰的答复后，六位长老就向着外面走去。

    看到六位长老已经先走了，凯杰对着众女说：“我们也出去看看吧，这次我可要好好看看你们这半年的实力退步没。”海底下的那场大战，凯杰并没有看到，凯杰赶到的时候，露玖刚好落败，凯杰就立即出手了。

    虽然凯杰能感觉到她们的实力并没降，但是也没有提升，凯杰也知道，估计她们是担心自己的原因，根本就没xiu'liàn过。所以凯杰现在想让她们的实战能力再提升一点，好为到新世界准备。

    众女听了凯杰的话，齐声道：“我们不会让老公（哥哥）你失望的。”众女的语气很坚定，凯杰笑了笑，然后带着她们快步跟上了六位长老。

    璐璐儿三女对望一眼，也都跟了出去，她们是没什么实力，但是有凯杰在 边，她们也不会担心会被伤到。

    在凯杰他们来到外面后，发现六位长老已经和集合的士兵在一起了，就等自己等人出来，凯杰连忙带着众女走上去，六位长老看到凯杰他们出来后，点了一下头，没说什么，直接带着那些士兵向外面走去。

    而那些士兵和平民们，看到六位长老居然是在等他们，不由都惊讶了一下，不过六位长老既然没说话，他们也不好问，只是将疑惑收到了心底;

    凯杰和众女对望一眼，然后都缓步跟了上去，只是凯杰他们看似缓步慢走，却总是和那些奔跑的士兵们没拉开半点距离。

    那些士兵在看到这种怪异的现象，也不有暗暗吃惊，六位长老看到后，也是惊讶了一下，不过随即他们想通了。六位长老的心想：“原来他是空间果实能凯杰不知道六位长老的心思，要不凯杰一定会说“切，空间果实算个鸟，小爷的可是掌控自然的果实。”可惜这些凯杰并不知道。

    在凯杰他们来到后，发现场面的确是 壮观的，河的对面已经站着上万的陆王类了，尤其是全面的两个，简直就是一座移动的大山一般。

    一个长得想老虎的样子， 高两千多米，长达到了三千米左右，就那样站在那里，都让人感到了压抑。另一个是蛇，一条巨大无比的蟒蛇，长达八千多米，看那 形，简直就是比空岛上的诺兰还要大上几倍。

    那些士兵有很多是第一次看到这两个怪物，现在都已经被吓的双腿颤抖起来了，就差爬在地上了。因为对面那两个巨无霸，散发的凶狠的气息，不是这些士兵能挡住的。

    六位长老虽然见过这两个家伙，但是看到对面那数不清的陆王类，还是感觉到一阵头皮发麻。他们心想：“这次要不是凯杰他们在，估计就是我们的未 了吧？”

    不过他们实在想不明白，为什么这次陆王类居然会大举进攻，在这八百年的时间里，这样的事 根本就没发生过。因为那两只霸主也不是和平的，它们也有争斗的时候，而且还是死敌一样的存在。

    其实这些都和凯杰有关的，要知道那两个陆王存在的时间已经太久远了，它们的智慧之高，可不比人类的天才低了。在凯杰来到这里后，它们也知道了，在知道凯杰他们的实力后，这两个霸主也担心了起来。

    它们怕这些人类会趁凯杰他们的到来，而一举消灭它们，所以它们为了不被消灭，决定了先下手为强。为了这个目的，它们抛开了多年的仇恨，走到了一起。

    所以说，凯杰他们才是导致这场战争的导火索，要是六位长老知道，一定会恨死凯杰。不过那些陆王也笨，它们要想消灭这些人，要是等凯杰他们离开，那么它们也能成功了。

    那边的两个霸主，在看到凯杰他们一群人后，更加证实了它们心中的想法，同时心中也暗自庆幸起来。六位长老这时走到前面，大长老说：“这次兽王森林大举进攻，你们害怕吗？”

    下面的那些士兵一听大长老的话，虽然心中害怕不已，就连 体上也是在害怕着，不过他们嘴上却是大声的吼着“不怕！”

    大长老听了点了一下头说：“好，既然这样，那么我们就让那些陆王类看下我们的实力，这么多年来它们都没能成功，这次我们也一样不能让它们成功，你们有没有这个信心？”“有！有！”震天的吼声，一浪高过一浪。

    即使是凯杰他们，也被这群人的声音震撼了一下，露玖对着凯杰露玖的这些话是发自真心的，因为她是纯正的d国族人，她自然不想看到自己的族人受到太大的伤亡。而露玖的话也得到了凯杰其余女人的支持，她们纷纷点头说：“对，老公（哥哥）你不许出手，这次要让我们好好玩下;

    。”

    凯杰只能无奈的点了点头，然后凯杰对着璐璐儿三女说：“你们就在我 边呆着吧。”璐璐儿三女点了一下头，表示自己明白了。

    她们也知道，要是自己跑出去，还不够那些陆王类塞牙缝。不过听了凯杰和众女对话的六位长老，却是心头大惊，没想到他们居然会这样做。

    六位长老对望了一眼，然后看着凯杰，不过他们没说话，凯杰看着六位长老投来的目光，自然知道他们在担心什么了。凯杰笑着说：“你们就不用担心了，露玖可是和那两个巨大的陆王一样的实力，其他的也差不了多少哦，你们就不用担心了。”

    六位长老看了一眼众女，心里虽然还是有点担心，不过没表现出来，直接下令发出进攻。这时对面的陆王类也同时发出了进攻，它们直接一步就跨过了河流，向着城镇冲来。

    那些士兵虽然还是被压抑着，但是他们可不想让那些陆王类进入到城镇去破坏，立即发起了fǎn'gong。在两军交接后，没有华丽的场面，没有什么惊天地泣鬼神的事 。

    双方一动手，d国的人都是简单直接的杀招，每一招都是狠狠的向着那些陆王类的弱点要害打去。凯杰看到这些，心下也是感叹了一下，估计这八百年来，他们的战争已经不知道打了多少次。

    这时候，露玖等女也和那两个霸主还有一下强大的陆王类交手了，露玖独自一人对上了那老虎一样的陆王类。在大长老的解释下，凯杰也知道那个老虎的名字，被d之国的人称为震天虎，那条巨蟒叫丛林巨蟒。

    而丛林巨蟒的对手是玛琪诺奥尔维亚和梅尔，而其余的女人都杀上了其他的陆王类。六位长老本来在看到露玖一人对上震天虎就已经心惊不不已，但是在看到露玖居然和震天虎打了个不分上下，他们也渐渐的放下心来。

    六位长老在放下心后，就转而帮着一些吃力的士兵，凯杰在看到六位长老出手后，却是没想到，这六位长老居然都是体术者，没有吃任何恶魔果实。

    而凯杰也发现了一个现象，那就是d之国的人，没有一个是吃恶魔果实的人。对于这个，凯杰实在想不通了，因为凯杰知道，这里是有恶魔果实的。自己来这里的时候，就摘了一个，凯杰不会认为他们在这里这么久，却连一个恶魔果实都没见过这些凯杰不相信，因为从他们的眼神里，凯杰能看出，他们是知道恶魔果实的。因为露玖等人用出能力的时候，他们并没什么惊讶，即使是惊讶，他们也只是惊讶露玖她们的实力罢了。

    这些凯杰想不通，凯杰就不再想了，只是等结束后，凯杰最多问一下，估计到时就知道了。凯杰一边无聊的站着，不时帮一下遇到生命危险的人，那些没有收到生命危险的，凯杰却不会去帮。

    毕竟这样对他们是有好处的，要是总被保护，他们又如何能成长呢。凯杰偷空看了一下璐璐儿三女，发现她们正在崇拜的看着露玖等人，凯杰笑着说：“怎么？你们也想变的强大吗？”

    三女对望了一眼后，然后齐声说：“嗯，凯杰哥哥，你能帮我们吗？”她们一直被人保护着，本来她们也不会觉得什么。

    但是在和露玖等女接触后，她们就不想再被人保护着了，她们也想像露玖等人一样，不要再做一个好看的花瓶。;
------------

第三卷 海底世界第第一百二十六章 战陆王类（中）

    凯杰看着她们坚定的目光，然后严肃的对她们说：“这样你们就要受很多的苦，你们真的决定了吗？”凯杰虽然可以改变人的体质，让她们更容易xiu'liàn，xiu'liàn的速度进步飞快。

    但是凯杰不是神，不能一挥手就是一个绝顶高手出来，即使凯杰帮忙，也只是改变体质罢了。实力的提升，还是要看她们自己，要是她们不吃苦，不努力xiu'liàn，那是不可能得到实力的。

    她们坚定的点了一下头说：“我们一定会努力的，凯杰哥哥你就教我们xiu'liàn吧。”凯杰看着坚定的三女，点了下头说：“好的，既然你们坚定了，那么我会帮你们的，不过你们一定要有痛苦的准备，别看露玖她们的实力那么强，就以为都是我的原因，我只是帮她们改变体质，让她们的潜力得到最大的开发，而且改变一下潜力，让她们有更高的潜力。”

    凯杰顿了一下又说：“但这些我都是辅助罢了，她们能有这么强的实力，可是和她们的努力分不开的，她们可是吃了不少的苦，才能得到这些。”

    三女听了只是点了一下头，没有再说什么，但是她们坚定的眼神却是没变过。凯杰见了也不再说什么，转头看向战场上。

    看的第一眼当然是露玖和震天虎了，因为凯杰知道，露玖的实力虽然强，但是和那震天虎还是有差距的，落败只是迟早的事。

    在凯杰看向露玖的时候，露玖已经落了点下风，露玖的实力稍差震天虎，而且战斗的经验那能和那个活了不知道多少年的震天虎比呢。

    此时的露玖已经被震天虎压着打了，露玖的攻击对于震天虎来说，基本是没什么伤害，虽然震天虎的 体庞大，露玖的攻击从没落空。

    但是震天虎的速度却不慢，露玖每次攻击，都不能伤到它的要害，打在其他地方上，对于震天虎那皮粗 厚的家伙来说，简直和挠痒差不了多少。

    而震天虎的每次攻击，都让露玖不断后退，露玖可没有震天虎那样的防御力，要是被拍上一下，那可是不好受的。不过凯杰也不会让震天虎伤到露玖，凯杰可是随时准备好出手的。

    而一边的空闲一下的古伊娜在看到露玖吃了后，对着露玖说：“姐姐，我来帮你。”说完古伊娜立即提刀而上，也不等露玖反对。

    不过露玖也没准备反对，在*开震天虎的一下攻击后说：“那麻烦妹妹了。”古伊娜只是对着露玖笑了一下，没说什么，直接就是一道巨大的刀芒向着震天虎的头劈去。

    震天虎在看到那道刀芒后，可不会尝试自己的头是不是能顶下那锋利的刀芒，震天已经在那刀芒中感觉到了威胁，连忙退了开去。

    虽然震天已经退得即使，但不过震天虎对于这个，却是非常不满意，因为它被一个它认为渺小的人类伤到了，所以震天立即大怒，向着古伊娜大吼了一声一攻了上去。

    露玖连忙大叫一声：“妹妹小心！”古伊娜听了露玖的话，回了一句：“放心吧姐姐，我是不会被它伤到的;

    。”虽然古伊娜嘴上说的轻松，但是脸上却没半点轻松的神色。

    看到震天虎攻来后，连忙劈出两道刀芒， 体却向一旁躲开。古伊娜不会认为，就那两道匆忙发出的刀芒能避开震天虎。

    而事实也证明了古伊娜的想法没错，震天在看到这两道刀芒后，虽然眼里露出了凝重，但是震天虎两个爪子一挥，却把两道刀芒挥碎了。在刀芒消失后，震天虎的动作没半点迟疑，立即向着躲开的古伊娜冲上。

    古伊娜看着已经快到眼前的爪子，自己准备好的攻击也发出了，一道比之前的刀芒还要巨大，带着划碎空间的力量向着震天虎劈去。

    震天虎眼里再次凝重起来，大吼一声后，震天也不退让，爪子带着强大无比的力量，碰上了古伊娜的刀芒。轰的一声发出，古伊娜被那余波震退了上百米。

    等尘埃落下的时候，古伊娜正想看一下，却被迎面砸来的爪子给震住了，古伊娜没想到，震天虎居然不但没受伤，而且还有攻击的余力。

    这时露玖也看到了，连忙 喝一声：“大地护盾。”用出了自己最强的防御力，在古伊娜的面前瞬间出现了一道由大地之力组成的护盾。

    震天虎的攻击也到了，再次一声大响，把大部分人的目光都吸引了过来。其他女人也看到了古伊娜的危险，达斯琪更是惊恐的大声喊：“姐姐！”

    等到一切都平静后，震天虎的眼中露出了不敢相信的神色，因为本来它以为必死的人，居然躲开了。只见古伊娜这时已经出现在了百米开外，脸上更是露出了劫后余生的神 。

    就在刚才古伊娜也认为自己必死的时候，一道护盾挡住了震天虎的攻击，古伊娜在看到后，那里会放过这样的机会，连忙用出了缩地成寸绝技。

    事实再次证明古伊娜的做法是对的，在古伊娜退开的一瞬间，那护盾就再也挡不住了，要是古伊娜迟疑一下，现在已经是一推烂泥了。

    不过这些当然是开玩笑，有凯杰无时无刻都在看着，有怎么会让古伊娜出事呢？即使古伊娜刚才没即使躲开，凯杰也是能在那一瞬间把古伊娜转移出来，有或者把震天虎给轰飞出去。

    只是凯杰在看到这些后而且还有一样，就是众女的合作越来越完美了，凯杰现在可是相当高兴，自己的女人实力得到提升，这可是比他自己得到提升还高兴。

    古伊娜在死里逃生后，恶狠狠的看着震天虎说：“你死定了！”而震天虎却是不怎么理会，因为它已经知道了，这人的实力还没刚才和它战斗的高。

    不过震天虎现在却没空理会那些了，露玖在看到古伊娜差点被杀，虽然知道凯杰能够复活她，但是露玖却还是相当生气，后果自然就是攻击更加猛烈了。

    震天虎现在可是被愤怒的露玖一下压着打了，而去古伊娜不时 来的刀芒，也是让震天虎大为困扰。震天虎就想不明白了，刚才还被自己压着打的人，怎么一下就变的这么厉害，居然把自己压到了下风。

    远处那些在看到没事后，再次打了起来，d之国的人在看到震天虎居然被压到了下风，也是非常高兴，他们已经感觉到了胜利的希望;

    更重要的是，他们现在已经感觉到了凯杰的强大，他们可是知道凯杰一直都在看着他的女人们战斗。但是却每次都能把d之国遇到生命危险的人救下，这是什么样的实力，而且他们可是没看到凯杰出手，但是那些陆王类却是死去了。

    他们不会认为那陆王类突然病发，然后死去，要是他们真这样想，他们也就是白痴了。不过凯杰却不和他们那样想，虽然两女现在已经压着震天虎了，但是想赢震天虎，却是做不到，最多就是打个平手。

    不过已经知道两女没什么事了，凯杰就把目光转到了丛林巨蟒的 上去，由于凯杰知道，玛琪诺三女是不会有危险的，所以凯杰才在一开始不注意她们。

    但是现在已经知道露玖她们安全了，凯杰就自然会看一下巨蟒了。虽然梅尔的雾将巨蟒罩在了里面，但是动物天生的六感比人要强大，却是让玛琪诺三女没有投降的机会。

    即使是被众女困在雾里，巨蟒的实力也没下降多少，反而和玛琪诺三女打的那一个精彩。丛林巨蟒面对三女的自然果实，也没感到什么不适应，任奥尔维亚的万千风刃 到 上，却起不了什么作用。

    要说防御之高，巨蟒的那些鳞片却是比震天虎那粗厚的皮还要高，奥尔维亚的风刃打在它 上，却只是发出几声就再没什么作用了，连道伤痕都没有留下。

    梅尔在见迷雾阵对巨蟒起不了多少作用后，就对巨蟒展开了近 战，仗着自己 体小和速度快，巨蟒的每次攻击都被梅尔躲开，而但是由于巨蟒的鳞片硬度，即使是七寸的位置，凭这梅尔的力量居然也破不了，可想巨蟒其他地方的防御力有多可怕了。连 为弱点的地方，居然都能挡下梅尔那强的力量，估计在场能硬生生破开巨蟒的防御，也就凯杰一个了。

    三女中唯一就是玛琪诺能对巨蟒造成点麻烦，无论巨蟒的防御有多高，但是对于寒冷却是天生的弱点。玛琪诺造出的雪之领域，让巨蟒的行动都为之降了不少，要不梅尔也不能完全躲过巨蟒的攻击。

    巨蟒的速度和防御都比震天虎要高，但是震天虎的力量却比巨蟒大了几倍，所以他们两个谁也奈何不了谁。在玛琪诺的寒冷世界里，巨蟒的实力大大下降。

    不过算丛林巨蟒的运气好，玛琪诺吃的是雪雪果实，而不是青稚的冰冻果实，否则它估计要跑去冬眠了。不过即使这样，三女也是奈何不了巨蟒，巨蟒那强大的防御，不是三女可以破的。

    凯杰看到这里，也是摇了摇头，估计巨蟒和震天虎也只能是被拖住了，想要赢，自己要出手搞定震天虎和巨蟒才可以了。至于其他人，凯杰随意看了一眼后，也没什么担心的。

    凯杰其余的老婆，简直就是在表现单方面tu'shā，除了震天虎和巨蟒外，居然没有什么强大的陆王类了。六位长老也是在tu'shā，但是可能由于年龄过大的原因，他们不适宜长久战。

    到了现在，他们也是喘气连连，明显是体力消耗过多了。不过他们也只是在那些国民里游走，随时帮着遇到危险的人，也是没出什么事 。

    凯杰心想：“估计再过两个小时，自己就差不多可以出手解决了，现在要是自己出手的话，时候一定让露玖她们揍成猪头。”凯杰可不想因为自己过早出手，让众女玩的不够尽兴，到时自己就悲惨了。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十七章 战陆王类（下）

    在凯杰想完后，战场上的 况有了变化，一声巨大的吼声将凯杰的心神拉了回来;

    凯杰立即把头转过去，看向了发出吼声的地方，只见震天虎由于一直被众女压着打，已经郁闷不已，到了现在更是被打出了脾气。

    想它震天虎在这里，即使是同级的丛林巨蟒也从来没有试过像这样压着它来打的，现在居然被它认为渺小的人类这样压着来打。

    凯杰望过去的时候，这时震天虎硬顶住了被古伊娜劈了一刀，一爪子将露玖给轰飞了出去。露玖在看到震天虎攻来的时候，就知道麻烦了，不过好在露玖也没有惊慌失措，在震天虎的攻击来到的时候，就已经做出了防御。

    不过震天虎的攻击，又如何能小看，即使露玖已经努力防御，还是一下被轰飞了出去。凯杰看到这，就准备出手了，不过感觉到露玖并没受到什么伤害，凯杰又忍了下来。

    只是凯杰 边的璐璐儿她们不知道，她们在看到露玖被打飞后，惊呼了一声，对着凯杰说：“凯杰哥哥，你快点去救救露玖姐姐啊，露玖姐姐已经被打伤了。”

    凯杰摇头说：“你们先不用担心，露玖她并没受到什么伤害，你们还是先看着吧，放心好了，有我在这里，她们又怎么可能会受伤呢？”

    三女想了一下，也觉得凯杰没有说错，有凯杰在这里，的确是不需要担心，而且在得到凯杰说露玖并没受到伤，她们的心也放了下来。

    只是这些虽然她们知道了，但是古伊娜却是不知道，在看到露玖被打飞后，古伊娜大喊了一声：“露玖姐姐！”然后就向着震天虎疯狂的攻击起来。

    而震天虎在看到古伊娜的攻击变的疯狂了，而且威力也变的更大了，震天虎却不担心，心里反而还有点高兴。因为震天虎知道，只要顶下这次的攻击，基本就可以搞定了。

    但是震天虎并没高兴太久，因为一把声音传来让震天虎震惊不已，“妹妹放心，姐姐并没受到什么伤。”这把声音正是露玖的。

    古伊娜在听到露玖的声音后，也清醒了过来，为此还忘记了攻击，看向了露玖的方向。不过也好在震天虎明显也被震惊了，也忘记了攻击，要不震天虎还真有可能赢了。

    露玖看着古伊娜定定的看着自己，不由笑骂道：“丫头你在干什么呢？现在可是在大战中，你怎么能这样走神呢？”露玖之所以笑骂，自然是因为有凯杰的存在，她们在一开始就注定了不会失败，更不会受到伤害。

    所以露玖才能这么骂古伊娜，而随着露玖的声音，惊醒了古伊娜和震天虎，震天虎在醒来后，也是暗骂自己笨。连忙向古伊娜发起了进攻，只不过古伊娜同样也醒了看到古伊娜由于刚才的震惊，现在已经被震天虎压着打了，古伊娜根本来不及反击，只能不断的躲闪着。露玖看到后，也顾不得再说什么，再次向震天虎发出攻击。

    不过震天虎不管露玖的攻击，仗着自己皮粗，硬抗露玖的攻击，还是一味的追着古伊娜打。震天虎现在打的注意，就是先收拾一个，等搞定了这个后，也就不怕了。

    不能不说，震天虎这个注意真的非常好，露玖看着已经快支持不住的古伊娜。只能是脸上干着急，震天虎根本就不管自己，自己无论怎么攻击，震天虎还是不理，就追着古伊娜来打;

    古伊娜现在已经被震天虎打的毫无还手之力，只能拼命的躲闪，但是古伊娜自己也知道，自己估计扛不了多久了。果然，就在古伊娜躲闪慢上一分的时候，给了震天虎的机会，震天虎又如何会放过这种大好的机会。

    爪子带着强大无比的力量，向着古伊娜砸去，那样子就像是要把古伊娜拍成碎片。露玖看到后，也忘了攻击，只是大喊一声：“妹妹！”

    这时远处的众女在听到露玖的惊叫后，也是连忙转过头来，等看到古伊娜的时候，她们不由都惊呼了起来。此时她们估计已经把凯杰忘记了，眼里就只有古伊娜快香消玉损的 景了。

    凯杰在看到这里后，也知道是自己出手的时候了，本来还准备过一两个小时再出手的，但是却没想到震天虎居然会用这样的办法，提前让凯杰出手。

    在凯杰 边的璐璐儿三女，看到古伊娜面临死亡的时候，也是忍不住惊呼起来，而且眼睛都闭上了，仿佛不想看到古伊娜惨死的样子。

    现在凯杰可是郁闷了，心想：“怎么一个个好像都忘了自己的存在，难道自己真的那么没有存在感么？”凯杰虽然在心里恶搞了一下，但是眼睛却没离开古伊娜。

    就在所有人都认为古伊娜快死的时候，一把声音传了出来，声音不大，但是在场的人都能听到：“喂喂，你们在干什么呢？难道忘记我的存在了吗？”

    听到这声音后，本来闭上眼睛的人都睁开了。而露玖等女也是定定的看着凯杰，只见这时候，凯杰已经出现在古伊娜的 边，右手抱着古伊娜，左手挡住了震天虎的攻击。

    这时候，d之国的人都是震惊无比，全都忘了这时候是在战场中，呆如木鸡的看着凯杰。确切的说，应该是看着凯杰的左手，看着凯杰的左手就那么轻易的将一个完全不能对比的爪子挡住。

    而且挡住的那个人仿佛就在做一件无比简单的事 ，脸上还挂着淡淡笑容，但是反观震天虎不过好在那些陆王类也停手了，它们也在看在震天虎，它们的心里，震天虎可是神一般的存在，现在被凯杰这样挡住，它们也不比那些d之国的人好多少。

    凯杰这时看着怀里的古伊娜说：“怎么啦？被吓傻了吗？你难道忘记哥哥的存在了？担心什么啊，有我在这里，谁能伤害到你们呢？”

    古伊娜清醒过来后，看着凯杰那淡淡的调笑，刚才那恐慌的神色一扫而空，满脸怒容的打着凯杰，边打边说：“我叫你笑我，让你笑我，我打死你这个混蛋。”

    凯杰无奈的承受古伊娜的怒火，不过震天虎可看不过眼了，现在可是生死大战，你们却在那打 骂俏，真是叔可忍，婶不可忍。

    震天虎大吼一声，另一个爪子也拍了上来，仿佛不拍死这对 夫*妇，它就不罢休一样。凯杰看着震天虎的攻过来，不由对震天虎说：“小虎乖啊，想被教训也不要那么着急，哥哥等下一定会满足你的。”

    由于凯杰出手的原因，现在基本上全场都停了下来，就连玛琪诺她们也是停手了，而巨蟒在凯杰出手的时候，就感觉到了一股强大到自己不能比的力量。

    一股来自心灵中的威胁，瞬间就让巨蟒给软了下来，本来它还想趁着三女失神的时候，偷袭三女的;

    。不过凯杰在当下震天虎的攻击的时候，就已经注意到了，又如何能让它偷袭三女呢。

    虽然凯杰心中暗骂三女大意，不过凯杰心里也有点高兴，毕竟这可表示着，众女的感 非常深厚。即使是在生死大战的时候，都可以为了自己的姐妹失神，那就证明，即使是要为姐妹奉献生命，估计她们都不会迟疑。

    所以凯杰在巨蟒想偷袭的时候，就直接释放霸气，让巨蟒享受了一次来自心灵上的威压。凯杰在苏醒的时候，就已经知道自己的霸气有这个能力，能让对方感受到来自心灵的威压。

    要是凯杰全力施展，意志差的人，会直接让凯杰给压死，即使是意志稍差一点，凯杰都能让他成为白痴。就算强如七武海，被凯杰全力施展下，会被压的终生都不敢再与凯杰为敌，从此在心灵上种下凯杰的 影。

    虽然现在凯杰没全力施展，但是也不是巨蟒能承受住的，当下被凯杰压的软了下去。不过这时候，除了凯杰的女人和璐璐儿她们三个，d之国的人却被凯杰称呼震天虎的名字震呆了。

    两千多米高，三千多米长的震天虎，居然被凯杰叫做小虎，而震天虎自然也听懂了凯杰的话，手上的力度更是大上了不少，就连空间都被震天虎给撕裂开来。

    凯杰却毫不在意，仿佛就连远处的d之国的人都已经担心起来了，不过露玖她们却毫不担心，不，应该说她们担心自己快没得完了，所以她们立即向旁边的陆王类发起进攻，将那些还在惊呆中的陆王给宰了。

    不过这时候，玛琪诺她们三个却郁闷了，无论她们怎么攻击，巨蟒就是爬在那里，就像死蛇一般，动都不都。

    就在这时，一声巨大的声音传了开来，只见本来已经露出笑容的震天虎，一下被凯杰给轰飞了。那巨大的 体，在凯杰的手上仿佛就像一个排球一样，一下就被凯杰拍飞了出去。

    震天虎巨大的 体，一直飞出了上万米的时候才落了下来，期间砸断的树木多的不计其数。震天虎在被轰飞的时候，仿佛感觉到全 的骨头都碎了一样，努力的战起来，但是却都倒了下去。

    直到这时候，震天虎才明白到那个人类的实力，自己在他的眼中，真的只是一个没长大的小虎。

    凯杰在轰飞震天虎后，放下了怀里的古伊娜，对着那些陆王说：“好了，你们是想被tu'shā干净还是现在给我滚呢？”

    在凯杰的话刚说完，那些陆王类立即就向着树林里跑去了，那个速度，简直就是恨着自己少长几条腿一样，一会的时间就跑了个无影无踪。

    不过那条巨蟒和震天虎却不敢跑，因为它们现在都被凯杰给压着，所以它们也知道，凯杰没准备放过自己，所以都乖乖的呆在原地。

    这时六位长老也终于醒了过来，大长老激动的说：“我们赢了，我们守住了自己的家园了。”在大长老说完后，那些d之国的人也都醒了过来，不由都拥抱大吼了起来。

    他们还真没想过，自己居然能在这样的大战下活了下来，凯杰看着那些互相庆祝的人，也不打扰他们了，直接带着众女先离开了，返回城镇里。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十八章 D之国的奥秘

    在凯杰他们离开后，六位长老也终于在喜悦中醒过来，发现凯杰他们居然不见了，三长老不由说：“咦，他们去哪里了？难道他们不说一声就离开了吗？”

    大长老摇了摇头说：“不是，我刚才好像看到他们是向着城镇里走去的，估计是回到城镇去了，我们现在也回去吧！”

    其余长老也是点头，大长老对着周围d之国的人说：“我们已经守住了家园，而且这些都是凯杰和他的老婆的帮忙，现在我们是不是应该回去和他们说一声谢谢呢？”

    “是！”d之国的rén'dà声的回答，大长老点头说：“那么我们现在就回去吧，然后今晚好好庆祝一下。”这时克斯走了上来说：“大长老，那震天虎和丛林巨蟒怎么办？它们还在这里啊。”

    d之国的人都听到了克斯的话，不由都转头看向了震天虎和丛林巨蟒，只见昔 的两个霸主，现在就趴在那里连动都不敢动了。不过即使它们没动，d之国的人也不敢靠近，因为它们的实力，也就只有凯杰能打趴，他们这些人可不够看。

    大长老看着震天虎和丛林巨蟒，他也想不明白为什么凯杰不杀了它们，不过既然凯杰不杀，那么自然有他的道理。大长老对着克斯说：“这个没什么，它们已经连动都不敢动了，估计也没胆子再向我们进攻了，我们还是先回去吧。”

    克斯却说：“大长老，虽然现在它们不敢动，但是那是因为凯杰大人的存在，但是要是凯杰大人离开呢？”大长老这时也是一惊，心想：“对啊，这是因为凯杰还在，要是他离开了，这两个家伙肯定会将仇恨转给我们的。”

    想到这里，大长老也觉得头皮发麻，毕竟他们可没有凯杰的实力，随手一挥就把震天虎给挥出上万米，到现在都还没爬的起来。

    但是大长老又想：“即使现在担心，也没什么用，即使那两个家伙已经被打成这样，可是我们还不是它们的对手。”大长老只能无奈的摇了下头说：“这个先不说了，等回到去，我们再和凯杰商量一下吧，他既然留下震天虎和丛林巨蟒，那就证明有他的意思，我们回去再说吧。”

    大长老说后，看到克斯好像还要说什么，大长老挥手打断了他说：“好了，就这样决定了，我们回去吧。”克斯看着大长老的脸色，就知道自己再反对也是没用，只能对着大长老说：“是的，我明白了。”

    然后克斯就向士兵吩咐了下去，一群人立即向城镇里走去，六位长老也跟了上去。

    等六位长老回到自己的办公室后，发现凯杰已经和众女在那里慢慢品尝红酒了，六位长老不由对望了一眼，然后大长老就对着凯杰说：“凯杰啊，不知道你留看着大长老他们略带担心的脸色，凯杰自然知道他们担心什么了，不由笑着说：“你们放心吧，我之所以留下它们，自然是有用了，毕竟它们的实力不错，做我的宠物也 好的，虽然 体大了点，不过也没关系啦;

    。”

    六位长老再次对望一眼，他们其实也是想到凯杰会收下震天虎和丛林巨蟒的，可是真的听到后，他们的震撼还是很大。长久以来和它们对战，这已经让d之国的人种下了它们强大无比的称号，但是现在这个在他们眼里强大无比的存在，将要被一个人拿去当宠物来养。

    不过在知道凯杰会处理后，他们也不再担心什么，都放下心了，大长老对着凯杰说：“那它们两个就交给你好了，那么现在我们想请你到外面去庆祝一下，今晚将会举行宴会，这宴会就是为你开的。”

    在听到宴会，凯杰首先想到的是食物，立即说：“好啊，宴会好啊，那么现在就开始吧。”看着凯杰那傻样，众女不由觉得又好笑又好气。

    而六位长老更是惊讶，他们没想到凯杰居然对宴会那么感兴趣，不过六位长老也没多想，对着凯杰说：“好的，那我们现在开始吧。”

    六位长老就想带着凯杰他们出去，就在这时，凯杰好像想起了什么，对着六位长老说：“哎呀，差点忘了，我有件事想问一下你们。”

    六位长老转过了 子，大长老对着凯杰说：“哦，那么你问吧，无论是什么，只要我们知道我们都会告诉你的。”

    得到大长老的回答，凯杰立即就说：“哦，是这样的，我看你们这里应该是知道恶魔果实的吧？为什么你们这里居然没一个吃呢？恶魔果实可是能帮助人的一大战力啊。”

    凯杰问出了自己的疑惑，然后就看着大长老他们，大长老点了一下头说：“的确，我们是知道恶魔果实的，而且我们也知道恶魔果实吃下去能增长人的战力，我们这里也有不少的恶魔果实，无论是自然系动物系又或是超人系，我们这里都有。”

    听了大长老的话，凯杰就更觉得疑惑了，对着大长老问：“那么为什么你们不吃呢？”大长老想了一下，然后对着凯杰说：“其实这些都是有原因的，并不是我们不想吃，我们当然知道恶魔果实的好处，估计你就是空间果实的能力者吧？”

    大长老先问了一下凯杰，但是凯杰却摇头说：“我的不是空间果实，我的是凌驾所有恶魔果实之上的自然果实。”六位长老本来以为凯杰最多就是空间果实的能力者，但是凯杰现在说出的答案，让他们一下呆了。

    他们实在没想到凯杰居然是自然果实能力者，更没想到这个凯杰听了不由说：“怎么？你们知道这个果实？”不过凯杰稍微一想，又不觉得什么了，毕竟人家可是古王国的后裔，知道这些又有什么好出奇的。

    大长老点头说：“不错，我们知道这个果实，但是我们一直以为这只是个传说，没想到世间真的会有这个果实的存在，更没想到这个果实居然会被人吃了。”

    看着在感叹中的六位长老，凯杰不由说：“你们先别沉迷了，你们先和我说说到底是什么原因让你们不能出恶魔果实的。”

    六位长老听了凯杰的话，不由都说：“啊，对不起啊，一时忘记了！”然后大长老说：“好吧，我现在就和你说说吧。”

    顿了一下，大长老继续说：“其实这些要从我们来到这个空间说起，当初我们的祖先带着我们来到这里后，其实在那时候，我们就已经有人有恶魔果实的能力者，原本他们在这里住着的时候不觉得什么，但是随着 子推移，以前那些吃了恶魔果实的能力者，发现自己的能力慢慢的消失，直到最后完全消失干净，那个能力者也随之死去;

    。”

    大长老看了看凯杰，然后又说：“一开始他们也只以为是那个能力者发生了什么事，但是却没找出原因，所以就不了了之，奇怪的是后面，越来越多的能力者被剥夺力量死去，我们才知道问题的严重，直到后来，无论是谁，只要吃下恶魔果实，都会在一年中被剥夺力量死去，一直到现在，我们已经没人敢再吃了。”

    凯杰听了不由觉得奇怪，对着大长老说：“难道你们没查过这是为什么吗？怎么会出现这种 况？”大长老摇头说：“并不是我们没查，而是无论我们怎么查都好，我们都查不出到底是为什么，我们只能猜测，这些应该是因为我们在海底的原因，恶魔果实乃是被大海所厌恶的，所以才会出现这样的事 。”

    听完大长老的猜测，凯杰奇怪的问：“那么我们怎么没事，虽然我的是不受大海诅咒的，但是她们的不是啊，为什么她们不会出现这种 况呢？”

    大长老对着凯杰说：“据我们的猜测，应该是因为你们下来的时间不长，所以还没有收到什么影响，当初我们的祖先来到这里的时候，也是没什么不适应的，是因为长时间在这里，才会被大海侵噬。”

    凯杰虽然还是想不明白，但是既然没有答案，凯杰也只能认为大长老的猜测是对的。凯杰望着众女，众女自然知道凯杰的意思，露玖对着凯杰说：“老公不用担心，我们现在什么感听了露玖的话，凯杰也只能点头了，但是心中对寻找出口，却是要加快了。其实在大长老说出他们猜测的时候，凯杰就看过他们的 体了，但是凯杰并没看到他们的 体有什么异常，所以凯杰也只能相信大长老的话了。

    露玖看着担心的凯杰，对着凯杰说：“老公你放心吧，你可是这世界最强的人，你又有什么好担心的呢？你的自信呢？”凯杰知道露玖是在安慰自己，凯杰也不想让露玖她们担心，只能笑着说：“不错，我们有什么好担心的呢，不就是找个出口嘛，难道还可以难到我吗？”

    凯杰脸上没什么了，但是心里还是在担心着，虽然他不怕大海的诅咒，但是露玖她们吃了恶魔果实的人怕。要是找到出口的时候，露玖她们却出事了，那么凯杰也不知道自己能否原谅自己。

    在凯杰胡思乱想的时候，露玖对着凯杰说：“老公，你还在想这事吗？长老他们说了宴会要开始了哦，难道你肚子不饿吗？那么我们先去吃了哦，你要是迟来的话，那么你就负责洗盘子好了。”

    看着众女已经围着自己了，凯杰立即醒悟过来，一把抱过露玖说：“你敢？要是你们敢吃光，那么今晚我就吃你们好了！”

    露玖等女不由满脸通红，璐璐儿说：“哥哥好坏哦，你就算要说这些话，也等我们先离开再说啊，羞羞。”璐璐儿做了个鬼脸，然后就带着白星和雅儿走了。

    听了璐璐儿的话，露玖等人脸更红了，奥尔维亚说：“姐妹们，我们快走吧，不要理这个大sè'láng了。”说完就把露玖拉出了凯杰的怀里，然后带着众女走了。

    凯杰摸了下鼻子嘀咕：“都已经老夫老妻了，还那么的害羞，不过我喜欢，她们脸红的样子实在太可 了！”嘀咕完，凯杰就跟着跑出去了，他害怕众女为了报复他，把好吃的全吃光了。;
------------

第三卷 海底世界第一百二十九章 悲剧的宴会

    等凯杰来到后，众女已经在那开心的吃着了，凯杰怪叫一声就冲了上去，边走边说：“哇;

    ！你们不能这样，要留点给我哇！。”

    要说凯杰为什么那么激动，自然就是凯杰看到众女全是在挑好吃的来吃，虽然众女的食量不大，但是还是能把那些美味吃光的。

    等凯杰冲上来后，悲剧的发现，自己就拿到一块 了，凯杰郁闷的看着众女，众女却无视凯杰那可怜的眼神，还是自顾自的吃着。这时大长老走上来说：“凯杰啊，你放心吧，今晚的美食一定少不了你的，我们下面还有很多，我现在就叫人端上来。”

    听到这里凯杰差点忍不住想亲一下大长老，不过凯杰还是忍了下来，因为凯杰不想让众女以为自己连男人都不放过，还是一个老男人。不过无论怎么样，凯杰都发觉大长老越来越可 了。

    大长老被凯杰的眼神望的有点发寒，心里想：“他不会玩腻了女人，对男人产生兴趣了吧？”想完后，大长老下意识的离凯杰远一点，一幅你别过来的样子。

    凯杰看到大长老的动作，仿佛猜到了什么，一脸愤怒的说：“小爷只喜欢女人，不会对男人有兴趣的，你就放心吧。”等凯杰说完后，大长老才松了一口气。

    不过这时众女却毫不顾形象的笑了起来，她们实在是感到太好笑了，罗宾笑着说：“哥哥你不会真的喜欢男人吧，你以后别近我们了！”

    凯杰幽怨的看了一眼罗宾，却得到了无视的眼神，凯杰生气的坐在一边啃起了 ，把满 怒火发泄到手上的 去。

    看到凯杰生气了，众女也停下了笑声跑过来说：“老公（哥哥）你生气啦？别生气嘛？”凯杰没好气的说：“我才不会那么小气呢，我这只是太饿了。”

    听到凯杰并没有生气，众女笑着说：“切，你十天八天不吃东西也不会饿，还不是肚子里的馋虫发作了。”凯杰决定无视众女，不然的话，自己吃饭的心 都没了。

    这时大长老跑了过来说：“凯杰啊，食物已经端上来了。”大长老刚说完，凯杰立即站了起来，左右看了一眼，嘴上立即流出了口水。

    也不管大长老了，直接就向着食物冲去，就好像这些食物就是上百个tuo'guāng衣服的měi'nu躺在那里一样，等着他来疼 。就在凯杰快冲到的时候，大长老拖住了凯杰说：“你别急啊，那些都是你的，什么时候吃都一样。”

    大长老紧了紧衣服说：“我们的国民都想敬你几杯，所、所以你就先等一下吧，喝完酒后，这些食物都是你的。本来被大长老阻止自己去大战那些美食，凯杰是很生气的，不过在听到喝酒后，凯杰立即变脸说：“呵呵，那你快点带我去吧。

    虽然凯杰喜欢美食，但是同样的，酒也是凯杰喜欢的，所以凯杰大方的原谅大长老阻止自己的罪。大长老看着变脸比翻船还快的凯杰，对着凯杰说：“好的，那么我们现在就去吧。”

    说完大长老就带着凯杰走到中间的舞台去，等到凯杰跑上去的时候，他才发现这里的人居然是那么的多。看着下面密密麻麻的人群，凯杰心想：“恐怕这里的国民已经全来了吧？人还真是多啊。”

    看着下面几十万的人，凯杰也觉得场面实在壮观，虽然凯杰在罗格镇的时候也看到不少人，但是和这里相比，无疑是这里要多的多。

    而在凯杰打量下面的时候，下面的人也在打量着凯杰，他们对凯杰的第一印象就是，和所有人一样，惊艳;

    。他们是在没想到，拯救他们国家的人，居然是这么一个美丽无比的人。

    不过还好在这之前，长老们就已经告诉过他们，凯杰是个男人。即使是这样，台下的男人还是惊艳，女的即是羡慕。

    一些天真的孩子却是问着自己的父亲或母亲：“爸爸（妈妈），台上的那个美丽的大哥哥就是我们的救命恩人吗？他好美哦。”而孩子的父母也只是点头，没有说什么。

    凯杰虽然是在台上，但是下面的声音还是传入了他的耳朵，即使这么多年已经习惯了，但是面对这么多的人，凯杰还是有点不舒服。凯杰现在的心里已经后悔极了，后悔自己为什么要答应大长老，对大长老的恨意一瞬间飙升到了极点。

    大长老仿佛感觉到了什么一样，左右看了一眼，没发觉什么不对，大长老就疑惑的挠了一下嘀咕一句：“刚才好像有点危险的感觉，怎么一下又没了？”

    想不明白，大长老就不再想了，对着台下的人做了个手势，下面的人立即停了下来。本来混乱无比的人群，一下就都安静了下来，就这样可以看出，大长老在他们心里的地方之高。

    大长老满意的看了一眼说：“好了，想必大家都知道站在我 边的人是谁了，不错，他就是拯救了我们国家的人，名字是埃尔克斯·d·凯杰。”

    大长老顿了一下，看着下面欢呼的国民，又一次让他们停下来，再次说：“那么大家现在为了向这位恩人表示谢意，现在大家都拿起手上的酒杯，来敬我们的英雄一杯吧。”

    大长老说完率先举起了手上的酒杯，随着大长老的动作，下面的国民也都举起了手中的酒杯说：“干！”几十万的人叫声，一下子震得还在外面不远处的震天虎和丛林巨震天虎和丛林巨蟒心想：“千万不要是商量如何宰了我们啊！”看的出，它们现在非常害怕，因为到现在，它们都不敢动一下，而凯杰仿佛也忘了它们一样。

    凯杰看着下面的国民，对着他们说：“好，那么就让我们干一杯！不醉不归。”凯杰这句话刚说完，露玖他们就投给下面那些无辜的人，一个可怜的眼神。

    她们知道凯杰现在的酒量，那是无论怎么喝也不会醉，但是那些普通人又如何知道。那些国民在听了后，也是大声说：“不醉不归！”

    回应凯杰的基本都是男人，而女人虽然想阻止，但是想到这样的宴会，基本以后都不会出现了，也就不再阻止了。

    那些男人见到自己的老婆都不阻止，自然更是开心了，对凯杰更是感激。他们平常喝就的机会可是不怎么多，d之国的人都有一个共同点，就是对自己的女人言听计从，非常的听话，不过d之国的女人也不会因为男人听话，而变得 蛮无比。

    凯杰在台上和他们干了一杯后，大长老又说：“那么接下来，我们大家就一人向英雄敬一杯吧。”凯杰听到大长老的话，心里就是一阵火气，本来就对大长老非常痛恨了，现在居然还敢用计 自己。

    虽然凯杰是喝不醉，但是面对下面那几十万的人，等喝完之后，也不知道要几天了。凯杰再也无法忍住了，直接一脚把大长老踹飞了，对着下面的人说：“好了，大家再来干一杯，然后大家一起痛饮;

    。”

    下面的人见大长老被踹飞后，也不觉得什么，因为他们知道凯杰是不会伤到大长老的，所以都举起手中的酒杯和凯杰干了起来。

    凯杰在干完这杯后，立即就走了下去，向着食物冲去，也不管那些在碰酒的人了。但是在凯杰快到食物的面前时，克斯带着一大群人走了过来说：“凯杰大人，来，让我们今晚不醉不归。”

    本来凯杰是想让他们互相拼酒的，然后自己来大战美食，哪知道克斯居然会带人过来找他。凯杰无奈的看着克斯他们，不过兴奋中的克斯明显无视了凯杰的眼神，直接拿酒出来就要和凯杰碰起来。

    看到这里，凯杰也知道自己没办法拒绝了，只能想：“还是先把他们放倒了再说。”想完凯杰就接过了酒杯，对着克斯他们说：“这个杯子太小了，我们还是换一个大点的碗来饮吧。”

    克斯他们呆了一下，然后都笑着说：“不错，我们换个大点的。”说完克斯就让人去拿碗了。露玖她们现在就在凯杰的一边，看着克斯居然答应了，露玖她们都好笑的看着凯杰。

    她们自然知道凯杰打的是什么主意，在凯杰等了一会候，大碗也拿了上来，凯杰立即拿起酒来倒上，对着克斯他们说：“不醉不归，干了！”克斯他们立即举起手中的大碗，然后和凯杰拼了起来。

    一直拼了半个多小时后，凯杰笑着看克斯他们，对着已经趴在地上的人说：“嘿嘿，让你们组织我大战美食，这就是你们的下场。”

    说完后，凯杰看着露玖她们说：“你们怎么不吃呢？”露玖她们白了一眼凯杰说：“你是不是想我们还吃啊？要是这样的话，那么我们就继续吃了哦。”

    凯杰连忙说：“不了，你们都已经吃了这么多了，再吃会撑坏肚子的，那样我会心疼的。”露玖哼了一声说：“心疼你的食物吧？”凯杰立即装出一副认真的样子说：“我是那样的人吗？我当然是心疼你们了，你们居然怀疑我？”

    说到最后，凯杰已经装出一副伤心 绝的样子，一副我要自杀的样子。众女虽然明知道凯杰是装的，但是还是说：“好了，我们知道你的心了，快吃你的食物吧。”

    凯杰呵呵的笑了一下，立即准备对食物开动起来，却又是一声不和谐的声音传来：“凯杰啊，你还没和我们干过呢，快点，现在你要接受我们的敬酒。”

    看着向自己跑来的六位长老，凯杰无语极了，心想：“看来今晚我是不弄趴他们，是不想安心吃了，可怜的食物，你们再等一下吧，我一定会让你们被吃的。”

    凯杰恨恨的拿起大碗，对着六位长老说：“那么我们就干吧，看我不弄的你们趴在地上就不叫凯杰。”六位长老这时也看到了趴在地上的克斯他们，除了大长老，其余五位长老都有点想逃的感觉了。

    原来他们正是大长老叫来的，目的就是不想让凯杰吃食物，不过这些凯杰不知道，要是知道的话，估计大长老又要做一次空中飞人了。

    这次的宴会，一直到凌晨三点多才结束，在场的除了女人和孩子，基本都躺在了地上。而凯杰直到现在，才能吃上美食，一边吃一边流泪说：“以后再也不参加这种宴会了，哪有十多个小时都不让人吃东西的宴会！”;
------------

第三卷 海底世界第一百三十章 美丽的误会

    众女打着哈欠，然后对凯杰说：“老公（哥哥），我们回去睡觉吧，很夜了。”凯杰望了望食物，又看了看众女，最后做出一个痛苦的决定。

    对着众女说：“好吧，那我们回去吧。”心里说：“美食啊，对不起了，我没能遵守约定啊！原谅我吧。”众女看了看广场上的人群，发现那些女人都抬着自己的男人回家了。

    而在她们周围的六位长老和克斯还有一些来挑战凯杰的士兵们，却没有人来理会，众女不由想：“今晚的天气这么冷，估计明天他们起来会幸运的发现，自己感冒了吧。”

    不过众女也没打算帮他们，凯杰站了起来直接就和众女走了，看都不看一眼躺在地上的众人。凯杰现在可是恨不得把他们剥光，然后把这里变成冰川，让他们好好的在 躺的十天半个月。

    不过好在凯杰还有点人 ，没有做出这样的事 来，但是要凯杰把他们送回去，那无疑是异想天开。等凯杰他们离开后，天气也终于发生了变化，一场大雨带着寒风来了，但是躺在地上的人们却没一点反应，因为他们醉到雨水寒风都不能弄醒了。

    回到房间后，露玖看了看外面说：“老公啊，他们会不会有事啊？”凯杰却摆手说：“肯定死不了，好了，我们来做我们喜欢做的事 吧。”

    凯杰已经*笑了起来，众女白了凯杰一眼说：“只是你喜欢吧，我们可不喜欢。”“真的吗？那等会可别叫起来啊。”凯杰说完也不再让她们说了，直接把她们都弄到了 上去。

    大喊一声：“老婆们，老公可要来了哦！”然后凯杰也飞扑了上去，不一会，衣物就像天女散花一样，在整个房间里飞了起来，接着就是一声声的*声音传出。

    第二天一早，凯杰神精气爽的跑了出来，在凯杰出来的时候，发现六位长老这时居然都在外面站着，后面还跟着克斯。只是凯杰看着他们那要死不活的样子，凯杰就很无良的大笑了起来。

    大长老看着大笑的凯杰，不由大怒说：“你笑什么笑！要不是你这个混蛋，我们会变成这个样子？居然回去也不把我带上，让我们躺在那里淋了一晚的雨。”

    其他五位长老都是一脸的幽怨看着凯杰，不过后者明显无视了他们，凯杰对着大长老说：“什么啊？我们见你们那么开心的睡在那里，可是不忍心打扰你们才没叫你们的，而且就算我叫，你们也醒不来啊，这不能怪我，而且你们人那么多，我又怎么可能都带回来呢？”

    凯杰一幅不是我想的，大长老不由指着凯杰的鼻子吼：“什么叫你不想？如果单是雨水的话，我们也不会感冒了，你这家伙摆明就是故意的。”

    见大长老听完凯杰的话，其余五位长老不由凶狠狠的看着大长老说：“就是你，要不是你，我们也就不会被整的，你这个该死的家伙。”

    看着五位长老不善的目光，大长老也知道要是不说点什么的话，估计自己就这么大了。大长老对着他们说：“你们不要被他挑拨啊，他摆明就是要挑拨我们的;

    。”

    可是愤怒中的五位长老可不管大长老的解释了，一边向着他走近一边摩拳擦掌的，大长老见到这样，知道无论自己说什么都是没用的了，一转 就想逃走。

    可惜要是他不在这里废话，早逃走就没事了，但是谁叫他要在这里解释呢，现在想走他也走不去了。因为他已经被五位长老围住了，五位长老齐声说：“怎么啦？你想到哪里去啊？我们送你去吧！”

    大长老嘿嘿的笑着说：“不、不用麻烦你们了，我、我自己走就可以了。”说完又想逃离，不过五位长老哪能让他走了，对着他说：“不用那么客气的，大家做了这么多年的兄弟，还用的着这么客气吗？”

    这次五位长老也不再给大长老说话逃走的机会了，直接就开打起来，大长老一下就被他们给压趴在地上狂揍起来。

    凯杰很无良的在一边说：“哈哈，对，就这样揍，狠狠的揍死他吧，就是他连累你们的，把他打的几个月下不了 吧。”凯杰心里开心的想：“哼哼，叫你整我，看你这次还死不死。”

    在凯杰高兴的时候，克斯跑了上来问：“那、那个，好像我们这些人没得罪你吧？为什么你要把我们也一块整了呢？”凯杰看着一脸无辜的克斯，对着他说：“本来我是不想整你们的，可是你们人太多了啊，好几千的人，我又怎么可能全部都弄回来呢？加上那时候已经快下雨了，我也就只能忍痛丢下你们了。”

    克斯看着凯杰那无奈加上点痛心的样子，居然还zhēn'xiàng信了凯杰的话，对着凯杰说：“啊，原来是这样啊，看来我误会你了，对不起啊！啊啾”

    听了克斯的话，凯杰也没半点愧疚，对着克斯说：“嗯，就是这样了，你能明白我就好了，我也不怪你了。”可怜的克斯，就这样被凯杰给坑了，而且还是彻底的坑死了。

    这时五位长老仿佛也打累了，终于停了下来，凯杰看着已经面目全非的大长老说：“哟！这是哪里来的怪物？看我踹飞你！”说完也不给大长老说话的机会，直接就是一脚踹出而大长老在飞出去后，大喊一句：“我还会回来的···”五位长老看着化成星星的大长老，不由在心里为他默哀了一会，然后对着凯杰说：“我们回去喝药了，就不打扰你了。”

    五位长老说完立即离开了，而克斯看着离开的五位长老，担心的问：“大长老不会有事吧？”凯杰摇头说：“你就放心吧，反正他绝对死不了就行啦，几天之后估计他会回来的了，你就不用担心啦。”

    克斯听了点了点头说：“对了，我也要离开了，就不打扰你们了，我还要和那些兄弟解释一下呢。”凯杰听了点了点头说：“那快去吧，记住我刚才和你说的那些，你就那样和他们说好了。”

    克斯点头说：“我一定会的，我不会让他们继续误会你的，你放心吧，到时我们会来向你道歉的。”凯杰点头，不再说话。

    克斯也不再说什么，直接转 离开，可怜的娃，已经让凯杰彻底给骗了，被凯杰给卖了，现在还要帮凯杰数着卖他的钱。

    看着已经离开的克斯，凯杰 笑了两声，然后转 往房间里走去。这时露玖的声音传来：“唉，真是可怜的人啊，被人卖了还要替人家数钱。”

    凯杰看着已经起来的众女，罗宾这时也是笑着说：“是啊，真是替他默哀了，而且老公越来越坏了，居然能欺骗一个这么纯洁的人;

    。”

    古伊娜也接过了罗宾的话：“是啊是啊，老公可是越来越坏了，我们以后也要小心了，别一不小心被卖了还替他数钱呢。”“嗯嗯，赞同古伊娜姐姐的话。”这是玛格丽特的声音。

    凯杰郁闷的看着众女说：“喂喂，你们这是什么意思啊？我又那里坏了？即使我再坏，我又怎么可能舍得卖了你们呢？”

    奥尔维亚却说：“这个可难说了，反正我们就是要小心防备你，你这人已经坏透了。”其余女人也是点头赞同，而且还和凯杰的距离拉远一点，意思就是你别靠近我们。

    璐璐儿笑着说：“哥哥太坏了，我们也要远离你，免得让你给卖了！”凯杰郁闷的看着璐璐儿三女，连这三女居然也参一脚。

    看着凯杰郁闷的样子，众女不由笑着走了上来说：“好啦，你就别郁闷了，谁叫你那么坏。”看着众女走上来，凯杰立即露出坏笑说：“呵呵，我就是坏，你们又能怎么样呢？谁叫你们上了我的船！”

    众女在看到凯杰露出的坏笑就知道不好了，可惜她们还是迟了一步，被凯杰一把给抓住了。不过还好凯杰之抓到了露玖和奥尔维亚，其余的女人都躲开了，露玖和奥尔维亚惊叫了一声说：“妹妹救我们可惜其余的女人都没上来，一副我们好怕的样子，而凯杰见没人上来，就对着两女说：“嘿嘿，你们就不用叫啦，再怎么叫也是没用的了。”

    露玖一掌拍开了凯杰使坏的手说：“好了，你还闹，再闹你以后别想上我们的 。”听到这个威胁，凯杰一下软了，他可不想以后自己一个人独自哀叹。

    璐璐儿她们三个齐声说：“哥哥，你不要忘了这里有外人哦，还不放开露玖和奥尔维亚姐姐。”凯杰笑着对璐璐儿她们三个说：“有外人在吗？怎么我没看到？”

    看着凯杰装作不知道的样子，璐璐儿指了指自己白星和雅儿，凯杰却笑着说：“你们？你们能算外人吗？”

    凯杰的意思是没当她们是外人，而是当成了妹妹来看待，毕竟她们都是非常可 的。但是璐璐儿三女却是以为凯杰也想把她们也收了，不由脸上遍布红霞，在一旁支支吾吾起来了。

    她们的心里想：“他是在向我们示 吗？我们应该接受吗？不过哥哥他也很好，我们也很想和他在一起。”想着想着，她们的小脸更红了。

    凯杰在看到她们的样子的时候，就知道她们误会了，凯杰正想解释，但是众女却出声说：“老公（哥哥）！你又勾搭上了三个可 的小萝莉哦，你到底还想勾搭多少个呢？说出来让我们心里有个底吧。”

    看着众女那略带伤心的神色，凯杰的心里就是一痛，连忙对着她们说：“我真的没有什么别的意思啊，我只是想说她们是我们的妹妹。”

    但是众女明显不相信凯杰的话，还是那样看着凯杰，凯杰也极度无语。不过凯杰也知道，现在的自己无论说什么，众女也都是不相信了，只能无奈的仰天长叹。

    而璐璐儿三女还沉迷在胡思乱想中，也没有听到凯杰刚才的话，于是一个美丽的误会就这样开始了。;
------------

第三卷 海底世界第一百三十一章 寻找出口

    这时露玖打破了沉默，对着凯杰说：“好了老公，我们先不说这些了，今天我们是不是该找出口了啊？”

    听了露玖的话，凯杰这时也想到自己等人是必须快点找到出口了，凯杰说：“不错，你说的对，我们是时候找出口了，那我们现在就出发吧。”

    罗宾说：“哥哥，那样我们不和d之国的人说一声吗？”凯杰摇头说：“现在还不用，我们又不是今天就能找到，即使今天找到了，那我们也不一定今天就走啊！”

    奥尔维亚点头说：“对啊罗宾，我们就算找到了，也不是今天就离开的，找到之后再和长老们说一声就可以了，他们早就知道我们要离开的啊。”

    罗宾听了也不再说什么，走到薇薇和玛格丽特的 边聊了起来，璐璐儿她们也围了上去。凯杰见她们不再说话，就对着她们说：“那我们现在就出发吧！”

    说完凯杰就带着她们向外面走去，但就在这时大长老居然回到了，凯杰不 咦了一声说：“你怎么那么快就回来了？”大长老吼道：“那你还想我十几二十年才回来是吧？”

    凯杰对大长老的吼声毫不在意，只是说：“确实是这样想的，不过你既然回来了，那就证明我的想法不对了，既然我的想法不对了，我就只能让我的想法对了。”

    在凯杰说到一半的时候，大长老就心生感应，知道有不好的事 要发生了，连忙远离凯杰。等看到凯杰并没什么动作，而是在那笑着看自己，仿佛自己是一个猴子一样。

    大长老这时再笨也知道，自己又被凯杰耍了，大长老愤怒的说：“你这个王八蛋，要不是我没你强，我早就把你碎尸万段了。”

    凯杰甩了一下头发说：“可惜你没我强，你的这个想法会伴随到你老死也实现不了，实在不好意思啊;

    。”露玖这时走了上来，阻止了大长老和凯杰继续对骂。

    露玖说：“好啦，你们吵什么吵呢？老公啊，我们还是快点去找出口吧。”凯杰一听连忙说：“对啊，那我们快走吧。”大长老听了他们要找出口，不由说：“你们现在就要离开了吗？不在这里留多几天？”

    凯杰说：“你不怕我留在这里气死你吗？”大长老没好气的说：“你能气死我就最好了，我怕你就起气不死我，反而还气死你自己呢。”

    凯杰大怒说：“臭老头，我要不是看你老的半只脚踏进棺材，我早就把你宰去喂鱼了。”大长老正想反驳，露玖再次跳出来说：“你们两个够了！”

    凯杰立即收声，不敢再说什么了，大长老也是被震的一呆一呆的，露玖见两人都不说话了，对着大长老说：“我们现在只是去找出口罢了，即使找到了，我们还会大长老听了才点头说：“原来是这样啊，那你们去找吧，找到了回来休息一下再离开吧，反正也不急着这两天时间是吧？”

    露玖点了点头，然后一把拖着凯杰走了，凯杰被露玖拖着，头却向大长老做了个鬼脸，哪知道大长老这次直接无视了。凯杰看着大长老不理自己，也是觉得无趣，安心的跟着露玖等女离开了。

    一路直走，一直走出城镇后，向着森林里走去，这时众人都看到了震天虎和丛林巨蟒，它们此时还是趴在那里。露玖不由对凯杰说：“老公啊，你不会让它们一直趴在这里吧？”

    凯杰摇头说：“我没让它们一直趴在这里啊，我也不知道它们在这里干什么，莫非是想在这里拦住我们的路？我现在就把它们轰飞算了。”

    这时候，听到凯杰他们对话的震天虎和丛林巨蟒，不由的想自己非常无辜，它们心里想：“明明是你这恶魔不让我们离开的，现在居然说出是我们拦路，是在太冤枉了。”

    可惜的是，它们虽然聪明，也能听懂人话，但是它们却不能说话，只能无辜的被凯杰他们冤枉了。它们看着凯杰向着它们走来，不由立即爬了起来，然后飞快的离开。

    不过它们并不敢走太远，只是把路让开罢了，它们害怕它们走远了，会让凯杰以为它们想逃跑，它们可不想再尝一次凯杰的威力。

    众女看着逃离的震天虎和丛林巨蟒，不由对着凯杰骂着：“你看看，就是因为你，才把它们吓成了这个样子。”凯杰郁闷的说：“我可是什么都没干啊，这怎么可以怪我呢？”

    众女却说：“我们就是要怪你，这里除了你也没其他人啦，我们不怪你怪谁啊？”凯杰郁闷的想：“你们就不是人吗？”不过凯杰却不敢说出来，也不敢和众女讲道理。

    因为凯杰深知，和女人讲道理是行不通的，即使是他有理，到了众女的嘴里他就永远都是无理的。凯杰被众女骂的躲到一边画圈圈了，心里对震天虎和丛林巨蟒却是产生了一股恨意，狠狠的瞪了它们一眼。

    震天虎和丛林巨蟒被凯杰这一瞪，三魂立即不见了七魄，它们实在想不明白，自己又在那里惹了这个恶魔。

    众女看着凯杰被骂的没了脾气，也就不再骂了，她们笑了一下说：“老公（哥哥）啊，我们也不骂你了，快点起来吧;

    。”

    凯杰闻言站了起来，对着她们郁闷的说：“可以走了吧？”见众女点头，凯杰就带着她们向着森林里走去。不过在路过震天虎和丛林巨蟒的时候，凯杰再次瞪了它们一眼。

    吓的两个可怜的家伙差点跳了起来，凯杰对着它们说：“乖乖的在这里等我们它们再听完后，拼命的点着自己的头，表示自己明白了，一定不会逃。它们也知道，即使自己逃了，估计被凯杰找到后，它们的苦就有的受了。

    它们可不会认为凯杰找不到，这里就那么大，以那魔鬼的实力，绝对能在森林里找出自己两个巨无霸，它们生平第一次觉得自己长的巨大的坏处。

    凯杰带着众女进入森林后，也不知道在那开始找起，凯杰只能慢慢的感应起来，希望能找到空间波动的气息。而众女在看到凯杰闭上眼睛后，也知道凯杰是在感应着，也不打扰凯杰，走到一边随意的看着。

    一个原始森林，里面的确没有什么好的景色，不过这也是众女和凯杰的想法，要是其他人，这里绝对是一个好风景区。因为这里一切都像放大版的森林，自然就是无比的壮丽，让人感觉到自然的浩大。

    就在众女无聊的时候，凯杰的眼睛睁开了，众女这时也看到凯杰睁开眼睛了，不由对着凯杰说：“找到了吗？”凯杰摇头说：“这里方圆一千多公里没有任何空间的波动，看来这里是没有的了，我们换过地方看下吧。”

    凯杰说完后，看着众女点头后，一挥手，带着众女直接到了一千多公里外。众女也都习惯了空间转移，看着眼前景色一换，她们就知道这里已经不是原来的地方了。

    看着凯杰又把眼睛闭上，众女也不再看周围了，直接坐了下来聊天。等过了一会后，凯杰的眼睛睁开后，众女也只是看了看凯杰一眼，凯杰见到众女的目光后，就摇了摇头，再次挥手带着她们离开。

    时间就这样过去了一天，凯杰他们毫无收获，现在他们已经到了森林深处。不过这里的陆王类上次都见过凯杰的雄风，只要看到凯杰后，它们都飞快的逃离，深怕自己走迟一步都死。

    不过也不是全都逃，凯杰他们今天也看到几个不逃的，那几个不逃不是因为胆大或实力强，而是因为没参加上次的进攻，并不知道凯杰的可怕。

    在它们的眼里，还以为凯杰他们和以往进入的人类一样，都是弱小的。只可惜它们不知道，连它们的王都对凯杰怕的要死，要是知道，它们估计连头也不敢冒。

    不过这样也好，凯杰他们毕竟要吃饭的，要是陆王类都逃了，凯杰他们吃什么呢。凯杰他们也不想对那些逃走的陆王出手，不过这不是凯杰不想，而是众女不让。

    要不以凯杰的 格，除了让自己的肚子好过，他可不会想让那些食物好过，在凯杰的眼里，那些陆王类就是食物。

    一天就是这样安静的过去了，第二天醒来后，凯杰立即就和众女离这次凯杰他们出现的地方，就是上次来时的山壁，众女看到凯杰又带着她们回到这里，露玖不由说：“老公，这里不是我们来的时候的山壁吗？你怎么又回来这里啊？”

    凯杰笑着说：“不错，这里正是我们来时的地方，之所以带你们回到这里，是因为我想再仔细看看，我怕我上次有什么遗留的，没有查看清楚;

    。”

    众女听了凯杰的解释，才点了点头说：“那么老公你快查看吧，我们随意看下就好了。”凯杰歉意的望了众女一眼，他也知道这段时间众女非常无聊，可是为了找到出口，凯杰也只能这样做。

    不过凯杰想了想说：“要不我送你们回去吧，你们到镇上好好逛逛，反正你们也没逛过d之国，要不你们去逛逛，这里有我自己找就好了。”

    众女听了心里都是一甜，她们知道凯杰是 惜她们，不过她们又怎么可能因为自己无聊，而让凯杰一个人找呢。罗宾对着凯杰坚定的说：“我们是不会离开的，哥哥你就不要愧疚了，我们怎么能让哥哥一个人找，而我们就跑去玩呢？”

    薇薇点头说：“是啊，而且我们那样做的话，哥哥你不是要寂寞了，我们就一起陪着你找吧。”

    听着众女的回答，凯杰心里一感动，抱过了薇薇亲了一口说：“呵呵，那我们就一起找吧。”薇薇的小脸通红，璐璐儿她们三个更是笑着说：“哥哥，你要注意一下啊！”

    听了璐璐儿她们的话，凯杰恍然大悟的说：“对，我是要注意了，差点忘了要是只吻一个，其他的一定会吃醋的。”凯杰一说完就抓住了露玖和罗宾亲了一口。

    谁叫露玖和罗宾站的最近呢，而等凯杰还想再亲其他的，却看到众女都已经躲开了。在凯杰说完话，她们就感觉到了不对，看到露玖和罗宾遭殃后，更是飞快的逃开了。

    露玖拍了凯杰一下说：“你这个大sè'láng，快点放开我和罗宾妹妹，找出口去。”露玖和罗宾挣脱凯杰后，连忙走了开去，也不敢在走近凯杰了。

    凯杰摸了摸鼻子说：“我也是为了不让你们吃醋，才会这样嘛，这都能怪我？”露玖挥手说：“去死吧你，谁会吃这些干醋，快点找你的出口去，要是你再敢乱来，你这个月别想上我们的 。”

    听到这个威胁，凯杰无奈的想：“得，又是这个，就不能想点新意吗？”不过凯杰不敢说出来，他还真怕众女想出什么新意来整自己，只得老老实实的找起出口了。

    众女看着闭上眼睛的凯杰，知道他已经开始查看起来了，也顾不得再威胁凯杰了。就这样，时间一直到了晚上，这次凯杰无论是可是凯杰失望了，无论再怎么查看，这里还是一点异常都没有，凯杰只得睁开了眼睛。众女在看到凯杰已经睁开了眼睛，不过她们都看到了凯杰眼中的失望，也都知道凯杰还是没找到了。

    露玖对着凯杰说：“老公你就别失望了，反正我们时间还多，再找找看吧，我们一定会找到的。”露玖刚说完，梅尔也出声说：“是啊老公，我们一定会找到的，也不急在这一两天，哥哥你也饿了吧，快吃饭吧，刚做好的呢。”

    听了众女的话，凯杰也知道她们是在安慰自己，不过凯杰也不是什么容易承认失败的人。他的心里之所以失望，那都是因为怕众女出事的原因，在听到众女的话，凯杰立即从失望中走了出来。

    看着香喷喷的饭菜笑着说：“不错，也不差这一两天了，我们先吃饭吧，你们也还没吃吧，快点吃，别饿着了。”看到凯杰已经恢复了，众女不由开心一笑，也都坐了下来吃。;
------------

第三卷 海底世界第一百三十二章 找到出口

    一直几天过去了，可是凯杰还是没能找到一点空间波动的气息，众女看着凯杰那失望的神 ，也不由觉得心里不是滋味。

    她们知道凯杰之所以会这样，全都是因为她们的原因，她们有这么会不难受呢。凯杰转过正好看到众女那难受的样子，连忙对着众女说：“老婆啊，你们怎么了啊？我们又不是找不到，现在才过那么几天，用不着这样的。”

    听了凯杰的话，众女也不想凯杰再担心，连忙调整了自己的 绪，尽量让自己高兴起来。看到众女已经调整了 绪，虽然知道众女只是装出来的，但是凯杰还是不再纠缠这个话题。

    对着众女说：“要不我们回去休息一下吧，而且我们也都没好好逛过d之国，不如我们这两天就去逛一下d之国好了？”

    凯杰说完就看着众女，凯杰是想和众女去散一下心，毕竟这几天连续的失望，无论是凯杰还是众女，都需要心灵上的休息。

    众女自然也知道凯杰的意思，对着凯杰点头说：“好啊，那我们就好好的逛一下d之国吧，要不以后也不知道什么时候回来，来了这里都不好好逛一下，实在说不过去。”

    看到众女点头，凯杰也是笑了笑，然后直接带着众女向着城镇的地方去。又过了一天，凯杰带着众女出了森林，这时候震天虎和丛林巨蟒当然还是在那里趴着;

    没有得到凯杰的话，它们可不敢随便乱跑，免得让凯杰找到借口来折磨它们。凯杰带着众女出来的时候，看到了震天虎和丛林巨蟒，正想把最近的气在它们 上发泄一下。

    凯杰对着它们说：“你们两个给我滚过来！”震天虎和丛林巨蟒对望了一眼，都从对方的眼睛看到了害怕。因为它们都从凯杰的语气里听出，凯杰现在的心 什么分不好，估计是准备拿它们来开刷了。

    众女自然也听出凯杰的语气不对了，露玖对着凯杰说：“老公啊，你生气也不能随便把气出在人家 上啊，虽然它们不是人，但是它们可是个可 的小动物啊！”

    震天虎和丛林巨蟒明显听出露玖在为它们求 ，也不管露玖说的小动物了，连忙的点头附和。凯杰听到露玖的话，加上其余女人也是点头同意，凯杰就知道自己的出气筒没了。

    只能对着露玖说：“老婆啊，我只是想叫它们过来一下，然后问它们一点事罢了。”这个本来是凯杰的借口罢了。而众女也明显不相信，罗宾说：“哥哥啊，你认为这么一个借口我们会相信吗？”

    古伊娜也是点头说：“对啊，哥哥不要把我们当傻子好吗？”薇薇一幅你是白痴的样子说：“就是啊，我们又怎么可能被一个傻子骗到呢？”

    凯杰无语了露玖的话刚说完，凯杰却是一拍脑袋想：“我真笨啊，怎么就忘了这两个家伙可是森林的霸主，活的时间有多长，可是连d之国的人也不知道，就这点来看，它们绝对比d之国的人要长，那么它们就一定比d之国的人要熟悉啊！”

    想到这里，凯杰也不断的在心里暗骂自己笨，不过凯杰却没有在脸上表示出来。因为他刚才说了，是要问它们点事，凯杰可不想让众女知道，其实这个真的是一个借口罢了。

    不过凯杰不想她们知道，但是她们在看到凯杰刚才沉思的样子，也就猜出来了。薇薇笑着说：“哥哥哪有这样的想法，估计纯粹是个借口。”

    玛琪诺也点头说：“不错，他可不像这么聪明的人，还是露玖姐姐聪明，居然能想到这个办法。”听完玛琪诺的话，众女都是一脸赞同的样子。

    她们都知道露玖刚才的意思，无非就是想从震天虎它们那知道出口，毕竟她们也是知道，震天虎它们可是这森林的主人，对于森林的熟悉，不是她们能比的。

    凯杰看着众女鄙视的目光，本来还想强撑一下的，但是看到这里后，凯杰也知道，即使自己强撑，也撑不了多久。别说自己真没有这个想法，即使是有，他也不认为自己能争过众女。

    而这时震天虎和丛林巨蟒都颤抖的走了过来，虽然它们知道，众女可能不会伤害它们，但是凯杰却在一旁虎视眈眈的，不能让它们不害怕啊。

    众女看着颤抖的震天虎它们，不由的笑着说：“你们不需要害怕，放心吧，我们是不会伤害你的。”不过众女虽然这样说，而震天虎它们也相信，但是它们却定定的望着凯杰。

    众女看到这，那能不明白它们的意思，露玖对着凯杰说：“老公，我们是不会伤害它们的，对吧？”不过听露玖那语气，那有询问的意思啊，恐怕只要凯杰敢说一声不，立即就有大祸上 ;

    凯杰在心里想：“我能是不吗？还要来问。”不过凯杰嘴上却是笑着说：“当然当然，我们那里会伤害它们呢？”得到凯杰的回答，露玖笑着对震天虎它们说：“听到了吧，我们是不会伤害到你们的。”

    震天虎和丛林巨蟒还是担心的看了看凯杰，发现凯杰虽然还是有点恶狠狠的看着它们，但是却没有什么恶意了。它们对着众女点头，表示自己明白了。

    看到它们点头后，露玖笑着说：“你们知道森林心那有什么怪异的地方吗？”听了露玖的话，震天虎和丛林巨蟒对望了一眼，虽然它们不知它们自然知道森林有哪些地方怪异，要知道它们活的时间可是超过了两千年，整个森林它们都走过，能不知道吗。众女在看到它们点头后，不由都开心的笑了起来。

    而凯杰现在也是高兴的笑了，心想：“还好当初留下了它们，要是把它们杀了，估计自己现在还不知道要到那里哭去了。”

    露玖还是笑着说：“那么你们现在就带我们到那些怪异的地方吧。”听到露玖的话，它们连忙点头，然后看了一眼凯杰。

    凯杰见它们望向自己，对着它们说：“看我做什么呢？还不快点带我们走。”本来凯杰他们是想出来散心，但是现在在知道出口的线索，他们那里还有心 去玩。

    震天虎和丛林巨蟒一听到凯杰的话，连忙往前面跑去，然后回头看了一眼，发现凯杰带着众女跟在后。凯杰看到它们的速度后，对着它们说：“你们加快一下速度，就这样要到什么时候才能到啊？”

    听了凯杰的话，震天虎和丛林巨蟒也不敢再慢了，生怕自己慢点被凯杰打，连忙加快了速度。凯杰看着它们加快了速度后，虽然凯杰还是觉得有点慢，但是凯杰也知道它们已经是在尽力了，也就不再说什么。

    过了一天时间后，震天虎它们带着凯杰一群人来到了一个山洞前，震天虎和丛林巨蟒在到了这里后就停了下来，然后看着凯杰。凯杰看着它们的眼神，自然知道这就是它们知道怪异的地方之一了。

    凯杰立即闭上了眼睛开始了查看起来，众女看到后，也就站在了震天虎的背上，静静的看着凯杰。而震天虎见众女站在它的背上，虽然心里有点不高兴，但是它却是不敢反抗，而且要不是它背上的众女，恐怕它们也不知道受了多少苦。

    一个小时后，凯杰失望的睁开了眼睛，虽然这里是有些怪异，但是却不是出口。众女看着凯杰失望的神 ，自然也知道了结果，露玖对着凯杰说：“不用失望，这个不是我们到下一个吧。”

    凯杰点了点头，然后对震天虎它们说：“好了，这个地方不是我们想要的地方，你们还知道那有怪异吗？”震天虎点了一下自己庞大的头，然后立即和丛林巨蟒外别的地方走去。

    凯杰看着它们走了，立即就变到震天虎的背上，和众女一起站在上面。众女看到凯杰站到了她们 边，露玖不由对凯杰说：“老公啊，你为什么不直接和它们说明我们找的地方呢？”

    凯杰笑着解释：“不是我不想说，而是我说了恐怕它们也不懂，虽然它们生存了很长的时间，就差不会说人话了，其他的都已经不比人类差了，但是我们要找的地众女听了凯杰的解释，才知道了凯杰不是不想问，而是震天虎它们根本不知道空间波动是什么。毕竟它们的实力的确够强，智慧也不低，但是它们不是空间果实的能力者，不懂得空间的气息，即使凯杰说了，它们也不知道;

    而事实上，震天虎和丛林巨蟒的确不懂空间气息，但是有一样凯杰不知道的，那就是，凯杰一直都因为出口在一个隐蔽的地方，需要懂得气息的人才能发现。

    又是几天过去，期间凯杰他们跟着震天虎它们找到几个有趣的地方，有永远烧不完的树林，这个树林方圆一百公里都是火，里面也有树木，但是那些树木却是永远也烧不完，凯杰称那里火林。

    有永远都在落雷的森林，里面的天空不断降落闪电，但是那些被雷砸到的树木却硬是顶住。还有很多奇怪的森林，但是凯杰他们却是没发现出口。

    今天凯杰已经有点忍不住了，终于对震天虎说：“你们停下来！”正在奔跑的震天虎和巨蟒不由停了下来，看着凯杰。

    凯杰对着它们说：“你们知道那里有什么怪异的空间吗？就是东西落到那里却消失了，有没有这样的地方。”震天虎和巨蟒点头，表示有这样的地方。

    众女看着震天它们点头后，不由的恶狠狠的看着凯杰，罗宾说：“哥哥，你不是说它们不懂吗？但是为什么它们现在却说有呢？你为什么不早点对它们说出来呢？”

    凯杰被众女看的心惊胆战，支支吾吾的就是不说话，凯杰也没想到震天虎它们居然真的知道。不过想到这里，凯杰却对震天虎它们恨上了，对着震天虎它们吼：“既然你们知道，为什么你们不早说，即使是你们不会说话，那么你们也应该早点带我们过去啊，你们现在这是什么意思？玩我们吗？”

    震天虎和巨蟒很委屈，它们心想：“不是你没问嘛，你就说那里怪异，你也没说要这个地方啊，我们又怎么会知道？”

    凯杰之所以这么问，就是打着震天虎它们不会说话，但是众女那有这么好让凯杰混过去，露玖恨恨的说：“你少把罪转到别人 上，还不是你说它们不懂的，现在你居然想怪它们了？”

    听到露玖的话，凯杰就心生不好的预感，果然，在露玖说完后，众女就围了上来，凯杰连忙说：“我、我也是不知道啊···”

    没等凯杰说完，众女就已经揍了起来，凯杰的惨叫一下就传遍了整个森林。震天虎和巨蟒不由颤抖的看着众女，它们实在想不明白，凯杰那么强的人怎么会被她们揍的那么惨。

    突然，凯杰举起了手说：“停手！”众女听了而是对着众女说：“你们要打也等我找到出口再打吧，现在还是先找出口再说吧，毕竟这只是它们说的，是不是真的我们也不知道啊。”

    听了凯杰的话，众女才收起了手，罗宾对着震天虎它们说：“你们快点带路，带我们到哪里去。”震天虎和巨蟒立即奔跑起来，向着它们知道的地方走去。

    等到凯杰他们来到后，凯杰都不需要闭上眼睛了，因为他已经感觉到了空间的波动，的确就是在眼前。凯杰不由觉得这出口的确够隐蔽，入口凯杰他们是知道的，入口出来的地方是在森林的南边，但是现在出口居然是在北边。

    凯杰笑着说：“老婆，这里的确就是出口了！”凯杰说完正想和众女开心的笑，但是发现众女根本没笑，而是狠狠的冲了上来。;
------------

第三卷 海底世界第一百三十三章 惊现，五老星的前辈

    众女揍完后，才对着凯杰说：“我们什么时候回去啊？”凯杰躺在地上说：“你们说吧，要是想现在回去那就现在走吧。”

    露玖说：“老公，你就别在地上装死了，快点起来，我们还要回到镇上呢。”凯杰爬了起来，然后看了看众女，转头对震天虎它们说：“你们先到在这里等着，我们回去的时候再带上你们，别乱跑哦，要是我回来没见到你们，你们就惨了。”

    震天虎和丛林巨蟒颤抖了一下，拼命的点着自己庞大的脑袋，凯杰看了就和众女说：“那么我们现在回去镇上吧。”

    众女点了点头，凯杰立即带着她们向城镇去，一天之后，凯杰他们离开了森林，来到了外面。看着不远处的城镇，凯杰对着众女说：“呵呵，我们今天好好逛一下，然后明天就离开了。”

    众女对望了一眼，也都点头说：“好的，那我们进入吧。”凯杰带着她们向城镇飞去。

    等到凯杰她们回到镇上后，发现长老们居然都在门口等着了，大长老走了上来问：“怎么样？找到了出口了吗？”凯杰点头说：“找到了！”

    大长老说：“那你们准备什么时候走啊？是今天就离开吗？”凯杰回：“不，明天我们才离开，今天还会在这里的。”

    大长老点头说：“那么今天晚上我们为你们举行一个送别宴会吧，希望你们以后有空再回来玩下。”凯杰点头说：“一定，以后只要我们有空，我们一定会来的。”

    “那我们也不打扰你们了，你们晚上再回来吧。”大长老说完就带着其他人走了，凯杰点了下头，然后对着众女说：“那么今天我们好好逛一下吧。”

    “好！”众女齐声回应，然后凯杰就带着众女开始逛起来，众女开心的到处乱逛，凯杰也是一样。

    而在凯杰他们开心乱逛的时候，人鱼岛却乱了，早在几天前，人鱼岛就感觉到了不对劲。尼普顿看着下面的士兵回报，不由越来越担心，已经半个多月了，但是凯杰他们一群人连个影子都没。

    下面的大臣们，看到担心的尼普顿，自然知道他在担心什么，左大臣走了出来说：“国王陛下，你莫须担心，有凯杰的存在，相信两位公主也不会出事的。”

    不过虽然左大臣叫尼普顿放心，但是他自己又何尝放心了，连凯杰也直称其名，不再称海帝。

    右大臣点头说：“不错，有海帝大人在，我们根本不需要担心。”说完还瞪了左大臣一眼，明显就是在说：“你丫的自己先不担心就好了。”

    左大臣看到右大臣的目光，也知道自己刚才说错了话，居然直呼了凯杰的名字而不是海帝。想到这里左大臣也是暗暗骂自己最笨，同时也;
------------

第三卷 海底世界第一百三十四章 离开D之国

    不过对于人鱼岛和五老星的事 ，凯杰他们却是一点也不知道，一直在d之国逛着。他们由上午逛到了旁晚，直到最后人们都向着广场走去的时候，他们才想起还有一场宴会等着他们。

    他们也就向着广场走去了，毕竟他们是这场宴会的主角，凯杰也不想耍什么大牌，虽然这里没人会说他。但是其他事可能他还真会耍一下，但对于食物，你说他能吗？

    那是比杀了他还难，所以等到他们来到后，d之国的人都还没全到，众女不由笑骂凯杰心急;

    。而凯杰自然是选择了无视，对于凯杰来说，被鄙视和骂的次数已经太多了，他已经产生了免疫力。

    大长老他们也看到了凯杰一群人，自然也就走了过来，大长老说：“凯杰啊，今晚你可要好好玩啊，这是最后一晚了，一定要尽兴啊。”

    凯杰却跳了起来说：“你个老头是咒自己还是咒我们啊？什么最后一次啊？我们以后就不能再来了吗？还是你以为我们出去就死又或是我们出去你们死啊？”

    大长老被凯杰一连串的问题问傻了，直接呆在了那里，他的本意只是想让凯杰他们能高兴的离开，却被凯杰抓着了语病，一下给问死了。

    看着大长老那样子，露玖瞪了凯杰一眼说：“大长老，你们不用在意他的话，他脑子有问题的。”说完还指了指凯杰的脑子，意思非常明显。

    大长老只是笑了笑说：“呵呵，是我不对，我刚才说错了话，凯杰没说错。”凯杰听了却太头望了望天空，自言自语说：“今天的太阳好像没从西边升啊？这是怎么回事呢？”

    大长老脑后升起数条黑线，然后对着凯杰大骂：“你这是什么意思？”大长老听着凯杰的语气，自己难道一次低声下气，这混蛋就是不让自己好过。

    听着大长老的吼叫，凯杰挖了挖耳屎说：“我没什么意思啊，能有什么意思？你说说我是什么意思？我真的没别的意思，就是这个意思罢了。”

    大长老被凯杰的意思弄晕了，到现在他也不知道凯杰是什么意思了，不过众女可没那么好混，薇薇就咬着手指问：“哥哥，这里有太阳吗？”

    凯杰看着可 的薇薇，但是对薇薇的问题却一点也不可 ，对着薇薇说：“有啊，上面那么大的太阳，薇薇你没看到吗？”

    不但薇薇摇头，就连露玖等女也是摇头说：“没看到，老公（哥哥）你能指出来吗？”凯杰抬头说：“呐，原来是我看错了。”

    这时二长老说：“好了，人也差不多到齐了，宴会要开始了，你们是在这里聊呢还是去吃东西啊？你们难道还不饿吗？”

    听到了吃的，凯杰立即双眼放光说：“饿，我当然饿大长老却说：“你大可以放心，我就怕吃死你。”凯杰毫不示弱：“我就怕你没有那么多给我吃，死穷鬼！”大长老吹胡子瞪眼说：“你有本事就给我吃光了再说，你个混蛋。”

    “老头，你放心，到时有的你哭，我一定会让你以后挨萝卜的。”看着两人有吵了起来，露玖无奈的说：“你们在这里吵吧，我们先去吃了。”

    露玖说完就带着众女离开了，二长老他们对望了一眼，也是慢慢的退了开去，他们不想殃及池鱼。只剩下大长老和凯杰在那里大眼瞪小眼，小眼又瞪大眼的大吵起来。

    而其他地方的人同样也看着这边的亮点，毕竟无论是大长老还是凯杰，这里的人都是知道的，看着两个家伙如同小孩一样在那里吵着，而且大有开始动手的迹象。

    不出众人所料，再吵了一会的两人，终于忍不住了，两人都爆发了，结果大打出手;

    。而大长老的实力和凯杰的差距确实十分明显，才打了一分钟，大长老就被凯杰给揍的躺在地上，生死未知。

    凯杰打趴大长老后说：“切，就你个小样的还想跟我拽，知道我的厉害了吧，你就在这里躺着好了，我要去吃美食了。”

    说完也不再管躺在地上的大长老，直接向食物走去，而这时克斯才走了上来，看了看已经被揍的不像人样的大长老，克斯也不 冒出一堆冷汗，替大长老默哀了一会说：“大长老，你没事吧？”

    然后见大长老不出声，克斯又说：“你要是有事就说一声，没事的话就不要出声了。”好明显，克斯也是一个腹黑的人，以大长老现在的 况，那里又能说的出话呢。

    克斯在等了一会后，见大长老并没说话，就对着大长老说：“哦，原来你没事，那我也不用担心了，我先去喝酒吃 啦，您放心，我一定会给你留一点的。”

    说完就不再管大长老了，直接跑了，这时大长老眼睛都流出了泪水，心想：“我怎么就那么悲哀啊，本来还以为来个关心自己的吗，哪知道比那混蛋还要黑。”

    就这样，在别人开心大喝大吃的时候，可怜的大长老一个人趴在那里却没人理睬，好一个大悲剧啊。

    在凯杰大吃的时候，罗宾上来问：“哥哥，大长老不会有事吧？”凯杰笑着说：“放心吧，你又不是不知道我，只是让他躺着罢了，没所谓的，我们继续吃继续喝，要不等会他起来了，我们就要吃少了。”

    薇薇看了一下大长老说：“真的没事吗？我看他好像都快要死一样了。”“薇薇啊，你还是担心见凯杰如此肯定的说，露玖也就笑着说：“姐妹就放心好了，老公他是不会乱来的啦，我们还是快吃吧。”

    果然，就在众rén'dà吃大喝的时候，大长老终于爬了起来，不过他不敢再跑到凯杰的前面，因为他怕再躺在地上那么久。看着别rén'dà吃大喝的心 ，大长老眼睛不想再受一次了，只能跑到旁边大吃起来，化悲愤为食量。

    宴会到最后的时刻，长老们和克斯等一干将领来到了凯杰他们的面前，凯杰正咬着一块 说：“怎么了？难道你们又想被我灌醉一次？”

    听了凯杰的话，那些受过了那晚风寒的人，不由的颤抖了一下，看来那次的经历，让他们难以忘怀啊。二长老谄笑这说：“当然不是，我们是来和你干一杯，就一杯好了！”

    凯杰吞下了嘴中的 ，看着他们说：“那好，一杯是吧，拿个大点的杯子吧。”说完凯杰随手一挥，众人的面前都出现了一个大一点的杯子。

    只是众人看着那个“大一点”的杯子，不由觉得头皮发麻，只见他们眼前的杯子比他们还要大。众女好笑的看着凯杰，不过她们也没说什么，就是戏谑的看着长老等人。

    他们对望了一眼后，一幅视死如归的样子说：“好，我们就用这个大一点的杯子干了！”不过在他们说的“大一点”三个字的时候，却是一幅咬牙切齿的样子。

    估计他们现在可是恨死凯杰了，凯杰见他们答应了，笑着说：“那我们就来吧！”“等等！”大长老这时出声了。

    众人不由都看着大长老，不明白大长老为什么突然喊停，大长老见众人都望着他，不由的连忙说：“凯杰啊，你的酒量那么好，我们那么多人上次都被你灌醉了，那么你是不是该让着我们一点啊;

    ！”

    凯杰看着大长老的笑容，怎么看都像一个老狐狸的样子，不过凯杰是谁，又那里会怕大长老的 谋呢。对着大长老说：“不错，我是应该让着你们一点，你说吧，你想我怎么让你们呢？”

    凯杰一脸大方的说着，而凯杰 后的众女也是毫不担心，她们相信凯杰。大长老见凯杰答应了，笑着说：“那我们每人和你干一杯，这样就可以了，要不我们准输。”

    凯杰看了看眼前的人，不多，但绝对不能算少，仔细数了数，发现一百二十人。凯杰点头说：“好，那就这样好了，你们谁先来。”

    就算是一百二十人，凯杰也不放在眼里，他可是对自己非常有信心，他是绝对不会醉的。大长老听完后，连忙说：“你们还不过来，凯杰已听完大长老的话，凯杰顿生一种不好的预感，果然，才过了一会，本来只是一百多人瞬间变成了一万多人。凯杰看着来了这么多人，心里也没底了，虽然自信，可是上次就一千人罢了，现在可是多了整整十倍。

    看着凯杰的脸色变了变，大长老非常开心，心想：“你丫的，终于被我 了一次吧，就算你再能喝，我看你又怎么喝的过一万人，就算你不醉，估计也有的你受了。”

    这时罗宾走上来说：“哥哥，这还是不要了吧？他们可是一万多人啊！”没等凯杰说话，大长老就说：“是啊，凯杰啊，你就不要勉强了，放心吧，我们不会*你的。”

    听了大长老的话，不止凯杰一个人鄙视他，就连大长老 边的人也是鄙视他，而且他们还离大长老走远了一点，一幅我不认识他的样子。

    凯杰恨恨的说：“放心，我说出的话，就绝对不会改变的，看我不把你们全放倒了！”凯杰说完也不再和他们啰嗦，直接就倒酒，然后和他们拼了起来。

    直到凌晨的时候，凯杰看着全部倒下的一万人，大笑着说：“你丫的，以为人多我就赢不了了？你们太天真了！”说完凯杰两眼一闭倒了下去。

    众女看着倒下去的凯杰，不由都望着露玖，露玖无奈的说：“你们别望我了，还是抱老公回去休息吧！”众女点了点头，由玛琪诺和梅尔扶起了凯杰，然后向房间走去。

    第二天，凯杰他们在d之国的所有人的目送下，离开了d之国，凯杰带着众女一起，经过一天的时间，再次来到了出口的位置。

    看着呆住哪里的震天虎和丛林巨蟒，凯杰对着它们说：“我们现在就离开了，你们到我的空间里去吧。”凯杰见它们同意后，开玩笑，它们能不同意吗？不同意估计就只有bèi'nuè，那样还不如直接同意算了。

    凯杰把它们收进了空间戒指后，看了看空间戒指里的震天虎和丛林巨蟒，发现空间戒指已经被它们侵占了大半。凯杰只能对它们说：“你们不要乱动哦，到了外面我再把你们放出来！”

    震天虎和丛林巨蟒连忙点头，然后一动不动的呆在那里，凯杰退出空间戒指，对着众女说：“好了，我们出去吧！”说完就直接带着众女离开了失落的d之国。;
------------

第三卷 海底世界第一百三十五章 进攻前夕

    在走进出口的时候，众人还是和上次进来的时候，基本没什么感觉，只是眼前一黑一亮，景色变换之后，凯杰他们就知道来到了外面。

    等众人定睛一看，发现这里已经不是海之森林，而是在人鱼岛的皇宫里，看着周围空无一人的皇宫，凯杰他们对望了一眼，都看出了眼里的疑惑。

    凯杰抬头看了看天色，发现现在应该是在上午，因为现在人鱼岛的光芒很充足，但是这样的时间段，皇宫里居然空无一人。

    凯杰对着璐璐儿说：“璐璐儿，这里是皇宫的那里？”因为凯杰他们看到这里并不熟悉，估计自己等人没到过，才向璐璐儿询问，毕竟她是在这里长大的。

    璐璐儿看了一眼周围说：“这里我也不知道是那里，我也没到过这里。”在听到璐璐儿的话，凯杰也知道这里应该是皇宫的一个秘密点，恐怕也没多少人知道。

    凯杰只能自己查看起来，看看皇宫到底发生了什么事，因为他有一种不好的预感，估计皇宫已经出事了。

    时间回到五老星被赶出竹林的时候，五位长老对望了一下，都从对方的眼神看到了无奈，不过他们不敢有任何怨言，谁叫他们实力不如人呢。

    二长老对着大长老说：“那么我们现在怎么办？看前辈的意思好像不想出手啊！”大长老点头说：“不错，前辈应该是不会出手的了，这也只能靠我们自己了。”

    三长老说：“前辈说凯杰他好像还没能赢的了我们，你们说这是否真的？”五长老说：“应该是真的，毕竟前辈他说的应该不会错。”

    其余的长老也都点头，大长老说：“那我们先回会议室商量一下吧，是时候给世人一个警告了，别以为有凯杰的庇护，人鱼岛就真的安全了！”

    大长老说完就带着他们回到了会议室，回到了会议室后，等众人做下后，大长老说：“那么现在来谈下什么时候去进攻人鱼岛吧。”

    二长老点头说：“我认为我们一定要快，虽然不知道凯杰到底在那里了，但是估计是被什么事 缠着了，只要我们速度够快，凯杰他应该是来不及做准备的;

    。”

    五长老也赞同三长老的说发，点了下头说：“不错，这次我们一定要快，要不然凯杰回来了，我们就没那么容易得手了。”

    三长老问：“你们的意思是我们一起出手？”二长老点头说：“不错，虽然凯杰现在不在，但是我们不能否定他会不会回来，要是他突然回来呢？我们要是不一起去的话，估计很难是他的对手，所以我们必须一起出发，即使到时他回来了，我们最多就是返回罢了，也不会有什么损失。”

    五长老补充道：“不错，要是我们一两个大长老点头说：“那好吧，我们明天就开始进攻，到时二长老去和海军他们吩咐一声，叫他们做好准备。”

    二长老却说：“这次可能海军不会再那么合作了，估计我们也只能靠我们自己了。”四长老恼火的说：“那些海军，现在开始培养自己的实力，对我们的命令已经越来越不遵守了。”

    五长老点头说：“是啊，海军已经想脱离世界政府，这里面的大部分原因应该是在凯杰 上啊！”

    海军之所以会这样，不单是不想再得罪凯杰，同时是因为他们不想再成为世界政府的武器，任由世界政府摆布，才对世界政府阳奉 违。

    而且他们也不再怕世界政府强硬手段，因为世界政府现在还在忙着对方凯杰呢，那能注意到他们。

    大长老说：“即使这样，这次也必须要海军出手，要是这次他们敢阳奉 违，我不介意先对付他们，二长老你就如实去说就好了。”

    二长老想了一下说：“要是这样的话，估计我们会把海军*上造反的路上，要知道，我们现在的敌人就凯杰一个已经够头痛了，而且最近好像还冒出了一个革民军，他们已经成功的攻占了四个王国，他们的势力也不能小看，我们现在还不能和海军彻底翻脸。”

    听了二长老的分析，其余四位长老都沉默了，他们自然也知道，现在的确不是时候和海军翻脸，海军也是看准这个时机，才会做出这样的事 。

    大长老想了想说：“那么你好好的和他们谈一下吧，最好能让他们出手。”二长老点了点头，这次他不再说什么，不过二长老也没对海军给予希望。

    大长老看没人再说话，就对着他们说：“那么事 就这么办吧，二长老你也去和战国说一声，五长老你去吩咐一下龙队准备下，这次就要让人们看一下，和世界政府作对的下场。”

    听了大长老的话，二长老和五长老站了起来说：“好的，那么我们下去准备了。”二长老和五长老刚说完，就消失在会议室里。

    看着已经离开的二长老和五长老，大长老说：“那么我们也会去吧，明天一举攻下人鱼岛。”三长老和四长老对望一眼，也都消失在会议室里，大长老同样也离开了。

    海军总部战国元帅的办公室里，战国正在批阅文件，卡普和三大将正无聊的坐在沙发上打牌。突然一声打破了这里的沉默：“战国啊，这次有件事要和你们商量一下。”

    听到这声音，战国立即站了起来，卡普和三大将也站了起来，;
------------

第三卷 海底世界第卷 一百三十六章 一触即发的战斗

    卡普四人听了也是沉默了，他们还真的不是凯杰，能正面的跟世界政府对抗，而且恐怖的是单凭一己之力来对抗，这才是最恐怖的。

    虽然海军已经对世界政府没什么上下属关系了，但是必要的时候，还是不能过于得罪世界政府。他们是为了保护那些平民才会想到脱离世界政府的*控，而不是为了反抗世界政府或打倒世界政府才反抗的。

    所以无论哪个原因，他们都不能和世界政府作对，卡普问：“那么战国你准备派谁去啊，如果你是准备派大将的话，那么我劝你还是让我去好了，毕竟凯杰还不至于杀我，但是他们三个的话···”

    卡普并没有再说下去，但是青稚他们三个还是知道的，上次凯杰就已经警告过了，要是他们三个还敢去的话，那么碰到凯杰，就真的不用再回来了。

    海军的最高战力就这么几个，那里能损失的起，无论损失那个，对于海军来说，都是一个巨大的灾难。战国对着卡普说：“你怎么就不会动脑子呢？你刚才的脑子跑哪去了？我说过，我们只是出一点点力，出到大将还能叫出一点点力吗？”

    卡普四人听到战国的话，不由的一呆，然后卡普问：“战国，你不会是想···”战国点了点头说：“当然了，我们只需要弄点炮灰和一两个大佐去跑过场子就可以了，我们海军的实力可是很宝贵的，加上现在那么的忙，那里能抽调太多的人手啊，你们说是不？”

    卡普看了看战国，直到把战国都看的发毛了，战国对着卡普说：“喂喂，我认识你这么多年了，怎么直到今天我才知道你居然是那种人

    。”

    卡普一时没明白过来，傻傻的问：“什么那种人啊？好你个战国，你是那种人我都不是，我可是有老婆有儿子有孙子，说起来，我总是忘记问你一个问题。”

    战国看着卡普醒悟过来，不由开心的笑了笑，听到卡普有问题想问他，由于终于整了卡普一次，开心的战国并没有看到卡普险的笑容。

    对着卡普说：“你有什么问题？别问那学过于白痴的问题，否则以我的智商，是不会回答你的。”卡普好不在意的问：“那个，就是我想知道你儿子是不是不行啊，都这么多年了，现在你连孙子都没一个。”

    青稚三人本来是在边喝茶边看他们两个争吵的，但是听到卡普这个问题，他们不由一口喷出了嘴里的茶水。战国脸上的笑容一下子僵了，然后对着卡普大吼：“你儿子才不行，你全家都不行！”

    不过卡普毫不在意的说：“唉，真是可怜，居然是不行的。”战国大吼：“你个混蛋，给我滚！”

    卡普却一把坐在了沙发上，一幅我就不走，你鸟也不鸟战国，卡普直接对着青稚他们三个说：“喂，你们刚才赢了我那么多，现在是时候让我赢回了吧？”说完就拉着他们三个坐了下来，继续他们还没完结的大战中去了。

    话说二长老离开的时候，自然也看到卡普他们又回到了办公室里，不过本来他就没想到他们是真的离开，所以自然也不会在这种事再回去计较一番，只是心里暗暗生气罢了。

    二长老回到圣地后，找到了大长老，然后和大长老简单的说了一下，大长老对着二长老说：“看来我们也不能祈求海军能出多少人了，估计中将以上他们都不会派来。”

    二长老点了一下头，表示赞同，大长老说：“好了，既然这样，那么明天就让人看看世界政府的实力吧，太久没出手了，现在的世人都不知道我们的实力了。”

    听完大长老的话，二长老也不再出声，只是消失在大长老的面前，大长老看着二长老离开了，也就不再说什么了，返回自己的房间里。

    第二天，世界政府的人也早就准备好了，现在全都在人鱼岛的入口等着，他们等的正是海军。海军也不让他们等多久，很快就出现在他们的面前，不过出现的船真的把五老星都给吓住了

    。

    只见刚好十艘海军军舰出现了，只是五老星看到这十艘小型军舰的时候，就知道海军所谓的一点力了。等军舰靠近后，也不出他们所料，除了五个大佐，就再没更高一级的了。

    而那些海兵，估计也是在军校淘汰的小鱼小虾了，五老星的嘴角抽搐了一下。还是大长老最先恢复，也不废话什么，直接下令：“好了，既然人齐了，那么我们出发吧。”

    那五个大佐虽然来了，但是他们是接到战国的通知的，到时候只需要打下酱油就好了，能不出手就最好不要出手。虽然战国并不在乎这些人，但是毕竟还是几个大佐，能不损失还是不要损失的好。

    五个大佐听到大长老的话，也猜到他应该就是指挥的了，也不迟疑，立即梗着他们向人鱼岛前进。早在来时这些船都已经镀好膜了，他们可是知道这次的地点的，不镀膜他们怎么下去。

    而人鱼岛的皇宫里，尼普顿看着下面的大臣说：“相信大家都知道，世界政府的人再次获得了凯杰消失的消息，虽然我不知道他们是怎么知道的，但是现在说这些都已经迟了，现在凯杰不在，他们大举进攻，虽然我们的希望不大，但是我想问你们会放弃吗？”

    “不会！”下面众人齐声的吼了起来，也只有这样才能让他们稍微的壮下胆。这时甚平走上前说尼普顿点头说：“不错，我们一定要坚守下去，现在吩咐下去，能战斗的人鱼和鱼人都准备好，否则这次就是我们人鱼岛灭亡的时候了。”

    众大臣听了，也都快速下去吩咐了，深星他们三兄弟自然也跟着下去准备了，甚平也陪同他们三个离开了。这时宫里只有尼普顿一个人了，尼普顿嘀咕着说：“担心的事总是会实现啊，凯杰啊，你们现在到底在那里？再不出现，估计我们人鱼岛从此就要消失了。”

    这是尼普顿在凯杰消失的时候，就一直担心的事，没想到还是要发生了。尼普顿失神的望着远方，望着美丽的人鱼岛，看着平民们一个个的开始了逃离。

    因为在世界政府的人出现在海流通道的时候，尼普顿早就有所准备的士兵就回来报告了，而在得到消息后，尼普顿第一时间就是让没有战力的普通人鱼和鱼人先逃。

    至于逃的地方，自然就是龙宫里面了，因为到时就算真的守不住，龙宫里面也有一条秘密的通道，让那些人鱼们逃到新世界的去

    。到时应该能让一部分人鱼和鱼人离开，这样他们也不至于灭族，只要凯杰回来了，那些族人也一定会有一个好的居住地。

    尼普顿想完后，就向着外面走去了，因为他也知道，时候出去迎战了，这里谁都可以离开，就他不会选择逃离，因为他想拼死守护这里。

    当尼普顿来到外面后，发现世界政府的人也到了，尼普顿立即走到前面，看着世界政府的人。发现五老星居然全来了，尼普顿不由一脸死色，直接对左右大臣说：“赶快让族人到新世界去，现在我们已经没有能力再防守了，你们不要问太多，照我说的去做。”

    左右大臣对望了一眼，然后脸带悲伤离开了，因为他们知道，他们的国王将会在此战死。他们离开后，尼普顿才走了上前说：“我们会后退吗？”

    “不会！”震天的吼声立即响了起来，尼普顿又说：“那么让我们拼死守护我们的家园吧！”

    五老星看着人鱼岛的众人，大长老对着其余的四位长老说：“好了，我们出手吧，免得到时凯杰回来了，还是快点解决了这里。”

    其余四人都点了点头，然后大长老对着龙队的士兵和海军说：“开始进攻，屠尽人鱼岛所有人。”说完大长老他们就准备出手，但是一把声音传来，瞬间就让五老星脸色变的僵硬了。

    “怎么了？想进攻人鱼岛吗？难道你们不知道，想进攻人鱼岛，要先过了我这关。”这把声音正是凯杰，五老星随着声音抬头向上面看去，正好看到凯杰和他此时画面转会凯杰他们回到皇宫的时候，正在凯杰准备查看，震天般的吼声传来，让凯杰等人都知道了事的紧急。而凯杰这时也睁开了眼睛，对着众女说：“我们快点过去，世界政府的人再次进攻人鱼岛了，而且就连五老星都全出了。”

    听了凯杰的话，璐璐儿和白星都是脸色大变，立即问：“我们父王和王兄没事吧？”凯杰摇头说：“现在还没打，我们先过去再说吧。”

    白星和璐璐儿点头说：“那么我们快点过去吧。”凯杰点头，然后带着众女一下出现在战场的中间，也刚好听到大长老他们的话，所以才有了上面的话。

    这时尼普顿看着凯杰，差点因为绪大幅度的升降晕倒，他终于享受了一次幸福来的太的感觉。


------------

第三卷 海底世界卷 第一百三十七章 双方的承诺

    大长老看着突然出现的凯杰，咬牙切齿的说：“凯杰！”听到大长老的话，凯杰笑着说：“呵呵，这不是五老星吗？不知道你们来这里是为了什么呢？这么多人下来，不会是想在人鱼岛举行个什么宴会吧？”

    五老星看着凯杰，而同样的，海军也在看着凯杰，在凯杰出现的时候，他们就已经慢慢的向后退了。()他们本来就是准备来装下样子罢了，凯杰既然都已经出现，那么他们也必须要走了，否则等会可能还走不了了。

    凯杰看着海军慢慢退走，也不管他们，因为凯杰在看到海军来的人，就知道战国只是没办法，才派这么几个人下来装样子。既然战国不想再得罪自己，那么自己也没借口留下他们吧。

    海军的退走五老星自然知道，心里暗骂：“这些垃圾，来的人少，现在居然还逃了。”不过五老星也没办法阻止，毕竟他们现在最大的敌人就在眼前，可不是那几个海军杂兵。

    这时璐璐儿和白星来到了尼普顿的边，对着尼普顿说：“父王，你没事吧？”尼普顿因为有凯杰的回来，自然是相当的高兴，对着璐璐儿两女笑着说：“你们看我现在像有事的样子吗？”

    顿了一下，尼普顿好像又想起了什么，对着深星三兄弟说：“你们快点去通知左右大臣，告诉他们计划有变，凯杰已经回来了，让他们回来吧。”

    深星他们听了点头说：“知道了父王，我们现在就去。”深星说完后，对着璐璐儿她们一瞪眼，意思就是你们无视了三个哥哥了。

    璐璐儿和白星却毫不在意，无视了他们三个的眼神，要是以前她们是绝对不会这样的，但是跟的露玖等女多了，她们两个也有向魔女发展的潜质了

    。

    深星他们对望一眼，无奈的离开了，他们也没想到璐璐儿她们的格居然改变的如此之快，都无视起他们了。

    这时大长老对着凯杰说：“凯杰，你要是乖乖的躲在一边还好，现在你既然出来了，那么我们也是时候消灭你了。”凯杰撇了撇嘴说：“怎么？就凭你们吗？我明确的告诉你们，虽然你们现在可能还要强于我，但是你们想赢我，也不会像上次那么简单了。”

    顿了一下，凯杰笑着说：“不过这些都要多谢你们了，要不是你们上次把我弄的那么伤，我的实力也不会提升的那么快，现在为了对你们表示感谢，我一定会好好的和你们玩一场的，上次你们对我弄的伤，我会好好的尝还你们的。”

    四长老冷哼一声说：“你刚才都说了，你现在的实力还是赢不了我们，你又怎么能让我们尝到你上次的伤呢？”

    凯杰笑着说：“不错，我现在的确不能把上次的伤还给你们，但二长老说：“可惜你已经等不到那天了，你现在就必须面对我们了。”凯杰一脸无所谓的说：“随便啊，反正你们有什么招数随便使出来，我随时接着，不过以后我一定会全部还回给你们的。”

    听到凯杰的威胁，四长老就想发怒骂，但是却被大长老阻止了，大长老对着凯杰说：“凯杰，我们商量一件事怎么样？”

    凯杰摆了摆手说：“不用了，我没什么好和你们商量的，要打就打，不打你们就滚吧。”

    大长老静静的说：“难道你想我们和你在这里打吗？要是这样的话，会出现什么后果你不会不知道吧？”凯杰听了大长老的话，也终于严肃了起来。

    凯杰对着大长老说：“你是在威胁我吗？”大长老还是静静的说：“只要你愿意和我们商量，那么就可以避免这样的事发生，要不我们也只能和你在这里分过高下了

    。”

    听了大长老的话，凯杰想了想，他自然知道，要是在这里打起来，自己虽然会占有优势，但是人鱼岛估计从此就会存在了。

    凯杰对着大长老说：“你们试试吧，只要你们敢这样做，那么我不能保证玛丽乔亚是不是还能存在。”凯杰也同样威胁了大长老他们。

    大长老看着凯杰说：“那么好吧，既然这样，我们也只能在这开战了。”凯杰说：“你们就不怕我毁了玛丽乔亚？”

    大长老还是一脸平静，但是却没有说话，只是和五老星围了上来，明显的表示着，你要毁就毁吧，反正我们就先准备毁了人鱼岛再说。

    凯杰看着大长老的表，知道自己要是不答应，他们绝对会和自己开战。凯杰看了尼普顿他们一眼，然后对着大长老说：“你们赢了，说吧，你们想和我商量什么事？只要不是让我加入到世界政府，都可以商量一下。”

    大长老点了点头说：“那么你跟我们来吧。”大长老说完就喝其余的长老一起消失了，凯杰看了也带着众女一起跟去。

    现在凯杰也不担心他们能在自己的眼下伤到众女，所以也就带着众女跟去了。尼普顿看着离开的五老星和凯杰他们，然后看向了世界政府的军队，海军早就得没影了。

    而世界政府的士兵却是原地站着，没有任何动作，因为五老星离开的时候就和他们说了，要等自己等人回来再作安排。

    璐璐儿和白星看着消失的凯杰和众女，不由生气的说：“哼，坏哥哥，雅儿都带走了居然不带我们走，等你回来我们一定让你尝尝我们的厉害。”

    凯杰他们跟着大长老来到海之森大长老看着凯杰的随意，也没什么动作，静静的站在那里，不过凯杰似乎也没丝毫着急的样子，就是那样坐在那里。

    过了好一会，大长老他们还是没出声，凯杰伸了一下懒腰，然后看了一眼五老星，就躺了下来，自然是躺在几女的腿上了，而且还从空间戒指里弄了一点水果出来

    。

    大长老看着被露玖等女喂着水果的凯杰，心里不由暗骂一声狡猾，然后才开口对着凯杰说：“现在也是时候谈下我们的事了。”

    听了大长老的话，凯杰心想：“说了吗？还想和我斗耐，我就偏偏不如你意。”想完后，凯杰笑着说：“不错，现在也是时候谈下了，那不知道你们想和我谈什么呢？”

    大长老说：“我们想和你谈的是，我们希望你以后不要再和我们作对，同样我们也不会再找你麻烦，你的通缉令我们也会撤去，只要你不再做出太过分的事，我们都可以忍下来，我们也会认可你所宣布的地盘。”

    凯杰惊讶的看着大长老，因为他无论怎么想，大长老说的这些全都是好处，一个坏处都没，这些让凯杰一下认为，天上砸下一个钻石做的馅饼。

    而露玖等女也是惊讶的看着大长老他们，因为他们给的好处实在是太好了，特别是最后一个，认可凯杰宣布的地盘，这可是等于认可了凯杰成为和世界政府一个级别的存在。

    而给了这么多的好处，世界政府只是要凯杰的一个承诺罢了，一个不会再和世界政府作对的承诺，就能获得这些好处。

    凯杰看着大长老说：“我可不会相信天上真会落下馅饼，就算是真的，这馅饼恐怕不好吃吧，搞不好还会死人呢。”

    大长老点头说：“我也不怎么相信，不过我说的是真的，只能你能答应，我们明天就会向整个世界宣布你的地位，同样我们也希望你能对整个世界作出你的承诺。”

    凯杰定定的看着大长老，希望能从他的眼中看出一点破绽，但是让凯杰遗憾的是，他没有发现半点谎话的味道。凯杰在心里想了起来：“一个承诺，却能让我获得这么多的好处，虽然与自己一开始的意愿违背了，但是只要以后能找个借口，一样是可以实现自己的意愿，而且就算没有借口，以后自己也可以暗暗帮龙一把，同样能做到。”

    而在凯杰想的时候，大长老也会四位长老交流，因为大长老提出的这些，之前可是没有和他们商量过。不过即使如此，也就只有四长老还有点意见，其他三位都是没什么意见。

    他们知


------------

第三卷 海底世界百第一百三十八章 三个小恶魔

    凯杰见士兵们散去了，也就和尼普顿一起回皇宫去了，而这时璐璐儿和白星走了上来，一脸的不怀好意的看着凯杰，凯杰不由被看的心里发毛，暗想：“自己在那里惹了这两个小魔女啊？”

    可惜凯杰无论怎么想，也没想出个所然，只能暗自祈祷，希望接下来的惩罚不要太严重就好了。

    而凯杰后的众女自然看出两女的脸色不好看了，她们稍微一想，就知道了什么原因，只能给凯杰投了个自己看着办的眼神

    。

    凯杰看了只能苦笑一下，然后跟着尼普顿来到了皇宫，尼普顿走到了座位上坐了下来，然后看着凯杰等人已经坐好了，对着凯杰说：“凯杰啊，这次再一次感谢你了，要不是你，我们人鱼岛恐怕又一次被毁了。”

    凯杰却摇头说：“额，你们不怪我就好了，要不是因为我的原因，你们人鱼岛也不会承受这些威胁，所以你们千万不要对我说谢谢啊，那样我心里有愧啊。”

    尼普顿却摆手说：“这个当然的谢了，要不是你，我们人鱼岛的居民还要过着担惊受怕的子，整天得防着那些人贩子，连人鱼岛都不能离开一下，否则就担心被抓去做奴隶，现在这些都不用担心了，被抓去的奴隶都被放了回来，人鱼和鱼人也都可以随意的初入香波地群岛，这些要不是你，我们人鱼岛那有今天。”

    凯杰却说：“就算是这样，你们要道谢也早就道过了，今天的事你们就不需要道谢了，这全都是因为我的原因，要是我回来迟点，我怕我连自己都不能原谅自己。”

    看着尼普顿还想说什么，露玖站了出来说：“国王你就不需要再客气了，我们老公说的对，今次的事出于我们，我们那里能接受你的道谢呢？所以你就不需要再说什么了，你就算真想道谢，估计你弄点美食给他，他会比听到你说谢谢要开心的多。”

    璐璐儿这时也说：“是啊，父王你就不需要再说什么了，我们回来了这么久，而且来的时候可是忘了吃饭，我们现在还饿着呢。”

    尼普顿笑着说：“好，那样我也就不再说了，对了，你们肚子饿了吧？那么我现在就吩咐人弄点吃的来，保证不会饿着你们。”

    璐璐儿无语的看了看尼普顿，不过她清楚尼普顿的格，也就没说什么

    。凯杰听到有吃的，也是开心的笑了起来，他可是上了人鱼岛的美食。

    就在这时，深星他们也带着左右大臣回来了，尼普顿看着深星他们说：“你们怎么这么迟才回来啊？”深星听了立即上前说：“父王，是这样的，我们赶到的时候，左右大臣已经在吩咐人们逃了，而且不少族人也都逃到了新世界去，还好我们去的时候还算及时顿了一下又说：“所以我们在和左右大臣说了事后，我们就立即向那些已经离开的族人追了上去，直到我们全通知了，才赶了回来，现在族人也都全回来了。”

    尼普顿听了深星的解释后，点了下头说：“原来是这样啊，那么你们先休息一下吧，大家应该都饿了，我已经吩咐人去弄吃的了，等等大家一起吃吧。”

    左右大臣现在却是高兴的连饿都不觉得了，本来以为人鱼岛会灭亡，直到深星他们找了上来，一开始他们还不怎么相信，直到最后深星三个拍着膛保证他们才相信。

    他们也知道深星是不会说谎的，但是事的严重，不能不让他们警惕，否则要是假的，死的就不是他们而已，而是全部的族人，到时人鱼岛就真是灭亡了。

    直到现在看到凯杰和他们的国王，他们已经高兴的流泪了，人鱼岛又一次度过了危险，再一次得以保存。

    左右大臣正想跑上来和凯杰道谢，但是凯杰看着他们自然知道他们的意思，那能让他们再道谢，对着他们说：“你们要是想上来道谢的，还是打消算了，我没那资格值得你们道谢，不过你们一定要道，那么你们就快点去准备食物吧，我肚子饿了。”

    听了凯杰的话，他们先是一呆，然后立即说：“好的好的，我们立即去吩咐。”他们高兴起来，就连刚才尼普顿的话也忘了，立马跑了个没影。

    尼普顿苦笑的看着他们说：“我都说了已经吩咐了，他们居然还要跑下去，算了，不管他们了，我们先喝点酒。”

    这时下人已经把酒抬了上来，所以尼普顿立即拿起酒杯向凯杰敬了一杯，凯杰也是连忙回了一杯。直到他们喝了好几杯后，左右大臣才走了回来委屈的说：“国王陛下，你已经吩咐好了，为什么不早点和我们说啊？还要我们白走一趟。”

    尼普顿闻言苦笑着说：“我已经和你们说了啊，只是你们忘记了，这能怪我？”左右大臣听了尼普顿的话，对望了一眼，然后说：“好像是啊，我们怎么就忘了呢？”

    听了他们的自言自语，尼普顿也不再在意他们，立即又向凯杰比起酒量了，因为尼普顿的体巨大，酒量也是十分的好，虽然比凯杰差了点，但明显是凯杰看过最好酒量的人

    。

    凯杰心想：“不知道白胡子是不是能和他比呢？据说白胡子和他可是朋友啊，看来他们也是一起喝过不少的酒。”

    而众女这时却是围在一起喝果汁，这时罗宾问：“璐璐儿啊，你们两个怎么对哥哥生气啊？刚才看你们的眼神，就好像想把哥哥给咔嚓了。”

    璐璐儿和白星对望一眼说：“因为白星听了小脸一红，却没说什么，但是璐璐儿却大胆的说：“是啊，我们吃醋了，吃你的醋呢。”雅儿却呆了一下说：“吃我的醋？我有什么醋给你们吃的？”

    璐璐儿没答，就是那样调笑的看着雅儿，雅儿在璐璐儿的调笑中，很快就明白了璐璐儿的意思，红了一下脸说：“你居然敢打趣我，看我怎么整你。”

    雅儿说完就扑到了璐璐儿的上去，而璐璐儿说：“来啊，我还能怕你不成。”说完璐璐儿也还手了，然后两女比起了谁挠痒厉害。

    不过雅儿怎么说也是新世界的王国公主，虽然贵为公主，但是也是修炼过的，璐璐儿这个没怎么修炼过的人又怎么是她的对手呢。

    不到片刻璐璐儿就败下阵来，大叫着：“妹妹快来帮忙啊！”白星听到璐璐儿的求救，也不管什么英雄不英雄的，立即就上前帮忙了。

    凯杰这是回头刚好看到了她们在闹，本来凯杰只是笑了笑就想转过头去的，但是接下来凯杰好像看到什么东西一样，一下定在了那里。

    这时璐璐儿三女仿佛也注意到了什么，齐齐转过头望着凯杰，发现凯杰正色色的看着她们，她们疑惑的看了一下自己，发现自己已经光乍泄。

    三女惊叫一声说：“色狼你看什么？还不转过去。”凯杰听了连忙转过头去，三女见凯杰转过了头，连忙整理一下自己的衣服。

    由于凯杰他们坐的地方不怎么宽敞，所以除了凯杰，也没其他人看到，否则三女这时那还有脸呆在这里

    。而凯杰这时却在想：“还真没想到，这三个小女孩的发育还真好，那小白兔还真的坚啊。”

    三女这时也整理好了，看着一旁偷笑的露玖等女，璐璐儿三女却摇着她们的手说：“姐姐！”露玖等女被摇的受不了，只能举手投降说：“好了，我们就不笑了，你们就放开吧。”

    璐璐儿三女听话的放开了，然后又看向了凯杰，见凯杰居然就那样定定的坐在那里，酒也不喝也不吃，她们知道凯杰一定是在想着刚才的事了。

    不由恶狠狠的走到凯杰的边，璐璐儿甜甜的问：“哥哥，你在想什么呢？”凯杰想也没想就说：“在想小白兔呢。”璐璐儿三女脸再红一点，仿佛血都能滴出来了。

    她们跟露玖等女的时间也不短了，自然知道凯杰说的小白兔是什么意思了，三女对望了一眼，然后齐齐的向着还在幻想中的凯杰揍了起来。

    而在幻想中的凯杰在三女出手的时候，就是本能的感觉到危险，刚想出手的他，却感可是凯杰停了，三女的手却没停，狠狠的揍在了凯杰的上，凯杰知道，这肯定又是潜意识的自己惹的祸。

    尼普顿看着璐璐儿和白星居然在狠揍凯杰，不到一会凯杰就被打成了个猪头，不由的想：“她们什么时候变的这么暴力了？”然后尼普顿看着还在被狠揍的凯杰，只能心里默默的哀悼了一下。

    不过尼普顿也做出了一个明智的决定，那就是，以后要对璐璐儿和白星更好一点，否则今天的凯杰就是明天的自己啊，凯杰她们都敢揍，那么揍自己估计也不是什么事了。

    而这时最害怕的莫过于深星三兄弟了，因为他们在之前还对两女瞪了一眼，要是两女忘了还好，要是不忘的话。他们三个不由对望了一眼，都从对方的眼中看到了悲哀的眼色，他们可不会认为连凯杰都敢揍的人，不敢揍他们三个。

    他们三个又怎么能和凯杰比？简直是一个在天，一个在地，根本就没办法比的，人家随便一个名号都能吓死人。

    本来一个好好的晚饭时间，凯杰就这样被三个愤怒的小狮子给揍晕了，当然是装的，但是凯杰要是不装，估计还不知道要被揍到什么时候。


------------

第三卷 海底世界百第一百三十九章 凯杰的阴谋

    看到凯杰躺在地上装死了，璐璐儿三女也就停手了了，人家都装死了，还打就说不过去啦，那样太残忍了，三女做不出来。

    要是凯杰知道，一定会大喊：“你们还有什么做不出来的？”可惜这些凯杰都不知道，露玖等女看着已经停手的璐璐儿她们，然后看了看凯杰，感叹的说：“你们下手比我们还要重啊。”

    璐璐儿她们不好意思的吐了吐舌头说：“那有啊！”然后拉着露玖的小手不断的摇着，表示自己对露玖说的话很不满意。

    露玖笑着说：“好了好了，再摇我的手就给你们摇断了，既然老公晕倒了，那么我们就回房间啦，看来他也不会这么起来的了，你们慢慢吃吧。”

    后面的话露玖是对着尼普顿等人说的，不过就在露玖的话刚说完，凯杰立马站了起来说：“没有那样的事，我还精神这呢。”

    此时的凯杰又恢复了原来的面貌，仿佛刚才那个猪头根本就不是他，然后对着食物就是一顿大吃。这时璐璐儿三女又走了上来说：“好啊，原来你装的，这次我们下手要再狠一点。”

    凯杰立即转过头求饶：“别啊，再打我就真的晕了。”璐璐儿却说：“晕了就晕了，反正有姐姐她们送你回去。”说完就想出手，凯杰连忙说：“我知道错了啊，你们原谅我吧，我再也不敢了，你们就大人有大量，放过小弟一马吧，小弟上有老下有小，还有个没戒的孩子等着我养啊！”

    一边说还一边抹着那不村在的眼泪，璐璐儿三女一下被逗乐了，白星天真的问：“哥哥，你那美戒的孩子是谁啊？我怎么么看见？是不是姐姐她们刚给你生的啊？”

    听了白星的话，本来露玖等女还在笑的，却一下笑不出来了，因为直到现在，她们也没能为凯杰生下哪怕一个孩子。虽然有艾斯他们三个，但是却没一个是凯杰亲生的，她们的脸上立即出现了一丝苦涩。

    凯杰看着露玖等女，自然知道她们在想什么，不过凯杰又何尝不想要一个孩子，只是自己的体也不知道怎么搞，无论怎么努力，都是下不了一个种

    。

    白星看着凯杰和露玖等女，一下就意识到自己说错话了，对着凯杰他们说：“对不起，我不是有意的。”凯杰摇头说：“不关你事，我们没怪你。”

    露玖等女也是恢复了过来，对着白星笑着说：“小妮子，说什么呢？你又有什么错啊？”虽然白星知道自己刚才可能说错话，但是白星也不知道自己说错的是什么，听了凯杰他们的话，白星也就不再在意了。

    凯杰对着众女笑了一下，然后对着尼普顿说：“嘛，我们也吃饱了，我们就先回去了，你们慢慢吃吧。”尼普顿惊异他知道凯杰的食量，基本没消灭过一两吨食物，是很少会罢口的，但是现在凯杰却只吃了那么一点，就说自己吃饱了，尼普顿又问：“是不是食物不好？要不我吩咐下去换过吧。”

    尼普顿说完就想向属下吩咐，不过凯杰却摆了摆手说：“食物非常好，只是我们真的吃饱了，其实不瞒你们说，我就算不吃东西，我也是不会感激到饿的，即使我几十年上百年不吃东西，也不会死亡，我之所以那么喜欢吃，那是因为食物的味道吸引了我。”

    听到凯杰的解释，尼普顿也只是微微的惊讶了一下，不过对于凯杰来说，这又不值得什么惊讶了，所以尼普顿点头说：“原来是这样，那么你们先回去吧，你们的房间还是原来的那个，并没有换，平时也都有人打理的，你们直接去睡就可以了。”

    凯杰点了点头说：“好的，谢谢你们了，那么我们先走了。”尼普顿却说：“说什么呢？你都不需要我们的道谢了，我们又怎么能要你道谢？要罚啊！”

    “哈哈，对，这是我错了，该罚！”说完凯杰就端起了一杯酒一饮而尽，然后在尼普顿的大笑声中，带着众女离开了。

    璐璐儿三女见凯杰他们离开了，也就对尼普顿说：“父王（伯父），我们也先离开了。”叫伯父的自然是雅儿，这也是尼普顿让她叫的。

    尼普顿对着她们点头说：“好吧，那么你们也回去吧。”璐璐儿三女也转向外走去，来到深星他们面前的时候，璐璐儿和白星都对着他们做了个鬼脸，才笑着离开。

    深星三人可是一下被吓的不轻，他们不知道两女是啥意思，但是估计她们一定还记着今天的事吧

    。而尼普顿好像也注意到了，给深星三人递了个同的眼神，但是却没有说什么，端着酒就和一众大臣喝了起来。

    凯杰和众女一起回到了房间，等关好了门后，露玖直接问：“老公，你为什么要答应他们啊？要知道这样你一直的努力，就没什么意义了。”

    其余众女也是一幅不解的样子，她们实在想不通凯杰为什么会答应，要说怕人鱼岛被毁，这能算是一个原因，但是众女相信，这绝对不是让凯杰直接答应的原因。

    凯杰笑着看了看众女，然后对着她们说：“因为我怕打起来，真的将人鱼岛毁灭了，这样我也不能不答应啊。”奥尔维亚说：“这只能是一个原因，我们知道你一定还有其他的原因。”

    众女都是点了点头，齐齐的望着凯杰，意思很明显，那就是你再不说，我们就要k你的样子。凯杰随意的坐到了上，然后众女坐到了上，然后望着凯杰，凯杰见此也只能说：“好吧，我的一个原因是不想看到人鱼岛被毁，这你们也知道吧。”

    说完看着众女点了一下头，凯杰又说：“至于露玖你刚才说的与我的意愿违背，这其实没什么大不了的，要知道我只是答应了他们，我不与他们为敌罢了。”

    众女听了不由一头雾水，汉库克说：“那不就与我们一开始的意愿违背了吗？为什么这又变成大不了的事了？”

    凯杰摸了摸汉库克的脑袋说：“你们还真笨啊，你们没好好听我的话吗？我只是说我不与他们为敌。”这时聪明的露玖首先醒悟，对着凯杰说：“老公的意思是，我们不能与他们明着为敌，却是准备暗中对他们下手吧？”

    凯杰摇头说：“虽然猜对了一点，但是你这次可是没全猜对了哦。”众女不由对着凯杰恼怒的说：“那么你自己就快点说出来啊，还要我们猜，你再不说我们就赶你出去了，以后你也别想进来了。”

    这个死是凯杰心中的痛，不过却是一个永远都解不了的死，凯杰也就只能一只心痛了。凯杰对着众女说：“好，那我现在就和你们说吧，我刚才也说了，我们是不能再和他们为敌了，这个呢，做人就一定要有信用。”

    听到凯杰说到这，众女不由齐齐的给了凯杰一个白眼说：“你会有信用？”凯杰不由老脸一红，然后恨恨的说：“你们还想不想知道了？想就别打断我说话

    。”

    众女立即闭上了嘴，一幅乖乖的样子，凯杰满意的说：“所以我们就绝对不会再和他们为敌，但是我们却可以帮助蒙其·d·多拉格啊，他可是我们的朋友呢，我们帮助朋友不算和他们作对吧？”

    众女听了不由一呆，对于多拉格，众女当然熟悉了，毕竟她们可是在风车村住了五年，虽然没怎么见过多拉格，但是起码是见过，而且凯杰也没少和她们提起多拉格的事。

    她们也当然知道多拉格是革命军的头子，世界政府的死对头。而凯杰的意思就是，他们不会再向世界政府出手，但是却会以帮助朋友的名义，赞助一下多拉格，让多拉格去帮凯杰实现凯杰的意愿。

    众女想到这里，不由说：“我们替五老星默哀一下，碰到一个如此无赖的人，还真是他们的悲剧啊！”

    凯杰恶狠狠的说：“你们说谁是无赖呢？就算我真的是无赖，你们也是一群无赖的女人。”众女听了不呆了一下问：“我们怎么是无赖的女人啊？”

    凯杰一幅败给你们的样子说：“你们是我的女人对吧。”众女点了一头，她们当然众女还是点了一下头，凯杰笑着说：“那么我既然是无赖了，你们又是我女人了，那么你们自然就是一群无赖的女人了。”

    众女大汗，对着凯杰白了眼说：“亏你能想得出来！”凯杰却说：“这那用想啊，这本来就是事实嘛。”露玖无奈的说：“好吧，这是事实，谁叫我们上了贼船呢。”

    “哈哈，你们知道就好了，你们不但上了贼上，还上了一个无赖的贼船，所以你们就叫苦吧，不过无论你们怎么叫，你们也是改变不了的。”

    “得了吧你，你明天到那里宣布事去啊？”奥尔维亚问，凯杰拍了一下奥尔维亚的pp说：“你笨啊，明天自然有世界政府的人来联系我们，让我们去宣布，否则你认为五老星还等着我们自己去宣布？”

    奥尔维亚不满的敲了一下凯杰的头说：“我再笨又怎么能比的上你啊？”“你居然敢说你聪明的老公笨？看来不给你点家法，你还真想造反了啊。”凯杰说完后，房间立即就开始衣物横飞，直接一声声动人的叫声传了开来。


------------

第三卷 海底世界卷 第一百四十章 出水凤凰

    第二天，就在凯杰他们还在睡的时候，外面来了一个士兵说：“海帝大人，世界政府的人派了个使者下来，说是找您有事。”

    凯杰迷糊的睁开了眼睛，然后对着外面说：“好了，我知道了，你先下去吧，叫他等一下就好了

    。”那士兵听了连忙说：“好的，那我先告退了。”

    那士兵说完就离开了，他虽然知道凯杰为人和气，但是自己可是打扰了他的睡眠，谁知道他会不会有什么怪异的脾气。

    士兵离开后，凯杰慢吞吞的爬了起来，这时众女也醒了，罗宾问：“哥哥，世界政府的人来了？还真被你猜中啊，他们居然真的派人来。”

    玛格丽特却说：“姐姐，你别忘了哦，老公可是能预知未来的，估计他是早就知道了，故意装神秘的。”“啊！对啊，我怎么就没想到呢？还是妹妹聪明。”

    罗宾突然想了起来，然后夸了一下玛格丽特，凯杰这时说：“好了，知道你们都非常聪明了，就不用再互夸了，你们就快点起来穿衣服，我们洗完脸吃完早餐再出去吧。”

    露玖笑着说：“反正你也不急啊，你不是想让他们慢慢等嘛，那就让他们慢慢等好了，难不成他们还敢有意见？”虽然露玖是这么说，但是她们还是爬了起来穿衣服。

    这期间凯杰又是大饱眼福，众女虽然被看的有点脸红，但是她们也知道，要凯杰转过头去，那是不可能的事，也就只能任由凯杰看了。

    等众女穿完衣服后，凯杰才慢吞吞的洗了个脸，然后坐到了餐桌前，慢吞吞的吃了起来。众女洗完脸过来，看着凯杰那放慢了n倍来吃早饭的样子，不由笑着说：“老公啊，照你这样吃下去，估计要吃完差不多就是下午了哦。”

    凯杰点头说：“不错，我就是要吃到下午。”众女笑着坐了下来，也不再对凯杰说什么，任由凯杰慢慢的吃着。

    突然露玖好像想到了什么，对着凯杰说：“对了老公，那天我们进入d之国的时候，好像你把冰凤收进了空间戒指吧？怎么现在你一直都没把她放出来啊？”

    听了露玖的话，凯杰一拍脑袋说：“哎呀，已经忘记了她了，还好空间戒指里的食物足够，我现在就把她放出来。”听了凯杰的话，众女都是十分无语

    。

    这还真是多亏了凯杰喜欢食物，空间戒指什么时候都是一堆美食，否则冰凤就算不被闷死都要被饿死。

    众女只觉眼前一亮，然后冰凤就出现在她们的眼前了，冰凤出来后，第一时间就是狠狠的盯着凯杰，这个该死的家伙眼中就只有他的女人，唯独把自己留在空间戒指里差不多一个月。不过凯杰现在也同样的盯着她看，而众女也是一脸怪异的盯冰凤这个月可是过得极度郁闷啊，要知道，空间戒指里除了吃的和一些衣物，就什么都没有。一个月的时间，就独自一个人在一个连声音都没的地方，每天除了吃就是睡，又或是盯着那永远都不变的坏境。

    这些本来也没什么，毕竟寂寞对于冰凤来说，也是习惯了，虽然跟了露玖她们几天，心也变的开朗了一点，但是这点苦她还是能顶住。

    只是昨天突然出现的震天虎和丛林巨蟒可是吓了她一跳，她突然看到这两个怪物的时候，就感觉到自己离死不远了，因为这两个怪物无论是那个都比自己强的多了。

    所以冰凤为了自保，决定了先出手，本来她是准备躲起来就算了，却那知道那两个怪物也看到了她，所以没办法之下，她选择了出手。

    其实这也是她自己认为，要知道震天虎和丛林巨蟒都是通晓人的，在看到冰凤的时候，它们就下意识的认为，这也是凯杰的女人，绝对不能得罪。

    可是它们这个想法才刚起，冰凤就向它们发出了攻击，它们两个对望了一眼，都下了一个决定，那就是挨打好了。它们在看到冰凤的攻击威力并不是太大，所以也不躲避，就算它们想躲，这里也没有多余的空间让它们躲了。

    仗着自己皮厚，对冰凤的攻击连理都不理，闭上眼睛就让冰凤打。本来这也没什么，它们的想法就是你要打就打吧，反正你又伤不了我们，我们又不能伤你，这样我们就让你打累就行了。

    这想法无疑是正确的，因为冰凤虽然不是凯杰的女人，但怎么说也是一个美丽的女人，凯杰可不想伤害一个美女。所以它们做了一个明确的选择，但是这对于冰凤来说，它们无疑就是做了一个错误的选择。

    冰凤可是个高傲的女人，就算再外面的世界，她的实力也绝对能排的上名的。但是现在居然给两个陆王小看了，她不由的大怒，大吼：“他一个蔑视我就够了，现在连你们两个也敢蔑视我

    。”

    震天虎和丛林巨蟒听了不由疑惑，心想：“我们没有蔑视你啊？”可惜它们还是没弄明白，可惜的是，它们想解释也做不到，不能说话啊，所以它们也只好哑巴吃黄连，有苦自己吞算了。

    看着暴怒的冰凤，它们也只能无奈的继续挨打了，直到冰凤累到趴下后，震天虎它们还是没受到什么伤害，只是震天虎的皮被弄破了一点，但是血也没一滴流出。

    而丛林巨蟒却是点事都没，连道伤痕都没弄出，冰凤这时也知道了，这两个家伙估计是凯杰弄进来的。同样也知道，这两个家伙不敢伤害自己。

    冰凤也不是傻子，自己都打了它们一整天了，但是它们连手所以冰凤也只能想到，就是这两个家伙估计是被凯杰整怕了，见自己呆在这个空间，估计是以为自己是凯杰的什么人了。

    冰凤看了看它们，见它们还是一点动静也没，就不再理会它们了，向着别墅走去，打了一天她也累了，所以她现在想去洗个澡就睡觉了。

    而震天虎它们见冰凤终于离开了，也不由松了一口气，没事谁想被人打啊，虽然打的不是很痛，但是却烦啊。最重要的是，自己还不能还手，否则等着自己的还有更痛苦的事。

    所以在看到冰凤返回别墅后，震天虎和丛林巨蟒也爬了下来，然后闭上了眼睛。没办法，刚开始它们是趴着被打，眼睛也是闭上的。

    但是那样的结果就是，被冰凤扣上一个蔑视她的罪名，这可是吓了它们一跳，蔑视女主人的罪名，当然这是它们自己认为的。这可是个不小的罪名啊，所以它们只能站了起来，睁着眼睛挨打。冰凤现在累了，那是体累，它们现在可是心灵上的累。

    被打就算了，而且被打还要按照打它们的人想法做，还要眼睁睁的看着自己被打，这种折磨也就它们两个活了不知道多少年的怪物才能忍住，要是换了别人，估计都已经自杀去了。

    而冰凤回到别墅后，匆匆的吃了一点东西后，就向着洗澡间走去，运动了一天当然要洗个澡了，即使没运动冰凤每天也都要洗，毕竟没有那个女人不喜欢干净的。

    冰凤走进去，就开始脱起衣服，然后走到浴池里，开始泡了起来。这时候悲剧到了，凯杰那家伙也没在意冰凤在干什么，直接就把冰凤放了出来

    。

    而冰凤突然发觉景色一变，接着她就看到了那令自己最讨厌的脸，当下也不顾自己现在半点衣服不穿的样子，直接就想向凯杰出手。但是想想自己已经累了一天，冰凤还是忍了下来，但是看到凯杰那鼻血都流出来的样子，冰凤感觉浑凉飕飕的。

    下意识的低头看去，看着自己一丝不挂的体，还带着无数的小水珠，让自己看起来更加的美艳动人。更要命的是，高傲的双峰微微颤抖着，仿佛对暴露在外人的面前显示这不满。往下看去，凯杰的鼻血更是流的快乐，一片黑色的小森林，还挂着几滴水珠，让凯杰看的立即响起了反应，撑起了个小帐篷。

    冰凤仿佛也注意到了什么，低头向自己的体看去，而凯杰在看到冰凤注意到了，立即就把耳朵掩住，因为他知道，狮子吼快出现了。在凯杰掩住耳朵后，冰凤的声音也传出了接着凯杰连人带门飞了出去，然后破门的地方立即出现一块冰墙，阻挡了里面那美丽的景色。凯杰躺在地上暗道：“唉，可惜了，没能多看一会，早知道她在洗澡，自己就应该多看一下啊。”

    在凯杰恼恨自己的时候，冰墙也消失了，露玖等女走了出来，后面跟着穿好衣服的冰凤。冰凤在看到凯杰的眼神后，又想到了刚才的事，脸一下就红了起来，不过嘴上却冷哼了一声。

    凯杰讪笑着说：“呵呵，今天的天气真好啊。”罗宾戏谑的说：“哥哥啊，你不会是故意的吧？”凯杰听了大喊：“冤枉啊，我真的是不知道的，要是知道我一定不会这么做。”

    露玖点头说：“不错，老公是绝对不知道的。”罗宾疑惑的看了一眼露玖，凯杰也正想说“最明白我的还是老婆你啊。”可是还没等凯杰说出来，露玖的话让凯杰大叹：“你还真是我肚子里的蛔虫。”

    只见露玖说：“因为老公他要是知道的话，估计他就会慢慢的欣赏了，那还会弄出来呢？”众女才笑着点头赞同。

    不过冰凤却被说的脸红耳绿的，凯杰假装没听到的说：“嗯，时间不早了，我们现在出去吧。”薇薇说：“可是哥哥你说过让他们等到下午的啊，现在才中午。”

    “计划有了变化，所以我们现在就去吧。”凯杰说完也不给众女说话的机会，直接就向着外面跑去。


------------

第三卷 海底世界第一卷 百四十一章 使者的到来

    露玖等女无奈的跟了上去，对于凯杰的转移话题，她们也是没有办法，冰凤看着离开的凯杰他们，也是跟了上去，她也不知道自己跟上去干什么，估计是想报复凯杰吧。

    冰凤自己想了想，也就只发现了这个借口，所以自我心安理得的跟了上去。凯杰看到她们都跟了上来，呵呵的笑了一下想：“又过了一关。”

    而在凯杰他们慢吞吞的到来时，尼普顿一众人却是傻傻的陪着世界政府的使者坐在宫里。尼普顿在知道世界政府派人来的时候，就已经接到了消息，在知道是找凯杰的时候，尼普顿也看出他们没什么恶意，所以立即就派人去通知凯杰。

    不过即使有恶意，尼普顿同样也会派人通知凯杰，在派人通知凯杰后，尼普顿就和一众大臣陪着世界政府的使者在宫等候。

    而尼普顿虽然对下面的使者没什么表，不过不代表其他人没表，基本除了左右大臣，都是恶狠狠的盯着使者，一幅恨不得马上就吃了他的样子，可是把那使者吓的不轻。

    那使者虽然有点实力，但是面对这么对的人鱼和鱼人士兵，他还是有点头皮发麻，更重要的是，这里还有一位大神在，那可是连五老星都要低声下气的人。

    所以在尼普顿派人去通知凯杰后，他就是静静的坐在那里一动不动，生怕自己一个动作，就惹的这些人鱼火起，直接找自己拼命。虽然自己有把握逃离，但是那是在凯杰不出手的况，否则别说逃离，能有一个痛快就算奢望了。

    正在大家等候的时候，那个通知凯杰的士兵回来了，众人不由向着他的后面望去，却那有凯杰的影子。尼普顿疑惑的说：“你不是通知凯杰的吗？怎么就你一个人来了，凯杰呢？”

    那士兵行了一礼说：“陛下，我的确是去通知了海帝大人，可是海帝等人叫你们等一下，他说他知道了，等吃完早餐就会过来了。()”

    虽然士兵嘴上是这样说，但是心里却不是这样想，他在通知凯杰后，听到了凯杰那模糊的声音，他就知道，估计等凯杰来到，还要一段时间吧。

    不过这些他并没有说出来，只是尼普顿这神经有点大条的家伙却说：“哦，这样啊，那我知道了

    。”他是知道凯杰吃饭的速度的，估计用不了多少时间就会来了。

    但是那使者却又怎么可能会和尼普顿一样想呢，他可是聪明着，否则五老星也不会让他前来了。要是不派过聪明点的，五老星怕他还没说出来意，就让凯杰给咔嚓了。

    那个使者可是听出了士兵的话，知道要等凯杰前来，估计是有的等了。他的心里其实是没有什么怨言的，毕竟等一个绝世的强者，那不是一件大不了的人家可是世界最顶尖的高手，连五老星都为之妥协的变态，有点怪脾气，那是绝对可以的。你要是有那样的实力，你同样也可以有这样的脾气，这是强者的世界，强者有资格让弱者等待。

    但是他等是能等了，可是五老星却是不能等啊，五老星可是和他说过，最迟也只能到中午，要是再迟，他也就不用回来了，即使最后能完成事，也是一样的结果。

    所以他的心里暗道：“海帝大人啊，你可别让我等的太久啊，我的命可是在你上了。”为什么这么高的危险，这家伙居然都敢接？

    那自然是因为高风险的任务，伴随着高收入了，他虽然聪明，但是面对这个惑，他还是选择了下来。而这惑呢，只要他能顺利完成这件事，他就会被直接拉进长老会。

    要知道世界政府的长老会可是只在五老星之下，可以说是一人之上万人之下的职位，要是能进入长老会，那么他从此在世界政府的地位，可是一飞冲天。

    面对这么一个惑，即使他明知道这样的事危险，却还是毫不犹豫的接了下来。尼普顿挥手让那士兵退下，对着使者说：“凯杰还要一会再到，使者还没吃过东西吧？那么现在就先吃一点吧。”

    那个使者在听了尼普顿的话，对着尼普顿说：“这样就麻烦国王陛下了。”尼普顿淡淡的说：“不用客气，毕竟来者都是客。”

    尼普顿说完就吩咐人弄吃的上来了，虽然尼普顿没什么表，但是不代表他就对差点两次毁灭人鱼岛的人有好感，这只是必须的礼仪罢了，要不尼普顿也不会管你是不是使者，直接就轰你出去了。

    本来尼普顿也不怎么怨恨人类，乙姬的死尼普顿多少也知道一点，是不关人类的事，只是真正的凶手，尼普顿却一直都没找到，所以尼普顿也不公布

    。

    但是世界政府可是差点两次毁灭人鱼岛，让他们差点灭族，这样的况下，即使尼普顿脾气再好，襟再大，也是有点怒了，能不给你脸色看就已经很好了。

    而这些那使者自然明白，所以对于尼普顿的语气，他也是没有半点不满的神色，加上自己现在还在别人的地盘上呢，他能有什么不满的。

    在众人吃吃喝喝的时候，时间来到了中午，可是尼普顿他们还是没等到凯杰的出现。尼普顿不叫来士兵问：“你说的凯杰会就来，可是现在都等了三个多小时了，可是他人呢？你到底有没通知的？”

    那士兵听到尼普顿的质疑，心里不由大喊冤枉，然后对着尼普顿说：“陛下，我真的已经通知了海帝大人的，而海帝大人也的确说了他知道了，一会尼普顿听了士兵的话，当然也看的出这士兵说的是实话了，尼普顿挥手说：“那么你再去叫一次吧。”那士兵听了，立即就往外面跑去。

    而那使者听了尼普顿的话，心里也是一阵开心，毕竟尼普顿自己去催了，也就不需要自己开口求了，能不求人，自然是不求人好，否则会欠下一堆人债。

    不过尼普顿催凯杰，却不是为了那使者，那使者的死活关他什么事，他只是不想傻呆呆的陪人白坐在这里。要是尼普顿不坐在这里，那又说不过去，毕竟人家无论怎么说，也是世界政府派来的使者。

    即使自己的人鱼岛和世界政府决裂，但是两军开战不杀来使，这可是个不成文的规矩，尼普顿还是知道的。

    就在这时候，一个声音传来了：“额，这个就不用再催了，我们已经来了。”声音刚落，凯杰就带着众女慢慢的走了进来，而那个本来去通知的士兵，也是走了回来。

    尼普顿挥手让那是不退下，然后对着凯杰说：“你吃这么个早餐还真是快啊，都吃了三个多小时了。”

    凯杰听出了尼普顿嘴里的不满，对着尼普顿笑着说：“呵呵，这个不好意思嘛，因为遇到了一点事，所以我们就花的时间也就长了一点，你们不是等了很久吧？”

    尼普顿阳怪气的说：“不久，就几个小时罢了，这算什么呢？”凯杰挠了挠头说：“不就几个小时嘛？也就没什么大不了的啦

    。”

    听了凯杰那一脸不在乎的语气，尼普顿不由大吼：“那你下次等我几个小时看看啊！”凯杰却笑着说：“好啊，有机会你就让我等几个小时看看好了。”

    尼普顿本来还想再说点什么，但是却被刚来的璐璐儿三女打断了：“咦！怎么这里这么多人？而且这个人是谁啊？怎么以前没见过？”

    璐璐儿三女指着那个使者问，那个使者听到三女的话，却是开心的笑着说：“我是世界政府的来使，我叫劳克斯·塞恩，这次是奉五老星的命令，前来找海帝大人的。”

    他不能不开心，毕竟凯杰和尼普顿的争吵，终于有人打断了，否则他们还不知道要吵到什么时候呢。而他自然也没那个胆量去打断凯杰的话，当然就希望别人来打断了。

    三女在听到是世界政府的人后，也就没再看他了，直接对凯杰问：“哥哥，世界政府的人来找你干什么呢？”凯杰摇头说：“我怎么知道呢？我们现在就问问吧。”

    凯杰说完就对着塞恩说：“塞恩是吧？你来这里是干什么的？找我有什么事吗？”他也没问他来了多久，仿佛他来了多久也不关自己的事。

    塞恩听了立即说：“这里有个摄像虫，可以将你的影像和说话传递出去的，你就对着这个摄影冲宣布就好了。”凯杰看了一下眼前的摄影虫，和电话虫也没什么区别。

    凯杰说：“这东西也方便嘛，好了，那你现在弄吧。”塞恩点头说：“海帝大人，我已经准备好了，你随时可以开始了。”

    听了塞恩的话，凯杰一下跳了起来说：“我不是那种人，你别以为我是那种人，我可是有老婆的，而且还有不少，都是美女呢，我才不会玩这种东西。”

    塞恩一下呆住了，他实在没想到凯杰居然会这么雷，一下没反应过来，等反应过来的时候，却发现凯杰已经远离自己了，一幅你不要过来的样子。

    塞恩面前让自己的心平复了一下说：“海帝大人你放心，我也不是那种人，我只是说，摄影虫准备好了，随时能将你的影像传递出去，您可以开始了吗？”


------------

第三卷 海底世界第一百四十二章 震惊世界的宣布（章 二更）

    凯杰听了才一幅恍然大悟的样子说：“原来是这样啊，那么你早说嘛，害的我现在还怕呢。”

    这时露玖也看不下去了，对着凯杰就是一记兰花指，让凯杰痛的冷汗都冒了出来。“老婆啊，你轻点，有外人呢，给点面子啊，痛啊！”

    扭了一圈后，露玖才松开了手说：“你给我正常点，要不有你好看的。”凯杰点头说：“一定，我一定会很正常的，你放心吧。”

    凯杰说就转过对着塞恩说：“那么开始吧。”塞恩点了点头，手中的的摄影虫就开始工作了，而这时塞恩又拿出了一样和摄影机差不多的东西。

    只见这东西直接发出了一道光，然后凭空生出了一个屏幕出来，宫的众人不由看向了屏幕，只见五老星此时正出现在屏幕上。

    而在玛丽乔亚的五老星，在看到放映机有反应了，自然也知道塞恩成功了，虽然时间已经过去了不少，但是还是来的及，他们连忙接通了画像。

    五老星看着出现在画像里的凯杰，对着凯杰说：“那么现在就开始昨天说的事吧，我们已经让人准备好了，只要我们在这宣布，基本整个世界都能看到我们这里的事的。”

    宫里面的人听到后，像璐璐儿等没见过这种东西的人都是十分好奇，没想到这个世界居然还有这样的东西。而凯杰也是感叹，没想到来到海贼王的世界，居然还能遇到视频，凯杰对着五老星说：“那好吧，我们开始宣布吧。”五老星点了点头，大长老吩咐了一下旁边的人，准备好后，对着凯杰说：“好了，你现在就对着那个摄影虫宣布吧。”

    听了大长老的话，凯杰笑着说：“还是你们先说吧，等你们说完我在说好了。”

    而这时候，基本整个海贼世界的人都知道，有重大的事要发生了，除了一些现在忙着战斗又或是碰到什么重大事的海贼喝海军，基本所有人都在看着各大城镇一个巨大的屏幕上。

    因为那个屏幕出现了六个人，虽然其中五个老者没什么人认识，但是一个美丽异常的男孩对于他们来说，却是十分熟悉，因为这个男孩正是现在世界最强的人，被称为海上帝皇的人。

    现在全世界的人都很想知道，他们为什么会出现在屏幕里，而且听了他们刚才的对话，仿佛不止他们一个城镇在播这，而是整个世界都在播着，那么到底是什么事让他们如此做。

    对于这个问题，现在看着的人都非常想知道，不过这些都是一般人，而一些强大的人，却是知道一点事，那就是这五个老人正是这个世界的权力巅峰，五老星。

    香波地群岛的大屏幕前，这时雷利和夏姨正站在那里，雷利说：“估计这夏姨拍了一下雷利的头说：“看就知道事不小了，五老星都一起出现了，估计他们是有什么要宣布了吧。”

    雷利郁闷的想：“我也知道啊，他们自己都说了有事宣布了，我又不是聋的。”不过这些雷利可不敢说，因为要是说了，估计这次就不是被拍下头那么简单了，严重点估计自己一段时间别想下了。

    “战国，你说他们是什么意思啊？居然要向整个世界宣布，这样的事在以往可是从来没出现过啊。”海军的总部马琳·梵多，卡普对着边的战国问着。

    而三大将这时也在他们的后面站这，再下面就全是密密麻麻的海军，这可是世界瞩目的事，除了外出做任务的海军，现在基本都在广场里站着了。

    战国看着屏幕说：“估计是五老星正式宣布凯杰的地位，而作为条件，当然就是凯杰从此不能再和世界政府为敌了，至于还有没其他的事，这就不是我能猜到的了，我也只能猜到这么多。”

    战国不愧为智将，一下就猜的**不离十，赤犬惊讶的说：“什么？五老星承认凯杰的地位？”这不单赤犬惊讶，即使是青稚和黄猿，也是同样的惊讶。

    战国这时转了一下头，看着赤犬他们说：“如果我没估错的话，应该就是这样了，否则也没其他的事需要如此通告整个世界。”

    之所以战国会这么说，的而且确是因为这样，要是别的原因，根本不值得通告世界。你要说他们开战，也不用这样大费周章吧？而且他们战斗也不是这一两天的事了，早在之前就已经传了开去。

    人鱼岛的一战，现在整个世界基本都已经知道了，所以人们自然是知道世界政府和凯杰的事，对于这些世界政府和凯杰也都不需要出来说什么。

    既然这样，除了开战，他们也就只有宣布罢手才会对整个世界宣布，那样让全世界的人来做公证，任何一方违反，都将会受到世界上的人唾弃。

    卡普听了战国的解释，点了一下头说：“不错，也就只有这个才值得他们对整个世界宣布了，呼呼呼···”卡普刚说完就睡着了。

    战国看着睡着的卡普，十分无语，对于这么一个技能，战国可是十分羡慕，要知道自己晚上有时候还会失眠，但是这家伙说睡就睡，说不睡也睡。

    战国除了羡慕也就只能是无语了，而三大将看着睡着的卡普，也是极度的无语，不过深知卡普的为人，他们也就没怎么在意，继续看着屏幕。

    一个贫穷的国家里，一些破败的房子周围，这时却站着数万只是上那不知道应该叫军服还是乞丐服的衣服，却是无论怎么看都不像士兵。要是凯杰在这的话，估计还以为萧峰也穿越了过来，还弄了个丐帮出来。

    要不就是这里是难民营，否则怎么全都好像难民一样呢。不过这些都不是，这里正是现在让世界政府头痛无比，被世界政府列为凯杰之下的头号通缉犯。

    世界政府现在的死对头，革命军的大本营，多拉格的住所。要是凯杰在的话，一定会怀疑多拉格就是萧峰的转世，要不怎么会将这里弄的和丐帮没啥分别。

    要是在说有分别的话，那么就是比丐帮还惨，简直就是惨不忍睹。不过虽然这样，但是这里的人群却没半点悲哀的神色，反而个个都是精神奕奕。

    而他们这时正看着一个破旧的放映机放出的模模糊糊的影像，是在怀疑他们能不能看的清楚，而声音也是断断续续的。

    不过明显他们还是能听懂和看到的，因为这时人妖王伊万科夫对龙说：“你知不知道他们宣布的事是什么呢？”

    龙想了一下说：“不知道！”伊万科夫听了立即摔倒，因为她看着龙在沉思，还以为龙是想到了，但是得出的结果却是不知道。

    伊万科夫站起来对着龙的脑袋就是一下，龙立即掩着头上的包包，伊万科夫指着他的鼻子说：“不知道你还装的好像知道的样子！”

    龙很委屈的说：“我哪里有装啊，我刚才只是在想罢了，可是我没想到，这我能有什么办法？”这时一个人走了上来说：“估计这次的事对我们十分不好啊。”

    伊万科夫看着他说：“喂，你这是什么意思？对我们十分不好？”那人点了点头，龙立即问：“莱恩，你快说说，为什么对我们不好？”

    这家伙的名字叫迪克·莱恩，乃是革命军的干部之一，擅用脑子，要不是有他，龙也不能那么轻松。莱恩点头说：“因为这次的事过后，估计世界政府就会专心的打压我们了，要是我没猜错，估计这次的事是世界政府和凯杰议和。”

    “什么？”一干干部都惊讶的叫了起来，他们自然知道，他们之所以那么轻松，这里可是凯杰帮了不少的忙啊。要不是有凯杰这个变态的存在，他们也不能如此轻松的发展，这些可都是因为有凯杰牵扯着世界政府。

    现在世界政府要和凯杰议和，那么以后凯杰就不再和世界政府对着干，这样世界政府绝对会一心一意的对付他们。他们这几年的发展的确不错，已经成功的击破了六个国家，势力也是越来越大，但要以这些和世界政府对抗，无疑是以卵击石龙冷静的说：“那样看来，我们以后的路难走了。”说完也不再说什么，继续盯着屏幕看了起来，其余的人对望了一眼，也都看向了屏幕。

    而像这些人在看着，还有很多，四皇七武海等等，此时都在看着。而远在东海哥亚王国的一个镇上，这时艾斯艾尼路萨博还有路飞都紧紧的盯着屏幕。

    因为现在屏幕上，正出现了一个他们想念多时的人，看着凯杰一如既往的样子，艾斯他们的目光哪怕连眨下都眨，深怕自己看的不够仔细。

    旁边的人也开始议论起来，毕竟不知道凯杰的人，现在在这个世界还真的没有。在海军手上抢走罗杰的尸体，大战海军大将和中将卡普，奥哈拉的时候救走恶魔双子，暴揍大将赤犬，怒杀天龙人，公然向世界政府挑战，人鱼岛吓退海军三大将和世界政府的人。

    无论是那样，都值得人们津津乐道，这些事，足够让人们深深的记住了这个大海的帝皇，他是比罗就还要辉煌的人。

    这时候，五个老人中的一个开口了，而这个人正是大长老，大长老说：“那好吧，那就由我们先说好了。”


------------

第三卷 海底世界第一百四十三章 被世界认可的地位

    大长老说完后，顿了一下，然后整理了一下思绪才对着荧屏说：“我是五老星中的大长老了，我现在将要说的事，将是代表世界政府对凯杰做出的保证，而见证我们所做的保证，就是全世界的人，相信你们都已经知道，这不是一两个地方直播，而是整个世界都在直播，相信现在已经有无数的人在等着了，那么我也就不再废话，直接向大家说出好了。”

    这时的大长老停了一下，然后再继续说：“相信已经有人能猜到了，不错，今天我们所要宣布的事就是，从今天开始，世界政府将会认可凯杰海帝的地位，而同样的，凯杰所宣布的地盘都将纳入他的领地！”

    大长老响亮的声音落入了所有人的心中，大长老刚说完，整个世界都沸腾了起来。大长老的话的意思很明显，那就是说，凯杰从今以后，地位已经等同于世界政府了。

    这样的事落入人海里，简直就是一个重型炸弹，瞬间把所有的人都炸呆了，炸傻了。

    “龙，我这不是听错了吧？这是真的吗？”伊万科夫不敢相信的说，没办法，这实在是太震撼了，伊万科夫从小到大，所有的事加起来也没这一次震撼。

    龙点着头说：“虽然我们的放映机有点问题，但是我们这么认真听，应该是不会出错的，恐怕这是真的了。”

    莱恩点头说：“果然和我想的差不多，只是我没想到，世界政府居然会做出如此大的让步，估计是他们和海帝发生了什么重大的事件吧，不过按现在的况看来，赢家还是海帝啊。”

    伊万科夫对着莱恩大吼：“这个谁都知道，要不是海帝赢了，世界政府会做出这么大的让步？又不见他们能让步给我们？”

    龙却摇头说：“他们是不可能让步给我们的，因为他们要是让步给我们的话，那就等于把整个世界都给了我们，他们现在可是没把世界让给凯杰，而只是选择和凯杰平齐罢了。”

    莱恩点头说：“不错，而且最重要的是，他们知道凯杰没什么野心，就是想逍遥这个世界罢了，所以这样做，他们其实也没什么坏处，相反还可以专心的对付我们了。”

    伊万科夫沉默了，因为他也想到了，世界政府是不可能让步给他们的，即使世界政府真如这次这般让步，那么他们也不会要吧，他们可是立志解放全世界，而不是一部分。

    “战国啊，这个还真是让你猜到了啊，想不到五老星居然还真的做出了这样的事。”卡普感叹这说，是在没想到五老星居然让这么一大步。

    战国点头说：“我虽然猜到了一点，但是我也没猜到他们能做出这么大的让步，居然直接就让凯杰和他们齐平，成为这战国的脸上虽然平静，但是心里却一点都不平静，因为直到现在，他也没能看透凯杰这个人。要是凯杰从此真的安分守纪，那么整个世界都会平静不少，但是凯杰会吗？战国心里没底，虽然他能看出凯杰不在乎名声权力，但是他却看到凯杰对自由的决心。

    而且他不只想自己自由，更重要的是，现在是一个奴隶社会，但是战国深深的知道，凯杰十分讨厌这种社会。就以这些来猜测，战国就知道凯杰即使表面平静，暗里也会做不少动作，但是到底怎么做，战国却猜不出来。

    三大将里心里波动最大的就数赤犬了，一直对世界政府绝对的忠心，让他一下接受不了这个事实。虽然知道这是世界政府也*不得已的，但是自己心中的正义，此时却向敌人低下了头，这让赤犬一下感觉到世界都失去了色彩。

    战国看着赤犬的表，自然就知道他心中的想法，但是战国已经想清楚了，他不想海军再像以前那样，只是一味的为世界政府办事，他要让海军成为真正的正义，要对得起他们后所披的披风。

    香波地群岛，雷利听了大长老的话，却是沉默了。在大长老说之前，他就感觉到了事的不一般，但是没想到的是，这事比自己所想的还要大。

    夏姨看着沉默的雷利说：“看来人鱼岛上，凯杰他除了吓退一次世界政府，最近肯定又和世界政府碰头了，结果恐怕已经出来了，世界政府再次败了，如此败的很彻底啊，都被*走上了这么一步。”

    雷利看着天空说：“不错啊，我在看到他后，自他所做的事，就没一件能不让人惊讶的，现在看来，以后要是没有惊讶的事从他上发生，那才真正值得惊讶了。”

    夏姨点了下头说：“好了，我们也不再废话了，既然世界政府已经做出这么大的让步，估计凯杰也同样要做出承诺吧，以他的格，应该是不会答应世界政府才对，估计是有什么顾虑和其他的想法吧。”

    听了夏姨的话，雷利低头想了一下说：“应该是和昨天世界政府的大张旗鼓下人鱼岛有关，估计是凯杰怕人鱼岛出事，也就没办法才答应了。”

    看来即使雷利因为年龄大的原因，实力退步，但是智力却是没退啊，凯杰被*答应也猜了出来。而夏姨的智慧也同样不低，不但猜出凯杰的顾虑，就连有其他的想法也猜到，不能不说，这两个家伙都是智力型的人才。

    也难怪雷利被整的死死的，同样难怪雷利能有这样的智慧了，能在这么聪明的老婆眼底下偷钱买酒，要是没点智力，又如何能做的到呢。

    哥亚王国的小镇，艾斯他们三个这时的眼他们不敢妄想自己能超越凯杰，但是他们不想自己连凯杰的一半都做不到，那样他们不许，他们不许自己那么弱。为凯杰的儿子，他们不想仗着自己父亲的光芒，他们想要有自己的光芒。

    三个家伙心想：“我们一定要更加努力的训练，爸爸已经那么的强大，强到连世界政府也不得不低头，我们不能让爸爸失望。”

    这三人的想法刚想完，上就散发出一种莫名的气势，还好他们边只有一个神经大条的路飞，要是有别人在，还真被他们吓到了。

    有谁能想到，这三个十几岁的小孩，居然能散发出这么强的气势。而路飞这时说：“我一定要快点出海，我不能输给凯杰叔叔，我一定要当上海贼王，我要成为强者，成为和凯杰叔叔一样自由的强者！”

    路飞说完后，上也和艾斯他们一样，散发出一种莫名的气势，但是却比艾斯他们弱了点。但是不同路飞他的神经大条，艾斯他们三人都感觉到了路飞散发的气势。

    艾斯他们三个对望了一眼，然后艾斯一拳砸在路飞的头上说：“海贼王是我的，你还是做海贼王的同伴好了。”

    路飞掩着头上的包包，对着艾斯不满的说：“好痛，海贼王是我的，我要成为最自由的海贼王，我要自由自在的在大海上航行，这是我答应叔叔和香克斯的，我一定会做到！”

    艾斯却不屑的说：“你一定做不到，因为有我在，你是不可能成为海贼王的。”路飞跳了起来说：“你要是敢阻挡我，我就把你轰飞出去。”

    艾斯也是跳了起来，不过他比路飞更直接，一脚就把毫无准备的路飞踹了出去说：“我现在就看看你怎么轰飞我！”路飞在空中大喊：“你偷袭！”

    萨博这时站了起来说：“你们死心吧，海贼王只能是我的，你们是抢不过我的。”艾尼路的闪电一下劈了下来，可惜被萨博闪了过去，萨博可不是路飞，当然不是那么好偷袭的。

    艾尼路也没打算一道电就能伤到萨博，毕竟他们一起对打的事没少做，艾斯艾尼路和萨博的实力，基本差不多，艾斯和艾尼路强点，萨博虽然弱了点，但也弱不到哪去。

    至于路飞，实在是可怜，除了对战艾尼路的时候少受点苦外，不管是艾斯还是萨博都让路飞吃尽苦头。艾尼路是因为路飞对雷电的绝缘，果实能力无效，只能靠体术揍。

    但即使是这样，路飞也只是少吃一点苦罢了，艾尼路的体术同样不是路飞能抵挡的，照样是被打的货。

    阿拉巴斯坦，克洛克达尔听完大长老的话，然后死死“呋呋呋呋呋···越来越有趣了，看来我已经没资格和你合作了，那样我只能选择向你效忠了，呋呋呋···”正是多弗朗明哥，坐在一个房间里看着屏幕上大长老说的话。

    香克斯和鹰眼这时也是紧盯着荧屏，在听到大长老的话，他们的心也是沸腾不已，这可是比海贼王还要强大的称号，这可是比海贼王还要让世界政府无奈的人。

    不理这些人的震惊，画面回到皇宫里，凯杰在听到大长老的话，笑着说：“既然你们说了，那么就到我了，我凯杰再次向全世界宣布，从今天开始，只要世界政府不再犯我，我同样也不会再犯世界政府，包括其下所属的一切势力，全世界都可以与之作证！”

    而凯杰的话却没有多少人震惊了，毕竟在知道了世界政府的让步，人们也猜到了凯杰同样会让步。而凯杰所做的让步，相比世界政府的来说，就是不值一提了。

    不过凯杰的话，却是让革命军的人痛苦不已，他们最怕的事还是出现了，从此他们就要正面对抗世界政府了。而且由于没有凯杰的牵扯，他们的生活从此困难的多了。

    少了凯杰这么一个大助力，他们简直就是损失了一个巨大的保护伞，不过他们又不得不接受。这些他们早就猜到了，只是听到后，一时之间还是有点难以接受罢了。

    在凯杰说完后，大长老又说：“那么这次的宣布到处结束，从今天开始，双方都必须按照约定实行，否则就是全世界的敌人。”

    凯杰点头说：“那当然，既然这样，那么我们也离开了，再见了各位，哦！对了，艾斯你们在看吧，你们一定在看，我们将会在新世界等着你们，希望到时候你们不要让我们失望哦！”

    在凯杰说完后，影像就消失了，那是因为凯杰示意塞恩关了摄像虫。这时世界哇然，因为他们都在想，艾斯他们到底是凯杰的什么人，为什么凯杰在说出那个名字的时候，脸上居然是一片关怀的神色，就好像父亲关怀孩子一样的神。


------------

第三卷 海底世界第一百四十四章 又是萝莉

    关了影像后，凯杰转头看去，果然露玖等人已经在一边流泪了，她们可是非常想念艾斯几个，想想现在已经两年多没见了，她们又如何能不想。

    虽然一直以来，众人都没出声，但是刚才听了凯杰的话，却是让她们不自的想了起来。凯杰其实在说出刚才的话，就已经后悔了，他知道众女一直没提，那不是不想，而是不敢去想，怕自己忍不住要回到风车村去。

    无论是露玖还是奥尔维亚等人，可都是当他们视为亲生，当然艾斯是露玖的亲生的，可是艾尼路和萨博她也同样疼。看着众女无声的流泪，凯杰对着她们说：“放心吧，不用多久了，他们一定会来找我们的，就再等等吧，别哭了，再哭可不漂亮了啊。”

    罗宾忍住泪水问：“那是不是我们不漂亮你就不喜欢了？”听了罗宾的话，凯杰的头一下大了，这妮子居然问出这么一个问题。

    凯杰对着罗宾恶狠狠的说：“你这什么话啊？无论你们变成什么样子，我都会你们的，而且有我在，你们想变的难看也不行啊。”

    露玖擦了一下脸上的泪水说：“哼，最后那句才是你的实话吧？估计要是你不能将我们复原，而我们又变得丑陋了，你会立即将我们踢开。”

    啪的一声，凯杰拍了一下露玖的pp说：“看你还敢不敢乱说，我对你们的心，难道你们还不知道吗？即使真是那样，我也不会放弃你们的。”

    露玖的脸一下红了起来然后向四周望去，发现这时整个宫里，就她们和凯杰在，还有璐璐儿三女和冰凤。但是尼普顿等一众大臣却已经不在了，而且那个塞恩也同样离开了，露玖也不知道他们是什么时候离开的。

    不过这些凯杰却知道，就在他和众女互相戏谑的时候，尼普顿就被一些知趣的大臣拉出去了。而聪明的塞恩，又如何不知道接下来的事，自己是不应该看的。

    最重要的是，自己的目的已经做到了，自己只要等凯杰他们戏弄完，就可以回去复命，顺便进入长老会就可以了。()所以塞恩也是在尼普顿等人离开后，连忙跟着跑了出去，这时他们正在宫的外面。

    不过尼普顿却是满脸的怨气，你说你们打骂俏的，就会自己的房间去嘛，霸占我的宫干什么呢？

    露玖看到周围没人在，心里也是松了一点，想到自己刚才居然被凯杰打了pp，要是有人看到的话，自己还不羞死。不过露玖明显是无视了众女的存在，不过也难怪露玖无视，基本这里都是凯杰的女人，她们也就没什么好顾忌的。

    就算是这样，露玖心里也是有气，对着凯杰的腰一扭，恶狠狠的说：“我让你打我pp，看你以后还扭了一下，露玖觉得还是不能出气，对着凯杰的腰又连续扭了几下，才心满意足的放开了手。凯杰痛的满头大汗，不过他又不敢叫，因为他知道外面有人站着，凯杰不想丢这样的脸。

    要是凯杰的想法让在场的众女知道，她们一定会齐齐的说：“你丢的脸已经不知道多少了，还有什么好丢的？”可惜众女是不会知道凯杰这想法了。

    凯杰摸着被露玖扭肿的地方说：“他们还在外面等这呢，我们先出去吧。”露玖冷哼了一声，却是没理凯杰，直接带着众女走了出去。

    凯杰看到后，也只能苦笑着跟上去，等凯杰他们都出来后，尼普顿这时已经在暴走的边缘了。看着凯杰出来后，指着凯杰说：“你们以后要打骂俏的就回房间里，这里不是你们打骂俏的地方。”

    生气的尼普顿也没管自己连两个女儿都给指上了，弄得璐璐儿三女也是满脸红霞。凯杰一脸无所谓的说：“不就是借用一下你的宫嘛，用的着这么生气嘛？你要知道，你现在的年纪也不小了，要是再这样暴躁的话，可是很容易会得到心脏病的，所以为了你好，你还是少点生气好了，我这都是为你好啊，你这样望着我干什么啊？”

    等凯杰说完后，尼普顿却是一脸的怒容看着他，仿佛凯杰欠了他十万九千七一样。尼普顿大吼：“你够了，别以为你强就可以这样了，我现在就要和你单挑！”

    一怒之下，尼普顿也不管自己打不打得过凯杰，立即就发起了挑战，等脑袋清醒后，却是不由在心里大叹后悔。可惜这世界没有后悔药买，所以尼普顿也只能把希望寄托在凯杰不要接受的上了。

    但是凯杰却像不知道尼普顿的心意一样，对着尼普顿惊讶的说：“你真的要和我单挑？”凯杰说完也不等尼普顿说话，接着又说：“那好吧，我接受了，为了不侮辱你的自尊，为了让你得到足够的尊敬，为了你那伟大的精神，我一定会出尽全力来和你打的。”

    哪知道凯杰才刚说完，尼普顿就晕了过去，口中还嘀咕着：“冲动是魔鬼冲动是魔鬼···”

    下面的大臣在看到尼普顿被吓晕了，立即上来打完场说：“看来陛下因为最近休息不够，现在精神已经出了点问题，单挑的事也就只能押后了，我们现在就带他回去休息。”

    一众大臣刚说完，立即就合力抬起了尼普顿，然后飞快的离开了，生怕凯杰不同意一样。凯杰看着他们那惊人的速度，不由感叹的说：“原来人鱼岛也有这么多深藏不露的高手啊。”

    在凯杰感叹完后，两个小拳头立即砸向凯杰的头，璐璐儿和白星扬了扬手中的拳头说：“我们就要怪你，你不服吗？”“服，我绝对服，不但心服口也服，就连我全上下都服。”凯杰连忙说。

    两女就好像斗赢的小母鸡一样，高傲的抬着头回到了原来的位置，这时塞恩见凯杰没什么事了，立即上前说：“海帝大人，现在也没什么事了，那么我也是时候回去了。”

    凯杰转过头来说：“咦，你不是应该早回去了吗？怎么还在这里啊？对了，刚才你说现在回去吧，那好，你就慢慢的回去吧，我们就不送了。”

    塞恩听了连忙说：“不敢，我哪里值得海帝大人你送，那么我现在就走了。”凯杰点头说：“那你就走吧。”

    就在塞恩准备转离开的时候，凯杰突然想起了什么一样，对着塞恩说：“哦，对了，我想起了，在东海一个叫可可亚西村的地方，现在我宣布哪里是我的地盘了，到时你和五老星说吧，哪里好像有个叫老鼠的垃圾，麻烦你们清理一下了。”

    虽然凯杰嘴上说麻烦，但是脸上哪有半点麻烦的意思，仿佛就像和自己的手下说话一样，简直就是命令的语气。塞恩自然能听得出，无论是自己又或是五老星，估计都不能反对，要不恐怕刚许下的承诺，就被凯杰以这样的借口粉碎。

    塞恩对着凯杰说：“好的，我知道了，我们会尽快处理的，那么还有事吗？要是没有了，那我就告退了。”

    凯杰挥了挥手说：“没有了，你走吧。”凯杰说完就带着众女转走了，塞恩看到后，也是连忙离开了，他虽然不知道凯杰为什么要可可亚西村那种小地方，但是对于凯杰的话，他不敢有丝毫大意。

    要不然，估计不用凯杰出手，五老星就会先下手除掉自己，然后向凯杰赔礼。知道塞恩离开后，凯杰的心想：“现在的可可亚西村，估计啊龙已经到了那里了，这样的话，看来贝尔梅尔也死了啊，自己还是没能改变啊，小娜美看来受了不少的苦了。”

    不过凯杰对贝尔梅尔的死没什么，毕竟自己到时复活就行了，但是小娜美这么小，估计已经忍受了不少的苦。凯杰暗道：“希望还没受到太大的伤害吧，不过好像娜美最大的伤害已经受了，亲眼看着贝尔梅尔的死，这可是比娜美以后所受的苦加起来还重，不过好在有自己在。”

    想到这里，凯杰不由为自己的强大感到自豪，只要是自己不希望死的人，恐怕就连死神也不敢来要吧。众女看着突然笑起来的凯杰，不由心生不好的预感。

    奥尔维亚笑着说：“露玖却说：“真的吗？可是淳朴的村子，这个世界上多的是，你怎么就要可可亚西村呢？你再不从实招来，小心我们大刑侍候啊。”

    凯杰郁闷了，怎么她们对这些，总是能那么清楚的感觉到呢？不过凯杰脸上却是一点破绽也没，对着她们说：“真的，因为我到过那里啊，其他的我没到过啊，我又怎么知道呢？我总不能随便乱说要这个要那个的吧？”

    罗宾笑着说：“以哥哥的格，当然会是要这个要那个了，不过要的是美女罢了，要是那个岛上没有美女，你又怎么可能这么用心的记住呢？”

    “不错，罗宾说的对，你的格我们又不是不知道，要是那里没美女，打死你也记不了几个地方，你到那里没有美女出现的？”

    凯杰一下被梅尔问哑了，因为他还真没到过那里是没美女的，看着众女越来越不善的目光，凯杰只能说：“我说了，因为那里有一个比我还要厉害的航海士，所以我才不能让人伤害到她。”

    众女却说：“是不是女的？”凯杰只能郁闷的点头说：“是！”“美女？”对于这个问题，凯杰支支吾吾了，不过在看到薇薇后，凯杰就说：“一个美丽的萝莉。”

    众女大汗，估计凯杰又在打萝莉养成的计划了，想到这里，众女不由的看了看罗宾和薇薇几女，这些都是凯杰养成的萝莉。

    凯杰对着她们说：“可以了吧？我已经说了啊！”不过众女明显没有离开凯杰的意思，反而是越走越近。凯杰自然是心生不好的预感，对着众女说：“喂喂，你们要干什么啊？不要乱来啊？否则会出人命的啊。”


------------

第三卷 海底世界第一百四十五章 戏耍冰凤

    众女笑着说：“放心啦，不会有事的，就算有事，也是不会出人命的啦。”而璐璐儿三女却是在一旁笑着，一幅看好戏的样子，冰凤却是满脸笑容，要不是怕误会，她也是想跑上来一起揍凯杰。

    但是凯杰这时却笑着说：“我说的出人命可不是这个哦，我说的是，一不小心就搞出个人命来哦。”众女听了不由一呆，玛格丽特问：“什么叫一不小心就搞出个人命来啊？”

    凯杰笑呵呵的说：“这个啊，等下你就知道啦。”凯杰说完，一挥手，瞬间就和众女消失了。璐璐儿三女和冰凤一下呆了，她们不知道凯杰搞什么鬼了，本来还以为有场戏看的，但是现在连人都看不了了。

    白星问：“姐姐，你说凯杰哥哥刚才说的话是什么意思啊？”璐璐儿苦恼的说：“我怎么知道啊，我又不是哥哥。”白星听了不由失望，但是这时她看到了一旁的冰凤，看着冰凤的脸有点红。

    而且看这冰凤的样子，白星就想：“难道冰凤姐姐知道？”想完后，白星立即走到冰凤的边问：“冰凤姐姐，凯杰哥哥他刚才说的话是什么意思啊？”

    冰凤听了白星的话，脸上更红了，对着白星说：“我又不是那个坏蛋，我怎么知道啊。”不过白星却听出了，冰凤是不想说而不是不知道。

    白星不依了，扯着冰凤的衣服说：“姐姐就告诉我嘛。”看着白星那天真的神，冰凤的心一下就动摇了，对着白星说：“这个你还是不要知道了。”

    而这时候，璐璐儿和雅儿也走了上来问：“冰凤姐姐为什么不肯说啊？”冰凤看着璐璐儿和雅儿说：“你们还小，就不要知道了。”

    璐璐儿和雅儿对望了一眼，然后对着冰凤说：“这个和我们年龄有什么关系啊？我们只是想问凯杰哥哥刚才话的意思罢了。”

    白星也是在一旁点头附和：“对啊，冰凤姐姐就和我们说一下嘛。”冰凤被磨的实在没了脾气，只能说：“你们真的想知道？”

    看着三女齐齐点头，冰凤只能说：“那好吧，你们靠过来一点，我就和你们说。”白星她们一听，连忙再靠近冰凤一点，冰凤才对着她们的耳边说了起来。

    等冰凤说完后，三女这时的脸都是红彤彤的，冰凤看了笑着说：“本来我也不想和你们说的，你们非要问，现在好了吧，我已经和你们说了，我们还是到房间慢慢等吧。”

    至于冰凤和她们说了什么，这个大家都明白的，而凯杰现在所做的事，的确正如冰凤所说的那样。凯杰在带着众女来到空间戒指后，众女这时都明白了过来，对着凯杰说：“你这个大色狼，你想干什么啊？”

    凯杰听了笑着说：“呵呵，众女看着凯杰说：“你不要乱来啊，小心我们揍你。”说着还举着自己的拳头，威胁凯杰。不过凯杰现在哪里还会害怕她们那小手，对着她们说：“这能叫乱来吗？我可是为了创造生命而准备努力呢。”

    “别开玩笑了，快出去。”众女不满的骂道，不过凯杰却说：“创造完再出去吧，我来了哦。”“不要！”

    在璐璐儿她们无聊的快睡着的时候，凯杰才出现在她们的眼前，凯杰看到她们后说：“你们怎么还在这里啊？”冰凤看着神清气爽的凯杰，而且后面居然没看到众女，就知道了自己并没猜错。

    对着凯杰冷哼了一声说：“色狼。”然后就转过了去，就是不想看见凯杰一样。凯杰却说：“我又没有色你，你说什么啊，莫非你想让我色吗？”

    凯杰说完就上下打量起冰凤，冰凤感受着凯杰那色色的眼神，就好像望穿了自己的衣服一样，仿佛自己就脱光给他看的感觉。这种感觉一下就让冰凤想到了今天的早上的事，立即转过说：“你看什么看，再看挖了你的眼睛。”

    “当然是在看美女了，啧啧，这材还真是好啊。”凯杰一幅色色的样子说，“你···”冰凤被凯杰气的说不出话，就在那里你你你的。

    凯杰却笑着说：“你是要我吗？唉，那好吧，那我就勉为其难的成全你吧，谁叫我是那么好的人，来吧，我现在就成全你。”凯杰一边说一边向着冰凤走去，冰凤被吓的连连后退，退到最后没注意，一下被绊倒在上。

    看着摔在上的冰凤，凯杰笑着说：“哇，原来你已经等不及了啊，那么我就来了哦！”看着就扑上来的凯杰，冰凤尖叫着：“不要啊！”

    这时璐璐儿她们实在看不下去了，她们还真怕凯杰干出什么事来，璐璐儿说：“哥哥，你不要当我们是透明的还不？”

    凯杰这时转过头说：“哦，原来是璐璐儿你们啊，你们怎么也在这里呢？”感这家伙现在才注意到璐璐儿她们。璐璐儿她们不由大汗，雅儿不满的说：“哥哥不会一直没看到我们吧？”

    “啊！哈哈，当然不可能了，你们三个美丽又可的小公主，我又怎么可能没看到呢，只是忙着点事罢了。”凯杰打着哈哈的说。

    白星说：“坏哥哥，你是准备欺负冰凤姐姐吗？”凯杰无耻的说：“什么欺负啊？我这是在帮助她，难道你们没看到吗？刚才是她自己说要我的啊，我也就只是乐意助人罢了，怎么能叫欺负冰凤这时也恢复了过来，立即站了起来，不过却因为起来急了，一下没注意，被什么绊倒了，摔在了凯杰的怀里。凯杰立即抱着冰凤说：“你们看，她现在等不及了，都主动投入我的怀抱了。”

    凯杰嘴上在说话，不过手也没闲着，拼命的在揩油，这摸一下那摸一下，把本来想挣开的冰凤一下弄得浑无力。而在远处看着的璐璐儿三女，却是脸色大红，她们自然看到了凯杰的手在使坏。

    但是她们却在奇怪，为什么冰凤没有反抗，她刚才不是一直在反抗吗？璐璐儿三女暗想：“莫非哥哥说的是真的？冰凤姐姐真的是喜欢哥哥？”

    不过在她们乱想的时候，冰凤自然也看到了，立即对着凯杰骂道：“放开我，你这个大色狼。”凯杰笑呵呵的说：“这可是你自己投入我的怀抱啊，关我什么事了？我也没抓住你啊，你随时可以离开嘛。”

    冰凤听了凯杰的话，心里不由大骂：“要不是你的手在做坏，我又怎么可能会浑无力，早就离开了。”嘴上却说：“把你的手拿开，死色狼。”

    凯杰却说：“你做一句色狼又一句色狼，我要是再不做点什么，是不是太对不起你了啊？为了对得起你给我的称号，我决定做点什么了。”

    璐璐儿三女走上来说：“那哥哥你想做点什么呢？”凯杰看着璐璐儿三个，笑着说：“呵呵，没什么，这么晚了你们怎么还不回去呢？”

    她们三个看着冰凤，不过却没有说话，但是意思却是很明显，那就是冰凤还在这里啊。凯杰看着她们的目光，对着她们说：“哦，是冰凤吗？不用等她了，她今晚在这陪我了。”

    雅儿却说：“那么露玖姐姐她们呢？她们去了那里啊？怎么没和你一起回来呢？”凯杰心想：“她们现在还躺在空间戒指里呢，怎么和我一起回啊。”这些凯杰当然不会说出来了。

    只是对着三女说：“她们啊，她们在空间戒指里睡着了，所以就没和我一起出来了。”璐璐儿她们点头说：“是这样吗？那么我们就回去睡觉了哦。”

    还没等凯杰说话，冰凤却说：“你们等等我啊，不要把我留在这里啊。”璐璐儿三女看着冰凤，又看了看凯杰。她们说：“冰凤姐姐不是喜欢在这里吗？”

    听了三女的话，冰凤就知道三女误会了，而且还误会的很深，当下就想解释，却发现自己居然不能说话了。而这时凯杰说：“当然了，你们就不用等她啦，她只是害羞罢了。”

    白星这时红着脸问：“凯杰哥哥，你是想和冰凤姐姐造出生命吗？”听了白星的话，凯杰一下被雷到了，他不知道天真的白星而起凯杰看着白星的脸色，白星是清楚知道这种事是什么，凯杰疑惑的问：“白星，你是怎么知道这种事的呢？”

    白星指了指冰凤说：“是冰凤姐姐告诉我的啊。”这时璐璐儿看着冰凤说：“哥哥啊，冰凤姐姐哭了啊。”听了璐璐儿的话，凯杰才转过头看向冰凤，发现她果然哭了。

    凯杰连忙松开冰凤说：“哎呀，玩笑开大了，这个你不要哭嘛，我错了，我以后不会再开这样的玩笑了。”看着满脸泪水的冰凤，凯杰的头大了，凯杰最怕的是女人流泪，特别是美女。

    这家伙，估计要是不是美女，就算哭死也不关他的事，他才不会关心那些恐龙哭不哭的。冰凤也不管凯杰的道歉，还是在那里哭着，她这次可是被凯杰吓的不轻。

    在听到凯杰要留自己下来，而且发现自己在后面居然还被控制了，连话也说不出来，她终于忍不住了。虽然她很强，但是再怎么说也是个女人，也有自己的弱点，她实在不敢想象，要是真的被凯杰留下来发生的事。

    其实在听到凯杰是开玩笑的，她的心就已经放了下来，之所以继续哭，那是因为觉得委屈，所以才继续哭的。


------------

第三卷 海底世界第一百四十六章 霍迪·百琼斯

    看着还在哭的冰凤，凯杰很想一震虎躯，大吼一声：“不要哭了！”可惜凯杰又怕得到反面效果，别到时不但还哭，而且还要哭的更厉害就惨了。

    凯杰只能把求助的目光投向了璐璐儿三女，而三女在看到凯杰的目光后，就开始对冰凤劝了起来，不过她们不是为了帮凯杰，而是她们也不想冰凤继续哭。

    在三女的劝说下，再加上凯杰在一旁发誓，而且还加上了几个对凯杰不平等的条约下，冰凤终于停止了眼泪的攻势。

    看着已经得到缓解后，凯杰才笑着说：“呵呵，就应该这样嘛，再哭就不漂亮了哦。”冰凤却说：“我漂不漂亮管你什么事？”

    不过冰凤嘴上是这样说，但是心里却是担心自己会变难看，美可是女人的天，无论这女人多强都好，反正她一定会在乎自己的容貌。

    毕竟没有谁想长的丑陋，特别是本来美丽无比，却突然毁容，这绝对比杀她还要让她难受。凯杰说：“好好，是不管我的事，这是你的事，那么不知道冰凤大小姐是不是应该回去了呢？莫非你真的想留在这里过夜？”

    冰凤冷哼一声说：“鬼才想在这里过夜，妹妹我们走，以后也不要再理这个大色狼。”凯杰听了大色狼后，很想再一次威吓冰凤，但是又怕她哭，想了想后，决定装作没听到一样。

    看着不理自己的凯杰，冰凤就带着璐璐儿她们离开了，而璐璐儿三女在到门口的时候，对着凯说：“坏哥哥，我们去休息了，你也早点睡哦，明天我们出去玩吧！”

    凯杰笑着点头说：“好的，那么明天我们出去玩吧。”三女听了都是笑着离开了。

    而凯杰之所以答应她们，其实不全是为了和她们出去玩，而是因为凯杰想在离开之前，去见一见被仇恨蒙蔽了眼睛的鱼人，霍迪·琼斯。

    凯杰在考虑自己要不要提前铲除他，但是凯杰想来想去，也没做出决定，到最后，凯杰直接不想了，只要他会做人，那么自己就不杀。()

    但是如果他敢乱来的话，那么自己只能送他到死神那里去了，虽然他现在已经拿到了凶药，但是凭那点药力，别说和凯杰战斗了，就连凯杰现在边最弱的女人，估计他也不是对手。

    而且因为自己的到来，人鱼岛已经变成一个和平的，无论是海贼还是人贩子，来到这里都要像孙子一样呆着，生怕惹怒大海的帝皇。

    不过现在还在人鱼岛的人贩子，还真没几个了，他们不是没抓过，即使成功了，抓到上地面后，他们发现没一个人敢手下人鱼奴隶。

    而且别说收了，当知道他是人鱼奴隶的人贩子后，还立即举报，海军一下就到，人贩子立即被抓，而人鱼对于这一切的改变，相信霍迪·琼斯应该也是不会再那么愚蠢了，但是无论怎么说，他都是杀害璐璐儿她们母亲的凶手，所以最后还是要将他交给璐璐儿她们处理。

    想完这些，凯杰就进到了空间戒指里，外面只有他一个人，那里有到空间戒指和众女一起睡来的舒服啊。

    第二天一早，璐璐儿三女就带着冰凤来到了凯杰的房间，对着里面说：“凯杰哥哥，快点起来了，今天说好要出去玩的啊，你不是忘记了吧？”

    等了一下，但是里面却没传出半点声音，璐璐儿又说：“凯杰哥哥，快点出来，太阳都晒到股了，还要睡到什么时候啊？”

    可是里面还是没有半点声音，白星对着璐璐儿说：“姐姐啊，里面好像没人啊，我们进去看看吧，不会是哥哥他们离开了吧？”

    雅儿说：“别胡说了，哥哥他就算离开，那也会带着我离开啊，他可是答应送我回去的呢。”冰凤说：“里面一个人也没，我们进去吧，估计他们都在空间戒指里呢。”

    冰凤说完就带着三女走了进去，璐璐儿三女一看，果然一个人也没，白星问：“冰凤姐姐啊，你是怎么知道里面一个人也没的？”

    冰凤说：“猜的。”冰凤并没有说谎，她的确是猜的，虽然她的实力很强，能感应到露玖等女的气息，但是她却感应不到凯杰的气息。

    不过她们来这来又喊又叫的，要是凯杰在里面的话，估计早就出来了。而且昨天晚上也只有凯杰一个出来，那些女人却没出来，这凯杰要是睡觉的话，肯定就会跑到空间戒指陪众女一起睡了。

    三女听到冰凤说猜的，心里虽然有点不相信，但是她们也没有再问，她们不是什么事都要刨根问底的，只对自己感兴趣的事才会那样。这件事她们有没什么感兴趣，当然就是不会再问了。

    就在璐璐儿她们等了一个多小时后，凯杰才带着众女出现在她们的面前，凯杰出来看到她们后，对着她们说：“你们这么早就过来了？”

    雅儿不满的说：“哼，我们都来了一个多小时了，哥哥你还真懒，简直就是个大懒虫。”凯杰不好意思的说：“呵呵，你们又没和我说时间，所以我也不会知道你们这么早就过来啊，要是知道，我们也早就出来了。”

    凯杰这话是真的，凯杰他们今天起的也不算迟，早在一个多小时之前就起来了，只是在空间戒指里慢吞吞的吃早饭，才会到现在才出来。

    露玖这时说：“你们等我们干什么啊？出去哪里吗？”露玖等女昨天晚上不在，昨天晚上的事凯杰也没和她们说，所以她们自然不知道今天还出去玩。

    罗凯杰这时候有点后悔手下它们了，他没想到这两个家伙的食量居然那么变态，就一天多点的时间，居然把空间戒指里的食物吃了个七七八八。

    要是这样下去，迟早会把凯杰吃穷，所以凯杰打算到新世界后，就立即把它们放出来，让它们自己去找食物去。凯杰已经问过了，它们虽然是陆王类，但是却懂的游泳，只是不能像海王类一样，在水底呼吸。

    要是像海王类一样，估计它们就不是陆王类了，而是海陆王类了。这个凯杰想想都觉得有点怪，海陆王类，那么要是再多个空王类，那不是海陆空都齐了。

    众女听了凯杰的解释，也是点了点头，她们才刚从空间戒指出来，自然知道震天虎它们差点把食物吃光了。要是再不准备一些，虽然她们在海上飘对于这些不怎么在意，但是毕竟没人想天天不吃东西吧？

    即使是不会死，她们却还是喜欢食物的味道啊，就像凯杰差不多，不过没有凯杰那么严重就是了。

    凯杰看着众女说：“那么我们现在出发吧，好好的准备一下，然后进军新世界了。”众女点了点头，她们已经在这里浪费了不少时间。

    不过大部分是浪费在凯杰昏迷的时间，凯杰现在离醒过来，才过了不到一个月，但是他却是整整昏迷了大半年。

    凯杰和众女一起来到了鱼人街，然后开始疯狂的采购起来，反正是吃的，凯杰他们都是疯狂的买。不，应该是凯杰都是疯狂的买，其余众女都是买些小饰物或者女用品，对于食物有凯杰在，还担心没食物吗。

    所以她们绝对不会担心食物的，这时众人不知不觉的，来到了咖啡厅，凯杰想起上次在里面吃的美食，肚子一下响了起来。

    众女自然也是听到，不由都笑着说：“老公（哥哥）饿了啊，那么我们进去吃饭吧，好久没到这了，好想再吃吃那些美食啊。”

    众女之所以这么喜欢，不是全因为食物美味，而是因为这里有几种食品能够养颜。虽然她们基本是不需要这样的东西，但是漂亮有那个女人回不喜欢的呢。

    凯杰听了众女的话说：“哟西，那么我们进去吧！”说完就当先走了进去，众女连忙在后面也跟了进去。在凯杰他们进来后，一个声音传来：“稀客啊，没想到海帝大人再次光临小店了，我还以为你们已经不知道这里的路了呢。”

    听到这个声音夏莉转头对人吓人仿佛了一番，然后就直接做到了凯杰的面前，对着凯杰说：“你们消失的这段时间，是到那了里去啊？”

    凯杰摇头说：“抱歉，这个我们不能说，因为我们答应了他们，是不能说出来的，所以我们也只能说抱歉了。”夏莉点了点头说：“好吧，那么你们能告诉我，你们是不是在海之森林进入的？”

    “对，我们就是在海之森林进入的，难道你们也知道那里？”凯杰对着夏莉说，夏莉点了点头，那里知道的人不多，我正好是这些人当中的一个，以前我们也有人进过，但是却没一个能会来的，所以那里被我们称为吞噬通道。”

    凯杰点了点头说：“原来是这样啊。”夏莉说：“我也没想到，你们居然真的进了那里，而且还完好无损的回来了，真的是让我越来越惊讶了，不过这些对你来说，又没什么好值得惊讶的了。”

    正在这时，一个鱼人走了进来，凯杰看向那个人鱼后，一眼就看出了他是谁了。一个大白鲨鱼人，一头卷发，头戴画有三叉戟图案的扁帽子，不是霍迪·琼斯还能是谁，虽然阿龙和他长的像，但是首先不说阿龙还在东海，就是看起来，凯杰还是能分的出的。

    这时夏莉也望向了霍迪·琼斯，对着霍迪·琼斯说：“你怎么也来了？你不是在忙着去训练吗？以你现在的实力，阿龙可是看不上你哦。”

    霍迪·琼斯冷哼了一声说：“放心，我迟早会加入阿龙老大的，我一定可以上到阿龙老大的船。”

    夏莉对着他说：“那么你来这里干什么呢？”霍迪·琼斯指着凯杰说：“因为他，我想见见这个人类凭什么可以保护我们人鱼岛。”

    凯杰见霍迪指着自己，笑着说：“小鬼，这还不简单吗？凭实力啊！”凯杰的话刚说完，霍迪立即就趴了下去，因为凯杰的霸气在那一瞬间，就笼罩了霍迪，别说现在的霍迪，即使是原剧的，也抵挡不了。


------------

第三卷 海底世界第一百四十七章 璐璐儿的四决定

    看着霍迪趴在地上，夏莉不用想也知道是凯杰弄的了，虽然众女的实力夏莉不清楚，但是凯杰的实力是世界都认可的。所以夏莉对凯杰说：“海帝大人又何必和小孩子计较呢？那样不是落了海帝你的面子嘛？”

    听了夏莉开口，凯杰也是把霸气收回，毕竟凯杰也没打算将霍迪怎么样，既然夏莉已经开口，自己也就该收手了。凯杰笑着说：“既然夏莉姐开口了，那么要是小弟不给个面子，就实在说不过去了。”

    夏莉立即笑着说：“嘿嘿，那谢谢海帝大人你给的面子了，那么这餐就当我请好了，就当为刚才的事赔罪。”凯杰笑着说：“夏莉姐何罪之有啊？怎么我不知道呢？不过既然夏莉姐说请客了，那么我们也就不客气了。”

    夏莉不再说话，只是笑了笑就准备离开，但是谁知霍迪不知死活，站了起来对着凯杰说：“呸，什么海帝，帝才是真的吧！居然偷袭我，有本事你就光明正大的和我打一场！”

    听了霍迪的话，全场的人都呆了，包括凯杰也呆了一下，他实在没想到，霍迪这家伙居然那么不怕死。这实力已经那么明显的摆着了，居然还说是别人偷袭。

    而众女也是笑着想：“这家伙莫不是白痴吧？老公都说了不计较了，他居然还要来挑衅，莫非他真是活腻了？”众女不由好笑的看着霍迪，看着这个不怕死的家伙。

    璐璐儿三女更是笑着说：“都被哥哥给吓的趴下了，现在居然还敢说这样的大话，还真不要脸啊！”霍迪大吼一句：“闭嘴，关你们什么事？小心我把你们也给宰了。”

    这句活并没吓到璐璐儿三女，因为凯杰就在她们的旁边坐着呢，她们又怎么会害怕霍迪的威胁呢，对着霍迪说：“我们好怕啊，我们怕你没那个本事呢！”

    虽然霍迪的话没吓到三女，但是却吓到了夏莉，因为她知道凯杰边的女人是不能惹的。要是只是惹凯杰的话，夏莉还有把握让凯杰收手，但是出言威吓凯杰边的女人，恐怕就算是五老星来，他也是必死无疑了。

    夏莉看了看凯杰的脸色，果然如同她所想的那样，只见凯杰的脸色已经冷了下来，冷冷的看着霍迪，那目光就像在看死人一样。

    夏莉知道自己无论说什么，估计都是没用了，只能暗叹一声：“我也无力了，既然你一心找死，即使是阿龙知道了，估计也是只能摇头了。”

    想完之后，夏莉也不再开口，只是冷眼的看着，仿佛一切都与她无关一样，看向霍迪的眼神也不再带有半点敢。既然人家一心求死，夏莉也是不能阻止，否则人家还会怪你呢。

    凯杰冷冷的说：“你知道你自己犯的最大的错误是什么吗？”霍迪冷哼了一声说：“我错来都没有犯过错！”

    听了霍迪的话，凯杰突然笑了起来说：“哈哈，从来都没犯过错？其实今天即使你不来找我，我今天也会找你的，你知道为什么吗？”

    “哼，废话少说，你要是有胆量，你就跟我比一比，否则就带着你的女人滚出我人鱼岛。”霍迪指着凯杰的鼻子说。

    凯杰却置之不理，自顾自的说：“首先我告诉你的第一件错事就是，你不应该杀害乙姬王妃！”

    听到凯杰说出的消息，咖啡馆的人全都呆了，因为凯杰这个消息实在是太震撼了。璐璐儿不敢相信的对着凯杰问：“哥哥，你说的是真的吗？我母后难道不是人类杀的？”

    凯杰看着璐璐儿，然后又看了看白星，发现白星的脸上并没有太多的惊讶，凯杰心想：“看来白星现在就已经知道了，没想到白星这么小，居然就可以对仇恨放低了。”

    凯杰没有回答璐璐儿的问题，而是对着璐璐儿说：“你自己去问白星吧，她知道事的真相。”璐璐儿听了凯杰的话，立即看向了白星。

    而白星这时却是一脸惊讶，白星没想过凯杰会知道自己清楚事的真相，更没想到凯杰会把这种事说出来。看着白星那惊讶和不敢相信的眼神，而且还带着一点恐惧的眼神。

    凯杰知道白星在想什么，对着白星说：“白星，这种事璐璐儿是有权知道的，而且由你来解释比我要好，你自己想想吧。”

    白星疑惑的看着凯杰，她不明白凯杰说这话的意思，但是璐璐儿也没给机会她想明白了，因为璐璐儿已经跑了过来。璐璐儿抓着白星的手问：“妹妹，哥哥说的是不是真的？你快点告诉我！”

    白星看了一眼凯杰，凯杰却给了一个放心的眼神，白星直接对璐璐儿说：“不错，哥哥说的是真的！”

    听了白星的话，璐璐儿一下大声说：“为什么你不早点告诉我？你肯定是早就知道了是不？”白星点头说：“我在哥哥还没到人鱼岛的时候就已经知道了。”

    璐璐儿大喊：“那你为什么不早点告诉我啊！”看着璐璐儿的眼睛都红了起来，白星一下被吓着了，本能的想向后退，但是却被璐璐儿死死的抓着手不放。

    看着璐璐儿已经有点愤怒了，凯杰不得不出声说：“璐璐儿，你别怪白星了，那是因为白星知道，自己要是说出来，人鱼岛会再一次混乱的。”

    这时霍迪醒了过来，虽然他不知道凯杰是怎么知道这些事的，但是他知道，要是现在就穿了的话，自己一定会死。所以霍迪镇定的说：“好笑了，杀死乙姬王妃的人明明就是你们人类，现在居然说是我杀的？你有证据？”

    听了霍迪的话，原本还想说什么的璐璐儿看着凯杰，她虽然知道凯杰不会骗她，但是这件事实在不能马虎。夏莉也出声说：“凯杰，你真的有证据吗？”

    除了众女和白星，在场的人都不怎么敢相信这是真的，要知道当初还是霍迪把那个人类抓出来的，他又怎么会变成凶手。

    凯杰看了看他们，笑着说：“证据吗？我没有！”听到凯杰这话，霍迪立即笑着说：“哈哈！没有证据你在这说什么？难道以为你是人鱼岛的守护神别人就会信吗？你们人类果然没一个好东西，你还是老老实实的接受我的挑战，输了就带着你的女人给我滚。”

    看着狂妄自大的霍迪，凯杰阻止了想说话的夏莉，对着霍迪说：“对，我是没有证据，但是你当初居然在那海贼刚开枪就把人给抓了出来，这说明了什么啊？”

    凯杰这话一出，璐璐儿他们那些本来不相信的人也不由得看向了霍迪，凯杰说的没错，当初霍迪在乙姬一死就抓到了凶手，这也太快了一点。

    霍迪听了立即想反驳，可惜凯杰并没有让霍迪反驳，继续说：“你是想说你刚好离他不远？还是想说你早就在一旁的啊？”

    “你胡说！我当时就离那个凶手不远。”霍迪立即反驳起来，凯杰笑着说：“离凶手不远？那么以你们对人类的仇恨来看，我不认为你会让一个人类在你不远的地方出现啊。”

    听到凯杰说到这，霍迪也是一时找不到借口了，凯杰看着惊慌的霍迪，笑着说：“其实你当初就在凶手的旁边，而开枪的根本就不是人类，而是你，在开枪之后，你就立即把他抓出来，你的目的只是不想让人类和人鱼岛和平共处，因为你想杀光所有人类，为了这个目的，你无论付出什么代价都愿意！”

    霍迪突然大笑了起来说：“哈哈，你说的没错，我就是要让人类和鱼人岛无法和平共处，为什么就要和平共处啊？你们这些人类屠杀贩卖我们，我们为什么就不能屠杀贩卖你们啊？”

    听了霍迪的话，璐璐儿一下死死的盯住了霍迪，恨恨的说：“就为了这个原因，你就要杀死我母后吗？”“没错，谁叫她一心想和人类和平共处，我要是不杀了她，她就会成功了，我不能让她成功的。”霍迪笑着说。

    “我要杀了你！”璐璐儿大吼一声就想冲向霍迪，但是却被白星死死的拖住，璐璐儿大吼：“放开我，白星你放开我，让我杀了他。”

    白星死死的抱住璐璐儿说：“难道你忘记了母后说的话了吗？母后要我们不能仇恨，不能报复，其实那时候母后就已经知道是谁出手的了，母后是不想让我们被仇恨蒙住眼睛，才没有说出来，难道你想违背母后的遗言吗？”

    白星的话一下震住了璐璐儿，璐璐儿呆呆的问：“母后早就知道了？”好像在问白星又好像在问自己，然后往事一幕一幕的在眼前划过。

    看着已经沉默的璐璐儿，白星不担心的望着凯杰，凯杰说：“放心吧，璐璐儿不会有事的，让她自己想想就可以了，她也只是一时接受不了，才会这样的。”

    白星看了看凯杰，又看了看璐璐儿，最后她相信了凯杰的话，点了点头不再说话。这时凯杰看向了霍迪，对着霍迪说：“好了，现在该到我们了。”

    夏莉听了凯杰的话，就知道凯杰要出手了，不过在她知道霍迪居然是杀害乙姬的凶手后，就连她自己都忍不住想杀了霍迪，更别说出声阻止了。

    霍迪看着凯杰说：“哼，今天我就要让你们知道，人鱼岛还不用你们守护！有我一个就够了。”凯杰好笑的看着霍迪，他真不知道霍迪的勇气来自哪里。

    不过凯杰明显不怎么想和霍迪废话了，就准备出手的时候，璐璐儿的声音传来了：“哥哥，他的命是我的，你要给我留着。”

    白星在听了璐璐儿的话，以为璐璐儿还没明白，正想出声说什么，却被凯杰打断了，凯杰笑着说：“放心吧，我知道怎么做的。”

    白星一下懵了，她不明白凯杰为什么也这样说，看着白星的样子，露玖笑着说：“白星啊，你就不用担心了，你姐姐已经清楚事了，她是不会乱来的，你要相信她啊。”

    听到了露玖的话，白星看着璐璐儿，而这时候璐璐儿同样也看着白星，对着白星说：“妹妹，你能做到母后的遗言，母后一定是很开心的，但是我做不到，我无法看着杀害母后的凶手，导致我们人鱼岛不能和人类和平共处，让那么多的族人受苦难的凶手继续活下去。”

    听到璐璐儿这些话，白星也只能点了一下头，她其实也是很想报仇，只是想起乙姬的遗言，她才不能不忍下去，既然璐璐儿已经决定了，白星自然也不想再反对了。

