【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：海贼：迷雾之王】东海，一片海域忽然覆盖了迷雾！
　　一个叫娜美的少女进去了，出来后成为了神灭具煌天雷狱的拥有者，这个世界的天气从此由她掌控！
　　一个叫巴基的海贼进去了，出来后修炼了绝世秘籍――葵花宝典，成为了伟大航道令人胆寒的大海贼！
　　一个叫山治的厨子进去了，携带七柄绝世神刃，晨露、正阳、长生、傲天、璇玑、圣耀、噬魔，成为了闻名天下的冰火魔厨！
　　一个叫索隆的绿藻头进去了，携带着一把名为绝世好剑的神兵利器，以圣灵剑法挑落世界第一大剑豪的宝座！
　　…~…
　　林辰，迷雾海域的主人，迷雾之王！一切都是由他主导！
　　（新书起航，求鲜花！求打赏！求收藏！）(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


正文【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第一章 迷雾之王系统（新书起航，求收藏）
　　东海，加蓝帕海域。
　　半个月前，这里忽然出现了浓重的迷雾！
　　迷雾范围很广，将整个珈蓝帕海域都覆盖住了。
　　起初，附近的村民们以为要不了多久，这片迷雾就会被阳光所驱散，可没想到，这片迷雾竟然就像是生了根一样，盘踞在这里越来越浓重！
　　在大海之上，遇到迷雾天气是十分恐怖的事情，很容易就彻底迷失在里面。
　　所以，没有人敢将船行驶到这片迷雾之中。
　　渔民们出海捕鱼统统绕开这片区域，就连海贼也没有头铁的敢要尝试！
　　毕竟，人对于未知的东西总是心存敬畏的！
　　可事实上，没有人知道，在这片迷雾的里面，有一个人是多么希望有人能够进来啊！
　　哪怕是一个普通的小渔民也行！
　　这个人……就是这片迷雾的主人，林辰！
　　林辰原本是地球上的一个普通学生，在学校厕所的蹲坑的时候，阴差阳错的触发了位面裂缝，莫名其妙的就穿越到了海贼世界。
　　和大部分穿越者一样，林辰随身绑定了一个系统：迷雾之王系统！
　　然而也正是这个系统，让林辰郁闷到蛋蛋都碎了！
　　迷雾之王系统，听起来名字很霸气，其实呢……应该也算是很霸气！
　　因为在这片迷雾之中，林辰就是神！
　　无论什么事情，林辰只需要一个眼神，一个念头，就可以轻易完成！
　　比如，林辰现在正无聊的创造出几个美女来为他摩按，躺着享受也不失为一种惬意的人生~
　　只不过，林辰心里清楚，这些美女都是他的念头创造出来的，是虚幻的，起初的几天里，确实让林辰爽的不要不要的。
　　可是时间一场，林辰便感到了空虚的可怕~
　　他想见到真的人！
　　然而在海贼的世界，只要是敢出海的人，基本都掌握一点的航海基本常识，都明白迷雾是绝对不能闯的！
　　如此一来，林辰仿佛觉得自己在海贼世界的人生是单机人生……
　　不过，林辰在没有达到系统的要求之前，是无法走出这片迷雾的。
　　林辰试过很多次了，每次一碰到迷雾的边缘，就立刻被传送到迷雾的中心处。
　　按照系统的要求，林辰必须获得1万点震撼点，才可以获得走出迷雾的权限。
　　当然，在迷雾之外，林辰就和普通人没什么两样了！
　　按照系统的说法，只要林辰获得的震撼点达到一定数值，那么就可以进行抽奖！
　　至于震撼点如何获得？
　　这很好办！
　　只有有人进来，林辰便可以对这个人做出改变，让他出去之后开始震撼世界！
　　可特么的……
　　自从林辰来到海贼世界都过去半个月了，别说是人了，就连个鬼影都没看见！
　　林辰甚至怀疑自己是不是要一辈子被困在这里了。
　　“妈呀，再不来人，我可真是要饿死在迷雾里了！”
　　林辰心头苦笑，这迷雾是存在于海面之上，而海面之下就不属于迷雾的范围，因此他是无法钻到海面之下的。
　　而迷雾里又没有食物，因此想要吃饭，就只有等鱼从海面跃起，跳入迷雾。
　　只要有鱼跳进迷雾，林辰就可以凭借一个意念，瞬间将这条鱼给抓住，然后自动生活做成烤鱼。
　　林辰凭借这个方法已经吃了几十顿烤鱼了。
　　但是最近几天，大概鱼群也变得警觉了，跳入迷雾的鱼越来越少了，林辰也感到了一丝担忧。
　　所以为了活下去，林辰也必须要尽快获得震撼点，从而走出这里。
　　“系统……”
　　林辰一边享受着虚拟美女的摩按，一边冷不丁的开口。
　　“宿主，有什么吩咐？”系统回答道。
　　“吩咐？我哪敢吩咐你啊？让你放我出去，你又不放？还吩咐你！我想问问你，万一我真的饿死了，你丫的是不是也消失了？”
　　双手垫在脑袋后面，林辰翘着二郎腿，无精打采的问道。
　　“是的，宿主，本系统与宿主共存亡。”系统回答道。
　　“那你还不赶紧想办法让我出去！难不成你也想死吗？”
　　一听这话，林辰顿时八肚子来气！
　　“宿主，本系统的权限是随着宿主您所获得震撼点的数量而不断开放的，因此，想要本系统能够更好的帮助到您，您就得多努力获得震撼点了~”
　　系统如实回答道。
　　林辰撇了撇嘴，翻过身去，不爽道：“靠！又是这话！罢了，我看这迷雾是肯定不会有人来的了，就让我们一同归西好了，黄泉路上咱俩做个伴倒也不觉得寂寞~”
　　正当林辰还想在吐槽系统无能时，忽然，系统提示道：“宿主，迷雾的东侧边缘有一艘海贼船正在靠近！”
　　“哦？”
　　闻言，林辰一骨碌爬了起来，他的视野包括了整个迷雾的范围，因此对于迷雾边缘外的海域自然也是能看到一定距离的。
　　只见海面上，前面有一艘小船在顺风疾驰，身后则跟着一艘较大的海贼船，高大的桅杆之上，一张海贼棋迎风飘扬！
　　那海贼旗上，两根交叉的骨头，中间一个圆形的骷髅头，骷髅头的鼻子上有一个红色的圆球！
　　林辰一看，我去~
　　这不是大名鼎鼎的幸运色霸气的拥有者，小丑巴基么……
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二章 章 小贼猫入迷雾
　　“宿主，看来双方是在追逐，这是个好机会~”系统提醒道。
　　“废话！我当然知道！不过他们如果不进来，我能有什么办法！”
　　林辰懒得理会这破系统。
　　如果外人不进来的话，那么从外面看这个迷雾，就只是迷雾！
　　哪怕林辰在迷雾里弄出世界大爆炸，外面也同样是什么都看不到。
　　所以，决定一切的就是……先进来再说！
　　林辰相信，只有有第一个人进来，那么弄出的震撼事件，一定会吸引更多的人进来！
　　到时候，1万点震撼点，还不手到擒来？
　　海面之上，一艘小帆船上堆放着两个宝箱。
　　帆船的尾部，掌舵的是一个少女，橘色的短发，左侧留了一束，尽显其俏皮的性格。
　　纤细的长腿，藕的手臂，绝佳的身材，肤肌更是如琼脂一般白皙，其左臂上纹着一个代表着某个海贼团的纹身。
　　少女驾驶着帆船来到了靠近迷雾的边缘，只要再往前十米左右，就会进入迷雾之中。
　　林辰的目光落在这少女刚刚抬起来的小脸蛋上，顿时心头一动，卧槽，娜美！
　　看到娜美这年龄，应该有18岁这样了。
　　那么也就是说，这个时间点距离剧情开始的时间十分接近了！
　　不过林辰暂时没工夫想那么多，满脑子都是激动的喊声：“进来！进来！进来……”
　　眼看着娜美的小帆船距离迷雾越来越近，林辰恨不得亲自跳到海里，一脚把这小帆船给踹进来！
　　可就在这一刻，娜美的帆船忽然停住了！
　　咯噔！
　　林辰只觉得心脏病都要犯了！
　　妈呀，你倒是进来啊！进来包你爽！
　　海面上，巴基看到娜美的小帆船停住了，于是也让大副将海贼船停了下来。
　　毕竟，前面是迷雾海域，谁也不想往那里面钻~
　　“你这个小贼猫！偷东西竟然敢偷到你巴基大爷的身上来！快把本大爷的宝贝和记录指针还给我，然后主动到我船上当几年免费劳工，这事才能算了！”
　　巴基站在船头，双手叉腰，神色嚣张的说道。
　　娜美是个专门偷海贼的小偷，因此并不害怕海贼。
　　她伸了伸小舌头，对巴基吐了吐舌头，然后纤的玉指往身后的迷雾指了指，“巴基大海贼，你要是再追我，我可就进去了喽~”
　　“切！小贼猫，你唬谁呢！谁不知道航海的大忌就是进入迷雾海域。你要是想死，我们巴基老大可不会拦着你的！”
　　骑在狮子身上的副船长摩奇咧开大嘴，立刻就大笑起来。
　　“没错！小贼猫！你也不想白白的死在这片迷雾海域里吧？我也不逼你，只要你主动点，把我的宝贝交上来，不来给我当免费劳工也行！”
　　巴基可不笨，他也担心娜美被逼到绝路真的进入了迷雾海域。
　　那样的话，他的宝贝可就也跟着没了啊！
　　“别蠢了！大海贼巴基，想拿到宝贝的话，有本事你就跟进来吧！”
　　冲着巴基做了一个得意的微笑，娜美一拉船舵，帆船立刻满帆，冲着迷雾里冲了进去！
　　“啊！我的宝贝！混蛋！小贼猫！”
　　“给我开炮！她这个疯子，快把她的船炸沉在迷雾之外！”
　　一看娜美真的敢进，巴基彻底急了，急的在甲板上大吼大叫起来。
　　巴基大炮立刻开始装卸，然而等炮弹装好了，娜美的小船身影早已消失在迷雾里了！
　　“船长，怎么办？还要开炮吗？”
　　摩奇在一旁问道。
　　“还开个屁啊！炮弹不要钱吗？！”
　　一只手掌飞了出去，扇了一下摩奇的脑袋，巴基怒吼道。
　　“船长，那现在怎么办？我们就这么放过她了吗？”
　　摩奇柔了揉脑袋，郁闷的问道。
　　“哼！这个小贼猫仗着自己的海航水平很高，想要利用迷雾来摆脱我们！可我巴基也不笨！”
　　带着白手套的手指搓了搓下巴，巴基眼睛一亮，说道：“她的海航水平再高，也不敢深入迷雾深处，一定是想在迷雾的最外面停留一会，然后等我们走了，她再出来。”
　　“既然如此，那我们就在这里等着，等她熬不住了，我们就给她来个守株待兔！”
　　“哇！巴基老大真聪明！”
　　“船长英明！”
　　“船长真是个天才！”
　　Wと契约して 299359586
　　事实正如巴基所料，娜美确实是这么想的！
　　即便她的海航水平很高，她也不敢深入迷雾。
　　她把帆船开入迷雾之后，就立刻停住了，然后做了一个简易的定位标，保证自己不会忘记刚才进来的方向。
　　只要等个一天左右，就可以原路出去了！
　　然而就在这时，不远处的海面上居然飘着一个金光闪闪的宝箱！
　　顿时将娜美的目光吸引了过去！
　　小贼猫的两只美眸之中，顿时出现了大大的“$”符号！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三章 章 林辰的打算
　　（PS：新书起航，给个收藏哈）
　　“嘿嘿，小贼猫，这是你的最爱，你不得不上当啊！”
　　上帝视角的林辰，看着那满眼都是发财光芒的娜美，心头暗笑。
　　这个宝箱自然是林辰变出来的，只要是在迷雾里，这宝箱就跟真的完全一模一样。
　　一旦出了迷雾，那么这宝箱就会变成水汽，瞬间消散。
　　林辰这么做，是为了先留住娜美。
　　至于如何让娜美震撼世界，林辰心头还在仔细的思考。
　　在这海贼的世界，强者为尊。
　　实力强大的人，真是可以为所欲为。
　　无论是海贼、海军、革命军还是赏金猎人，只要实力强大，名气很快就会传播出去。
　　像娜美这样的普通少女，如果摇身一变，成为强者，首先震撼到的肯定是她身边的人。
　　比如恶海贼团的人，可可西亚村的村民们，以及可可西亚村附近的近二十个村子的村民们。
　　林辰心中已经有了打算。
　　娜美周围的人们现在正处于恶龙海贼团的恐怖统治下，如果娜美能够以强者姿态回归，打败恶，拯救几十个村子。
　　那么必然能够震撼一大片人，那么震撼点肯定也会哗哗的来！
　　“系统，帮我看看，我现在的震撼点可以怎样提升娜美的实力。”
　　林辰现在全部身家也就只有100点震撼点，这还是系统绑定时赠送的。
　　在这迷雾里，林辰如果只是弄出像宝箱这种幻象之类的东西，是不需要消耗震撼点的。
　　但是如果要对某个人进行改变，那就需要消耗震撼点了。
　　比如现在，他准备提升娜美的实力，这就需要消耗震撼点。
　　“宿主，您想通过什么样的方式来提升娜美的实力？”系统说道。
　　“哦？还有不同的方式吗？”
　　林辰原本以为系统会简单粗暴的直接把娜美变成一个实力不俗的高手，即便不是大海贼那样强大，至少也能打败恶这种的。
　　“是的。比如科技途径，给娜美装备一系列的科技装备，让她成为一个机甲战士！”
　　“或者用生命因子提升其肌肉维度、骨骼强度、以及爆发力，让她成为一个魔鬼筋肉人！”
　　魔鬼筋肉人？
　　林辰脑补了一下魔鬼筋肉人模样的娜美，我靠，这种方法绝对不要！
　　“比如修炼方式，给娜美一本功法，让其吸收天地之灵气，不断突破境界！”
　　“比如造化方式，让娜美遇到一种神器或者灵器之类的东西，让其融合，实力猛增！”
　　“比如练级方式，给娜美一种升级的子系统，让其可以在不断杀怪升级中提升实力！”
　　“比如其他方式，让娜美吃了某种天材地宝，实力倍增！”
　　Wと契约して 299359586
　　系统将不同的方式一一说了出来。
　　“行了，我大概明白了！看来想要收获大量的震撼点，也并不是什么难事！”
　　林辰想了一下，修仙的方式对于娜美来说时间太长，不合适。
　　科技方式也不合适，像约会大作战里的那种AST机甲装备，以娜美的小身板，没有灵力，肯定是用不起来了。
　　“还是造化方式比较适合她一些，也更能让她在短时间里增强实力。”
　　林辰仔细的思考了一翻，打定了注意。
　　娜美的天赋在于对航海和天气的精通，既然要给她造化，林辰觉得应该给她比较适合她本身的造化。
　　二次元世界那么多种造化，有帝具、神器、神灭具、斩魄刀、恶魔果实等等，如果说最适合娜美天赋的，林辰顿时想到了一个！
　　恶魔高校世界里，排行第二的神灭具！
　　控制天气、支配所有属性的超强神灭具！
　　煌天雷狱！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四章 章 残破版煌天雷狱
　　“系统，能不能给我整个煌天雷狱出来，就是恶魔高校世界里的排行第二的神灭具，你应该知道吧？那个需要多少震撼点？”林辰问向系统。
　　“宿主，价目表在这里，您自己看吧。”
　　系统倒也省事，直接拉出了一片光幕，这光幕之上，全都是恶魔高校世界的神器和神灭具。
　　由于煌天雷狱是排行第二的神灭具，因此出现在这一列的第二行。
　　煌天雷狱（完全进化版！）：100~000~00点！
　　当林辰的目光落在这个价格上的时候，只觉得眼睛一花，还以为看错了！
　　尼玛，这是几个0啊？
　　“我靠！这么贵？妈得，我只有100点震撼点，连个零头都买不到啊！”
　　林辰翻了翻白眼，这系统，坑货！
　　“宿主，煌天雷狱作为排行第二的神灭具，理应有这么高的价格，否则，就不配被成为神灭具了！”系统解释道。
　　奶乃滴，那倒也是！
　　林辰想了想，原著里面那家伙叫啥来着，记不得了。
　　但是他记得，那家伙正是因为拥有了煌天雷狱，连天使和恶魔都不是他的对手。
　　可想而知，如果拥有完全版的煌天雷狱，横扫整个海贼世界简直就是易如反掌！
　　“好吧，系统，你直接告诉我吧，我这100点震撼点能干什么吧？不要拉那价目表来让我难堪了~”
　　撇了撇嘴角，林辰很是无奈的问道。
　　“宿主，根据您内心的倾向，您是倾向于选择煌天雷狱这一类可以控制天气有关的造化来提升娜美的实力。系统建议你可以选择超级残破版煌天雷狱！”
　　系统提供了建议。
　　“残破版的？还特么是超级残破版？你干脆就说一垃圾得了！”
　　听到这话，林辰脖子往前伸了伸，眼珠子瞪大，一脸懵逼的腹诽道。
　　“宿主，请不要小看超级残破版煌天雷狱，这是目前在您的购买能力内的最适合您的东西了。”系统回答。
　　“在我购买能力之内？行吧，给我看看。”
　　一听价格合适，林辰立刻来了精神。
　　找到了超级残破版煌天雷狱的界面之后，打开！
　　看着上面的属性介绍，林辰的脸上渐渐露出了满意之色。
　　Wと契约して 299359586
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾海域里，娜美经过一阵内心扎挣之后，藕的小手募地在匈前攥紧，抿了抿小口自语道：“还差不到1000万贝利我就能买下整个村子了！眼前有这么一个大宝箱，我没理由视而不见！”
　　清纯的小脸蛋转过头来看了看迷雾的边缘，这点距离不算远！
　　“我去拿了宝箱就立刻回来！不会迷失的！”
　　笃定了注意，娜美的眸子里更加泛出了$的光芒，催动着小帆船往宝箱行了过去。
　　没过多久，娜美的小船就来到了宝箱面前。
　　她面露大喜，用竹竿奋力的将宝箱钩到了船的边缘。
　　想要将这种大宝箱从海水里提出来，还是需要很大力气的。
　　不过身为航海老手的小贼猫却是有着自己的独特技巧。
　　她用短杠扣住宝箱的锁扣，然后用力一压，通过杠杆原理，将宝箱掀到了船舱里。
　　上帝视角看到这一幕的林辰不禁感到讶异，这小贼猫……还梃聪明的！
　　“希望里面有超过1000万贝利的财宝！这样我的村子就能得救了！”
　　两只白皙的小手合在匈前，娜美先是祈祷了一翻，然后撬开了锁扣。
　　金色的光芒瞬间照耀了出来！
　　一道人影凭空而现！
　　娜美娇体狠狠一颤，整个人彻底呆住了！
　　然而下一刻，悲伤的泪水夺眶而出！
　　“贝尔梅尔妈妈！”
　　白皙玉手捂着红鳎娜美哽咽的哭喊了起来。
　　“娜美~我最疼爱的女儿，难道你忘了我对你说过的话了吗？不管遇到什么困难，都要开朗的面对。我的女儿，妈妈想看到你的笑容~”
　　贝尔梅尔露出了慈祥的笑脸，手掌伸向娜美的小脸蛋，捧着她的脸颊，温柔的关心道。
　　感受到贝尔梅尔手掌温度的一刹那，娜美的娇躯再次狠狠一z！
　　她难以置信的望向眼前的贝尔梅尔，玉手下意识的抓握住了贝尔梅尔的手掌，仔细的感受了一下，美眸之中满是震惊：“这……这是真的？”
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第五章 章 这是迷雾之王的宝藏
　　（PS：喜欢的话，收藏一下！）
　　这贝尔梅尔自然是林辰用意念变出来的，不需要消耗震撼点。
　　不过在这迷雾里，和真的没什么两样！
　　娜美紧紧的抓着贝尔梅尔的手掌，简直不敢相信眼前发生的一幕。
　　“娜美，其实我并没有复活，我现在只是一个灵魂状态。不过你不用害怕，我不会伤害你的。”
　　贝尔梅尔温柔的说道。
　　这一切并不需要林辰费什么脑力去一句一句的教贝尔梅尔怎么说。
　　他只需要一个念头，这个被他创造出来的贝尔梅尔就会按照他的想法去做。
　　而且，这个贝尔梅尔是完全继承了真正贝尔梅尔的性格和习惯，就连对娜美的爱也是真真实实的！
　　“贝尔梅尔妈妈，我信！我当然信！就算你是灵魂，我也不会害怕你的！你是最爱我的！”
　　如果贝尔梅尔说自己复活了，娜美可能还会有些怀疑。
　　但正是贝尔梅尔如此“坦诚”的说出自己只是灵魂，才更让娜美相信！
　　伏在贝尔梅尔的怀中，娜美哭泣了一会，然后捋了捋被泪水打湿的头发，忽然正色道：“贝尔梅尔妈妈，我就要攒足1亿贝利了，我会从恶的手下将可可西亚村买下来的。从此以后，村民们再也不用受到恶的欺负了。”
　　微微的摇了摇头，贝尔梅尔的脸上露出苦笑，她摸抚着娜美的小脸蛋：“娜美！你被恶骗了！等你攒足1亿贝利的时候，他就会勾结老鼠上校，将你埋在橘子树下的贝利全都收走。让你永远无法摆脱他。”
　　连贝利埋在橘子树下都知道，娜美更加对贝尔梅尔确信无疑了！
　　如果不是贝尔梅尔的灵魂，怎么可能知道把贝利埋在橘子树下的事情呢？
　　“等等，贝尔梅尔妈妈，你说恶已经知道我的把贝利藏在橘子树下的事情了？还会让老鼠上校来收走？不行，我得赶紧回去把贝利转移，绝不能让恶的奸计得逞！”
　　忽然反应过来自己的贝利不安全了，娜美焦急了起来，小脸蛋都泛起了朝红。
　　“娜美！你现在赶回去也没用的。恶从一开始就是在骗你啊，我的女儿！恶根本就会放过你和可可西亚村的乡亲们的！”
　　贝尔梅尔一把拉住了娜美，郑重其事的说道。
　　娇弱的身体倏地瘫软在贝尔梅尔的怀中，脸上涌出了绝望之色，娜美哭泣道：“贝尔梅尔妈妈，我该怎么办？我难道就没有办法救可可西亚村的乡亲们了吗？”
　　“有！娜美，你看看这个宝箱里！”
　　轻轻地拍抚了一下娜美娇的后背，贝尔梅尔柔声说道。
　　刚才打开宝箱的一瞬间，贝尔梅尔妈妈出现，所以娜美一直没有关注宝箱里有什么。
　　此刻她听从贝尔梅尔的话，低头看去，顿时看到了一个造型十分奇特的物品！
　　“这是什么？”
　　白皙的小手伸到宝箱里将这个物品拿了出来，娜美的小脸蛋上充满了好奇。
　　这东西看起来像是某个大的物品上掉落下来的一角，拿在手里梃沉的，还有一种奇特的感觉不断往身上涌来。
　　“娜美，这是迷雾之王的宝藏，你得到了它之后，就有了打败恶海贼团的资本了！”
　　贝尔梅尔解释道。
　　“迷雾之王？”
　　听到这个忽然出现的名字，娜美微微张着小口，好奇不已。
　　“是的，我的灵魂能够在这里保存，也是因为迷雾之王的恩赐。这个宝藏也是我向迷雾之王请求来的，我将你的遭遇讲述给了迷雾之王听，他十分同情你，所以决定帮一帮你。”
　　贝尔梅尔一脸认真的说道，不带半点开玩笑的样子。
　　“迷雾之王？贝尔梅尔妈妈，我能见一见他吗？”
　　毕竟还是个少女，娜美不禁对自己和贝尔梅尔的大恩人十分憧憬。
　　“胡闹！娜美，迷雾之王是何等尊贵之人，哪有那么多时间来见你。能够恩赐给你宝藏，已经是你几世修来的造化了！还不赶紧将你的血滴在宝藏上，得到宝藏的能力！”
　　保持神秘感是必须的，林辰暂时还不打算见娜美，等时机成熟了再见也不迟！
　　“哦~”
　　撅了撅小口，娜美不好意思的点了点小脑袋，随后按照贝尔梅尔的要求，用小刀在玉指指肚上花开了一道小口，滴了一滴鲜血在宝藏上。
　　嗡~
　　宝藏化作一道流光瞬间钻入了娜美的体内！
　　娜美一瞬间感到了头痛欲裂！
　　不过短短的十几秒之后，她的小脸上满是不可思议之色，她脑海中涌出了很多关于煌天雷狱的东西。
　　她握了握自己的玉手，惊叹道：“我的力量……”
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第六章 章 娜美的变化
　　煌天雷狱作为神灭具，不但拥有毁天灭地的能力，而且还能够改变其宿主的体质。
　　哪怕是残破版的煌天雷狱，也让身为普通人的娜美得到了巨大的体质改变！
　　娜美下意识的往前挥了一记粉拳，这一拳的力量，少说也是普通人的50倍之多！
　　要知道，鱼人之所以可以对普通老百姓为所欲为，那是因为他们的力量是普通人类的十倍！
　　而娜美现在是至少50倍！
　　至于敏捷、防御、精神等等其他属性，自然也是随之暴增！
　　“这个宝藏叫做煌天雷狱，是神灭具中排行第二的存在。天呐，迷雾之王究竟赐给了我什么样的宝藏啊！”
　　脑海中拥有关于煌天雷狱的一切，娜美这才知道，迷雾之王赐给她的这件宝藏是有多么珍贵啊！
　　煌天雷狱，掌管一切天气，控制一切属性！
　　但由于是残破版的，娜美现在只能控制风和雷，且威力有限。
　　控制属性，娜美只能控制一种水属性。
　　至于煌天雷狱最强大的能力，禁手化！娜美连皮毛都无法触碰到。
　　“娜美，你暂时就待在这里，好好修炼一下煌天雷狱能力的熟练度。等你能完全熟练的掌握你现在所拥有的能力了，就回去把可可西亚村的乡亲们解救出来。”
　　贝尔梅尔温柔的说道。
　　“嗯，贝尔梅尔妈妈，你放心，我一定把乡亲们从鱼人的魔爪下解救出来！”
　　点了点臻首，娜美知道自己现在当务之急就是把从迷雾之王这里得到神灭具能力掌握。
　　虽然所得到的能力只是真正煌天雷狱的很小一部分，但是收拾恶海贼团，绝对是绰绰有余了！
　　Wと契约して 299359586
　　这超级残破版的煌天雷狱一共用掉了林辰80点震撼点。
　　80点的投资，林辰相信一定可以给他带回来数十倍、甚至数百倍的回报！
　　等到以后震撼点多了，再将娜美的煌天雷狱变得更加完整，到时候，娜美去挑战大海贼，当四皇，绝对能够带来不可估量的震撼点！
　　当然，娜美自己通过修炼，也能不断的提升残破版煌天雷狱的能力。
　　Wと契约して 299359586
　　“迷雾之王，你对娜美和贝尔梅尔妈妈的大恩大德，我娜美永世难忘！”
　　在正是修炼之前，娜美心怀感恩的对着迷雾的深处深深的鞠了一躬，发自肺腑的说道。
　　“大恩不言谢！娜美，记住，拿了我迷雾之王的宝藏，就是我迷雾之王的人了！”
　　就在这时，迷雾的深处忽然传来了声音，使得娜美吓了一跳。
　　“迷……迷雾之王？”娜美面露惊骇的喃喃道。
　　“等等，迷雾之王，你说我是你的人了，这……这……”
　　忽然想到了什么，娜美的小脸蛋刷的红了！
　　她对迷雾之王十分感恩，如果说非要成为迷雾之王的什么人，她的心里倒也不怎么排斥。
　　但是对于一个素未谋面的人，娜美心里还是泛起了突突，少女的内心局促不安~
　　“娜美，你以后就是我迷雾之王的人了。无论做什么事情，都要打着我迷雾之王的旗号就行了。”
　　林辰的声音再次传了出来。
　　他这么做，也是为了能够获得更多的震撼点。
　　“啊？啊……这……这样啊……”
　　听到迷雾之王的解释，娜美忽然发现是自己多想了，顿时脸颊更红了！
　　“是的，你好好修炼吧。不要辜负了我对你的期望。我休息去了，没事不要打搅我。”
　　林辰说完，声音就像是一道波浪缓缓的消失在了远方。
　　“是，迷雾之王，我一定会打着你的旗号做事的，好好的做一个你……的人！”
　　娜美再次深深的鞠了一躬，小脸蛋红扑扑的，心头暗暗猜测，为什么这迷雾之王的声音听起来好像很年轻？
　　片刻之后，没有再听到迷雾之王的声音，娜美平复了一下心情。
　　她不想浪费时间，立刻就开始了煌天雷狱的修炼。
　　“风来~”
　　玉手往前一指，娜美轻轻的娇喝一声。
　　呼~
　　风是来了，不过好像刮偏了……
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第七章 章 是时候出去了！
　　迷雾海域的边缘。
　　巴基海贼团在这里一等就是十天！
　　“巴基老大，我们这次出海只带了两个月的粮食，要是再过七天，娜美还不出来，我们就必须返航了。”
　　副船长摩奇一边剔着牙缝里的鱼骨，一边说道。
　　“该死的娜美！我不信她宁愿死在里面也不想交出宝藏！还有什么是比命还贵的东西吗！”
　　巴基也是气红了眼！
　　身为堂堂巴基海贼团的船长，在新世界都闯过大风大浪的人，居然被一个小贼给摆了一道，这样要是传出去岂不是要人笑掉大牙？
　　巴基绝对不能忍！
　　“最多再有三天，她绝对要出来！否则的话，我们就返航！”
　　巴基的心里忍耐线也快到了，再等下去，估计娜美也真的永远出不来了。
　　Wと契约して 299359586
　　恶公园。
　　“恶老大，还是没有娜美的消息，她就像是人间蒸发了一样！说不定已经逃出了东海！”
　　恶海贼团的干部之一，黑带正在向恶汇报情况。
　　“蠢货！让你们找一个人都找不到！要是没有娜美当我的航海士，我该怎么称霸东海！”
　　恶猛的一脚踢翻了身边的桌子，怒不可遏！
　　一把将另一张桌子也推翻了，他狠狠的说道：“要是娜美敢逃走，整个可可西亚村的人都给我杀光！”
　　消息像是长了腿一样，们很快传到了可可西亚村的村民们耳中。
　　同时也传到了附近的村子里。
　　一时间，人心惶惶，所有村子的老百姓都吓得哆哆嗦嗦。
　　Wと契约して 299359586
　　而这十天里，娜美无时无刻不在努力的修炼者。
　　“雷击！”
　　娜美用船桨惊起一群小鱼，随后便召唤出一道落雷。
　　落雷准确无误的击中了第一条跃出水面的小鱼，将其变成了电烤鱼！
　　“风卷！”
　　眼看最后一条小鱼要落入水面了，娜美再次精神力释放，一道旋风从海面悄然卷起，将这条小鱼重新的抛向了空中。
　　船桨在水面一拍，一片水花被拍射向这条小鱼。
　　“水属性改变，硬化！”
　　水花本应落入海中，可忽然像是变成了利箭一样，径直射中了空中的小鱼。
　　娜美轻轻一跃，一把将这条小鱼抓在了手中，重新落回小船里，开心的笑着：“贝尔梅尔妈妈，我今天一次失误都没有！”
　　“是啊，娜美，你的进步让我很是欣慰。”贝尔梅尔满脸慈爱。
　　林辰看着这一幕，对娜美的天赋感到很是惊讶。
　　不得不说，这煌天雷狱真是为娜美量身定做的神灭具！
　　林辰原本以为娜美要将这残破版煌天雷狱的能力完全掌握，至少需要两个月时间。
　　可娜美却只用了十天就已经做到零失误了，林辰无法不惊叹娜美的天赋！
　　吃完烤鱼之后，娜美伸了个懒腰，将藕的臂膀伸到鼻子前嗅了嗅，露出一脸可爱的嫌弃，对贝尔梅尔吐了吐小舌头，道：“都十天了，一滴雨都没有，我都快要臭掉了~”
　　这话落在林辰的耳朵里，顿时面色古怪的眨了眨眼睛。
　　娜美这是想洗澡啊……
　　林辰想起来在原漫画里，娜美可是每天都要洗澡的啊。
　　而现在之所以连续十天不洗澡，一来是因为节省时间修炼，二来则是因为没有多余的淡水的原因！
　　海水是无法用来洗澡的，不但会越洗越脏，更会让皮肤缺水。
　　而小船上的淡水只够娜美维持生命用的，根本没有多余的水来洗澡。
　　“额~想下雨还不简单，我就成全你好了。”
　　林辰露出一抹男人本色的笑容，随后意念一动，迷雾之中开始下起了雨。
　　“哇！是雨水！我终于可以洗澡了！”
　　小手捧着不断滴落下来的雨水，娜美兴奋死了。
　　她将船舱里的木桶搬了出来，接了很多淡水。然后一一搬进了船舱里。
　　将船舱的门关上，娜美便舒舒服服的开始洗澡了。
　　可娜美不知道的是，尽管她保密工作做的很好，然而这一切，林辰尽收眼底~
　　没办法，只要在迷雾之中，一切事情都逃不过林辰的视野~
　　“我这是带着欣赏的目光去审美，绝对没有动任何歪心思~”林辰抹了一把鼻血，笃定的说道。
　　时间一晃，又过去了三天。
　　这三天里，娜美将煌天雷狱的能力更加熟练的掌握了。
　　而且让娜美感到开心的是，这三天里，天天都下雨，让她很高兴的每天都洗了澡。
　　“我现在已经将目前拥有的能力掌握的很熟练了。是时候去找恶报仇了！”
　　娜美望向贝尔梅尔，目光坚定的说道。
　　“是的，我的女儿。去吧，答应我，一定要把恶龙海贼团消灭。另外，不要忘记迷雾之王说的话，做任何事情，都要打着他的旗号，你是他的人。”
　　轻轻地摸抚着娜美的脸颊，贝尔梅尔温柔的说道。
　　“嗯~”
　　用力的点了点小脑袋，娜美和贝尔梅尔道别了一会，杨满帆，朝着来时的路线，全力起航！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第八章 章 吓傻的巴基海贼团
　　迷雾海域外边缘。
　　“船长，这小贼猫一定是死在里面了！我们走吧！”
　　“是啊，都十三天过去了，绝对不可能生还了！”
　　“看来她是在里面迷失了，估计早就成了某条大鱼的晚餐了。”
　　Wと契约して 299359586
　　巴基站在甲板上，双目通红！
　　娜美死了，宝藏也就没了，记录指针也没了！他的面子更是没了！
　　带着白手套的手掌重重的拍在了栏杆上，巴基咬牙吼道：“返航！”
　　这话刚一出口，身旁的摩奇忽然大喊一声：“船长，快看！”
　　甲板上的众人闻声，纷纷看向了前方。
　　只见那迷雾之中，一艘帆船的影子正缓缓出现。
　　片刻之后，这艘帆船露出了尊荣，让得巴基海贼船上的海贼们一个个都惊掉了大牙！
　　“哈哈！出来了！可恶的小贼猫，终于让我巴基大爷等到了！”
　　“来人，给我把巴基大炮上膛！”
　　看到娜美的一瞬间，巴基激动的眼泪都在眼眶里打转了！
　　巴基海贼团的海贼们惊呆了，娜美更是吃惊的睁大了美眸！
　　什么情况？
　　这都十几天过去了，怎么出来还能遇到巴基海贼团？
　　“哈哈！小贼猫！本大爷看你这回还往哪里跑！”
　　有了上次娜美逃入迷雾的经验，巴基这回学聪明了，直接主动攻击！
　　他的一只手掌瞬间飞了出去，隔着几十米远的海面，直接抓向了娜美的藕手臂。
　　如果是以前，娜美现在肯定束手无策，只能被巴基擒个正着。
　　但是现在，面对飞来的一只手掌，娜美双手背在伸手，稚的芳肩微微一耸，露出一个很不好意思的微笑。
　　“对了！就那么站着让本大爷抓住！这回不许跑了！我要把你带回去，给我白干三年活！”
　　看到娜美不动，巴基断定娜美这是被吓得手足无措了。
　　然而就在他的手掌飞到娜美的身前，即将一把抓住娜美的时候。
　　娜美的嘴角露出一抹俏皮的弧度，随后表情骤变，好狠的嘞~
　　“拍死你！”
　　娇喝一声，娜美的双手猛地将藏在身后的船桨狠狠的拍向了巴基的手掌。
　　以娜美现在堪比普通人50倍之多的敏捷的，拍中巴基的手掌易如反掌！
　　啪！
　　在一声沉闷的声响中，巴基的手掌就像是苍蝇一样被狠狠的bia在了船板上！
　　“嗷――”
　　巴基整个人就像是被一只无形的大手猛地往上一提，脚尖点地，全身无力，五官瞬间扭曲，发出一声如杀猪般的惨叫！
　　十指连心，巴基的五根手指被船桨和船板狠狠夹住，简直就跟受了大刑一样。
　　巴基直接瘫倒在地，口吐白沫，抽搐了起来~
　　“船长！”
　　“老大！”
　　Wと契约して 299359586
　　一众海贼七手八脚的将巴基扶了起来。
　　而这时，娜美的船已经靠近了巴基海贼船，她踩着巴基的手掌，对巴基等人挥了挥手，笑道：“让你们久等了！财宝我是不会还给你的！记录指针我也是不糊还给你的！如果你老老实实的，这只手掌我倒是可以还给你！”
　　说着，娜美松开了玉足。
　　船桨下面，巴基的手掌趁机赶紧逃离，飞了回去。
　　“该死的小贼猫！居然让你碰巧把你巴基大爷的手掌拍落下来，我绝对不会饶了你的！大家给我上，直接跳上船，抓活的！”
　　巴基愤怒不已，指着娜美怒吼道。
　　“快上！”
　　“为老大报仇！”
　　“抓住她！”
　　Wと契约して 299359586
　　几十个海贼涌向船边，直接往娜美的小帆船上跳过去。
　　“风来！”
　　娜美不以为意，只是淡淡的挥了挥手。
　　一阵狂风忽然席卷而来，将这些即将跳到帆船上的海贼们直接卷了回去，一个个都呼在了巴基海贼船的船边上，撞得七荤八素，然后掉在了海里。
　　“哪来的狂风？这么邪乎！是你搞的鬼吗？”
　　看到这一幕，巴基感到很是奇怪。
　　娜美没有理会她，而是催动着帆船继续前进，她要早点赶回去收拾恶龙海贼团。
　　“老大怎么办？还要不要上？”
　　“这风也太大了？”
　　“是啊，要不我们赶紧回去吧？”
　　Wと契约して 299359586
　　“都给我闭嘴！把巴基大炮架起来，本大爷要把她的船轰成碎片！”
　　等了这么多天就等来这么个结果，巴基不甘心，他疯狂的命令道。
　　可就在他的话音刚落之际……
　　劈！
　　一道闪电从天空中瞬间落下！
　　巴基的脸瞬间变成了黑炭，帽子上轻烟袅袅~
　　“什……什么……你是恶魔果实能力者？”
　　一张口，嘴吧里都冒着黑烟，巴基颤z的开口。
　　身为恶魔果实的能力者，巴基如果再看不出来这是娜美的能力，那他就是个真白痴了~
　　“她……她怎么变得这么厉害了？”
　　“只是进了一趟迷雾，出来就能控制闪电了？”
　　“难道她在迷雾里得到了恶魔果实？”
　　Wと契约して 299359586
　　一群海贼惊惧不已。
　　娜美站在帆船的尾部，转头看向巴基等人，俏皮的一笑：“不，我只是得到了迷雾之王的宝藏！”
　　“对了，我现在是迷雾之王的人了！以后你们最好别来招惹我！”
　　说着，娜美小手一挥，一阵狂风催动着她的帆船在海面上疾驰，转眼间就消失了！
　　与此同时，迷雾海域之中。
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点3点！”
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点8点！”
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点4点！”
　　Wと契约して 299359586
　　正在迷雾中看着娜美吊打巴基海贼团的林辰，脑海中忽然响起了系统的提升声。
　　震撼点瞬间增加了68点！
　　震撼点余额：88点！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第九章 章 如果是我巴基大爷呢？
　　“咦？已经有回报了吗？”
　　林辰之前一直想着从可可西亚村收获震撼点，却忘了巴基海贼团也是快要收获震撼点的。
　　虽然不多，但是不要白不要啊！
　　Wと契约して 299359586
　　眼看着娜美的小船消失在海上，巴基海贼团的船员们心有余悸的朝巴基靠拢过来。
　　海里的海贼们也纷纷朝船上爬了过来。
　　巴基抹了一把被雷劈黑的脸庞，口中喃喃重复着一个词：“迷雾之王……”
　　巴基缓缓地转头看向了迷雾的方向。
　　“一个弱柔的少女进去之后再出来，变得如此强大。如果是我巴基大爷呢？”
　　擦了擦红鼻头，巴基的眼瞳之中泛出一抹期待的光芒。
　　“老大！你该不会是想进到这里面吧？”
　　一旁的副船长摩奇一听，立刻面露紧张之色。
　　参谋长卡巴吉听到巴基的话，也赶紧过来劝说：“船长，娜美那个小贼猫诡计多端，谁知道她说的是真是假啊？万一她就是想骗你进迷雾呢？”
　　“是啊，老大，迷雾是航海的大忌！娜美能够侥幸出来，不代表我们也能活着出来啊。”其他手下也纷纷劝说道。
　　事实上，他们是担心巴基头脑一发热，把整个海贼船开进去。
　　那样的话，巴基自己作死，还把一船的人都给搭上了……
　　“都给我闭嘴！本大爷已经有决定了！”
　　大手一竖，巴基忽然露出一抹喜色，哈哈笑道：“摩奇，你们在这里等我！要是我出不来了，这艘船就暂时由你负责！”
　　“啊？这……这是真的吗？”
　　闻言，摩奇的脸上露出窃喜，乖乖，我这么容易就当上正船长了吗？
　　幸福来得这么突然吗？
　　可忽然一想，自己好像是不是有点太暴露了？
　　摩奇赶紧一抹眼泪，放生大哭道：“船长，你可不能扔下我们不管啊！你千万不能进去啊！虽然里面可能会有迷雾之王的宝藏，可能会让你成为绝世高手，可能会让你如愿以偿……”
　　“行了！我已经决定了！都不要再说了！给我准备一条快艇！”
　　阻止了摩奇继续废话，巴基命令道。
　　随后，一条快艇落入海中，巴基乘着快艇朝迷雾航去，他回头看向船员们，挥手道：“等着本大爷出来的时候，带你们闯荡伟大航道！”
　　“船长，您走好！”
　　“船长，您一定要回来啊！”
　　“老大，我们等着您！”
　　Wと契约して 299359586
　　一群海贼纷纷表现得很是悲愤交加。
　　巴基也被这群手下感动的眼眶通红，发誓如果能拿到迷雾之王的宝藏，一定要带着这些手下吃香的喝辣的~
　　可让巴基的小船消失在迷雾之中的一瞬间，海贼船上的船员们立刻就不哭了~
　　“摩奇副船长，巴基老大这回肯定是有去无回了，咱们怎么办？”
　　“是啊，摩奇船长，要不咱们把老大的财宝分了，各回各家吧？”
　　“还是摩奇老大带着我们继续闯荡吧，我还想有朝一日出人头地呢！”
　　Wと契约して 299359586
　　巴基要是知道这群手下这么看衰他，恐怕气都要气死了~
　　快艇不断深入……
　　林辰看着这一幕，心头暗爽不已，嘿嘿，这真是好事成双啊！
　　先是娜美，现在又来了巴基，林辰仿佛已经看到不久之后，震撼点就像潮水一样朝他涌来！
　　而且以巴基这种性格，一旦得到了实力，肯定会干出大事来，到时候巴基给林辰带来的震撼点绝对比娜美带来的多的多！
　　“幸好刚从巴基海贼团这里得到了一些震撼点，否则现在就是想给巴基提升实力，也没有办法。”
　　林辰心头喃喃，看了一下自己的震撼带余额，还剩88点。
　　“给娜美的是造化方式，给巴基就换一种方式好了。”
　　林辰想了想，忽然脑海中灵光一闪，对了！
　　巴基是四分五裂果的能力者，他可以把自己身体随便切成许多份！
　　提到切，林辰的眼中顿时闪过一抹坏笑。
　　有一本武功秘籍，欲练此功，必先自宫！
　　对于巴基来说，岂不是正合适！
　　随便切！
　　想到这里，林辰的玩心立刻就起来了……
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十章 章 葵花宝典！
　　“系统，笑傲江湖世界里有一门绝世武功，名为葵花宝典，这个需要多少震撼点？”
　　想到就做，林辰立刻问向系统。
　　“宿主，这种武功秘籍由于修炼条件十分苛刻，因此价格倒是不贵。”
　　系统说着，将葵花宝典的界面调了出来。
　　葵花宝典（经典版）：价值70点震撼点！
　　还特么经典版？
　　林辰撇了撇嘴，不过对于这个价格，他倒是很满意。
　　毕竟，这个不像煌天雷狱那样是超级残破版。
　　武侠世界的宝物相比于二次元世界的宝物自然是差了许多，所以价格低也是在林辰的预料之中。
　　不过对于武功秘籍这种东西，其潜在的价值就不好说了！
　　要知道，东方不败修炼了葵花宝典就能够成为一夫当关万夫莫开的存在。
　　而巴基大神呢？
　　天知道这家伙修炼了葵花宝典会发生什么？
　　而且海贼世界也存在剑术这种东西，武侠世界的武功秘籍拿到这里，也许会发生奇效！
　　Wと契约して 299359586
　　巴基驾着一艘小船勇往直前，仿佛视迷雾入无人之境，竟是毫不担忧！
　　“哈哈，以为我巴基大爷很蠢吗？我悄悄留了摩奇的生命卡，只要摩奇不死，我就可以顺着生命卡的方向找回到我的船上！这群笨蛋手下，连生命卡是什么都不知道，哈哈！”
　　巴基看着自己的手掌心，这里放着一张正方形的小纸，正是摩奇的生命卡。
　　这玩意只有在新世界才比较常见，就连伟大航道的前半段都不怎么能见到。
　　更何况是东海这样的地方呢？
　　“如果这迷雾里有娜美说的迷雾之王的宝藏，就是我巴基大爷一个人的了！这样才能巩固我巴基大爷身为船长的地位啊！”
　　巴基看着像是蠢货，实际上内心有着属于自己的细腻。
　　他看到娜美得到迷雾之王的宝藏之后完全可以吊打他了，心头就有了考虑，万一自己的部下得到迷雾之王的宝藏，岂不是也能吊打他了？
　　所以，巴基做了一个看似愚蠢，实际上却十分精明的决定：独自进入迷雾！
　　林辰看着这一幕，顿时微微讶异。
　　巴基在原漫画里能够混的风生水起，果然不是一句调侃式幸运色霸气就能说得过去的，关键还是得有脑子！
　　人前装疯卖傻，实际贼精着呢！
　　巴基驾着快艇，肆无忌惮的到处飞驰，他不担心迷路，只想快点遇到所谓的“迷雾之王的宝藏！”
　　忽然，前方出现了一个小岛，岛上泛着金光，一看就有宝贝！
　　这个岛，自然是林辰用意念变出来的。
　　但是在巴基看到的一瞬间，心头顿时狠狠一动！
　　宝岛！
　　看到小岛的一瞬间，巴基更加相信了娜美的话。
　　“哈哈，这迷雾里面果然有好东西！”
　　飞快的催动着快艇，巴基很快便靠岸了，将纤绳摔在了一块结实的大石头上。
　　为了让巴基能够更快的找到宝藏，林辰故意把这个岛变的很小。
　　巴基沿着小岛上的野路一直往里走，没过多久，他就看到了一座坟墓。
　　墓碑上刻着几个字：绝世强者巴基基之墓！
　　“巴基基？这名字跟我很有缘啊！”
　　巴基来到这座坟墓前，看了看，之间墓碑前的地面上有一块石板，上面写着：磕头三次，宝藏赠有缘人！
　　“想我巴基大爷给人磕头，没门！”
　　“不过既然有宝藏相赠，而且这里又没人看到，磕三个而已，无妨~”
　　说着，巴基跪在这墓碑前，磕了三次响头。
　　倏――
　　当巴基磕了第三次头的时候，地面上的石板忽然打开，露出一个锦装玉盒，一看就是不凡之物！
　　“哈哈，果然有宝物！前辈诚不欺我啊！”
　　面露大喜，巴基赶紧把这锦装玉盒拿了出来，只见里面用锦缎包裹着东西。
　　巴基打开，立刻露出一本镶着金边的书籍。
　　上书几个大字：葵花宝典！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十一章 章 对迷雾之王不敬，掌嘴！
　　“葵花宝典？这是什么东西？”
　　这个世界是不存在什么武功秘籍的，所以巴基对这种东西完全不明白。
　　不过葵花宝典周围镶着的金子，让巴基明白，这肯定是个宝贝。
　　在好奇心的驱使下，巴基打开了葵花宝典封面。
　　第一页的文字映入眼帘~
　　欲练神功，引刀自宫；炼丹服药，内外齐通。今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用。
　　天地可逆转，人亦有男女互化之道，此中之道，切切不可轻传。修炼此功，当先养心，令心不起杂念，超然于物外方可，若心存杂念，不但无功，反而有性命之忧。
　　神功大成，天下无敌！
　　Wと契约して 299359586
　　看完第一页的介绍，巴基真个人都变得亢奋了起来！
　　其他的内容不管，至少最后那几个字巴基可是看得清清楚楚！
　　“神功大成，天下无敌！”
　　“娜美一个弱小的少女进来都可以变成强者，我巴基如今得到了这个葵花宝典，一定可以天下无敌！”
　　巴基紧紧地握着葵花宝典，颤z不已。
　　“这本葵花宝典上面说明只能男子修炼，而且修炼之人，必先自宫！如此一来，正常的男人都不适合修炼，可我巴基却是个例外！”
　　巴基低头看了一眼，倏地，不用拿刀，自动切掉！
　　飞来飞去，然后又装了回来！
　　“哈哈，这葵花宝典简直是为我巴基量身定做的啊！”
　　越想越激动，巴基高兴的已经语无伦次了！
　　“巴基，拿了我迷雾之王的宝藏，以后你就是我迷雾之王的人了！”
　　正在这时，林辰的声音从迷雾的深处出来。
　　“什么人！敢吓唬你巴基大爷！当你巴基大爷是被吓大的吗？”
　　面对突如其来的声音，巴基立刻警觉了起来。
　　“对迷雾之王不敬，掌嘴！”
　　林辰低喝一声。
　　紧接着，空气之中，忽然飞来了几十个巴掌，对着巴基的脸上密集的扇了过去。
　　“想扇我巴基，没门！”
　　巴基拿出匕首，准备迎战。
　　可忽然的，他发现自己居然使不上力气了，而且双手张开，不听使唤！
　　如此一来，中门大开，几十个巴掌照着巴基的脸庞，噼里啪啦的连续扇了几十巴掌，立刻把巴基扇成了猪头……
　　“啊！啊――你是谁？”
　　对于这种无法反抗的情况，巴基感到了深深的恐惧。
　　“我是迷雾之王，巴基，你拿了我的宝藏，以后就是我的人了，你听明白了吗？”
　　林辰再次提醒，声音中透着不可抗拒的威严！
　　“迷雾之王！原来您是迷雾之王啊！您怎么不早说啊？小的巴基，前来问候您老人家。”
　　肿胀的猪头脸上立刻换上衣服谄媚的表情，巴基的声音乖巧的像一只小羊羔~
　　“巴基，你这个前海贼王罗杰船上的小船员，混到这个份上，你甘心吗？”林辰问道。
　　闻言，巴基的脸上闪过一抹异样的表情，随后露出笑容：“哈哈，这有什么不甘心的？我巴基无欲无求，不稀罕那种名和利。”
　　“是吗？当初害的你不小心吃下恶魔果实的那个红发小鬼如今已经是新世界海上的四皇了，而你却只是东海一个不入流的小海贼，你真的甘心吗？”
　　林辰再问！
　　巴基身体狠狠一颤！
　　他猛地抬头，望向迷雾深处，惊骇道：“什么！我和香克斯的这件事情，你怎么会知道？”
　　当初不小心吃下四分五裂果的时候，除了他和香克斯之外，没有任何人在场。
　　而且就算是香克斯，也不知道是他害的巴基吃下了真正的四分五裂果。
　　这个秘密，只有巴基一个人知道，而且巴基从未对任何人提起过！
　　“我是迷雾之王，无所不知！在罗杰被处死的时候，你在罗格镇的角落里泪流满面，足以说明你是个有情有义的人。现在，再次回答我的一次，你真的甘心吗？”
　　林辰三问！
　　甘心吗？
　　甘心吗？
　　甘心吗？
　　最后这三个字仿佛像是回声一样在巴基的脑海里不断回荡，狠狠的击打着他的心脏！
　　想到当初和他平起平坐的红发如今取得了那么大的成就，巴基心中怎能甘心？
　　他猛地张嘴大吼：“不甘心！我不甘心！”
　　“很好！你说了实话。从现在开始，你就开始修炼葵花宝典，神功大成之日，就是你巴基登顶四皇之时！”
　　林辰通过上帝视角看着此刻泪流满面的巴基，用极具诱1惑力的声音说道。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十二章 章 我听到了
　　“巴基，这墓的主人其实是你的祖先巴基基，你能够得到祖先的葵花宝典，也算是一种传承了！什么时候等你修炼有所小成了，你就可以出迷雾了！”
　　“记住，新世界的海上，有你巴基的位置！”
　　说着，迷雾之王的声音原来越远，渐渐的消失了。
　　祖先的传承？
　　巴基泪流满面，倒头就拜，痛哭流涕道：“祖先保佑，我巴基有朝一日一定能够成为海贼王！”
　　深吸了一口气，巴基拿起葵花宝典。
　　为了严谨起见，他再次认真的切掉了一次，然后放在一旁的石头上，盘膝坐下。
　　不料，就在这时，葵花宝典忽然化作一道流光，猛地钻进了他的身体。
　　巴基只觉得脑袋要炸了一般，脑海中一下子出现了无数关于葵花宝典的内容，片刻之后，疼痛消失。
　　“好！正是开始修炼！”
　　双掌叠在身前，巴基开始第一部分练气！
　　葵花宝典虽然是武功秘籍，但是其中却是蕴含了修仙了内容。书中记载，功行百日，颜如童婴！三千功后自化神！
　　因此，如果真的能将葵花宝典完完全全修炼透了，等于迈入了修真的门槛！
　　Wと契约して 299359586
　　巴基在岛上修炼的时候，娜美已经乘着帆船，在狂风的催动下，来到了可可西亚村。
　　可可西亚村，橘子园前，一群海军围在这里。
　　“吱吱吱，你们这群刁民，难道想挑衅海军不成吗啊？”
　　头戴鸭舌帽，嘴角留着类似于老鼠胡须一样的海军上校望着眼前的村民们，露出嘲讽的笑容。
　　“老鼠上校，这些橘子树都是娜美种植给她死去的母亲贝尔梅尔的，以慰藉贝尔梅尔在天之灵。如果你们要毁坏这些橘子树的话，那会惊动亡者之魂的。”
　　可可西亚村的村警健助挡在老鼠上校的跟前，一脸认真的说道。
　　“吱吱吱，亡者之魂？嘿嘿嘿！少拿这一套来吓唬人！我收到情报，你们村子里出了一个不得了的江洋大盗，偷了那么多贝利，就藏在这橘子树下！我身为海军的上校，这种惩奸除恶的事情怎么不做呢？”
　　老鼠上校哧然一笑，随后大手一挥，道：“来人，给我挖！”
　　“上校！求求你，不要践踏亡者的尊严~”
　　“是啊，海军不是应该保护我们老百姓吗？为什么不去找恶啊？”
　　“橘子树下什么都没有，请你们不要破坏橘子园了。”
　　Wと契约して 299359586
　　可可西亚村的村民们自发的挡在橘子园的前面，他们都知道，这橘子园的下面真的有钱。
　　这些钱是娜美一点一点从坏的海贼那里偷来的，为了从恶手中买下可可西亚村，把他们救出来。
　　现在娜美生死不明，如果他们连娜美努力了好几年积攒下来的贝利都保不住，那他们还有什么脸面继续活下去？
　　“一群蠢货！居然敢跟海军叫板！来人，瞄准，谁敢阻拦，直接以违抗军令击毙！”
　　对于这些村民们的性命，老鼠上校可不会在乎！
　　眼看着黑洞洞的枪口朝大家瞄准了过来，村民们害怕了，不过依然没有人退让。
　　因为大家都知道，一旦娜美的钱失守了，他们最后的希望就彻底破灭了！
　　“为了娜美！”
　　健助紧紧握着拳头，高高举了起来。
　　“为了娜美！”
　　村民们跟着手挽手，目光坚毅。
　　大家都知道娜美这么多年来忍辱负重为大家做的事情，到了这一步了，绝不能退让！
　　“吱吱吱，很好，这群贱民，你是带头的吧！就拿你开刀了！”
　　说着，老鼠上校举起了手枪，对准了健助的脑袋，冷笑道。
　　“娜美！如果你还活着，希望你一定要好好的活下去！这是健助叔最后的心愿了！娜美，你听到了吗！”
　　瞳孔睁大，健助表情扭曲，歇斯底里的大吼！
　　“我听到了，健助叔~”
　　就在健助的话音刚落，一个柔美的声音传到了众人的耳朵里。
　　所有的目光纷纷投了过去，只见村口的地方，一道窈窕的身影，莲步轻挪，赫然正是失踪了十几天的娜美！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十三章 章 哭爹喊娘的海军
　　“娜美！”
　　“娜美！”
　　Wと契约して 299359586
　　村民们看到娜美还或者，一个个脸上露出欣喜。
　　可随后这股欣喜又被深深的担忧所替代了。
　　“吱吱吱，你这个小贼猫，失踪了这么多天，可让我们海军好找啊！正好，你这个主犯自己来交代，橘子树下是不是埋的贝利？”
　　嘴角微微咧起，老鼠上校声音中充满了戏谑。
　　事实上，他只要钱，并不会抓娜美，这是他和恶的约定。
　　健助悄悄的对娜美试了个眼色，摇了摇头，示意她不要承认。
　　“你说的没错，这些橘子树下真的有钱！而且一共有8756万贝利，都送给你，想要吗？”
　　娜美从海军的中间走了过去，顺手从一个海军的手中拽了一把锄头过来。
　　走到橘子园的跟前，娜美挥起锄头，刨开了一颗橘子树，下面立刻露出了金灿灿的贝利！
　　看到这一幕，村民们心头皆是一沉，完了！
　　老鼠上校的眼睛立刻冒着精光，直钩钩的看着那满地的贝利，激动的脸都红了。
　　娜美从这些贝利中拿起了一枚，在老鼠上校的眼前晃了晃：“看，贝利是这个世界上最美的东西，你想要吗？”
　　“吱吱吱，嗨嗨，娜美，你果然很识时务，快拿过来！”
　　老鼠上校向来见钱眼开，脖子往前伸了伸，露出了贪漤的神色。
　　“好，既然你这么想要，那你可要接好了！”
　　淡淡的说了一句，娜美玉手一抛，将手中的贝利扔向了老鼠上校。
　　老鼠上校顿时眉开眼笑，立刻伸手去接，可恍惚间，他眼睛狠狠一突！
　　什么情况？
　　贝利呢？
　　眼前只有一道金光瞬间逼射而来，根本看不清楚。
　　也正是在这一瞬间，老鼠上校只觉得鼻子上爆发出一股剧痛！
　　贝利狠狠的嵌入了老鼠上校的鼻梁，将他的逼脸给炸的稀烂，鲜血四溅！
　　“嗷――”
　　老鼠上校捂着鼻子，鲜血从手指尖溢出，他鬼哭狼嚎的痛呼起来。
　　突如其来的一幕，让得整个可可西亚村的村民们彻底惊呆了！
　　就连那些海军也一个个惊骇不已！
　　一个弱柔的少女居然用一枚贝利把老鼠上校的鼻梁打断了？
　　这是在开玩笑吗？
　　才短短十几天不见，这个少女的身上究竟发生了什么，怎么手劲变得这么大了？
　　娜美缓缓俯身，再次从地上捡起一把贝利，轻轻的抛弃，然后接住，淡淡的问道：“还有谁想要贝利吗？我这里还有很多哦~”
　　“该死！敢袭击老鼠上校，快开枪！杀死她！这些村民也是共犯，一起杀掉！”
　　短暂的惊愕之后，首先从震惊中清醒过来的是老鼠上校的副官，他扯着一副公鸭嗓子，指着娜美，大声下令道。
　　刷！刷！刷！……
　　一把把步枪立刻举了起来，瞄准了娜美和可可西亚村的村民们！
　　不得不说，副官的命令真的狠毒！
　　以娜美的速度可以躲过子弹，但是村民们肯定躲不了！
　　“开枪！”
　　嘭！砰！砰！……
　　子弹如同密集的雨点，齐刷刷的射向村民们。
　　“风来！”
　　娜美玉手一挥，一阵狂风吹响村民们，立刻将可可西亚村的村民们吹倒，滚向一边。
　　“小型龙卷风！”
　　这是娜美努力修炼的结果，即便是获得完全进化版的煌天雷狱，如果没有一定的付出，也不可能在这么短时间里就能使用龙卷风。
　　龙卷风将海军们直接卷了进去，连带着地面上的飞沙走石，使得海军们立刻东倒西歪，眼前一片沙土，根本睁不开眼睛。
　　有的实力弱的直接被卷到了空中，凄惨的大喊大叫。
　　可可西亚村的村民们从地上爬了起来，一个个看着眼前发生的一切，彻底懵逼了！
　　这……这还是我们认识的娜美吗？
　　“叮！恭喜宿主获得8点震撼点！”
　　“叮！恭喜宿主，获得3点震撼点！”
　　“叮！恭喜宿主，获得11点震撼点！”
　　Wと契约して 299359586
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十四章 章 少女第一次杀人
　　林辰正在烤鱼吃，忽然就收到了一大堆系统提示的震撼点。
　　不一会儿震撼点余额就达到了479点！
　　“这么多震撼点，说明娜美应该回到了村子，不过只有几百点震撼点，应该只是来自于一个村子。”
　　在娜美身上的投资还是十分可靠的，短短十几天，就得到了几倍的回报。
　　而且这还只是开始而已。
　　一旦娜美将恶海贼团打败，消息散发出去，到时候震撼点就会越来越多！
　　“等到巴基大神出去，嘿嘿，距离那1万点震撼点就不远了！”
　　终于看到了能够离开这片迷雾海域的希望了，林辰的心情还是有点小激动的！
　　“不过，像这样一个人一个人的栽培，收集震撼点还是有点慢了。我得弄出一些能够引起海贼世界的人类共鸣的事情才行。”
　　林辰静下心来想了想，如果是在地球上的话，那随便弄出个什么秦始皇复活，汉武大帝出征什么的，分分钟让全国震惊！
　　那震撼点还不是哗哗的来？
　　可在这海贼的世界，林辰对于海贼世界的历史实在是所知甚少，最多也就是度娘里人家编辑的海贼王大事年表，主要也就几十年的事情。
　　“嗯？有了！不知道这里的历史没关系啊！这里的人估计也不知道多少！只要我编的合情合理，还不是把人忽悠的一愣一愣的？”
　　林辰已经有了主意，等到震撼点足够了，一定要弄个什么几千年前的海贼王复活啥的，或者弄个太古时期的神迹什么的。
　　Wと契约して 299359586
　　小岛上，巴基还在苦练着葵花宝典，这已经是他修炼的第三天了。
　　别看巴基平时好像不靠谱，可一旦认定了某件事情，做起来还真的梃认真！
　　这三天里，他每天都会切一次，就是为了认真对待祖先留下来的葵花宝典。
　　林辰看了都想笑……
　　Wと契约して 299359586
　　可可西亚村。
　　龙卷风卷着海军来到了海面，全都抛入了海水里。
　　“快扔救生圈！上校在水里！”
　　“把帆卸下来，不要受力！”
　　025号军舰上，海军士兵七嘴八舌的喊道。
　　以娜美现在掌握的煌天雷狱的能力，制造出来的龙卷风将人卷上天是可以的，但是对于军舰这种庞然大物就有点束手无策了。
　　不过娜美并不打算放过这群海军。
　　他不会忘记，如果不是这些海军与恶勾结，如果不是这些海军对村民们置之不理，贝尔梅尔妈妈绝对不会惨死在鱼人的手里！
　　“雷蛇！”
　　修长的玉指往天空中一指，几道粗犷的雷电从天而降！
　　直接落在了军舰的甲板上。
　　正如这雷电的名称一样，闪电落在甲板上之后，便像是游蛇一般四处乱窜，所过之处，海军皆尽被强大的电流给电死了！
　　玉足轻踏地面，娜美的身形宛如一道灵光，瞬间出现在了海军的军舰上，他捡起一把武士刀。
　　虽然她不会剑术，但是以她现在堪比普通人50倍之多的力量和敏捷，对于这些普通海军完全就是砍菜切瓜！
　　一把武士刀，如入无人之境，只听见周围海军不断传来痛苦的嚎叫，一个个捂着脖子倒了下去。
　　这是娜美第一次杀人，但是她却没有手软！
　　她恨这些为虎作伥的海军败类！
　　因此她不会留情！
　　一百多个海军面对一个少女，这在任何时候都是屠杀！
　　只不过眼下被屠杀的一方是一百多个海军！
　　蝼蚁再多，在强者面前也不过是一群草芥而已。
　　杀完这些海军，娜美的刀刃被鲜血给染红了。她站在甲板的前端，看着以老鼠上校为首的一群落水海军正朝着军舰游来。
　　老鼠上校抬头一看，顿时看到了那宛如杀神一般，高高在上的少女，顿时就吓尿了！
　　“快跑！我们游回去！”
　　连军舰都不敢要了，老鼠上校赶紧下令道。
　　可就在这时，天空一道更粗的闪电直接劈落在老鼠上校的头顶，直接将他劈成了一句焦黑的尸体！
　　一条鲨鱼从水底钻了上来，一口咬住老鼠上校的尸体，带了下去！
　　“啊！快跑！上校死了，别管那么多了！”
　　“各顾各的吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　刚落水的几十个海军赶紧拼命的往基地的方向游去。
　　娜美的白皙小手精神力在跳动，踟蹰了片刻之后，还是没有忍心赶尽杀绝。
　　毕竟，她本性只是一个单纯的少女啊！
　　“你们给我听好了！我，娜美！是迷雾之王的人！如果以后海军再敢打扰这里的乡亲，迷雾之王会把你们的基地彻底抹除！”
　　想起了迷雾之王的交代，娜美娇声呐喊道。
　　“迷雾之王？那是什么？”
　　“可能是这个少女的男人吧？”
　　“还管那么多干嘛？先逃回去再说吧，把这件事报告上去，交给上面调查去！”
　　Wと契约して 299359586
　　海军们拼命的游走了。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十五章 章 恶，我来找你了！
　　“娜美！”
　　“娜美！”
　　乡亲们全都拥了上来，将娜美团团围住。
　　“娜美，你赶紧离开这里，要不了多久，恶肯定就会知道这件事情，到时候他不会放过你的！”
　　健助作为看着娜美长大的叔叔，首先想到的是送娜美离开。
　　“娜美！”
　　人群中，诺琪高挤了出来，一把抱住了娜美，两个姐妹哭作一团。
　　半晌之后，诺琪高的两只手掌摸抚在娜美的脸颊上，大拇指拭去娜美的泪水，郑重其事道：“娜美，健助叔说的没错，你赶紧走吧！你不是一只梦想做一个航海士吗？现在就是时候了！”
　　“娜美！走吧！”
　　“我们支持你！”
　　Wと契约して 299359586
　　村子里的也顾不得可能引发的后果了，此刻大家只有一个共同的想法，那就是送娜美离开，再也不被恶缠纠！
　　“乡亲们！我会离开的，但不是现在！等我把恶这群坏人消灭掉，我就会出海去追寻我的梦想了！”
　　抿了抿小口，娜美望向可可西亚村的乡亲们，坚定的竖了竖小拳头。
　　“什么？娜美，虽然不知道你怎么忽然变得这么厉害了，但是恶可比这些普通的海军厉害多了！你打不过他的！”
　　“是啊，那可是东海实力最强大的海贼啊！娜美，你千万不要再自投罗网了！”
　　“娜美，快走吧！再晚就来不及了！”
　　Wと契约して 299359586
　　可可西亚村的村民在恶的统治下，已经产生了心理阴影，只要一提到恶，他们就不由自主的害怕起来。
　　“乡亲们，我这次出去见到了贝尔梅尔阿姨的灵魂，还得到了迷雾之王的宝藏，我现在完全不怕恶了！我不但要把你们从恶的手底下救出来，我还要把这一片近二十个村子的村民们都救出来！”
　　娜美对于自己这些天的修炼十分有信心。
　　将自己这次出海遇到的情况讲述给了村民们听，村民们一个个都惊得目瞪口呆！
　　林辰那边嗖嗖的又涨了30多个震撼点！
　　Wと契约して 299359586
　　傍晚时分，海军的残兵游回了G16支部。
　　立刻将情况汇报给了支部参谋长，支部参谋长又将这件事情汇报给了上级！
　　以G16支部的级别是无法直接联系海军本部的，负责他们这一片区域的是77大支部的准将兼司令官布林布林准将！
　　布林布林准将得知这一情况之后，立刻利用手中的权力向整个东海发布区域悬赏令！
　　可可西亚村。
　　与乡亲们吃完丰盛的晚餐之后，娜美只身一人前往了恶公园。
　　天色已晚，天边的晚霞映红了整片天空，仿佛也在为这个誓要消灭恶的少女鼓励！
　　恶公园。
　　恶海贼团的众人喝得酩酊大醉。
　　忽然，恶的电话虫响了。
　　“喂，是我，我是恶，我让老鼠上校做的事情做好了吗？”
　　听到是老鼠的参谋长打来的电话，恶冷冷的笑道。
　　娜美在橘子树下藏贝利的事情，就是恶通知老鼠上校的。
　　可片刻之后，恶猛然坐了起来，脸色大惊道：“你说什么！老鼠上校被娜美杀死了？”
　　听到恶的惊吼，周围的海贼们一个个都惊醒了过来。
　　“娜美回来了？”
　　“娜美杀了老鼠上校？这不可能吧！”
　　“是啊，娜美有几斤几两，我们清楚的很！”
　　Wと契约して 299359586
　　阿秋、小八等人不屑的笑了笑。
　　“该死的娜美！居然把我的保护伞给杀死了，我绝对饶不了她！来人，拿我的武器来，我要亲自去把娜美抓回来！”
　　面露凶光，恶已经打定主意，这一次，绝对不会再让娜美自由活动了！
　　从此以后，就把娜美一直囚禁在身边，老老实实的当一个航海士！
　　“不用了，恶，我来找你了！”
　　在少女的娇怒声中，恶公园的大门轰的一声，被一阵狂风给吹倒了！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十六章 章 捅死你！
　　“娜美！十几天不见，你能耐了是吧？在哪里学了点三脚猫的本事，难道就以为可以和我恶作对了吗？”
　　脸上浮现阴狠的神色，恶缓缓站了起来。
　　“恶！我问你，就算我凑齐1亿贝利，你也不会把村子还给我的，是不是？”
　　想到贝尔梅尔的灵魂跟她说的话，娜美眸带愤怒的喝问道。
　　“哦？居然被你知道了？”恶微微一愣，旋即狞笑道：“就算你知道了又如何？娜美！从现在开始，你乖乖的待在我的身边给我做航海士，我自然不会对你的村子动手。如果你要是有什么不满，我恶动一动指头，就能将你的村子夷为平地！”
　　“也就是说，从一开始，你根本就是在骗我，对吗！”想到自己为之奋斗了近十年的坚持，娜美的恨意就无法遏制！
　　“哈哈哈！娜美，你要知道，我可是海贼啊！海贼的话怎么能信呢？哈哈哈！”
　　恶仰头大笑了起来。
　　周围的其他鱼人海贼们也跟着笑的东倒西歪，一个个目露戏谑的看向娜美，仿佛是在看着一个傻子~
　　“好了！娜美，要怪就怪你自己身为下等的人类吧！还不立刻滚回你的屋子里，给我绘制航海图！”
　　既然面皮已经戳破，恶也不再像以前那样给娜美好脸色看了。
　　“下等的人类？呵呵，比起你们这些丑恶的鱼人，我实在是太高贵了！恶，今天就是你的死期！”
　　说着，娜美握着属于她的武器木棍，精神力在其上跳动。
　　“耶哈哈哈！真是笑死我了！给我上，不要打死了，我要活的！”
　　恶咧开大嘴，大声命令道。
　　鱼人们立刻嗷嗷叫着扑向了娜美，谁都想在老大的面前好好表现一翻。
　　“锥形风刃！”
　　看着扑来的鱼人们，娜美的木棒往前一递，精神力随之在木棒上以锥形的方式散开，唤起大风！
　　一个喇叭状的风壁旋风，释放了开来。
　　宛如凭空出现的横过来的飓风，瞬间卷起了鱼人！
　　这是娜美到目前为止领悟的第二强大的风系能力了，不但风力大的可怕，而且风壁的边缘就像是一片片锋利的剑刃！
　　触之即伤，碰到就碎！
　　被锥形风刃卷到的鱼人们在一片惨叫声中立刻飞了起来，就像是钻进了洗衣机的滚筒里一样，被风壁无情的切割着！
　　短短一瞬间，这些鱼人的身上就出现了成百上千道伤口，血肉飞溅，骨头碎裂！
　　处于锥形风刃范围内的鱼人惨不忍睹。
　　而处于锥形风刃范围外的鱼人们直接傻了眼！
　　一个个像是爆了菊朵一样，张大嘴吧，站在原地，惊骇的都不会说话了！
　　娜美没有打算放过这些人，白皙的小手紧紧握着锥形风刃中间的木棒，就像是抓着贝尔梅尔妈妈的步枪，一下子拉到了恶公园的最左边，将墙角里的几个吓傻的鱼人直接绞杀了进去！
　　紧接着，娜美两只藕的手臂同时发力，握着木棒猛然向右横扫过去！
　　如果把恶公园看出是一张桌子，那么娜美此刻握着的锥形风刃就像是一个鸡毛掸子！
　　而这些鱼人海贼们则是桌子上的垃圾！
　　锥形风刃从左到右，横扫而过。
　　垃圾们一个不漏，被全部卷了进去！
　　片刻之后，锥形风刃缓缓消失，整个恶海贼团的人被直接团灭！
　　恶公园就像是经历了一场大地震似得，连脚下的地面都变成了废墟！
　　轰隆隆！
　　恶公园的象征，恶塔忽然在一阵剧烈的晃动中彻底倒塌！
　　将躺在地上的鱼人们直接埋掉了一半！
　　就连恶也被埋了进去！
　　看到这轰然倒塌的恶塔，娜美的娇躯激动的颤z了起来，泪水夺眶而出！
　　这个恶塔困了她近十年，已经成为了她的心魔！
　　如今一朝倒塌，仿佛将娜美的心魔解放。
　　“贝尔梅尔妈妈……”
　　俏的小脸蛋看向天空，娜美的泪光中闪烁着一种名为“幸福”的光芒！
　　可就在这时，废墟忽然轰的一声炸开，一道身影爆冲了出来！
　　“鲛！ON-DARTS！”
　　浑身是血的恶带着狰狞的面庞，将自身化成一颗炮弹般的利箭！
　　“该死的低贱人类，我要杀了你！杀了你！”
　　歇斯底里的嘶吼着，恶的锯齿鼻就像是箭尖，直逼娜美的心口而来！
　　娜美微微闭了闭美眸，白皙的玉手握了握木棒。
　　看到娜美一动不动，恶的眼中绽放着残忍的兴奋，他仿佛已经看到娜美被他直接刺穿的一幕！
　　然而，就在他的鼻子逼到娜美跟前的一瞬间，娜美的身体忽然动了！
　　快得让恶的眼睛根本跟不上！
　　“在这里呢！”
　　声音从恶的身后传来，吓得恶赶紧转头看去。
　　“捅死你！”
　　娜美小手往前一递，手中的木棍用力的捅了过去。
　　恶先是浑身一z，可随后，他哈哈大笑起来：“娜美！你们人类不但四肢不如我们鱼人发达，就连头脑也不如我们！你这是木棍，不是利剑！没有剑刃，你怎么可能捅死我？耶哈哈哈哈~”
　　“是吗？谁说没有剑刃就捅不死人了？恶，你是因为兴奋过头而感受不到剧痛了吗？你低头看看呢？”
　　娜美手握着木棒，冰冷的说道。
　　说来也是好笑，当娜美说完，恶才感觉到匈膛上传来的炸裂剧痛！
　　他低头一看，只见匈膛已经被木棒完全炸开，从心脏的地方直接贯穿而过！
　　“什……什么！不可能――”
　　眼珠狠狠瞪大，恶狂喷一口鲜血，轰然倒地！
　　“迷雾之王，谢谢你……”
　　娜美看着远方，那是迷雾海域的方向，她的小脸蛋上，泛起了纯真的笑容……
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十七章 章 葵花宝典的针法
　　“听说了吗？恶海贼团完了！”
　　“好像是一个叫娜美的少女给杀掉的！一个人灭了恶海贼团，天呐，这是神一样的少女啊！”
　　“你们这是表面消息，我还知道更深层的消息呢！听说娜美是得到了迷雾之王的宝藏，所以才拥有了强大的实力！”
　　“迷雾之王的宝藏？难道这大海上除了恶魔果实，还有更好的宝藏？”
　　Wと契约して 299359586
　　接下来的几天时间里，恶海贼团被灭掉的事情就像是风一样吹遍了诸美达群岛。
　　诸美达群岛二十多个村子的村民们纷纷派人前来恶公园确认。
　　在确定了恶海贼团真的被灭了之后，二十多个村子的村民们全都开起了庆祝晚会！
　　每个村子都派了代表团前来可可西亚村，感谢这个将他们从恶手中救出的少女！
　　与此同时，迷雾海域里，林辰收到了系统的提示。
　　“叮！恭喜宿主获得9点震撼点！”
　　“叮！恭喜宿主获得14点震撼点！”
　　“叮！恭喜宿主获得5点震撼点！”
　　Wと契约して 299359586
　　恶海贼团的覆灭直接影响了二十个村子的村民，让林辰收获了足足8000多的震撼点！
　　至于布林布林准将发布的东海区域悬赏令，倒是没有引起什么轰动。
　　毕竟，在这个海贼横行的年代，一个海军上校被杀，这完全没有什么稀奇的。
　　娜美的悬赏令发出，赏金100万贝利！
　　不过这种不入流的悬赏令就像是废纸一样，石沉大海。
　　也许有一些老百姓在茶余饭后看报纸的时候看到了娜美的悬赏令，心头微微震惊一下，给林辰带去了为数不多的一些震撼点。
　　几天之后，一个阳光明媚的清晨。
　　可可西亚村的港口，一艘海贼船在村民们的簇拥下被缓缓推下了水中。
　　这艘海贼船不算大，但也不算小，比起娜美之前那艘海贼船来说，可以算的是豪华船了。
　　这是诸美达群岛的二十多个村子里的最好造船匠们在这几天里合力赶工的。
　　桅杆之上竖着一杆大旗：娜美海贼团！
　　旁边还有一行小一点的字：迷雾之王的人！
　　“娜美，无论你以后成为了怎样的人，这里永远是你的家！”可可西亚村的村子真诚的说道。
　　“如果觉得外面闯荡太累了，我们随时欢迎你回来。”健助的眼中亲着泪水，激动的说道。
　　“娜美，你的橘子园，我们会帮你照看好的！你放心吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　不仅是可可西亚村的村民，其他村子的村民也都来为娜美送行。
　　“谢谢大家！我一定会混出个人样来的！”
　　握了握小粉拳，娜美扬起精致的下巴，少女应有傲骄浮现在脸上。
　　“姐姐呢？”
　　娜美的目光从乡亲们的脸上一一扫过，可却是没有发现诺琪高。
　　“我在这里！”
　　声音是从娜美身后传来的。
　　娜美回头看去，只见诺琪高拿着行李，两条大长1腿站得笔直，天蓝色的秀发，小麦色的肤肌，充满了坚强而又性诘钠质。
　　“姐姐，你……”
　　目光落在诺琪高的行李上，娜美仿佛猜到了什么，顿时脸颊激动了起来。
　　“走吧，妈妈临死的时候嘱咐我要照顾好你。你现在一个人出海，我不放心，以后就由姐姐来照顾你的生活起居！”
　　说着，诺琪高走到了娜美的身旁，纤细的手臂挽住娜美的小臂，朝海贼船上走去。
　　“姐姐……”
　　美眸泛起了润红，娜美的小脸蛋上充满了幸福的喜悦！
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾海域。
　　巴基经过多天的修炼。
　　葵花宝典一共三重，每重三层，共九层天！
　　练气是基础，只有在练气的基础上才能开始修炼练剑篇！
　　通常将练气篇第一重第一层练成，就可以开始练剑篇了。
　　而巴基野心比较大，练完练气篇第一重第一层之后，又将练气篇第一重第二层修炼小成！
　　当然，能够修炼这么快，一方面是由于巴基的决心，更重要的是林辰的帮助！
　　巴基得到的葵花宝典是直接通过醍醐灌顶的方式融入他的脑海的，因此理解起来会简单许多倍！
　　事实上，对于剑法，巴基不太感兴趣。
　　林辰问过巴基原因，巴基说因为香克斯那个混蛋用剑……
　　好吧，林辰表示可以理解，毕竟香克斯害的巴基成为了旱鸭子。
　　葵花宝典中的招式主要有两大类，一种是剑，另一种是针法！
　　巴基对于这个针法十分感兴趣！
　　因为巴基是四分五裂果的能力者，所以他拥有着常人无法比拟的出针角度！
　　而且不但手指可以捏针，连嘴吧、手肘、腿弯等等地方都可以出针！
　　为了辅助巴基修炼，林辰给巴基变出了许多蜜蜂，这些蜜蜂在巴基的面前到处乱飞。
　　“光君！”
　　“空蝉！”
　　巴基时而拇指按着无名指，时而翘着兰花指，银针飞闪，但凡靠近他的蜜蜂皆是无法逃过被钉在地面上的命运。
　　一天的修炼下来，巴基将宝贝装了回来。
　　“巴基，你的武学造诣真的很不错，照这样下去，最多再修炼三天，你的针法就能小成，到时候，你的名字也该响彻在伟大航道了！”
　　林辰每天不但帮助巴基修炼，还负责给他猛灌心灵鸡汤……
　　最好让巴基以为自己天下无敌了，这样才能让他在伟大航道上搞出大事来！
　　“这都是迷雾之王的栽培啊！我巴基就算有一天凌驾于四皇之上，也绝不会忘了迷雾之王的大恩大德！”
　　巴基对着迷雾深处，重重的拜谢。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十八章 章 是时候让我巴基大爷一雪前耻了
　　三天时间很快过去了。
　　巴基的针法不但小成，而且在小成的基础之上，还不缺熟练度！
　　“巴基，你这一走，你的大名注定是要响彻天下的！记住了，不管遇到谁，都不能怂！记住，你的背后，站着的是迷雾之王！”
　　眼看着巴基要走了，林辰不忘最后再给他灌一口鸡汤。
　　“迷雾之王，我一定不负你所望！伟大航道，准备在我巴基的脚下颤z吧！”
　　斗志昂扬的自我鼓励的一番，巴基踏上了返程的快艇。
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾海域的外面，一艘海贼船行驶而来，海贼旗上：娜美海贼团！
　　“妹妹，前面的迷雾海域就是你说的地方吗？”
　　诺琪高望着前方，那迷雾黑压压的，海天之间什么都看不见，有一种末日降临的感觉，让得没怎么出过海的诺琪高感到了十分的压抑。
　　“姐姐，我们马上就要去伟大航道闯荡了，走之前一定要来看看贝尔梅尔妈妈。而且，我答应过迷雾之王，等报仇了之后要来向他报个平安。”
　　娜美挽着诺琪高的手臂，脸上泛着喜悦的微笑。
　　“报平安……迷雾之王好像梃关心你的~妹妹，迷雾之王他老人家是不是很严肃啊？”诺琪高胡思联想着。
　　“老人家？”
　　听到这话，娜美扑哧一下笑了，她把手肘放在栏杆上，托着粉腮，娇笑道：“迷雾之王才不是老人家呢，也许……他也只是个和我们差不多大的大大男生呢！”
　　想起了迷雾之王的声音，娜美总觉得迷雾之王的年龄不会太大。
　　“你不是没见过迷雾之王的样子吗？”诺琪高疑惑的问道。
　　“是啊，不过我的感觉不会错！女人的第六感可是很强的哦~”
　　吐了吐小舌头，娜美俏皮的一笑。
　　“娜美，快看！那里有一艘船从迷雾里出来了！”诺琪高忽然喊了一声。
　　“咦？难道我走之后有有人进入迷雾了吗？”
　　娜美偏过头来，看了过去。只见一艘快艇乘风破浪，疾驰而来。
　　快艇之上，巴基昂首梃胸，意气风发，颇有一种高手出关的气势！
　　他目光扫过海面，看到了前方一艘海贼船的大旗高高飘扬。
　　“娜…美……海…贼团？”
　　口中喃喃的读出了那海贼旗上的话，巴基猛地眼睛一突！
　　“什么！娜美海贼团？这个小贼猫居然建立海贼团了？嘿嘿，正好让我撞个正着，是时候让我巴基大爷一雪前耻了！”
　　调转快艇的船舵，巴基朝着娜美海贼船行驶过去。
　　很快，快艇挡在了娜美海贼船的前方，巴基定睛一看，那船头站着的可不是前段时间吊打他的娜美？
　　“娜美！站住！我巴基大爷要和你一决高下！”
　　双脚留在船舱里，巴基的身体立刻飞了起来，手指、肘部、腿弯，纷纷捏着银针，飞到了娜美海贼船的前方。
　　娜美看了看巴基的兰花指，感觉有点头皮发麻，俏颊之上更是出现了干呕的情绪~
　　“巴基，我前段时间放过你，你怎么还不知悔改？现在又跑来找打了？”
　　娜美将诺琪高保护在身后，饶有兴致的看着巴基。
　　“娜美，你不要得意！我也得到了迷雾之王的宝藏！现在我神功在身，天下无敌，准备一雪前耻了！”
　　巴基捏着银针，指间有天地灵气缓缓流动，准备出手。
　　听到这话，娜美顿时明白了巴基的自信源自何处了。
　　她微微一笑：“巴基，难道你不知道迷雾之王是不允许同门相斗的吗？要是让迷雾之王知道你欺负同门，你可是要吃不了兜着走的哦？”
　　修长的食指如玉一般，娜美俏皮的指了指巴基，狡黠的说道。
　　巴基虽然不算太笨，但是一提到迷雾之王，他的心头条件反射的就升起了敬畏。
　　对啊，娜美说的好像没错，万一迷雾之王要是怪罪下来，那我可真的要没好果子吃了！
　　想到这里，巴基心有余悸的偷偷往身后的迷雾方向瞄了一眼，然后望向娜美，强行要面子说道：“哼！小贼猫，看在你和我都是迷雾之王的人的份上，我就原谅你上次的过错了！以后遇到什么解决不了的事情的时候，我允许你向我寻求帮助，毕竟，我巴基大爷已经天下无敌了！”
　　“好啊~”
　　对于这种要求，娜美自然不会拒绝。
　　毕竟，多个朋友比多个敌人强！
　　“咦？你的海贼旗上居然还写了这几个字？”
　　巴基睁了睁眼睛，盯着娜美海贼旗下方的一行小字看去，“迷雾之王的人！”
　　“你这小贼猫，实在是太狡猾了！居然用这种方法来讨好迷雾之王，我巴基也要学！”
　　说罢，巴基回到自己的快艇上，将自己的海贼旗上加了一行字：迷雾之王的人！
　　“告辞了，同门！”
　　对娜美摆了摆手，巴基傲骄的走了。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第十九章 章 这是给你奖励
　　娜美和诺琪高乘着海贼船进入了迷雾之中。
　　“贝尔梅尔妈妈！”
　　船在迷雾中前进，娜美小声的喊着。
　　“贝尔梅尔妈妈！”诺琪高也跟着喊了起来。
　　周围迷雾浓重，让得诺琪高有些害怕，下意识的往娜美的身上靠了靠。
　　“娜美，你回来了？”
　　一个清澈的声音在迷雾中响起。
　　“迷雾之王！”
　　听到这个声音，娜美娇体微微一颤，下意识的站直了身体，有些激动，又有些惶恐。
　　“你回来找贝尔梅尔吗？”
　　通过上帝视角看着这一切，林辰明知故问道。
　　“是的，我想在出发之前见一见贝尔梅尔妈妈，还有我的姐姐诺琪高，她也想见见妈妈。”
　　这是娜美第二次和迷雾之王说话，虽然没有第一次那么紧张，但是难免会有着尊崇的心里，说起话来有些拘谨。
　　“你们来迟了。贝尔梅尔已经投胎转世了。”
　　林辰随口胡诌道。
　　如今娜美的心魔已经除去，完全可以出去闯荡了。
　　但是她内心还有一道羁绊便是贝尔梅尔。
　　林辰不想让娜美的心被贝尔梅尔给束缚住，所以才这么说。
　　“啊？投胎了？”
　　小口兀得张开，齿如雪，娜美整个人瞬间就有些失魂落魄了！
　　诺琪高亦是呆若木鸡，原本以为快要见到朝思暮想的妈妈了，可没想到妈妈已经投胎转世了。
　　“不过你们不用担心，贝尔梅尔的下一世，我给她安排了一个大户人家，一出生就是千金大小姐。你们不用担心。”
　　林辰还是忽悠道。
　　不过他的话，娜美和诺琪高完全相信。
　　“谢……谢！”
　　抿了抿红鳎娜美娇体颤z了几下，发自肺腑的说道。
　　“娜美，我问你，我什么时候说过同门之间不许相斗了？”林辰冷不丁的开口问道。
　　“啊？”
　　闻言，娜美小脸刷的红了。
　　她刚才在迷雾外面只是忽悠巴基来着，没想到迷雾之王连这个都知道。
　　她心里对迷雾之王更加敬畏了。
　　“对……对不起，迷雾之王，我不是有意要假传您的话，我只是觉得，您既然给了巴基宝藏，应该不希望我和巴基发生冲突。如果我冒犯到您了，请您责罚我~”
　　声音宛如一只犯了错的小猫，娜美可怜巴巴的抿着小口。
　　“责罚就不必了。因为我虽然没说过这话，但是我的想法确实也是不希望同门相斗。你当时能够想到这一点，让我很满意。”
　　这是林辰考虑疏忽的地方，如果自己辛辛苦苦培养出来的两个高手自相残杀，那岂不是损失大了？
　　呼~
　　深深的呼了一口气，娜美拍了拍匈脯，脸颊上露出轻松之色，忽然俏皮道：“看在我这么聪明的份上，要不您奖励我一点什么吧？”
　　嘴上虽然这么说，但是娜美只是卖个乖，撒个娇而已，她根本也没有真的希望得到什么奖励。
　　奖励？
　　林辰挑了挑眉毛，这个小贼猫，果然还是拥有一颗贪漤的本心嘛~
　　想了想，林辰的目光忽然落在了娜美微微撅起的小1嘴上，顿时心头一动，啧啧，娜美很可爱嘛~
　　下意识的，林辰伸手过去。
　　在娜美的身前，忽然出现了一团迷雾，林辰的手掌从迷雾中伸了出来，在娜美目瞪口呆之中，摸抚在了娜美的小脸上。
　　嘶~
　　这小脸，真是呢~
　　“娜美，这是给你的奖励。”
　　林辰收回了咸猪手，厚着脸皮一本正经的说道。
　　直到此刻，娜美才反应过来。
　　她心头砰砰直跳！
　　我……我刚刚被迷雾之王奖励了？
　　总觉得哪里不对，可娜美却又说不出来什么。
　　毕竟，迷雾之王是何等人物，怎么也不可能做出揩油这种低等的事情。
　　“嗯，是了，也许在迷雾之王的世界里，能够被迷雾之王摸1脸，一定是一种莫大的荣誉吧？”
　　娜美心头暗暗猜测。
　　“对了，刚才迷雾之王的手，好细腻、好温暖啊~看来我猜的没错，迷雾之王一定是一个和我的年龄差不多的大男生！”
　　不知道怎么了，想到迷雾之王，娜美的小脸蛋倏地变得通红！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十章 章 煌天雷狱第一次进化
　　“迷雾之王，贝尔梅尔妈妈已经投胎转世去了，那我和姐姐也该出发了，伟大航道还等着我们。”
　　将芳心大乱的思绪收了回来，娜美朝着迷雾深处说道。
　　“嗯，记住我对你的期望，至少四皇！娜美，临走之前，我再送你一个好处！”
　　林辰在娜美身上仅仅投资了不到100的震撼点，但是娜美给林辰带回的汇报却是超过了9000点震撼点！
　　而且这几天，林辰的震撼带余额还在以缓慢的速度增加。
　　娜美几乎是以一己之力让林辰看到了走出迷雾的希望！
　　林辰并不是讨厌这迷雾，而是一个人呆久了，想要看看外面的世界。
　　林辰很确定，娜美以后还会给他带来更多的震撼点。
　　以娜美现在的实力，在东海可以说是难逢敌手了。但是去了伟大航道那种强者如林的地方，却是不太够看了。
　　林辰决定在娜美触发之前，再帮她提升一次实力。
　　“系统，给娜美的煌天雷狱进化一次，需要多少震撼点，100点够吗？”林辰问向系统。
　　“宿主，超级残破版的煌天雷狱因为能力有限，而且修炼的上限不高，所以价格很低。如果您要给超级残破版煌天雷狱进化的话，会大大开启修炼的上限和娜美本身的属性。第一次进化需要1000点震撼点！”系统将价格报了出来。
　　“卧槽！这么贵！”
　　林辰忍不住在心头吐槽一声。
　　“是的，宿主，是否要为娜美的煌天雷狱进化一次？”系统问道。
　　“日了，要是现在我有1万1000点震撼点，那我绝对不会吝啬这1000点震撼点的。但是我眼看着就要达到1万点震撼点，能出去了。这个时候用掉1000点，真是……”
　　龇了龇牙，林辰感到一阵肉痛，1000点震撼点啊，好多！
　　“罢了，反正这都是娜美给我赚回来的，投资在娜美身上不亏！”
　　想了想，林辰忽然咬牙自语道。
　　“宿主，您无论消耗多少震撼点，都不会影响您的升级进度条的。您现在是1级迷雾之王，如果您累积获得1万点震撼点，您就升为2级迷雾之王，届时将会开启2级迷雾之王的权限，以及抽奖。”
　　系统解释道。
　　“嗯？等等！你的意思是，我的升级进度条，只是看我获得多少震撼点，而不是看我的震撼点余额有多少？是这样吗？”
　　听到系统的解释，林辰忽然眼睛一亮，激动的问道。
　　系统回答：“是的，宿主。您理解的非常正确。”
　　“卧槽！你怎么不早说！”
　　林辰一拍大1腿，妈呀，既然不影响我升级，那咱还扣扣搜搜干嘛？
　　“那啥？只要1000点震撼点进化一次是吧？系统，直接给娜美的残破版煌天雷狱进化九次，直接让她成为成为超级强者！”
　　林辰忽然就土豪了起来。
　　“宿主，超级残破版煌天雷狱第一次进化需要1000点震撼点，如果要继续进行第二次进化，则需要1万点震撼点！”
　　系统的声音立刻将林辰的土豪梦给破灭掉了。
　　“我去~这价格蹦的也太快了！”
　　林辰撇了撇嘴，无奈的说道：“那就先给娜美进化一次好了。”
　　迷雾之中，娜美一脸激动的等待着。
　　忽然，他的跟前出现了一片浓重的迷雾，迷雾之中有光芒闪耀。
　　娜美伸手将这闪过的宝物拿了出来。
　　“这个也是煌天雷狱的碎片！”
　　娜美上次得到过一块煌天雷狱的碎片，而且她已经拥有了关于煌天雷狱的一切知识，所以一眼就认出来了。
　　咻！
　　这块煌天雷狱的碎片化作一道流光，直接钻入了娜美的身体之中。
　　娇体在这一瞬间颤z了几下，娜美只觉得浑身充满了能量！
　　力量、敏捷、精神、强度等属性至少达到了普通人类的100倍之多！
　　而且在这一瞬间仿佛领悟了更多关于煌天雷狱的能力。
　　“我可以感应到到云了！”
　　“对木的属性控制也渐渐清晰了！”
　　感受着体内的变化，娜美的美眸之中充满了激动之色。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十一章 章 2级迷雾之王
　　看着娜美变得更加强大了，一旁的诺琪高打心底里为她高兴。
　　同时，她的眼中又充满了羡慕的神色。
　　察觉到诺琪高的心思，林辰略一思考了一下。
　　“既然两姐妹组成了一个海贼团，如果诺琪高一点实力都没有，好像有点说不过去。”
　　想到这里，林辰决定给诺琪高也提升一下实力。
　　诺琪高没有娜美这种航海天赋，相对来收，她就是一个普通的大姐姐。
　　不过林辰知道，诺琪高一直守护着娜美，是个真正关心娜美的人。
　　从某种意义来说，诺琪高跟着娜美出海，也是为了照顾好娜美。
　　与其说是一个船员，倒不如说是一个大姐姐身份的女仆~
　　“嗯？女仆？这个身份倒是梃适合诺琪高！”
　　林辰忽然灵光一闪，想到了一个人！
　　灼眼的夏娜世界里的超级女仆！
　　万条巧手――威尔艾米娜・卡梅尔！
　　拥有的红世魔王是梦幻冠带！
　　“系统，给我找找看，着眼的夏娜世界的契约红世魔王梦幻冠带需要多少震撼点。哦，对了，是能够让我消费的起的，不要完全进化的，要便宜的。”
　　林辰明白，完全进化的价格一定又是个天文数字，索性直接要便宜的。
　　“宿主，您需要有自主意识的梦幻冠带，还是无自主意识梦幻冠带？”系统问道。
　　“有什么区别吗？”
　　“有自主意识的梦幻冠带可以为契约宿主提供额外的战斗力，价格更贵一些。无自主意识的梦幻冠带就相对便宜一些。”系统解释道。
　　“那就要无自主意识的吧。有自主意识虽然可以提供额外的战斗力，但是总觉得怪怪的。”林辰想了想，做了决定。
　　“对了，就来个超级残破版的吧。”
　　林辰想了想，很快他就要升到2级了，会开启新的迷雾之王权限，也许震撼点会有大用。
　　现在还是先省着点比较好。
　　和煌天雷狱一样，超级残破版的梦幻冠带也是消耗了80点震撼点。
　　“诺琪高，既然你也来到了这里，那么我也赐予你一样宝藏。不过一旦接受了迷雾之王的宝藏，就是迷雾之王的人了，你愿意吗？”
　　以女仆头巾形式存在的梦幻冠带漂浮在诺琪高的面前，绽放着白炽色的光芒。
　　“啊？成为您……的人？”
　　听到这话，诺琪高小脸蛋瞬间泛起了红嫣，和娜美一样，也想到了那里去了~
　　“姐姐，快答应迷雾之王！你都已经上了我的海贼船了，我们早就是迷雾之王的人了。快答应。”
　　看到诺琪高面对迷雾之王的宝藏居然还在考虑，娜美拉了拉诺奇的手臂，焦急的催促道。
　　“哦~我……我答应。”
　　脸蛋红红，诺琪高也不想那么多了，自己以后是要照顾娜美的，如果能拥有像娜美这样的实力，当然好了！
　　说着，她伸手接过了梦幻冠带。
　　倏地一下，梦幻冠带直接出现在了她的头上，像是女仆头巾一样扎了起来。
　　还别说，扎了女仆头巾的诺琪高看起来还真是一个不错的女仆呢~
　　两姐妹向林辰千恩万谢之后，离开了迷雾，朝着伟大航道去了。
　　接下来的几天里，林辰又陷入了无聊的时光。
　　没事变个前世的女明星出来给她摩按一会，看着升级进度条缓慢的增加。
　　由于娜美打败恶海贼团的事情还在一定程度的传播，林辰的震撼点还在不断获得。
　　原本林辰以为要等巴基干一番大事之后才能让他升级。
　　可等了好几天，震撼点也没有出现大规模的增加。
　　倒是在娜美事件的余热下，让林辰居然以这种十分平缓的方式突破了1万点的震撼点累积。
　　“叮！恭喜宿主，您累积获得1万点震撼点，迷雾之王等级升为2级！”
　　“开启2级迷雾之王权限！”
　　“获得一次抽奖！”
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十二章 章 抽奖！帝具万里飞翔（莫斯提马）
　　“我这就到2级了？”
　　林辰眨了眨眼，啃了一口还没吃完的烤鱼，一脸懵逼的喃喃自语。
　　“是的，宿主。是否现在进行抽奖？”系统问道。
　　“抽！”
　　林辰没有犹豫，好东西当然要先拿到手再说。
　　“叮！开始抽奖……”
　　“叮！恭喜宿主，获得帝具――万里飞翔（莫斯提马）！”
　　帝具？
　　林辰眼睛一亮，这是个好东西啊！
　　帝具是斩赤之红瞳世界里的强者象征。
　　万里飞翔（莫斯提马）虽然不是最强的帝具，但绝对是最好用的帝具！
　　攻可以羽毛进行远程攻击，守可依靠神之羽的神奇力量将对方的远程攻击反弹！
　　不但攻防俱佳，而且还拥有强大的辅助能力：飞行！
　　林辰现在虽然是无所不能的神，但那只是限于迷雾世界里。
　　一旦出了迷雾海域，林辰就跟普通人没什么两样了。
　　而且，在海贼的世界里，整个世界绝大部分都是海洋，无论多么厉害的强者，在海上作战都会受到海洋的削弱。
　　如果可以飞，简直是如虎添翼啊！
　　“这简直是太好了！我爱这个帝具！”
　　林辰意念一动，精神力随之消耗，一双洁白的羽翼瞬间出现在了林辰的身后。
　　他没有利用迷雾里的力量，而是只靠着神之羽的能力飞上了天空。
　　不需要练习，林辰直接继承了神之羽的所有能力，对于用翅膀飞行也是如臂挥指！
　　“飞翔的感觉太爽了吧！”
　　林辰拍打着翅膀冲向高空，随后一个俯冲滑翔，简直是一种享受！
　　难过人类千百年来一直追寻飞翔梦，这种在空中没有任何阻碍，自由自爱的感觉，真是爽的不得了！
　　嗡~
　　一阵眩晕感忽然涌入脑袋，林辰只觉得眼前一黑，立刻朝下方栽了下去。
　　不过好在在这迷雾里，林辰是神，他意念一动，让自己的身体定住了。
　　柔了揉脑袋，匈口还有一阵恶心沉闷感，林辰稍稍恢复了清醒，深呼一口气，道：“系统，这是怎么回事？难道这帝具和我不合适？”
　　林辰记得在斩赤之红瞳的动漫里提到过，一个人能否使用帝具，是要看这个人和帝具的精神波动契合度。
　　精神波动越是契合，这个人就越适合做帝具的主人。
　　相反，如果不适合，那么帝具便会排斥主人。
　　“不是，主人。你抽奖得到的奖品都是百分之百适合您使用的，不会产生任何排斥反应。你的头晕症状是因为你刚才执意只依靠自己本身的精神力来使用帝具，导致您的精神力瞬间消耗过大，才出现头晕症状。如果您借助迷雾的能力，您就可以拥有无穷无尽的精神力了。”
　　系统将林辰的情况详细的解释了一下。
　　不是排斥就好。
　　不过林辰还是感到一丝担忧：“借助迷雾的能力毕竟不是长久之计，我以后遇到的敌人不可能每个人都来到迷雾里。而且我也想到迷雾外面走走，见见人。万一跟人发生冲突，还没怎么动手，自己就先晕了，那岂不是彻底歇菜了？”
　　“系统，除了抽奖，我还有没有其他办法提升自己的实力？比如利用震撼点给自己弄点神灭具之类的东西，或者修炼什么的，残破版的也行。”
　　林辰忽然发现，自己光顾着赚取震撼点，却没有考虑到这些震撼点能不能给自己带来实际的好处了。
　　系统立刻回答：“宿主，因为您是迷雾之王，您相当于超脱这个世界之上的人，因此您无法给自己编制这些奇遇。不过您可以消耗震撼点给自己提升全属性值。”
　　果然，和林辰想的一样，自己果然无法给自己弄出神迹或者奇遇来。
　　不过能够消耗震撼点给自己提升全属性值这也很好了！
　　林辰查看了一下，全属性+100，需要消耗震撼点1000点！
　　“还好，不算贵！提升500点全属性！”
　　钱嘛，花在自己身上不心疼~
　　林辰直接花掉了5000点震撼点！
　　“叮！恭喜宿主力量+500！”
　　“叮！恭喜宿主敏捷+500！”
　　“叮！恭喜宿主精神+500！”
　　“叮！恭喜宿主韧度+500！”
　　Wと契约して 299359586
　　伴随着系统的提示声响起，林辰只觉得自己的身体忽然发生了巨大的变化！
　　由于精神力过度消耗的头晕症状也随之彻底消失。
　　如果把林辰刚才的精神力强度比作是一杯水的话，那么现在他的精神力强度就是一片池塘！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十三章 章 2级权限
　　果然，再次只依靠自身的实力飞翔起来，林辰一点儿也没有头晕的感觉了。
　　“爽！”
　　林辰低喝了一声，随后想起来自己现在已经是2级迷雾之王了，开启了新的权限。
　　“系统，我都开启了那些权限？”林辰问道。
　　“叮！”
　　系统将新开启的权限给列了出来。
　　2级权限：
　　【自由进出迷雾】！
　　【开启第二迷雾】！
　　【上帝追踪视角】！
　　【幻想具现实化】！
　　林辰看了一下，第一个权限好理解，就是他可以出迷雾了。
　　第二个应该也能懂，意思就是他会拥有第二片迷雾了。
　　“嗯？等等，我的第二迷雾在哪里？为什么我感觉不到？”
　　既然开启了第二迷雾，按理说，林辰应该能感应到才对啊。
　　“宿主，当您走出第一片迷雾的时候，第二片迷雾就会自动出现。随机出现在世界的某个地方。”系统回答道。
　　“随机出现？还能这样玩？万一出现在哪个犄角旮旯里，那我到底还要不要这片迷雾了呢？”
　　林辰感到一阵头大！
　　他接着问道：“那这个上帝追踪视角又是什么能力？”
　　“宿主，以前你的上帝视角仅限于迷雾的范围。现在您的上帝视角增强了！只要是进入过迷雾海域的人，您都会自动拥有他们的视野。无论他们在做什么事情，您都可以随时拥有他们的视野。”
　　系统解释道。
　　“哦？这个听起来好像很有意思的样子？”
　　眼睛亮了亮，林辰意念一动，开始尝试这个新能力。
　　“先来看看巴基这家伙到底在干什么，出去几天了还没给我挣到震撼点。”
　　果然，脑海中一想巴基，林辰马上就看到了巴基的视野。
　　只见苍茫的大海上，波涛汹涌，巴基海贼船正乘风破浪而行。
　　那大旗之上巴基海贼团几个字的下方，还有一行小一点的字：迷雾之王的人！
　　甲板上，巴基正盘膝而坐，他的手臂、腿上都绕缠着成捆的细线。
　　手中、肘部、腿弯捏着绣花针，正控制着这些绣花针带起细线在雨中纵横翻飞。
　　雨水打湿了巴基的脸庞，却没有将绣花针和细线打湿。
　　林辰看了过去，只见那些绣花针和细线上全都带着淡淡的天地灵气，将针和细线周围的雨水完全蒸发掉了。
　　“巴基还真是努力啊~”
　　林辰将视野抬升，只见巴基海贼船距离罗格镇已经不远了。
　　只要过了罗格镇，很快就会到达伟大航道的入口了。
　　“老大，雨太大了，快进来躲一躲吧？”
　　如今又变成副船长的摩奇从船舱里出来，询问道。
　　他已经记不得这是他第几次出来喊巴基了，可巴基总是在修炼。
　　咻！
　　一根绣花针飞空而过，掠摩奇的头发里，绣花针上携带的丝线在摩奇的脑袋上打了个结，给他扎出了一个小辫子……
　　“摩奇，我说过了，不要在我修炼的时候来打扰我！”
　　“很快就要到伟大航道了，我巴基要在伟大航道重新扬名，就必须付出比常人更多的努力！”
　　进入修炼状态的巴基说起话来居然是这么的高逼格~
　　林辰意念再次一动，将视野又投到了娜美的那边。
　　娜美同样也是在海上，也是大雨滂沱。
　　林辰将视野投到船舱内部去，卧槽！
　　摸了摸鼻子，林辰表示自己这真不是故意的！
　　船舱里，娜美和诺琪高居然在洗鸯鸳浴~
　　而且两姐妹互相搓澡，小手可不老实哦，一会这用力，一会那用力的，看得林辰血脉喷张，差点鼻血就喷出来了~
　　“我的妈呀，女孩子洗澡时玩的可真大哦~”
　　“不过真是好看！”
　　林辰目不转睛的喃喃自语。
　　直接一个小时之后，两姐妹穿好了衣服，林辰才将视野从娜美和诺琪高这里离开。
　　“对了，刚才说道哪里？”
　　林辰喝了一口水，润了润口干舌燥的喉咙，问道。
　　“宿主，刚才您已经理解了三个权限，还剩一下权限【幻想具现实化】”系统回答道。
　　“哦，对，这个权限是干什么的？”林辰问道，脑海中忍不住又浮现出娜美和诺琪高两人的身姿……啧啧~
　　系统立刻解释道：“宿主，您1级的时候在迷雾里弄出来的异像，迷雾外面的人是看不到的。但是您现在有了幻想具现实化的权限，您如果想让迷雾外面的人看到迷雾里面的异像，就可以实现了。”
　　林辰点了点头。
　　“这个权限不错，1级的时候，我只能眼巴巴的等着人进入迷雾才能开始忽悠。但是现在，我完全可以在迷雾里搞出大动作，让外面的人看到，直接把他们吸引进来！”
　　想到这里，林辰的脸上泛起了满意的笑容。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十四章 章 第二迷雾出现
　　林辰意念一动，来到了迷雾的边缘。
　　在这之前，他只要触碰到这迷雾的边缘，立刻就会头痛欲裂，就跟孙悟空触犯了紧箍咒一样。
　　而现在，已经开启了2级权限，可以出去了。
　　但是为了小心起见，林辰小心翼翼的伸了手过去。
　　手掌顺利的穿过了迷雾的边缘。
　　心头大喜，林辰抬腿直接迈了出去。
　　刚一出迷雾，林辰直接就朝下方的海面掉了下去。
　　“额，刚出来，还有点不习惯~还以为自己可以像在迷雾里一样脚踏虚空呢~”
　　林辰赶紧启动帝具万里飞翔（莫斯提马），飞了起来。
　　而就在这时，他的视野忽然被拉到了一片海域。
　　这里迷雾浓稠，一米之外看不到人影，赫然正是一片新的迷雾海域！
　　“这里就是第二迷雾了吗？”
　　林辰挑了挑眉毛，他发现自己并不是身处于这片迷雾之中，但是却拥有这片迷雾的全部视野。
　　“看来只要是我的迷雾，我就能直接远程视野。”
　　林辰思考着，将视野拉到了迷雾的边缘，向周围看去。
　　忽然，视野转过一个角度，眼前忽然出现了一个岛屿！
　　大约只隔着十几海里远，连那岛屿上的山壁都看得清清楚楚！
　　山壁很高，上面刻着两个清晰的大字：海军！
　　“我去！这是海军本部，马林梵多？”
　　林辰一脸懵逼，第二迷雾随机出现，居然出现在了这里。
　　要是再偏一点点，直接把海军本部给笼罩住，那就好玩了！
　　“不过距离海军本部这么近，肯定会很快就引起海军的注意的，哈哈，这回可真的有意思了！”
　　林辰忍不住笑出了声。
　　“从东海到海军本部还有很远的距离，等我到了那里才能开始戏弄海军。”
　　林辰想到这里，又有点纠结了。好不容易从迷雾中出来，难道就直接马不停蹄的赶往第二迷雾吗？是不是有点太蠢了~
　　“宿主，您是迷雾之王，无论您在不在迷雾之中，您都可以对迷雾进行控制。当然，迷雾外面，您是无法进行任何事情的。”
　　大概是听到了林辰的自言自语，系统提醒着说道。
　　“不在迷雾也可以控制迷雾？我靠，这个好啊！”
　　由于林辰这是刚出迷雾不久，因此对有些事情还不太了解。
　　听到系统这么说，林辰心情大好！
　　这下不但不用急着往第二迷雾里钻了，而且还可以立刻开始搞事情！
　　想到就干！
　　林辰开始思考起来，这一回，一定要弄个海贼世界的神迹出来！
　　像对待娜美和巴基这样单人的奇遇虽然很节省震撼点，但是收获的震撼点不但有限，而且太慢！
　　想要快速的获得更多的震撼点，还得是那种能够引起轰的的大事件才行！
　　就好比前世，某个女明星忽然吃了仙药，飞升上月球变成嫦娥，一巴掌把美帝的登月号月球车给拍飞了。
　　这种事情才可以收获巨大的震撼点！
　　林辰现在的震撼点余额还剩下3174点，相对来说，还比较少。
　　如果他现在拥有几万，甚至几十万震撼点，那么想要搞事情就容易的多，直接弄出一大堆神迹，分分钟震撼世界！
　　震撼点有限，林辰就得慢慢布局。
　　在脑海中回忆了一下度娘上有的关于海贼世界的历史。
　　如果换了以前，林辰不直接搜索是肯定无法回忆完全的，但是现在全属性加了500之后，林辰发现自己的脑力十分清奇，记忆力超强！
　　前世只要是他看过的东西，都能清晰的记得！
　　海贼大事年表一条一条的出现在林辰的脑海中。
　　空白的一百年之后，似乎没有什么好说的，弄出来也不算什么神迹。
　　空白的一百年之前，尾田提到的并不到，但是也有一些！
　　比如，太古时期，阿拉巴斯坦王国建立于伟大航道的夏岛圣汀岛！
　　月球人因为资源不足，离开月面都市比尔卡，前往蓝色星球。
　　七水之都的船匠们制造出了古代兵器冥王！
　　约5千年前，全知之树生长于西海奥哈拉。
　　Wと契约して 299359586
　　捋了一会历史，林辰忽然灵光一闪，有了主意！
　　全知之树生长于5前年前，但是却是屠魔令中被海军给毁掉了。
　　林辰打算在第二迷雾里弄出一个全知之树的幻象，比原来的还要高，还要大！
　　只要把人吸引到第二迷雾里去探索，林辰再将一些玄幻世界的功法、斗技什么的放在全知之树的周围，让人去发现。
　　到时候，海贼的世界便会掀起一阵修炼狂潮，震撼点还不是哗哗的来？
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十五章 章 全知之树复活，难不成闹鬼了？
　　林辰的视野来到第二迷雾的正中间。
　　“好，全知之树的位置就选择在这里，正好可以让人从四面八方的进来。”
　　选择好了全知之树的位置之后，林辰的意念开始行动。
　　一颗巨大的全知之树开始缓缓的生长，不断长高、长大，渐渐的已经顶到了迷雾的顶端了。
　　枝繁叶茂，树干极其广阔，上面分叉极多。
　　与其说是一颗大树，倒不如说是一座大树形状的大山！
　　还别说，林辰刚变出来的这颗巨大的全知之树，还真是有点像是修真小说里的某个秘境。
　　为了让全知之树更能吸引人，林辰还让全知之树散发出阵阵金光，这样即便是隔着老远，也能被一阵一阵的金光给勾住目光。
　　“好了，海军应该很快就能看到了。”
　　做完了这一切，林辰心头暗爽。
　　“宿主，迷雾范围外的人暂时还无法看到您变出来的这颗全知之树。”系统却是在这个时候给林辰泼了一盆凉水。
　　“啥？不是说好了拥有幻想具现实化的权限吗？怎么看不到？”林辰皱着眉头问道。
　　系统回答：“宿主，您在迷雾里制造任何东西都是不需要震撼点的。但是如果要启用幻想具现实化权限让迷雾外面也能看到这些东西，是需要消耗震撼点的。”
　　“哦，你早说嘛。那这颗全知之树如果要让外面看到的话，需要多少震撼点？”林辰问道。
　　“300点。”
　　“好的，启动幻想具现实化！”
　　林辰如今有3千多的震撼点，区区300点还是花得起的！
　　Wと契约して 299359586
　　海军本部，会议室中正开着高级将领的会议。
　　战国看着在座的座位将领，严肃道：“如今现世界四皇海贼船的势力越来越大，我们海军越来越没办法c手新世界的事情。世界政府又一直让我们拿方案削弱四皇的实力诸位有什么好的意见？”
　　不待有人发言，战国的副官莫妮卡走了进来，她走到战国的身旁，小声汇报道：“元帅，海军本部西南部大约十海里处出现了一处浓雾天气。”
　　战国皱了皱眉头，偏头看了莫妮卡一眼，疑惑道：“浓雾天气又什么问题吗？海水出现这种天气不是很正常吗？”
　　莫妮卡平时都是一个十分稳重的人，拥有很强的自主判断力。
　　战国对其的工作能力是十分认可的。
　　像这样一个重要的会议时，莫妮卡因为天气这种小事擅自进来，这让战国感到十分的不悦。
　　若不是因为莫妮卡从来没有犯过什么判断上的错误，战国此刻就要骂人了。
　　“不是的，元帅。这次的浓雾天气和以往很不一样。笼罩的范围实在是太广了！而且据观测员汇报，这次的浓雾不是缓缓生成的，而是忽然就出现了！就像这样……”
　　莫妮卡将战国的茶杯拿到桌面以下，然后再忽然拿出来，比划道。
　　“真的是这样忽然就出现了？”
　　战国是个十分具有智慧的人，听到莫妮卡这么说，他眉头一皱，感觉到事情可能不简单~
　　“是的！”
　　莫妮卡笃定道。
　　会议室中的其他人也都在听着两人的对话，纷纷面色微变，若有所思。而就在这时，一个海军情报员猛地推开了会议室的大门，砰的一声，把正在睡觉的卡普都给吵醒了！
　　咬在嘴里的仙贝一下子就掉在了地上。
　　“混蛋！把我的仙贝都弄掉了！”
　　卡普骂骂咧咧了一句，把地上的仙贝捡了起来，拍了拍上面的灰尘，然后看了两眼，噻到了嘴里……
　　满堂将领皆是一脸懵逼~
　　战国看向这个冒失的情报员，面色严厉的问道：“什么事情？难道我没有说过吗？除了发生特别重大的事情，否则严禁擅闯会议室！”
　　“元……元帅……可现在真的发生大事了！您快来看看吧！”
　　情报员面色慌张，手指着外面，语气惊慌道。
　　“怎么了？是浓雾那里出了问题吗？”
　　莫妮卡认得这个情报员，立刻走上来问道。
　　“是……是的，莫妮卡长官，那浓雾里面长出来一棵树，好……好像是全知之树！”
　　这个情报员是个老兵了，当年也是参加过奥哈拉屠魔令现场的，因此对全知之树的印象十分深刻。
　　可如今忽然看到海面上忽然冒出了一片迷雾，这本身就很诡异了。
　　然后这迷雾里还忽然长出了一颗参天的全知之树，这个老兵没有当场吓尿，已经算是素质可以的了~
　　这话一出，在座的海军脸色皆是齐齐一变！
　　全知之树？
　　难不成闹鬼了不成？
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十六章 章 无法淡定的海军
　　在坐之上，哪个不知道当年的奥哈拉屠魔令一事？
　　为了掩盖空白一百年历史的真相，20年前，时任大将的战国亲自下令，对奥哈拉实行屠魔令！
　　当时还是中将的青雉和赤犬，加上鼯鼠、斯托洛贝里以及火烧山，一共五名中将，带领十艘高级军舰前往执行！
　　那一场灭岛惨案，在海军的内部，默认为将其遗忘，没有人愿意提起。
　　尤其是当时参与的海军们，面对着岛上那些民众们凄厉的惨叫，绝望的哀嚎，他们只能坚决执行命令。
　　时至今日，有一些老兵在晚上睡觉的时候耳边仿佛还会回响起婴儿的啼哭，妇女的惨叫~
　　啪！
　　战国一个大耳光子闪过去，一巴掌将这个情报员给扇得滚出去七八圈，怒道：“妖言惑众！来人，给我带下去，军法处置！”
　　“啊！啊――元帅，我没有妖言惑众，我只是如实汇报啊！”情报员捂着肿成猪头的脸庞，赶紧解释。
　　可旁边的执法队士兵可不听他的，直接将他按住，就往外拖走。
　　“等等！”
　　鹤中将面色凝重的站了起来，她一伸手，阻止了两个执法队士兵。
　　随后，鹤中将望向战国，老眼微眯，面色沉重道：“战国，我们还是出去看一下吧。我们的士兵不会无缘无故的撒谎，去看看再说。”
　　“走！那就出去看看！”
　　战国想了想也是，自己确实有点情绪冲动了，随后对执法队士兵摆了摆手，道：“放开他吧。”
　　会议室是建立在海军城堡的上面，从会议室出来，没过多久就到了天台。
　　这里视野极好，刻有让海军从这里看到很远的海面。
　　最先出来的是鹤中将，她的脚下顿时一顿，老眼死死的盯着远方，那海面之上，可不是绵延极广的迷雾？
　　而且那迷雾的最中间，光芒闪耀！
　　虽然被迷雾重重阻挡，但是依稀能够在迷雾最顶端稍微稀薄的地方隐隐约约看到一个巨大的树冠！
　　那树冠有如仙境，光芒万丈，仿佛有着无穷无尽的宝藏！
　　战国目光落在那树冠之上，顿时小腿哆嗦了一下。
　　这树冠的模样，他不可能不记得！
　　林辰用震撼点变出来的全知之树和原本的全知之树是一模一样的，但是体积和高度扩大了很多倍。
　　战国记得清清楚楚，这全知之树绝对是屠魔令中被毁灭了，当时他就在办公室里看着录像电话虫传来的影像，绝对不会错！
　　青雉和赤犬两人狠狠突了突眼睛，相互对望了一眼，皆是从对方的眼中看到了无与伦比的震惊！
　　其余的海军将领们的表情亦是各不相同，总之是惊恐各占一半~
　　“谁在搞的鬼！”
　　战国毕竟是一军元帅，什么大风大浪没见过，他猛地一拍天台的栏杆，怒道：“一定是当初和奥哈拉有关的余孽在装神弄鬼！这八成是什么幻术类的恶魔果实。”
　　“元帅说的很有道理，全知之树已经毁了，不可能会重新出现。而且就算出现，也不可能瞬间就出现，这棵全知之树一定是某种视觉上的障眼法。”
　　鹤中将单手托腮，沉声说道。
　　紧接着，她有断定道：“这个特殊的能力者一定就藏在这片迷雾里。不管他是谁，一定是与我们海军作对的人呢！”
　　“元帅，如果任由这个能力者继续这样下去，当年奥哈拉的事情肯定会被更多人知道，对我们海军的信誉是一个极大的损害！”
　　赤犬板着脸，冷酷的说道。
　　“萨卡斯基，你说的没错！由你带领十艘军舰，再加三个中将，进入这迷雾，将一定可疑人物抓来！”
　　战国只思考了片刻，立刻做出了决定。
　　“是！元帅！”
　　当年奥哈拉执行屠魔令最坚决的就是赤犬，此刻他对于这次任务亦是毫不推脱。
　　Wと契约して 299359586
　　阿拉巴斯坦王国，巴洛克工作社。
　　克洛克达尔看着眼前通过传真电话虫传来了图像，脸上露出了难以捉摸的笑容。
　　这传真图像是他按c在海军内部的人传过来的。
　　“MR0，什么情报才能让你露出这种表情？”
　　坐在会议桌下手的一位身材高挑的御姐型女子疑惑的问道。
　　“MR全周日，看来有人想找海军本部麻烦，还真是好胆量啊~”
　　砸吧砸吧了雪茄，克洛克达尔将传真图像丢给了御姐型的美女。
　　美女随手接了过去，只一眼，她的美眸之中便掀起了惊涛骇浪！
　　“全知之树……”
　　心头喃喃，一抹复杂的情绪在女子的眼中一闪而逝~
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十七章 章 将全知之树打造成玄幻基地
　　对于海军和罗宾的反应，林辰自然是不知道的。
　　而且这些人虽然被忽然出现的全知之树给震惊到了，但是没有人相信这全知之树是真的，因此林辰是无法得到震撼点的。
　　必须让被震撼到的人相信了，这才能获得震撼点。
　　就像是诸美达群岛的人亲眼看到了恶海贼团被娜美灭了，他们相信了，林辰的震撼点就会哗哗的来。
　　弄完了全知之树，林辰便开始构思着弄一些玄幻的功法和斗技藏着全知之树的各处，让人们去“偶遇”。
　　当然，在迷雾海域里，林辰要弄出一些魔兽或者颇有难度的关卡阻止进来的人轻易获得。
　　这样才能让这些人有一种经过艰苦战斗才好不容易得到宝藏的感觉。
　　“系统，我需要弄出一些玄幻世界的功法和斗技，需要多少震撼点？”林辰问道。
　　“那要看宿主需要什么程度的？最好能给一个特定的玄幻世界里的明确东西，这样价格相对便宜一些。如果宿主想要凭空构造出一种功法或者斗技，那么需要的震撼点数额就会相当的大！”
　　系统回答道。
　　林辰想了想，看来还是捡现成的比较实惠一点。
　　既然要明确某个玄幻世界，林辰首先想到的自然是广大读者耳濡目染的捅破苍穹！
　　这本书从十多年前风靡一时，一直火到现在都还没冷却，就是这么牛逼！
　　“就捅破苍穹吧！”林辰确认道。
　　过了一会，一系列的价目表出现在了林辰的脑海中。
　　黄阶功法：消耗震撼点1000点
　　玄阶功法：消耗震撼点10~000点
　　地阶功法：消耗震撼点200~000点
　　天阶功法：消耗震撼点5000~000点
　　黄阶斗技：消耗震撼点500点
　　玄阶斗技：消耗震撼点5000点
　　地阶斗技：消耗震撼点100~000点
　　天阶斗技：消耗震撼点2500~000点
　　林辰看了看价目表，翻了翻白眼，他现在的震撼带你余额只剩下3千点出头，刚好够买3本黄阶功法或者6本黄阶斗技。
　　进入迷雾的人肯定会越来越多，这寥寥基本实在是有点不够看啊~
　　而且这黄阶功法和斗技本身就已经是低级的了，如果给残破版的话，那简直就没法看了！
　　“系统，你这也太黑了，我只能买几本，完全不够我实施计划啊！”林辰无语的撇了撇嘴道。
　　“宿主，这价格不是按本来计算的。比如您要是想弄出黄阶功法的话，那么您消耗1000点震撼点就可以拥有黄阶功法的选择权了，只要是捅破苍穹世界里的黄阶功法，你可以一次性兑换十种。如果您想继续兑换的话，只需要追加消耗100点震撼点就可以继续兑换十种。数量上限不封顶。”
　　系统解释道。
　　“这样？那这价格好像还是比价公道的！”
　　林辰想了想，先消耗了1000点震撼点兑换了黄阶功法的选择权，从购物清单里选出了10本黄阶功法。
　　林辰记得捅破苍穹书里面提到的黄阶功法好像也只有十几种，但是这里却是有着近千种可供选择，看来书里没提到的这里也可以买到。
　　“10本不够，不过太多了也不好，会让人觉得不值钱，再来10本好了！”
　　又消耗了100点震撼点，林辰追加了十本。
　　林辰发现，无论是黄阶低级、黄阶中级还是黄阶高级功法，都是一个价格。
　　他故意将低级、中级和高级都选择了一些，这样可以让人修炼的上限不一样，更加符合修炼的真实性。
　　随后，林辰消耗了500点震撼点兑换了黄阶斗技的选择权，追加200点震撼点，一共选择了30种黄阶斗技！
　　同样，斗技里也有低级、中级和高级混杂着选的。
　　如此一来，20种黄阶功法和30种黄阶斗技分散在全知之树的周围，足够让很多人获得了。
　　林辰检查了一下震撼点余额，还剩下1200多的震撼点。
　　黄阶功法是捅破苍穹世界最低等一类功法，至于究竟能修炼出什么程度来，还真不好说。
　　“至于玄阶功法和斗技，等我有了震撼点再着手去弄。”
　　林辰考虑的很周全，既然现在没有玄阶的功法和斗技，那就只开放全知之树的最下层，再往上就设置一些无法通过的关卡让人们暂时上不来。
　　等到一些人修炼到了一定的实力，正好震撼点又够用了，再陆续将全知之树往上开放。
　　“嗯，暂且先布置这么多吧！其他的事情等到真的有人进入第二迷雾，我再来进一步操作。”
　　意念从第二迷雾中回来，林辰忽然意识一动，咦？巴基这边有情况了？
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十八章 章 还有谁！
　　视野立刻切换到了巴基的那边，只见巴基海贼船在靠近罗格镇的地方遇到了另一个海贼团！
　　号称东海最大海贼团的克里克海贼团！
　　当然，实际上东海还是有个比克里克海贼团更强的海贼团，那就是已经被娜美只身给灭掉的恶海贼团。
　　“呦~这不是小丑巴基吗？你不是在橘子镇那种小地方作威作福吗？今天这是哪根筋打错了，居然跑到罗格镇这里来了？不要告诉我，你也想进伟大航道闯一闯？”
　　身为50多艘船的大海贼团的首领，克里克说话的时候鼻孔都是朝天的！
　　虽然他的悬赏金直比巴基多200万贝利，但是他的海贼船规模巨大，人多势众！
　　整个东海，就没有一个海贼团能入得了他的法眼的。
　　克里克刚从伟大航道干了一票大的回来，准备到罗格镇暂歇一会，没想到居然碰到了巴基海贼团。
　　很多人把恶、克里克和巴基三人成为东海的三大势力。
　　但是在克里克眼里，根本看不起恶和巴基两人。
　　他觉得，他克里克应该是东海独一无二的霸主才是，因为只有他的海贼团经常出入伟大航道。
　　此时他带着浩浩荡荡的舰队在海上偶遇了巴基海贼船。
　　相比之下，巴基海贼团只有一艘船，显得十分势单力孤。
　　克里克于是动了歪心思，想要趁此机会将巴基除掉！
　　等以后时机成熟了，再去除掉恶海贼团，他就真正坐稳了东海唯一霸主的位置！
　　当然，他如果知道东海悬赏最高的海贼恶已经被一个叫娜美的少女给灭掉了，恐怕就不会这么乐观了。
　　巴基现在神功小成，在这些天的修炼中，练气篇即将摸索到第一重的第三层，而针法再次精进，实力已经远远比当初的自己强了许多倍！
　　“老大，他在取笑你，简直找死！”
　　摩奇在旁边愤怒的说道。
　　如果是以前，遇到克里克，摩奇绝对不敢c嘴。但是自从巴基回归之后，给他们露了一首葵花宝典的威力之后，摩奇就确定了，巴基老大已经完全不再是克里克这种级别的了！
　　所以看到此时有马屁可拍，摩奇赶紧上来怒拍巴基的马屁一记！
　　然而巴基却是淡淡瞥了一眼克里克，两边嘴角上扬，微微一耸肩，笑道：“这种小角色，就不用理会他了。记住，我们的目标是新世界，而不是这种连进入伟大航达前半段都费劲的货色。”
　　大概是被林辰的鸡汤灌多了，巴基现在十分笃定自己已经属于四皇那一个级别了。
　　既然自我评价是四皇那个级别的，那么逼格自然也得提上去。
　　所以在面对克里克的时候，巴基便想装逼的直接忽视他。
　　然而克里克是打着灭掉巴基的心思来找麻烦的，怎么可能就这么离开。
　　当即，他指着巴基的红鼻子，笑道：“巴基，你这个红鼻子的小丑。如果你想去伟大航道闯一闯，可以，先从本大爷的胯下钻过去，本大爷自然就会放了你的！”
　　“哈哈哈！”
　　克里克的手下听到，顿时轰然大笑起来。
　　一个个望向巴基的红鼻子，眼神里充满了戏谑。
　　有逆鳞，触之必犯！
　　巴基的逆鳞就是红鼻子！
　　他最恨别人取笑他的红鼻子！
　　这一刻，巴基的眼睛顿时泛起了红色！
　　“呦~这小红鼻子还生气了，连眼睛都气红了，哈哈哈！”
　　看到巴基被激怒了，克里克笑的更加放肆了，他巴不得巴基主动出手，这样他就可以名正言顺的灭掉巴基海贼团了。
　　可就在这时，克里克的眼睛狠狠一突！
　　魁梧的身体狠狠的颤z了一下，他只觉得自己无法呼吸了！
　　“喉――喉~”
　　克里克痛苦不堪，他根本不知道发生了什么，为什么忽然就无法呼吸了。
　　他感到喉咙上好像有一股异样的感觉，他目光下移，这才看到眼前有一根细线连接到他的喉咙上，而这个细线的一端跨越了两艘海贼船之间的海面，绕缠在巴基的手臂上。
　　而另一端……
　　另一端他已经看不到了，因为另一端已经穿过了他的喉咙，一针封喉！
　　“不……喉――不可……能……”
　　克里克全身武装整齐，就连脖子上都有盔甲保护，可这钢铁炼制的盔甲居然被一根细线给贯穿了！
　　这不合理……
　　带着生命最后的一丝委屈，克里克轰然倒下！
　　克里克的手下本来还在冲着巴基嘲讽，忽然看到克里克倒，众人顿时下意识的朝克里克看了过去。
　　脖子处的盔甲里，鲜血滔滔的流了出来~
　　整个克里克海贼团瞬间陷入了死一般的寂静，没有人敢相信，他们不可一世的船长明明前一刻还好好的，忽然就死了！
　　“我已经说过了，我巴基大爷不屑对这种小角色出手！不过……如果有人想送死，那我也不介意让他知道死是怎么写的！”
　　巴基将帽子拿了下来，顺手丢在了摩奇的手里，手中拿了一根线，将长长的头发束在脑袋后面，扎起了一个干练的束发。
　　和刚才那个带着小丑帽子的巴基气质完全不同，这个巴基明显有着强者的霸气！
　　目光淡淡的从对面海贼们的脸上一一扫过，所过之处所有的海贼都慌张的低下了头去，没有人敢跟巴基对视！
　　巴基淡淡的吐出了三个字：“还有谁！”
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第二十九章 章 海上餐厅
　　“叮！恭喜宿主获得7点震撼点！”
　　“叮！恭喜宿主获得8点震撼点！”
　　“叮！恭喜宿主获得4点震撼点！”
　　Wと契约して 299359586
　　林辰这里，系统的提示不断弹出。
　　不一会儿，就累积增加了4327点震撼点。
　　“爽！巴基这一出手，果然够装逼！”
　　看着5500多点的震撼点余额，林辰心情大爽！
　　收回了视野，林辰举目望去，这边茫茫大海。
　　虽然他现在的精神力属性十分充足，但是如果像这样一直飞下去，精神力迟早是要消耗完的。
　　当务之急，应该是找一艘船，或者找到某个陆地着陆。
　　两天之后，东海，海上餐厅，巴拉蒂！
　　作为一个海上餐厅，巴拉蒂不但可以给航海的人提供一顿饱饭，更牛的是，他的菜肴味道也是极佳！
　　因此，很多航海路过此地的海贼或者海军都会慕名过来品尝。
　　海面之上，火红的夕阳已经没入了半边脸，海水被映衬的通红。
　　巴拉蒂餐厅也快要打烊了，餐厅的客人也是陆续离开。
　　不过这时却又一个客人才刚刚到达。
　　“妈呀，差点就悲剧了！”
　　林辰捂着饿瘪了的肚子从门口走了进来。
　　之前在迷雾范围里无所不能，使得林辰错误的判断了自己的生存能力。
　　他在穿越之前，只是一个普通的高中学生，别说是在这凶险的大海上了，就算是把他一个人丢在乡下，可能也无法独自存活。
　　离开了迷雾，他没有记录指针，沿着一个方向开始直线飞行，心想着自己是在高空，应该很快就能看到岛屿。
　　然而，让林辰无语的是，这海贼的世界真特么的大！
　　他在空中飞了两天，楞是没有看到半个陆地的影子。
　　眼看着就要精神力耗尽了，终于让他发现了一艘漂在海面上的海上餐厅。
　　林辰一眼就认出来了，这是海上餐厅巴拉蒂。
　　于是赶紧降落下来歇歇脚，顺便弄点东西填饱肚子。
　　“欢迎光临，这位大爷，我们已经快要打烊了，如果您需要食物，请尽快点单。”
　　一名长得横眉竖眼的厨师走到林辰跟前，用比较和善的话语问道。
　　海上餐厅的厨师都是战斗厨师，不过对待客人倒是服1务梃不错的。
　　林辰看了一眼菜单，随后将标着有“店长推荐”的几十个菜都圈了一下，说道：“把这几十道美味给我分别来一份！钱不是问题！”
　　林辰已经饿得前匈贴后背了，拿出一大袋子贝利直接抛在了桌子上。
　　这贝利，来的很容易。
　　林辰意外的发现，用震撼点兑换贝利竟然出奇的便宜。
　　1点震撼点兑换了1亿贝利~
　　林辰以前看过很多小说，有的小说上用金手指兑换钱财，比吃屎还费劲，十分不靠谱。
　　相比之下，这个迷雾之王系统还是很不错的。
　　只要有震撼点，林辰就是海贼世界的首富啊！
　　听到林辰的话，这位厨师的态度立刻有所转变，变得不太友好了：“你找茬是吧？我们巴拉蒂餐厅的原则是绝对不能浪费食物！像你这样的体型，最多点三四个菜就完全足够了。”
　　林辰皱了皱眉头，想起来了，巴拉蒂餐厅好像是有这么一条规矩。
　　不过……
　　林辰不可能在这里停留太久，但是又想尝一尝大名鼎鼎的巴拉蒂餐厅的所有美食，看看是不是像漫画里说的那么美味。
　　说实话，前世的林辰也是个十足的吃货啊！
　　“你尽管按我的要求上菜就行，我保证不会浪费一丁点食物就是了。”
　　林辰没有理会，而是继续要求上菜。
　　派迪是个暴脾气，一听这话，顿时火了，撸起袖子就要动手。
　　“派迪，怎么回事？”
　　这是，一个梳着麻花胡，带着厨师帽，左脚下半部分是假肢的中年男人从楼上下来了。
　　这男子便是巴拉蒂的厨师长兼老板。
　　“厨师长，这个人想点几十道菜，并且说保证不会浪费食物。”派迪一脸不爽的说道。
　　哲普看了看林辰，意味深长的眯着眼睛道：“小子，既然你执意要求，我们没有不做生意的道理。不过，派迪刚已经说过了，我们巴拉蒂餐厅绝不允许浪费食物。如果你现在改变主意，还来得及！”
　　“行了，我知道了。”
　　林辰打断了哲普的话，拍了拍钱袋子。
　　哲普再次打量了一下林辰，略一沉吟，朝派迪说道：“去吩咐山治，让他按照客人的要求，做菜。”
　　派迪怒目圆瞪，朝后厨走去，随后望了一眼另一侧的壮汉厨师。
　　这个厨师心领神会，走向餐厅的门口。
　　这俨然是一副守着大门的样子，如果林辰待会要是浪费了食物，肯定是要动手的！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十章 章 海军进来了
　　几分钟之后，一道美味被端了上来，这是山治刚刚做好的。
　　按照山治的理念，食物就应该在最美味的时候享用。
　　这种需要趁热吃的美味，出锅就要立刻到达客人的面前。
　　派迪一脸不爽的将这道菜放到了林辰的跟前。
　　林辰抬头看了一眼派迪，忽然冒出一句：“你丫的有没有在我的菜里吐口水？”
　　“什么！你这是对厨师的侮辱！”
　　听到这话，派迪彻底怒了，一把将厨师帽拽了扔在地上，立刻就要动手。
　　“派迪！有什么事情，等客人用完餐再说。如果打翻了食物，这可是罪过！”
　　哲普的声音从楼上传了下来。
　　“很好，我只是测试一下你有没有公报私仇。”
　　林辰挑了挑眉毛，淡淡说道。
　　“这位客人，请您放心。我们巴拉蒂餐厅的厨师都是光明正大的人，我们就算要收拾不懂事的人，也是光明正大的来。你就放心用餐吧！”
　　觉得林辰是来挑事的，哲普的情绪也渐渐变得不耐起来。
　　听到哲普这样保证，林辰也就放心了。
　　主要前世在地球的时候，经常看新闻有的服1务员心情不好对菜里吐口水，所以林辰才多此一举。
　　夹了一筷子放进口中，林辰品尝了一起。
　　“卧槽！好吃啊！”
　　漫画里的人设果然不会说谎，山治做的菜，这真是美味啊！
　　不过，林辰没有在脸上表露出来，不然岂不是让这群厨师看扁了？
　　“嗯，这厨师的水平还过得去吧，等会再尝尝其他菜，看看如何。”
　　一边大快朵颐，林辰一边昧着良心说道……
　　“你！”
　　派迪气得眼珠子都要瞪出来了，只不过，不能打断客人用餐，这是餐厅的规定，派迪不想违背。
　　气得他转身就走，去厨房接菜了。
　　不一会儿，桌子上已经上来好几道美味佳肴了，林辰吃的十分享受。
　　吃了一口香的鸡肉，林辰将视野投到第二迷雾这里。
　　在林辰飞越大海的这两天里，已经有一些人进入了第二迷雾。
　　毕竟，海贼就是逐利而生，看到迷雾里有宝贝，没理由不去争夺。
　　不过，最让林辰感兴趣的是，由赤犬领衔的10艘海军军舰也进入了第二迷雾。
　　此刻，林辰的视野在迷雾中搜寻了一下，很快就找到了海军的军舰。
　　不得不说，相比于游勇散乱的海贼，海军就显得有组织多了。
　　从进入第二迷雾之后，十艘军舰一直呈防御阵型在前进，在求稳的同时，速度也不慢。
　　经过了两天的小心翼翼航行，海军的军舰终于到达了全知之树所在的中间陆地。
　　“大将，前面就是全知之树了，为什么这陆地看起来这么像真的？”
　　斯托洛贝里中将站在赤犬的身旁，指了指前方，面带疑惑道。
　　赤犬眉头紧锁着，他的感觉和斯托洛贝里一样，觉得这个很像是真的。
　　但是这完全不合理啊！
　　海军本部西南侧的这片海域，一直就是茫茫大海，怎么可能忽然出现陆地呢？
　　“斯托洛贝里，你亲自去检查一下，看看前面的陆地有没有问题？”
　　赤犬命令道。
　　“是，大将。”
　　斯托洛贝里应了一声，脚底猛踏甲板十几次，剃！
　　月步！
　　斯托洛贝里瞬间跃向高空，踩着月步就来到了全知之树所在的岛上。
　　用力的踩了踩脚下的土地，又抓起一把泥土看了看，斯托洛贝里朝赤犬望去，点了点头：“大将，这泥土没问题。”
　　“居然有种这事？”
　　赤犬面色越发的疑惑，随之也来到了岛上，检查了一下，发现这岛确实是真的岛。
　　朝远处望去，只见这全知之树比奥哈拉的全知之树不知道大了多少倍，树干从一面看去，根本看不到边。
　　其露在泥土表面的树根宛如一丛丛绵延的山脉，气势如虹。
　　“难道这不是什么能力者弄出来的东西，而真的是神迹？”
　　赤犬脸色越发的难看，怎么可能有这么离谱的事情呢？
　　完全不合乎逻辑啊！
　　“大将，我们怎么办？要炮轰这里吗？”站在旗舰上待命的火烧山中将询问道。
　　“不！这里地方太辽阔了，炮轰肯定摧毁不了。先把船停靠好，留一部分人在军舰上守着，其余人登陆，一定要把这里调查清楚！”
　　赤犬沉吟片刻，做出了决定。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十一章 章 能力狼？世界观崩塌！
　　“好了，好戏开始了！”
　　林辰看着这一切。
　　在往前面，全知之树的最底层，就是林辰所设定的黄阶功法和斗技的区域了。
　　林辰已经考虑过了，暂时没有足够的震撼点兑换玄阶功法和斗技，那就将树干以上的部分给封住，不然人进入。
　　这样给人营造一种神秘感，让人会觉得树干往上是有更好的宝藏的。
　　当然，确实有，只不过林辰暂时还没有震撼点去兑换。
　　一共20本黄阶功法和30本黄阶斗技，散落在树干蔓延的辽阔大地上。
　　如果让人太容易获得，会让人怀疑的。
　　林辰在这些树干形成的绵延山峦之间设置了很多的魔兽，用来给进来的人增加难度。
　　按照林辰的想法，想要得到一本黄阶功法或者斗技，至少需要一百个以上的组队才能办到。
　　Wと契约して 299359586
　　海军在赤犬的命令下，分成了一个个小分队，开始进行搜索，一旦发现有用的情报，就要立刻返回。
　　除了一位大将和三位中将之外，这10艘军舰上一共有10命少将，每个少将麾下有5名上校。
　　塔德林便是其中一位上校。
　　他带领着100人的小分队沿着其中一条树根往里走去。
　　来到一个山谷的谷口，塔德林忽然手掌一竖，握成拳头，往下一拉。
　　海军士兵全都训练有素的蹲了下来，没有一个人发出声音来。
　　塔德林望向一个侦察兵，往前做了一个手势。
　　侦察兵立刻起身，小心翼翼的摸索了过去，来到山谷口，悄悄拨开了草丛。
　　可这一眼，他的脸色瞬间苍白！
　　咕噜~
　　喉结狠狠的动了一下，他强忍着心头的惊慌，不敢有多余的动作，然后缓缓的退了回来。
　　“上校，里面有许多巨大的狼，看起来凶残无比！”
　　侦察兵在塔德林的耳边用悄悄话汇报道。
　　“巨大的狼？”
　　塔德林皱了皱眉头，他亲自摸索了过去，轻轻拨开草丛一看，脸色变了变。
　　不过作为上校，他有一定的实力，自然相对镇定了许多。
　　“这里不可能无缘无故有这么多巨狼，既然大将让我们查探情报，我们绝不能空手而回。更何况，这些狼只不过是比一般的狼大一些罢了，没什么可怕的。”
　　心头暗暗思索，塔德林对身后的众人做另一个准备攻击阵型的收拾。
　　待到海军士兵走位完成，塔德林一挥手势，众人立刻冲出了草丛。
　　前排士兵冲的最猛，加速了至少十多米，随后向前扑出，直接匍匐在地。
　　紧接着第二排士兵跟了过去，半蹲在地。
　　第三排士兵则是站立着的。
　　当然，100名士兵在地形如此复杂的山谷口不可能完美的执行战斗命令。
　　后面的士兵被阻挡了，不过很快调整，纷纷寻找比较适合自己的攻击位置。
　　一时间，100多把军用步枪同时开火。
　　靠近山谷口的几只巨狼立刻被射成了筛子，哀嚎着倒在了血泊之中。
　　海军众人心头顿时稍稍放松了一些。
　　只要能杀死，就没什么好怕的！
　　同伴的死亡哀嚎惊动了山谷里的其他巨狼。
　　这些巨狼第一时间转头看向了山谷口的海军们。
　　无数双猩红的眼睛齐刷刷的看过来，还真是给人心头上一种极强的
　　“不用怕，守住阵型，他们身形再大，也只是徒有尖牙利爪的野兽罢了，不足为惧！”
　　塔德林大吼一声马海军士兵立刻加强了火力。
　　“嗷呜――”
　　“嗷唔――”
　　“嗷唔――”
　　Wと契约して 299359586
　　所有的巨狼在第一时间不是冲杀过来，而是做了一个仰天长啸的动作。
　　这是要干吗？
　　海军士兵心头皆是感到奇怪。
　　可就在这时，所有的巨狼身体周围忽然凭空出现了一层急速的风壁。
　　当先几只，射向他们的子弹被这些风壁立刻挡住了。
　　不过，并不是完全的无视子弹，有一只冲在最前面的，被子弹集火招呼，风壁持续了一会被击碎了，倒闭在地。
　　“这是什么东西！为什么野兽也有恶魔果实的能力？”
　　“不对！如果是吃了恶魔果实，不可能这么多巨狼都吃了恶魔果实！而且他们的能力好像都是风系的！”
　　“别管那么多，保持火力！这些风壁是可以被打碎的！”
　　Wと契约して 299359586
　　海军士兵的脸色齐齐一变，心头有些颤z。
　　然而下一刻，让所有海军士兵世界观崩塌的事情发生了！
　　只见远处那些体积相对较小的狼不断嚎叫着，在他们的口中凝聚出了一道道风刃，待到嚎叫声猛地上扬，这些风刃齐刷刷的爆射了过来！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十二章 章 那是一个恐怖如斯的世界
　　林辰一边吃着刚断上来的红烧莎菲鱼，一边看着这一幕。
　　震撼点刷刷的来！
　　不一会儿，就增加了100多点震撼点。
　　这些狼可不是普通的狼，而是林辰变出来的二级魔兽，风狼！
　　“塔德林组请求支援，方位：XX,XX”
　　眼看着最前面的海军士兵被风刃斩杀了几人，塔德林在惊惧之中赶紧拿出电话虫求救。
　　这种时候，撤退是最不明智的选择。
　　因为一旦撤退，那就等于把背后留给了狼群，只会让海军死的更快。
　　所以，最好的方法就是原地坚守，把生的希望寄托在同伴的支援。
　　“杰里米组收到，我在附近，很快就来支援！”
　　“塔德林，原地坚守！我在附近，很快就赶到！”塔德林的顶头上司，洛菲少将命令道。
　　山谷口变成了厮杀的战场。
　　不断有风狼突破海军的阵线，不断有海军士兵和风狼死掉。
　　“该死！只能拼了！”
　　塔德林拔出武士刀，其上绕缠着薄薄的武装色霸气，奋力一击斩向了扑杀过来的风狼。
　　武士刀剖开风狼的肚子，但是刀刃却卡在了骨头里。
　　塔德林没办法，只能赶紧脱手，可两道风刃竟是在此刻激射而来。
　　“草特妈得，老子死了！”
　　大吼一声，塔德林无能为力。
　　可就在这时，一把绕缠着武装色的长剑忽然出现，将这两道风刃给挑向了其他空中。
　　“洛菲少将，你终于来了！”
　　看到握刀之人，塔德林如获重生，激动不已。
　　“快去支援！”
　　众人的身后，杰里米上校也带人来到。
　　“全部拔剑，随我一起冲进去！”
　　洛菲少将双臂皆是布满了武装色，同时开启见闻色霸气，一马当先，一剑斩杀两只风狼，直接就冲了进去。
　　近战型风狼被消灭光了，远程型风狼立刻就陷入了困境，很快在洛菲少将的带领下被杀戮殆尽！
　　“少将，这些狼十分奇怪，好像是以这个沙丘为中心，在守护着什么。”
　　一个情报员根据狼的尸体分析道。
　　洛菲少将看了过去，点了点头，命令道：“把沙丘挖开！”
　　“是！”
　　几个士兵拿着锄头就过去刨开了沙丘，居然刨出来一本泛黄的古籍！
　　书面：黄阶中级功法，风斗决！
　　“风斗诀？什么东西？拿过来看看！”
　　洛菲少将命令道。
　　“是！”
　　靠的近的士兵立刻伸手去拿风斗诀，可当他手掌触碰到这风斗诀的一瞬间，他立刻愣住了，手掌保持着触摸风斗诀的动作，一动不动！
　　“普洛尔中士，发生什么了？”塔德林赶紧大声问问道。
　　等了好一会，这个士兵依然是一动不动，周围的人感到了一些恐慌，纷纷往后退去，和这个士兵保持了一定的距离。
　　然而这个士兵的脑海中却是出现了令他彻底世界观颠覆的一幕幕。
　　异火……
　　天阶功法……
　　焰分噬浪尺……
　　恐怖如斯……
　　一幕幕波澜壮阔的世界画面在士兵的脑海中生成。
　　这是林辰设定好的。
　　无论是哪一本功法或者斗技，只要有人第一次触碰到，脑海中就会出现捅破苍穹世界的画面，让人认识到这些功法和斗技是有多么的牛逼！
　　而且林辰把捅破苍穹世界设定为海贼世界的太古之前的时期，那时候的没有恶魔果实，没有霸气，有的只是繁衍到极致，可以捅破苍穹的斗气！
　　过了好一会，士兵从震惊中清醒过来。
　　“发生什么了？普洛尔中士？”洛菲少将立刻问道。
　　“少将，我说不清楚，你自己拿一下这本风斗诀你就明白了，原来太古时期竟然如此辉煌过！”士兵满脸震惊道。
　　洛菲少将谨慎的沉吟片刻，随后发现士兵并不是傻了或者疯了，于是他将风斗诀接过去了。
　　这一接，洛菲少将也彻底愣住了！
　　“少将！”
　　“普洛尔，少将怎么了？”
　　塔德林上校和杰里米上校急忙紧张道。
　　“你们不用担心，很快他就会清醒的，到时候你们拿一下这本书籍你们就明白了。”士兵苦笑着，他根本无法解释。
　　很快，洛菲少将也清醒了过来。
　　他满脸震惊，世界观也彻底崩塌！
　　那是一个怎样的世界啊，人都在天上飞，一掌碎山河，一脚破云天，竟然如此恐怖如斯~
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十三章 章 要操守？要钱？
　　洛菲少将意识到这么重要的东西和可能将会解开太古时期的世界是怎样的，绝对不能私自藏起来。
　　“不行，得立刻交给大将，由大将来定夺！”
　　想到这里，洛菲少将立刻下令整队！
　　Wと契约して 299359586
　　林辰再次收获了400多点震撼点。
　　其中有300多点是从海军这里获得的，还有100多点是从一伙海贼那里获得的。
　　这伙海贼从全知之树的另一面登陆，经过一翻惊险的战斗，得到一本黄阶上级斗技，劈山十八掌！
　　这只是这次事件的开始，等到这些黄阶功法和斗技一本一本的被发现，然后有人进行修炼，在外人面前展现。
　　到时候，前往第二迷雾的人会越来越多的，林辰的震撼点也会越来越多。
　　Wと契约して 299359586
　　巴拉蒂餐厅里。
　　一共三十几道菜，一道一道的端上来。
　　一张桌子不够，足足给林辰拼了三章桌子才放得下。
　　林辰每一道菜都尝了一些，但是每道菜的大部分都留在了盘子里。
　　“嗝――”
　　林辰打了个饱嗝，吃饱了。
　　“吃饱了？”派迪态度粗鲁的问道。
　　“嗯，虽然不好吃，但是足以填饱肚子了。”
　　林辰一边观察了第二迷雾里的情况，一边和派迪搭话。
　　听到林辰的这话，山治嘴吧都要气歪了！
　　从他正是成为厨师以来，这还是第一次有人说他做得菜不好吃！
　　其他几个厨师亦是脸色冷了下来。
　　因为既然林辰吃饱了，那这一大桌子食材岂不是要浪费了？
　　触犯了巴拉蒂餐厅的规矩，这些厨师可不会客气！
　　当然，不管怎样，一切事情得先付了钱再说。
　　“先结一下账，一共7万7438贝利！”
　　哲普拿着账单，放在了桌子上。
　　林辰懒得看，这点小钱，他完全不放在眼里。
　　“拿去，不用找了！”
　　将一沓一千万贝利的钞票往桌子上一拍，林辰任性的说道。
　　对于贝利这种东西，林辰丝毫不在意。
　　1个震撼点就可以兑换1亿贝利，这玩意，真是要多少有多少。
　　一下子扔出千万贝利，还别说，这种土豪的感觉真是爽！
　　咯噔！
　　厨师们的心头狠狠一跳！
　　“多……多少？”
　　饶是遇事十分沉稳的哲普，说话也情不自禁的有些结巴了。
　　他拿起这一沓钞票，拿起一看，十万贝利面值一张！
　　这厚度，稍微用手一撮，绝对有一百张了！
　　咕噜~
　　不知道是谁忍不住咽了一口口水，惊骇不已。
　　妈呀，这是真正的土豪啊！
　　哲普看了一眼钱，很是想拿啊，毕竟，这相当于巴拉蒂三四个月的营业额了！
　　但是，他最终还是抵住了金钱的诱惑，愤怒道：“这位先生，请不要侮辱我们这些人的职业，我们是厨师，绝不会因为你给钱，就对你浪费食物的现象视而不见！”
　　只不过，连他自己都没意识到，他对林辰的称呼却是悄然从“你”变成了“先生”……
　　“可恶！以为有点臭钱就了不起吗？我绝不会放过你这种糟蹋食物的人！”
　　山治面色认真，义正言辞，腿上已经开始活动了。
　　“哦？是吗？看来你们很有理想嘛~”
　　林辰再次拍出一沓一千万贝利的钞票放在桌子上，“现在呢？”
　　派迪和卡尔涅眼睛狠狠一突，乖乖，这么多钱！
　　两人早已把林辰浪费食物的事情忘在了脑后，立刻望向哲普，心头暗道，老板，这可是半年多的营业额啊，您不会不要吧？
　　哲普嘴角抽了抽，他还是第一次遇到这种情况，居然已经有些不知所措了。
　　而且，内心似乎有一个恶魔在催促着他，拿啊！拿啊！
　　“你这个家伙！收起你的臭钱！厨师长不会要的！”山治气得立刻一脚朝林辰踢来。
　　然而派迪和卡尔涅眼疾手快，两人一左一右，一把将山治拉住。
　　“冷静！冷静！山治，不要冲动，这位好歹也是我们的客人啊。”
　　“是啊，我们山治年龄还小，不懂事，这位贵客请不要介意。”
　　两人早已没了之前的凶神恶煞，再次看向林辰的目光，都充满了讨好之意。
　　“嘶……”
　　哲普深吸一口气，嘴角颤z，“你……你太过分了，居然用金钱这种邪恶的东西来污玷一个厨师的伟大操守……”
　　“那你到底是要操守呢？还是要钱啊？”
　　嘭的一声，林辰再次一拍，这回直接拍出5沓贝利，加上之前的两沓，一共7000万贝利！
　　这数字，已经不能用巨款来形容了，简直就是超级巨款！
　　卧槽！这么多钱！
　　派迪和卡尔涅的眼珠子直接都瞪掉地上了！
　　哲普嘴角猛抽动了几下，去特么的操守！
　　这么多贝利，老子要干两年才能赚的回来，不要是傻子！
　　“要钱！要钱！”
　　哲普忍不了，一把将这一堆钞票抓在手里，哪里半点对林辰的不满？
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十四章 章 忽悠山治
　　“厨师长！您不是教育过我，贝利不是万能的，但是食物绝对不能浪费吗？”
　　山治愤怒的质问道。
　　“山治！”
　　哲普将钞票噻到口袋里，捂好，生怕跑了一样，他接着说道：“其实我还有一句话没教给你，那就是，贝利确实不是万能的，但是没有贝利，那是万万不能的！”
　　“如果当初我的贝利足够的话，我还去当什么海贼啊？不当海贼，我这条腿……”
　　说到这里，哲普叹息一声。
　　山治的眼睛立刻就红了，因为他知道哲普是为了将食物留给他，所以才导致这条腿没了的。
　　听到这话，山治立刻没了脾气。
　　不过，一想到林辰说他做得美食不好吃，山治顿时又激动起来：“可是……这个家伙，居然说我的做的饭菜不好吃！太可恶了！我要跟他决斗！”
　　“山治！不得对客人无礼！”
　　哲普已经把林辰当成了财神爷，于是立刻对山治呵斥了一声。
　　反正山治是自家人，过两天哄一哄就没事了。
　　“小伙子！你是不是觉得我说你饭菜做的不好吃，冤枉你了？”
　　林辰其实是故意激怒山治的，他心里有了一些打算。
　　“没错！除非你说出有谁的厨艺比我还棒！”山治坚决不服气。
　　“呵呵，我听说你为了保证自己的双手能够完全服1务于厨艺，所以只修炼踢技，对吗？”
　　林辰拿了根牙签，剃了剃牙齿里噻的肉丝。
　　“是又怎样？难道有什么不对吗？”山治怒道。
　　“呵呵，你觉得这样是对的。其实是你对自己厨艺不自信，所以才会担心这个，担心那个！真正的厨师，他的双手可以来做任何事情！上的了厅堂，下了得厨房，入得了洞房！无所不能！”
　　林辰笑着说道。
　　“胡说！你这是谬论！哪有这么厉害的人？你说出来！我去挑战他的厨艺！”
　　山治毕竟是个小伙子，心高气傲的。
　　“好，那我告诉你，我作为一个美食家，云游四海，吃过美食无数，比你厨艺高的人多了去了！不说别的地方，在这东海就有一个你永远也不可能超过的存在！”
　　林辰信口胡诌道。
　　“不可能！东海的厨师，我基本都有所耳闻，没有比山治更好的厨艺了。”哲普在一旁插话道。
　　“不不不，有！从这里往北，一直走，有一片迷雾，里面隐居着一个顶级的厨师，他的厨艺比山治的强一百倍都不止！哦，对了，他的双手可以用来做任何事情，但是并不妨碍他是这个世界上最厉害的厨师！”
　　林辰已经想好了，等到山治去了第一迷雾，到时候就给山治变出来一个师父，冰火魔厨――融念冰！
　　只要山治敢去，林辰就敢打包票，不久之后，这世界上就会出现一个携带七把神兵的战斗神厨――文斯莫克・山治！
　　“不可能！这个世界上根本不存在那么厉害的厨师！”
　　一度认为自己厨艺天下第一的山治，无法接受这种事情，面红脖子粗的反驳道。
　　“呵呵，在今天之前，我跟你根本就不认识，你觉得我有必要骗你这个再普通不过的厨师吗？罢了，你不愿听，我也不说了。”
　　林辰清楚山治的性格，这种话，对他点到为止即可，他一定会去的！
　　说着，林辰起身，头也不回的迈了出去。
　　巴拉蒂餐厅外面，有一处大的平台，平台的周围听着一些船只。
　　如果是白天，这里的船只会多一些，但是现在已经傍晚了，船只基本上都离开了。
　　林辰要去第二迷雾看看，总不能一直飞过去。
　　大海太大，万一在海上精神力耗尽，那就真的歇逼了~
　　“报告芬布迪上尉，已经准备好了，船随时可以出发！”“很好，立刻开船，争取早点赶到罗格镇，将情况汇报。”
　　一阵对话的声音传来。
　　林辰看了过去，呦~又是一个熟悉的面孔，芬布迪！
　　铁拳芬布迪，海军上尉，在原漫画里因为糟蹋食物被山治狠狠的教训了一顿。
　　林辰走了过去，直接跳上了他的小型巡逻艇。
　　“喂！什么人！”船上的海军立刻拿枪指着林辰。
　　以林辰现在全属性+500的实力，子弹什么的，完全可以轻松躲过。
　　“你们不是要去罗格镇吗？带我一程。”林辰直接往船舱里走去。
　　“混蛋！以为这是哪里！让你尝尝我铁拳芬布迪的厉害！”
　　身为巡逻艇的长官，芬布迪怒不可遏，立刻冲向了林辰。
　　砰！噼啪！咚！
　　一分钟之后，一群鼻青脸肿的海军老老实实的开船了……
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十五章 章 这都是猿粪！
　　两天时间，一晃而过。
　　巡逻艇还在前往罗格镇的海上。
　　林辰暗自庆幸，幸好自己够机灵，不然要是靠着万里飞翔飞过去的话，还真的有可能迷失在大海上。
　　至于山治有没有去第一迷雾，林辰不知道，他也不想知道，他确定，山治迟早会去！
　　林辰把视野投到第二迷雾里。
　　两三天的时间里，海军一共找到了五本黄阶功法和七本黄阶斗技！
　　赤犬和三个中将都已经触碰过这些功法和斗技了，全都被太古时期的波澜壮阔给震惊了！
　　尤其是赤犬，他按照一本黄阶上级功法《火灵诀》的内容尝试着修炼了一下，竟是震惊的发现。
　　这《火灵诀》里的修炼方法可以帮助他更好的控制自身的熔岩能量！
　　不但可以让自身的熔岩凝聚出更多的方法，而且通过《火灵诀》的增幅，同样的熔岩拳头的威力居然比之前强大了一些！
　　虽然只是强大一点点，但那毕竟是因为赤犬现在只是尝试着才修炼而已。
　　赤犬能够感觉到，如果自己将这本《火灵诀》修炼到大成，那么他体内将会有越来越多的火灵元素，不但能够提升熔岩的威力，而且还能利用自身修炼出的斗气来保护肉身。
　　如果用太古时期最流行的话语来说，那就是……恐怖如斯！
　　“这些东西对我们海军太有用了！如果每一个士兵都能修炼这些功法和斗技的话，海贼还有何立足之地？”
　　赤犬看着手中的《火灵诀》，口中喃喃。
　　“大将，我们还需要往里面去搜寻们，士兵们已经折损近500人了。”一个少将问道。
　　赤犬目光中透着思索的情绪，想了一会，坚决道：“我们的士兵基本上都是第一天死伤的。自从聚集到一起之后，死伤就大幅度降低了。现在我们已经来到了这里，前面就要到全知之树的树干了，如果那里有更好的功法和斗技，错过了岂不是可惜？”
　　“是的，我赞同大将的说法。错过了不但可惜，而且万一被后来的海贼捡去了，加以修炼，那对我们海军将会是莫大的隐患！”斯托洛贝里中将说道。
　　赤犬点点头：“我们都知道了，太古时期的功法和斗技分为天、地、玄、黄四个阶别，每个阶别又分为高、中、低三个等级。我们现在所得到的都是黄阶的功法和斗技。我有一种预感，玄阶以及以上的功法、斗技应该在树干的上方！”
　　众人闻言，抬头看了看上方。
　　全知之树枝叶繁茂。
　　离开地面不到10米的高度就开始生长出纵横曲折的枝干了。
　　这些枝干密密麻麻，遮天蔽日。
　　关键是，这些枝干每一条都相当于一座山脉那样的大的面积，每一条枝干上都有着无限的可能。
　　其主树干上的树皮纹路皆是如同深谷沟壑，正好可以供沿着这些地方爬上枝干。
　　“传我命令，立刻检查装备，随我向树干出发！”
　　赤犬一声令下，海军不敢不从。
　　因为谁要是敢违反赤犬的命令，赤犬会毫不犹豫的将他就地正法的。
　　林辰看到这一幕，咧了咧嘴。
　　“这赤犬，还梃皮的！得到这么多黄阶功法和斗技还不满足，居然还想上树！你当你丫的是黄猿啊~”
　　猿能上树，你一条犬凑什么热闹……
　　林辰倒不是不想让赤犬继续探索，主要是他现在没那么多震撼点去兑换玄阶功法和斗技。
　　如果让人上去探索，发现没有玄阶功法和斗技，万一传出去，肯定会大大影响后来人的寻宝积极性。
　　所以在兑换到玄阶功法和斗技之前，林辰是绝对不会允许有人上树的~
　　在赤犬和三大中将的带领下，海军士兵开始往树干上走去。
　　由于全知之树太大，树干像是山坡，所以不用借助绳索也能勉强走上去。
　　“差不多了，不能再让你们上去了！”
　　眼看着赤犬一行来到了最低的一根枝干上，准备上枝干寻宝了，林辰意念一动，变出了一只高级魔兽。
　　“就让这只大力金刚猿陪你们玩玩好了！”
　　林辰笑了笑，把这只大力金刚猿设定为通往枝干的守门员。
　　如果想要去枝干上寻宝，按就必须先通过这只大力金刚猿的阻拦。
　　“嗷！嗷嗷嗷嗷……”
　　宛如巨雷般的嘶吼了一声，大力金刚猿拳头上萦绕着浓郁的斗气，一拳砸向了赤犬和三个中将。
　　“武装色！”
　　“武装色！”
　　“流体！”
　　Wと契约して 299359586
　　一拳轰出，宛如崩雷，三个中将尽管开启了武装色硬化，但是在大力金刚猿的面前，三人就像是炮弹一样，咻！咻！咻！
　　直接倒射下去，将地面砸出了三个大坑！
　　“什么！这就是太古时期的高级魔兽吗？”
　　赤犬的流体被打开了一半，然后重新愈合变成了一个人形，脸色震惊道。
　　“咦？忘了自然系能力者有流体了！好吧，流体是吧？让你尝尝这一招！”
　　林辰给大力金刚猿下了一个比较独特的命令。
　　只见大力金刚猿忽然一转身，将屁古对准下方的赤犬，猛地一震！
　　轰！
　　宛如山洪暴发，泥石流入侵，超级一大坨猿粪呼啸而出！
　　这猿粪之上，萦绕着浓郁的斗气，让得赤犬避无可避！
　　“我靠！你这畜生！”
　　忍不住大骂一声，赤犬赶紧再次大喝：“流体！”
　　然而流体有什么用？
　　猿粪是糊状的，直接糊了赤犬一脸，将赤犬整个人都埋进去了，正好和流体融合在了一起……
　　而且这猿粪上萦绕着斗气，赤犬想用熔岩的高温给蒸发掉，也无法做到。
　　“啊――”
　　赤犬大叫一声，流体化的他和猿粪一起绵绵缠缠的掉了下去！
　　海军士兵们齐刷刷的看过来。
　　妈呀，这……这都是猿粪啊！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十六章 章 三年没下雨，忽然下雨了！
　　由于大力金刚猿的强势表现，林辰再次收获了一批震撼点，足足有2000多点，震撼点余额瞬间飙升到8000多了！
　　海军被猿粪阻挡，被迫撤退。
　　而有几伙海贼倒是留在了全知之树的树根下开始修炼黄阶功法。
　　对于这些人，林辰倒是并没有说什么“迷雾之王”的人。
　　毕竟，林辰对这些人无感。
　　几天之后，林辰抵达了罗格镇。
　　长途的航海，对于林辰这个以前从来没坐过船的人还真是一种折磨，奶乃滴，有点晕船~
　　住进镇上最豪华的酒店，林辰准备休息个几天，然后买一艘大船，再进入伟大航道。
　　Wと契约して 299359586
　　在伟大航道的某条航线上，有一个年代久远的王国，阿拉巴斯坦！
　　娜美和诺琪高走阿拉巴斯坦的迈达肯城市的大街上。
　　两人一路航行到这里，准备采购点生活必需品。
　　毕竟是女孩子，除了食物意外，需要用的东西太多了。
　　不过让娜美和诺琪高感到奇怪的是，他们发现他们所再的这座城市里一片干燥，问了一下路人，说这个城市已经三年没下雨了。
　　而且他们之前途径了一处叫做犹巴的地方，遇到了一位老农。据那个老农所说，犹巴曾经是一片绿洲，但是不知道为什么，三年没下雨了。
　　同样的事情也发生在阿拉巴斯坦王国的大部分地方。
　　“娜美，天色已经晚了，我们找个地方住下，身上全是灰尘，该好好洗一洗澡了。明天才采购一天，后天出发。”诺琪高摸了摸有点发干的手臂，建议道。
　　“嗯，我也这么想的，这里的气候太干燥了，空气里一滴水分都没有，好难受。”
　　娜美点了点小脑袋。
　　两人来到一家不错的酒店，住了下来。
　　不过想要洗澡的时候却是发现，酒店不提供洗澡用水……
　　而且不但不提供洗澡用水，连饮用水都是只提供一小杯。
　　“尊贵的客人，请你们谅解，在我们这里，水比一切都贵重，只能提供你们维持生命用的饮用水，其他的水一概没有。”
　　服1务员小姐灰头土脸的说道。
　　诺琪高看了看这个服1务员小姐，下意识的问道：“我能问一下，你是有多久没洗脸了吗？”
　　“二十八天了。再有两天我就可以洗一次脸了。至于洗澡，自从三年前不下雨以来，我们这里的居民已经忘了什么是洗澡了。”
　　服1务员小姐大概是知道自己身上有些异味，所以面露抱歉的说道。
　　“额~好吧！”
　　娜美抿了抿小口，不再多问。
　　两人到了房间里，放下采购物品。
　　“娜美，我们明天就离开吧，没有水洗澡简直太难受了，我可不想我们都变成那样浑身异味的人。”
　　诺琪高挠了挠手臂说道。
　　“没关系，姐姐。我有办法！”
　　娜美转头对诺琪高俏皮的一笑，随后来到了要阳台上。
　　这一路上，娜美没有停止修炼，对风和雷的领悟进一步加深，对新获得的能力“云”的领悟也逐渐熟练了起来。
　　没有雨，我可以创造雨嘛~
　　当然，娜美现在还没有掌握“雨”的能力，无法直接创造出雨这种天气。
　　但是可以创造了多云这种天气，云多了，那么雨自然就不远了！
　　“云来！”
　　娜美的精神力一动，位于她头顶垂直的空中立刻出现了云朵聚集。
　　诺琪高见状，知道娜美要干什么了，赶紧将房间里的大木桶都搬了出来。
　　以娜美现在的实力，还无法弄出将整个城市笼罩的云层，但是对于局部地区的云朵控制，娜美还是很强的！
　　很快，云朵越积越厚，由白云转变了乌云。
　　不过娜美没有意识到的是，当天空中出现了乌云的一瞬间，整个迈达肯城市里的人全都惊呆了！
　　所有人都停下了手中的活计，就连正在行夫妻之礼的夫妻们看到窗外的云朵，也直接中断，跑到窗边往外看去。
　　“云！”
　　“天呐！真的是云！我们迈达肯城市已经三年没有见到云了！”
　　“会下雨吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　所有人都抬头看着天空，比看到自己的亲爹还要亲……
　　“快了，再有一会就可以了。云层在高空受冷，水汽冷凝成小雨滴，马上就有雨水了。”
　　娜美的话音刚落，那乌云之下就立刻下起了雨来！
　　整个迈达肯城的老百姓顿时沸腾了！
　　然而，大急没有高兴多久，才一脸懵逼的发现，好像只有那一个地方下雨，其他的地方还是晴空万里~
　　“快去抢水！”
　　“孩子他爸，快拿盆来！”
　　“冲啊，跑慢了就挤不进去了！”
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，全城的老百姓都变成了短跑冠军的有力争夺者，有扛着木桶的，有拿着铁盆的，有顺手抄起尿壶的……
　　疯了一般的冲向了下雨的地方！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十七章 章 娜美和薇薇
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点8点！”
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点15点！”
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点20点！”
　　Wと契约して 299359586
　　罗格镇的酒店里，林辰正舒坦的吃着晚餐，忽然系统的提升声滚滚而来，炸得脑壳疼~
　　林辰一看，咦，又有进账！
　　只见震撼点余额从8000多直接飙升到9000多！
　　“这次是谁为我带来的震撼点？”
　　林辰立刻在脑海中寻找了了一下，发现是娜美给他带来的震撼点。
　　“娜美啊~娜美，我真是爱死你了！”
　　在娜美身上的投资简直太值了，林辰忍不住称赞道。
　　他贯穿了一下，发现整个迈达肯城市的居民都被震撼到了，人群像是潮水一样从四面八方赶来。
　　就像是生化危机电影里，全世界就只剩下主角一个人，其他都是僵尸，疯狂涌来的样子，一点不带夸张的！
　　“嗯？不对啊！这城市少说也有十几万人吧？怎么才增加了1000多震撼点？不合逻辑啊？”
　　林辰皱了皱眉头，就算不是全城轰动，但是三年忽然下雨了，怎么说全城至少有一半人都从出来了吧。
　　怎么才这么少的震撼点呢？
　　“宿主，娜美降雨的事情确实引起了全城轰动。不过她只是引起了轰动，并没有让大家得知迷雾的事情，所以你收获的震撼点比较少。”系统解释道。
　　“原来是这样。要是娜美在云上刻几个字：迷雾之王的恩赐，那就完美了！恐怕我能一下子收获十几万震撼点！”
　　林辰遗憾的喃喃自语，不过一下子得到1000多的震撼点也还算不错了。
　　“对了，我应该快升级了吧？上次升级之后，大概又得到了大几千震撼点了，距离再次获得1万震撼点不远了。”林辰忽然想到。
　　系统回答：“宿主，你距离3级还远呢，您升到2级的时候，升级进度条就重置了。”
　　靠，不是吧？
　　林辰立刻查看了一下，顿时有种骂人的冲动！
　　Mmp，只见升级进度条的后面，3级所需的经验值是10万点！
　　“日！”
　　林辰默默的问候了一句，随后看向娜美和诺琪高。
　　“这两个小笨蛋有时候梃聪明，有时候怎么这么笨呢？这样还想洗澡，待会恐怕要逃跑了吧！”
　　林辰正说着，忽然视野之中，一个少女从对面的屋顶直接跳到了娜美和诺琪高的阳台上。
　　“快跟我来！”
　　少女一手拉着娜美，一手拉着诺琪高，立刻夺门而出，然后一直跑到了过道里。
　　“喂！等等，你是谁？为什么要拉我们？”
　　“是啊，再这样我们可要给你好看了啊！”
　　娜美和诺琪高同时发力，将少女给拉住了。
　　林辰看了看着少女，水蓝色的秀发，纤细的身材，这不是阿拉巴斯坦王国的公主，薇薇公主吗？
　　“嘘――”
　　薇薇公主对娜美和诺琪高做了一个噤声的手势。
　　正在这时，楼下传来一阵轰动。
　　紧接着，疯狂的人群涌入过道，直接冲进了娜美和诺琪高的房间。
　　两人脸色微微发白，惊讶不已。
　　幸好眼前的少女将她们给拉了出来，否者的话，如果她们两人在房间里，肯定要被人群给淹没了。
　　“这……这些人要干嘛？”
　　娜美深吸一口气，问道。
　　“快跟我来，先离开这里，待会这里就要被挤爆了！”
　　薇薇公主拉着两人从过道上了楼顶，然后吹了一声口哨，她的坐骑卡鲁鸭从对面的屋顶半飞半跳的跃了过来。
　　“快上来！”
　　薇薇公主迈开修长的玉腿，直接跨上了卡鲁鸭，然后向两人说道。
　　两人互看了一眼，听到下面轰动的人群声，于是上了卡鲁鸭。
　　卡鲁鸭一路狂奔，跳跃屋顶，许久之后来到了一处人烟罕至的地方。
　　“喂！看在你刚才帮了我们一把的份上，我们才跟你来这里的。不过如果你有什么坏心思，我们可不会饶你的哦~”
　　娜美平静的说道。
　　“刚才的降雨是你们弄的吧？”薇薇公主直接问道。
　　“是啊，怎么了？”诺琪高点点头。
　　“这里三年没下雨，忽然只有你们那里下雨了，你们想想会是什么后果？”薇薇公主问道。
　　“呀！是我考虑不周。居然忘了怀璧其罪的道理。不过你是谁？为什么知道是我们弄出来的雨呢？”娜美吐了吐小舌头，面带不好意思的说道。
　　你是谁？
　　薇薇公主楞了一下！
　　因为她的身份是个秘密！
　　她是阿拉巴斯坦王国的公主。
　　但是她为了调查王国干旱的原因而潜入了巴洛克工作社，现在的身份是miss星期三。
　　她刚才看到云雨的时候，第一时间就赶到了娜美和诺琪高住的酒店，当她发现云雨是娜美弄出来的时候，她心里激动万分。
　　因为如果娜美愿意帮她，那么这个国家就有救了！
　　不过她不确定娜美能否帮她，也不确定如果她说出真实身份，娜美会不会出卖她，所以她陷入了踌躇~
　　“你在犹豫，看来你有什么不可告人的秘密。”
　　娜美的眸子里闪过一丝聪慧，随后她一拉诺琪高的手，说道：“姐姐，我们走，这人不可信。”
　　“等等！我我这个国家的公主！请你帮帮我们国家吧！”
　　眼看娜美两人要走，薇薇公主抿了一下小口，一咬牙，大声的喊道。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十八章 章 迷雾之王无所不能
　　“公主？如果你是公主的话，那我们帮你，你给我们10亿贝利，好不好？”
　　娜美的眸子里泛出了$的图形~
　　“这个小贼猫，果然贪财的本性改不掉啊！”林辰通过上帝视角，都能感受到娜美散发出来的财迷气质~
　　“10亿贝利！”
　　婴桃小口募地张大，薇薇公主被惊呆了！
　　即便她是公主，10亿贝利对她来说也是天文数字了！
　　阿拉巴斯坦的国库完全可以拿出这10亿贝利，但是不仅得得到国王的批准，而且还需要很多大臣的同意才行。
　　她作为公主，完全没有这个权利答应。
　　“我……我拿不出那么多钱。”薇薇公主像是泄了气的皮球一样，顿时瘫跪在地，两只小手放在膝盖上，垂头丧气的说道，叹了一口气，她又接着说道：“不过，我可以答应你，如果你愿意帮我们国家，我会尽我最大的能力向父皇请求的。”
　　“好吧，我答应你！”
　　娜美走到薇薇公主的面前，将玉手伸向她。
　　“娜美？我们还不确定她是不是真的公主呢！”
　　诺琪高蹙了蹙秀额，我的妹妹，你也太容易相信人了吧？
　　“就算她不是，但是她的请求是帮帮这个国家，我愿意帮这个忙！”美眸里闪过一丝少女的执着，娜美的玉手依旧伸向薇薇公主。
　　这话落在薇薇公主的心头，让得她心头一震！
　　她缓缓抬起头，仰望着眼前的娜美，身体由于激动而颤z，哽咽道：“谢谢你~”
　　纤细的手掌搭在娜美的玉手之中，薇薇公主站了起来。
　　她擦拭了一下眼角的泪水，整理一下衣衫，重新认真的看向娜美，微笑道：“正式介绍一下，我是阿拉巴斯坦王国的公主薇薇。”
　　“我是娜美，她是我姐姐诺琪高，我们都是迷雾之王的人！”
　　娜美笑了笑，再次和薇薇公主握了握手。
　　“迷雾之王的人？”
　　薇薇公主的粉颊上泛起一抹疑惑，显然是没听过。
　　“虽然我不知道迷雾之王是谁，但是我真的要替阿拉巴斯坦王国的老百姓谢谢你们！”
　　薇薇公主俯身，给两人鞠了一躬。
　　“不用谢我们，要谢就谢迷雾之王吧。我说了，我们是迷雾之王的人！”娜美微笑着说道。
　　迷雾之王？
　　听到娜美对这个名字这么重视，薇薇公主的内心也不禁对迷雾之王产生了极大的好奇。
　　不过，当务之急是拯救这个国家。
　　“娜美，经过我的调查，这个国家不下雨的原因……”
　　薇薇公主将她所指的事情和娜美、诺琪高说了一遍。
　　当然，对于鳄鱼的王下七武海身份，她隐去了。
　　她不是故意想瞒着娜美，而是不想让娜美和鳄鱼发生冲突。
　　因为她知道鳄鱼实力很强，她担心娜美和诺琪高一旦和鳄鱼发生冲突，会害了她们俩。
　　“娜美，诺琪高，只要能让这几个快要撑不下去的城市下一场雨解燃眉之急，国内的暴动就会缓解。然后的事情，再走一步看一步吧。”
　　薇薇公主说出了自己的建议。
　　在她的计划里，只是需要娜美降几场雨，然后就让她们离开，不会连累到她们被鳄鱼盯上的。
　　“等等，你刚才说阿拉巴斯坦王国大部分地区不下雨的原因是因为一种名为“跳舞粉”的东西被人蓄意洒在了首都阿尔巴那附近的空中，对吗？”
　　娜美打断了薇薇公主的话，问道。
　　“是的，我知道你想什么，我们也想着如果能把这些跳舞粉弄走最好，但是跳舞粉在很高的高空，像是被蓄意发射到高空的，我们根本没有办法。现在整个国家的人都以为是皇族干的。其实是有人陷害我们。”
　　薇薇公主也不是笨蛋，立刻就说明了原因。
　　“不！你们没有办法，我有！我可以用风把这些跳舞粉吹走，这样一来，整个国家的下雨问题不就都解决了吗？”
　　比起一个城市一个城市的聚集云层，直接消灭罪魁祸首“跳舞粉”的方法才是一劳永逸啊！
　　“啊？可是……你不是云能力的恶魔果实能力者吗？怎么可以控制风？”
　　薇薇公主小脸蛋上充满了惊讶。
　　“谁说控制云和风就一定是恶魔果实能力者了？我都说了，我是迷雾之王的人！迷雾之王无所不能！”
　　一提到迷雾之王，娜美的小脸蛋上就充满了自豪的神色。
　　又是迷雾之王……
　　薇薇公主内心对这个人越来越好奇了。
　　“薇薇，不用担心，我来帮你！”
　　娜美拍了拍薇薇公主的芳肩爱你，随后站了起来，玉手竖了起来，往天空中一举，精神力疯狂的涌动。
　　首都阿拉巴马城外的高空之中，忽然出现了一阵狂风，将浓厚的跳舞粉全都卷向了远处的大海！
　　几个小时之后，云层越过首都阿尔巴那的天空，朝着从未下过雨的下风向城市浩浩荡荡而去！
　　阿拉巴斯坦，雨地，鳄鱼的大本营。
　　“不好了！Mr0，有大事！迈达肯、阿莫干、木城、尤托里等地都开始出现云层了！很快就要下雨了！”
　　雨宴赌场之中，鳄鱼听着电话里的汇报，猛地一拍桌子，站了起来！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第三十九章 章 他是王下七武海
　　没有了风，云层开始向着下风向推进。
　　如果让娜美凭空制造出来覆盖整个城市的云层，她暂时不一定能做到。
　　但是现在天空中有大量的云层正在南下，娜美把云层的移动速度加快，还是很容易就能做到的！
　　原本需要两天才能达到最南边干涸的城市，在娜美对云层的加速下，几个小时之后，云层就顺利的将所有干旱的城市覆盖住了。
　　劈！
　　啪啦！
　　一道道闪电从空中闪耀，狂风骤起，乌云密布，滂沱大雨瞬间倾泻而下！
　　所有的下雨的城市都轰动了！
　　林辰的震撼点哗啦啦的飙升！
　　眨眼之间，从9000多点直接飙升到了18000多点！
　　“卧槽！爽啊！”
　　林辰看着震撼点余额的数字，就跟发动机似得，飞快的跳动！
　　雨地的港口，一艘下雨舰的大炮瞄准了天空。
　　轰！
　　巨量的跳舞粉被发射道首都阿尔巴那的下风向的空中。
　　“该死的风，居然把跳舞粉吹走，这回多发射一些，千万不能再出现这种失误了！”
　　站在甲板上，克洛克达尔不爽的抽着雪茄。
　　然而就在这时，阿尔巴那的高空之中忽然卷起一阵狂风，将刚刚发射上去的跳舞粉全都卷走了！
　　“怎么回事！”
　　克洛克达尔眼睛一突，简直不敢相信眼前发生的事情！
　　“再发射！”他恶狠狠的命令道。
　　轰！
　　又是一发跳舞粉炮弹被轰上了天空。
　　可狂风再次席卷，将跳舞粉卷了个干净！
　　不仅是克洛克达尔，整个下雨舰上，所有人都彻底傻眼了！
　　这风成精了吗？
　　“该死！一定是有人在捣鬼！敢坏我克洛克达尔的好事，我只好提前做点什么了！”
　　计划了这么久了，眼看阿拉巴斯坦王国的叛军们就要发起总攻了，如果在这个时候下起了雨，那叛军就会不攻自破！
　　克洛克达尔无法眼睁睁地看着自己的理想国计划功亏一篑，他手掌缓缓托起，低吼一声：“沙岚！”
　　他的掌心之中顿时掀起了一阵小型的沙暴。
　　紧接着这个沙暴逐渐变大，从克洛克达尔的手心被扔了出去，见风就涨！
　　眨眼之间就变成了很大的沙尘暴！
　　“给我去！卷走这些雨云！”
　　很快这沙尘暴就脱离了克洛克达尔的控制范围。
　　等到第二天早晨，沙尘暴已经临近了迈达肯城市的郊外，很快就要袭进城里。
　　酒店里，娜美、诺琪高和薇薇公主三人正在促膝长谈。
　　这个年龄阶段的少女总是无话不谈。
　　聊着聊着，忽然就听到了外面爆发了一阵阵的惊叫声！
　　三人透过窗户向外看去，只见北方沙尘扬天，风烟滚滚！
　　“不好，是沙暴！”
　　薇薇公主大惊失色道。
　　“一定是鳄鱼！他是自然系沙沙果实的能力者！娜美，诺琪高，你们快走，既然鳄鱼直接动手了，我们没有任何胜算的！”
　　薇薇公主原本以为鳄鱼只敢悄悄的行事，不敢直接动手。
　　因为直接动手的话，等于是在夺去加盟世界政府国家的政权，是对世界政府的挑衅，海军绝对不会坐视不管。
　　可现在，鳄鱼应该是气急败坏了，居然直接动手，薇薇公主赶紧拉起娜美和诺琪高，将她们往外推去。
　　“薇薇！你这是干什么？难道我和姐姐像是那种会舍弃朋友的人吗？”娜美反手抓住薇薇的小手，露出不满的情绪。
　　“不！不是！娜美，诺琪高，你们听我说，我没有怀疑过你们的真诚。但是鳄鱼的实力……”
　　说道这里，薇薇公主眸露悲色，说道：“如果你们留下来，我会害了你们的！求求你们，快走吧，不要让我背负着害了朋友的罪孽！”
　　说着薇薇公主再次将两人往外推去。
　　然而娜美却是忽然故意说道：“喔――我知道了，薇薇，你是想赖账了是吧。我们可不傻，我们要留下来把那什么鳄鱼打败，然后好让你没有理由赖账！”
　　“嗯，是的！”诺琪高也附和着。
　　薇薇公主怎能不明白两人就是找个理由想留下来帮她？
　　“娜美，诺琪高，我不想骗你们！我之前没有告诉你们鳄鱼的真实身份，是担心你们害怕。但是现在，我不得不说了，你们知道鳄鱼的真正身份是什么吗？”
　　薇薇公主激动的哭泣道。
　　“是什么？”两人好奇的看向薇薇。
　　“是王下七武海啊――”
　　薇薇公主歇斯底里的嘶吼道，她的声音之中充满了绝望。
　　王下七武海，那是一群站在海贼世界顶端的人啊！
　　他们的武力，根本不是常人能够挑战的！
　　这话一出，娜美和诺琪高两人同时一愣！
　　看到娜美和诺琪高楞住了，薇薇公主苦笑道：“现在，你们明白了。我求你们了，快走吧！”
　　可就在这时，娜美和诺琪高的眸子里却是同时绽放出了奕彩！
　　“太好了！我答应过迷雾之王，要成为四皇级别的强者！现在出现一个王下七武海，正好是我娜美扬名立万的时候！只要我打败了王下七武海，迷雾之王一定会知道我在向着他给我定下的目标而努力！”
　　粉的小拳头紧紧一握，娜美的眼中充满了激动！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十章 章 娜美vs鳄鱼，风和沙的对决！
　　雨一直下，少女的身影在雨中穿梭！
　　很快，娜美和诺琪高、薇薇公主三人来到了城外。
　　已经大到无法形容的沙城暴已经兵临城下！
　　“这么大的风，以我现在的实力绝对无法弄出来。但是在风已经存在的基础上，让我把风弄停了，那就再简单不过了！”
　　煌天雷狱的能力就是控制天气，娜美对此很有信心。
　　“风静止！”
　　精神力瞬间涌动，娜美的眼前出现了无数的风元素线条，这些线条正是连接着前方沙尘暴的纽带。
　　娜美的精神力顺着这些风元素线条不断的落在沙尘暴上，如同将无数的绳索扔在旋转的陀螺上一样。
　　沙尘暴受到了反向的拉扯力，旋转的速度立刻减慢了下来。
　　风沙之中，忽然出现了一道声音：“什么人！”
　　“不好，是鳄鱼的声音，原来他跟着沙尘暴一起来了！”薇薇公主提醒道。
　　按理说，这沙尘暴到了一定程度之后，鳄鱼就无法控制了。
　　但是鳄鱼担心还会发生意外，而且他也想看看到底是谁在跟他作对！
　　于是他将自身流体化，变成了风沙，直接钻入了沙尘暴里，就随着沙尘暴一起刮了过来。
　　“你就是薇薇口中说的，叫做鳄鱼的坏人吗？”
　　娜美一边继续将风力变小，一边用娇冷的口气呵斥道。
　　娜美的村子被恶一伙摧残了近十年，所以她对于薇薇公主的遭遇深有体会！
　　此刻看到坏人的罪魁祸首出现，她的眼中立刻就冒出了愤怒的火焰，直接把克洛克达尔当做了恶来看待！
　　“你是谁！居然敢来坏我鳄鱼的计划！”
　　一道风沙从变得极为缓慢的沙尘暴中飞了出来，渐渐落下，逐渐形成了一个人的形状，赫然正是王下七武海的鳄鱼！
　　“停！”
　　娜美娇喝一声，沙尘暴的里风随之彻底停止。
　　至于沙子，没有了风，沙子还能飞吗？
　　“你是风能力者的恶魔果实能力者？”鳄鱼的脸上露出疑惑的表情，问道。
　　“你管的着吗！鳄鱼，为了薇薇，为了阿拉巴斯坦王国的老百姓，今天这里就是你的坟墓！”
　　娜美说着，拿出金属棒，足底轻踏地面，速度在一瞬间爆发，金属棒立刻就轰进了鳄鱼的身体！
　　“姐姐，保护好薇薇！鳄鱼交给我就行了！”
　　一击击穿鳄鱼的身体，娜美吩咐道。
　　“好的，娜美！”诺琪高立刻开启梦幻冠带的战斗形态，靠近薇薇的身旁。
　　“又是一个恶魔果实能力者？”
　　鳄鱼眉头紧紧一皱，诧异的望向娜美，说道：“小姑娘，你们两个都是可塑之才，不如加入我巴洛特工作社如何，我可以让你们并列坐到副社长的位置，如何？”
　　“闭嘴！我们是迷雾之王的人，怎么可能跟你这种垃圾同流合污！”
　　娜美低喝一声，金属棒再次一挥，将鳄鱼的一只胳膊打散！
　　“咕哈哈哈！你以为你们是能力者，就是我的对手了吗？让我来告诉你们，同样是能力者，但是对于果实能力开发的不同，实力将会是天壤之别！”
　　克洛克达尔怒了，他右手一掌拍向了娜美。
　　“滚开！”
　　娜美的身体轻轻一跃，离地一记凌空倒钩踢，踢向了克洛克达尔拍过来的手掌。
　　“愚蠢！沙漠牢！”
　　待到两人交击的一瞬间，鳄鱼忽然阴冷的一笑，发动了特殊能力。
　　他的右手一旦发动沙漠牢，可以在瞬间将接触到的东西水分吸干！
　　娜美只觉得身体里的血液和水分在这一瞬间仿佛从水库里泄洪一样，立刻朝着克洛克达尔的手掌涌了过去。
　　“水属性转变！牢固！”
　　煌天雷狱的第二种能力发动，可以改变一切属性！
　　目前娜美可以改变的只有水和木两种属性。
　　由于水属性改变了，沙漠牢吸不到任何水分，立刻就失去了效果。
　　“你这是什么能力？很古怪！”
　　鳄鱼面色变了变，不禁对娜美有些刮目相看。
　　娜美没有理会鳄鱼的问话，迅速退到了诺琪高和薇薇公主的身旁，双手按在她们的身体，也将她们身体里的水属性暂时的转变为牢固效果！
　　“小姑娘很谨慎嘛，咕哈哈哈！不过，你的能力是风，我的是沙，你风再大，又能把我怎么样？只能助长我的沙尘暴的威力罢了！但是你如果不用能力，在我面前，你就是弱的可怜！”
　　鳄鱼抹了抹左手上的钩子，嘴角掠起一抹杀意。
　　“是吗？谁说风只能助长沙暴的威力？若是风力达到一定程度，也可以将沙子给囚禁住！”
　　说着，娜美手中的金属棒往前一递，“风之囚笼！”
　　急速的风悄然出现在克洛克达尔的身体周围，形成了一个巨大的圆柱形风壁，将克洛克达尔直接罩在了里面。
　　“我说了，风是无法打败的我的。这种程度的风，我很轻松的就能出去。”
　　鳄鱼冷笑一声，身体立刻流体化。
　　可就在这一刻，娜美的小脸蛋上闪过一抹狡黠！
　　“囚笼加速器！转吧！”
　　圆柱形的风壁忽然猛的提速，速度瞬间增加了一百倍！
　　“什么！这不可能！”
　　刚刚流体化的鳄鱼，由于身体变成了小沙粒，重量减轻，直接被风力给绞了进去，凌乱在风中！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十一章 章 这个恶人的脑袋，我娜美斩定了！
　　“鳄鱼，沙子再怎么样也是固体。只要是固体，就可以被风化！你刚才如果不流体化，也许我还不会那么容易得手，你的流体化简直帮了我大忙。真是谢谢了！”
　　娜美一说话，简直把鳄鱼给气死了！
　　“可恶！我不会放过你的！”
　　鳄鱼整个人都已经散乱在风中，连声音都是飘出来的。
　　“再给你加大十倍！”
　　娜美的精神力疯狂的流淌，风之囚笼的速度几乎达到了极致！
　　风里面的沙子表面开始不断的被剥落，风化，渐渐地从沙粒变成了灰尘！
　　不过在风之囚笼外环内流的风力流动方式下，这些沙子的灰尘一滴也没有跑出去，全都被困在风壁囚笼之中。
　　“娜美，这样杀不死他的，我听皇宫里的高手说过，自然系的能力者，即使把他们打成碎渣，他们也不会死。除非拥有武装色霸气，才能捕捉他们的实体。”
　　薇薇公主毕竟是一国公主，见识还是比较广的。
　　“咕哈哈哈！Miss星期三，你果然就是那个皇宫里秘密混进来的了叛徒！你说的没错，虽然我现在无法反击，但是我的生命是不会受到任何威胁的！”
　　鳄鱼的笑声中充满了嘲讽。
　　“这样是吗？”
　　娜美蹙了蹙秀额，随后忽然眼睛一亮，笑着说道：“对了，恶魔果实能力者是怕海水的！”
　　想到这里，娜美望向西侧的海岸线，立刻催动着风之囚笼朝着海岸线的方向移动了过去。
　　“慢着！你要干什么！”鳄鱼脸色大惊，急忙大吼。
　　“待会你就知道了！”
　　娜美微微扬了扬精致的下巴，脸色充满了自信。
　　一个小时之后，娜美三人和风之囚笼一起移动到了海边。
　　“小姑娘！你不要做傻事！你杀了我，对你没有一点好处！”
　　眼看到了海边，鳄鱼彻底急了！
　　“杀了你？现在可不会杀了你！你做了那么多坏事！不然阿拉巴斯坦王国的老百姓看清楚你的真面目，怎么可能这么轻易的杀了你？”
　　“木属性控制！”
　　娜美将手掌按照了海滩边的红树林上，这些树木立刻分出了一些木段，在娜美精神力的催动下，组合成了一个大型的木桶，上面有枷锁型的大木盖子！
　　“水属性流淌！”
　　娜美意念一动，海水立刻涌进了这个大木桶。
　　“风之囚笼，去！”
　　操控着风之囚笼来到了大木桶的上面，娜美小心翼翼的将风之囚笼的下方风力流动方向改变，使得里面的灰尘全都被吹进了下方的大木桶中。
　　大木桶中是海水，海水可以让恶魔果实能力者失去能力，而且变得十分虚弱。
　　当灰尘全部进入大木桶的时候，鳄鱼由于失去了恶魔果实的能力，直接变成了人的本体。
　　哐当！
　　带着枷锁的大木盖子直接套在了鳄鱼的头上，将他关在了大木桶中。
　　“木属性，坚固！”
　　“水属性，枷锁！”
　　为了保险起见，娜美将整个大木桶变成了一个专门对付恶魔果实能力者的超级监狱！
　　看着这一切的林辰忍不住称赞了娜美一翻，居然想出这么个办法对付自然系，真是聪明啊！
　　“你……你们……”
　　连喘气都变得费劲了，克洛克达尔虚弱的望向三人，想要说着什么。
　　“闭嘴吧！布条封口！”
　　诺琪高发动了梦幻冠带的能力，一条十分坚固的不带将鳄鱼的嘴吧堵上了。
　　“鳄鱼，你这个可恶的混蛋，你也有今天！”
　　微微公主拿起一根木棍，怒不可遏的敲在了鳄鱼的脑袋上！
　　嘭！
　　失去了恶魔果实能力的鳄鱼直接就晕过去了！
　　等到鳄鱼再次醒来的时候，已经是第二天了！
　　首都阿尔巴那的广场上，鳄鱼被押在了断头台上，他醒来第一眼看到的就是那悬在空中的铡头巨斧！
　　“你这个混蛋！冒充我们国家的英雄，其实你才是跳舞粉的罪魁祸首！”
　　“去死吧！该死的王下七武海！借着海军的保护作恶多端！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　Wと契约して 299359586
　　关于鳄鱼干的坏事，薇薇公主已经宣告给民众了！
　　鳄鱼的下雨舰也被当初证据带到了这广场上，此时的民众义愤填膺，万众一心！
　　“下面，就有请我们国家的恩人，娜美，诺琪高！”
　　随着薇薇公主的大声宣布，娜美和诺琪高走到了她的身旁。
　　“哇！好漂亮的救世主！”
　　“两个大美女！”
　　“果然人长得好看，心底也善良！”
　　Wと契约して 299359586
　　看到救了大家的人是两个美丽的少女，老百姓彻底沸腾了。
　　“咳咳，大家好，我们是迷雾之王的人！如果没有迷雾之王，就会有我们姐妹的今天，更不会让我们救了你们。如果你们要感谢，就感谢迷雾之王好了！”
　　娜美微笑着说道。
　　“迷雾之王？那是什么？”
　　“听说马林梵多旁边出现了一个巨大的迷雾海域，难道跟那个有关吗？”
　　“迷雾之王，听着好神秘啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　然而就在民众激动不已的时候，一群海军忽然急匆匆的跑到了广场里。
　　“住手！克洛克达尔是与海军有着合作关系的王下七武海！奈菲鲁塔莉・寇布拉，如果你不想因此受到世界政府的惩罚，立刻放人！”
　　领头的海军上校，拿着刚刚拿到手的命令，怒斥道。
　　这一瞬，整个广场立刻陷入了死一般的寂静！
　　阿拉巴斯坦再强，也无法和海军作对。
　　既然海军开口要求放人了，如果寇布拉继续要斩了鳄鱼，阿拉巴斯坦王国肯定要面对海军的怒火！
　　寇布拉紧紧握着手掌，指甲嵌入了掌心，他真的想不顾一切的命令斩杀鳄鱼，然而仅有的一丝理智告诉他，不能这么做！
　　他得为自己的民众考虑啊！
　　“哼！量你们也不敢！”
　　海军上校立刻走上前去，来到鳄鱼的面前，露出一副笑脸说道：“七武海阁下，让您久等了！”
　　鳄鱼缓缓回过头来，望向城墙上的薇薇公主，阴冷的一笑：“我会找你们的！”
　　然而，就在上校即将给鳄鱼打开枷锁的时候，一道天雷轰的一声从天而降，将上校劈了焦炭！
　　紧接着娜美轻轻一跃，玉足他在了铡头巨斧的上方，居高临下的望着下方的海军众人，骄斥道：“这个恶人的脑袋，我娜美斩定了！”
　　说着，她一脚踢断了绳索，铡头巨斧咚的一声掉落，鳄鱼的脑袋宛如滚地葫芦，倏地一下滚出了老远！
　　“我是娜美，迷雾之王的人！这一切和阿拉巴斯坦王国一点关系也没有！想要报仇，就来找我娜美海贼团吧！”
　　说着，娜美再次一跃，拉起诺琪高飞快的离开了广场！
　　众人这才中震惊中清醒了过来，广场上立刻炸开了锅！
　　“赶快，向上面汇报！娜美海贼团，迷雾之王！七武海大人死了！”海军的惊叫声响彻广场！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十二章 章 你去给人家掏粪了？
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点10点！”
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点6点！”
　　“叮！恭喜宿主获得震撼点12点！”
　　Wと契约して 299359586
　　系统的提示声瞬间爆炸！
　　眨眼之间，林辰的震撼点余额就飙升到了48000多点！
　　瞬间暴富！
　　“我靠！我的小娜美，我真是爱死你了！爱你爱到骨头里啊！”
　　看了一遍又一遍，林辰确定这震撼点确实是飙升了，激动的脖子都红了……
　　当天夜里，阿拉巴斯坦的港口，娜美海贼团再次扬帆起航。
　　不过她们姐妹俩的海贼船倒是再次升级，这是阿拉巴斯坦皇宫的储备战斗舰，论其战斗实力，比海军的普通军舰也不遑多让！
　　那海贼旗上，“迷雾之王的人”几个字更大了！
　　“薇薇公主也真是的，我们本来想和她告别一下，没想到她居然躲着不见我们，真是枉我们以为和她已经是好伙伴了呢~”
　　一想到今天一天都没见到薇薇公主，诺琪高就有些不太乐意。
　　“哎，也许薇薇公主是怕分别的时候太伤心，所以索性就躲起来了吧。可惜她是公主，无法和我们一起出海，不然还真想带上她这个伙伴呢~”
　　娜美也是十分惋惜。
　　虽然和薇薇公主相处的时间不久，但是却和她结下了深厚的友谊。
　　两个人坐在大浴池里，情绪都很低落。
　　“看不出来，你们两个居然这么想我，那我只好勉为其难的出现喽~”
　　一声欢乐的笑声忽然出现在两人的耳边，只见一个身材绝佳的少女揽了一下水蓝色的波浪秀发，扑通一声就跳进了大浴池里，水花溅的两人满脸都是。
　　“薇薇！”
　　娜美和诺琪高同时惊呼了起来！
　　“哈哈，你们刚才不是想我吗？我是偷偷跑出来的，你们可不许把我丢掉哦！”
　　薇薇公主往浴池边上一靠，舒服的将温水泼在自己的藕臂膀上。
　　“太可恶了！居然害的我们为你担心了一天！姐姐，修理她！”
　　“就是，早说嘛，我们也想带你一起呢！”
　　说着，娜美和诺琪高直接扑了上去，围住薇薇，这用力，那用力……
　　“真是越来越精彩了……”
　　林辰咕噜一声，咽了口口水，惊叹不已~
　　Wと契约して 299359586
　　与此同时，海军本部，马林梵多，由于赤犬带队归来，正召开一场紧急的会议！
　　“萨卡斯基，你这是去给人家掏粪了？”
　　卡普捂着鼻子，一脸嫌弃的看向赤犬。
　　“萨卡斯基，要不你先去洗个澡，然后再来参加会议？有什么事情让斯托洛贝里中将先汇报吧！”
　　战国亦是皱了皱眉头，本来准备听赤犬汇报一下关于这次行动的情况，但是没想到赤犬进来之后，这屎味愈发的浓郁，酸爽！
　　赤犬脸色青筋抽了抽，心中那个郁闷啊！
　　“元帅，我已经洗过澡了。”
　　没办法，猿粪当时和赤犬水乳交融，不是洗一两次澡就能除掉这气味的。
　　估计没有个十天半个月，萨卡斯基无法恢复正常。
　　“呦呦呦~洗过澡你还这么臭？你该不会掉进屎里了吧？”
　　黄猿撅着个厚厚的嘴鳎一脸欠揍的表情笑着说道。
　　他不说话还好，一说话立刻就点燃了赤犬。
　　“波鲁萨利诺，你给闭嘴！老子现在看到你就烦！”赤犬怒拍桌子，吼道。
　　这一下，可把黄猿给整的懵逼了，他望向赤犬：“我靠，我不就调侃一句嘛，你至于么？真是好可怕呦~”
　　一旁的火烧山中将小声的嘀咕了一声：“黄猿大将，您就少说两句吧。赤犬大将这真的是掉粪里了，而且还是一只超级大猿猴的猿粪……”
　　噗――
　　“哈哈哈哈……”
　　卡普本来正捏着鼻子，听到这话，顿时笑喷了，眼泪都泛在眼角了，他指着黄猿说道：“猿粪，猿粪，哈哈，看来萨卡斯基骂你骂的不冤！”
　　黄猿翻了翻白眼，想忍着笑，结果没憋住，鼻涕都从鼻子里笑滋出来了~
　　其余的中将大将们亦是各种捂着肚子，笑的完全停不下来。
　　“好了，都给我安静下来！萨卡斯基这是因公受……额伤，”战国想了想，好像又不大对，“因公受粪，这是值得大家学习的地方。”
　　“萨卡斯基，就由你开始汇报这次情况吧！”战国望向萨卡斯基，严肃的吩咐道。
　　萨卡斯基深吸一口气，听到战国这么，力挺他，心情好受多了，于是坐了下来，将准备好的汇报材料拿出来。
　　“我们这次……”
　　赤犬刚一开口，只见战国噗的一声咧开大嘴。
　　“哈哈哈哈……”
　　“不……不好意思，我已经很努力的在忍着了，但这是在是太好笑了！哈哈哈……”
　　战国终究还是没忍住，笑的涕泪齐飞~
　　“哈哈哈哈……”
　　满场海军将领随之笑疯了~
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十三章 章 霸气？呵呵，恐怕连给斗气提鞋都不配啊
　　不知过了多久，海军众人笑饱了，这才正是开始会议。
　　“元帅，我们这次前往迷雾里，有了重大的发现。对于我们海军，乃至整个世界以后的格局都会有着重大的影响……”
　　赤犬吧啦吧啦的将这次在迷雾里遇到的事情详细的说了一遍。
　　至于他和猿粪你浓我浓的事情，就含糊其辞，一带而过了。
　　由于赤犬和三个中将是进入过迷雾的人，所以林辰拥有了这些人的视野。
　　此刻，林辰也在看着海军本部的这场会议。
　　等到赤犬将事件叙述完毕，所有的海军将领全都眉头紧缩，面露怀疑。
　　不是他们不相信赤犬，而是赤犬说的话实在是太过荒谬了。
　　怎么可能有这么离谱的事情？
　　“太古时期？恐怖如斯的世界？赤犬，你能为你说的话负责吗？”战国眉头皱成了一个川字，面如沉水的盯着赤犬。
　　“元帅！我所言句句真实！绝不作假！”赤犬铿锵有力的回答。
　　战国又望向了斯托洛贝里、火烧山和鼯鼠三人，“你们也是？”
　　“是的，元帅！”三大中将齐声回答，毫不含糊。
　　“元帅，多说无益，你摸一下这本黄阶功法，你就会彻底明白了！”
　　赤犬将一本黄阶高级功法《黑熊力崩诀》递向了战国。
　　战国盯着这本《黑熊力崩诀》看了一会，这才将老手缓缓的伸了过去。
　　当他的手掌刚刚触碰的一瞬间，整个老脸瞬间僵住了！
　　“元帅！”
　　“元帅，发什么了！”
　　“萨卡斯基，你给元帅看的什么，怎么会这样！”
　　Wと契约して 299359586
　　在座的将领们一个个顿时惊骇的大喊起来。
　　“解释起来很麻烦，这还有基本功法和基本斗技，你们拿一下自然就知道了。”
　　赤犬将剩下的功法和玄技分给了其他的将领。
　　当然，那本最适合他的《火灵诀》，他则是悄悄的留了下来。
　　“繁衍到极致的斗气……”
　　“斗王可斗气化翼，直接飞在空中？”
　　“斗宗可以脚踏虚空？”
　　“斗尊的战斗已经无法用言语来形容了！”
　　Wと契约して 299359586
　　战国渐渐从震惊中清醒过来，他的世界观彻底被颠覆了！
　　“这……太古时期的人们竟然这么恐怖吗？”
　　相比之下，现在所谓的恶魔果实的能力，简直是弱爆了！
　　其他的将领们也都陆续从那波澜壮阔的世界画面中清醒了过来。
　　“这太不可思议了！”
　　“与他们的斗气相比，我们的霸气简直一点也不霸气了！”
　　“呵呵，霸气？连给斗气提鞋恐怕都不配啊~”
　　“是啊，那个世界的人随便修炼一门玄阶斗技，恐怕都有着不弱于海军六式的体术吧！”
　　“那不叫体术，那叫斗技！”
　　Wと契约して 299359586
　　“你们有什么想法？”
　　战国沉默了片刻，两只手掌十指交错，缓缓地看向众人，问道。
　　“这太不可思议了！太古时期的人们竟然拥有如此毁天灭地的威能，难怪现在的世界是一个个岛屿的样子，说不定就是那时候给打碎的。”鹤中将心头震惊，口中喃喃。
　　“我是说，你们对于这些功法和斗技有什么想法？”战国再次问道。
　　“如果这些东西被传播出去，一定会引起整个世界的震动，无论是海贼还是革命军，只要修炼了这些东西，一定会给我们海军带了巨大的麻烦！”卡普难得有一回认真的样子。
　　“元帅，可那片迷雾范围巨大，我们进去了，很有可能已经有其他人也进去了。如果我们执意要把这些东西封存起来，可别人肯定会修炼。到时候，我们等于就作茧自缚了！”
　　青雉的脑袋向来比较清晰，他说出了自己的看法。
　　“是的，青雉说的不无道理，这也是我担心的事情。”战国点点头，他很看好青雉。
　　青雉继续说道：“现在海贼和革命军越来越猖狂，如果我们海军在全军之中开始修炼这些功法和斗技，那会让我们海军的整体实力得到质的飞跃！我们应该庆幸这片迷雾正好出现我们海军本部的旁边，让我们海军比海贼和革命军更早的获得这些功夫和斗技。我们应该抓紧时间，在海贼和革命军没能依靠这些功法和斗技给我们带来巨大灾难的时候，先下手为强！”
　　“我同意青雉大将的看法！”
　　“我也赞同！”
　　“同意！”
　　Wと契约して 299359586
　　战国沉思了片刻，随后拍板道：“那就这么定了！传我的命令，立刻将这些功法和斗技复印成小册子，发放到海军士兵的手中，让全军都开始修炼！”
　　“元帅，那我们将领呢？难道不修炼吗？”一个中将提出了疑问。
　　“我们也要修炼。不过，我们不能把眼光局限在黄阶功法和斗技上，至少玄阶功法和斗技才配得上我们。当然，如果能弄到地阶和天阶的，那就可遇而不可求了。”战国将自己的想法说了出来。
　　随后，他命令道：“青雉、黄猿，你们俩准备一下，等赤犬修整几天，你们一起出发。这一次，无论如何都要弄到一本玄阶的功法！”
　　“是！元帅！”
　　青雉和黄猿同时大喝一声。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十四章 章 《千手观音诀》
　　林辰看着这一切，心里乐开了花，等到这些功法和斗技批量复印好了，海军开始实行全军修炼的时候，带来的震撼点绝对是一笔巨大的收入！
　　与此同时，第二迷雾里，有几伙海贼已经修炼有所小成，带着功法和斗技离开了第二迷雾，打算找一个地方埋头修炼，等出来时就一鸣惊人！
　　在原捅破苍穹的世界里，一本功法和斗技需要修炼很久，有天赋的人或许可以在短时间里突飞猛进。
　　但是大部分都是天赋平平之人。
　　不过林辰弄出来的这些功法和斗技，由于是直接醍醐灌顶的将内容融入修炼中的脑海中，所以使得修炼中不会出现理解上的难处，也不会出现太多的瓶颈。
　　所以，只要是拿到功法和斗技的人，修炼的速度比原来捅破苍穹世界里的人修炼速度快了十倍都不止！
　　如果是天赋好的，快几十倍也完全不是梦。
　　林辰细细打量着这第二迷雾的世界。
　　忽然，他的目光落在了一个女子的身上！
　　白色的牛仔帽、立体的五官，高梃的鼻梁，充满了御姐的气息。一头乌黑亮丽的秀发从肩膀披了下来，那清晰可见的锁骨让人只一眼就忍不住为之心动。
　　身材妙曼，纤腿细腰，无一不是美女的标配！
　　“罗宾？”
　　林辰微微惊诧，这真是出乎他的意料了。
　　他记得剧情这个时候，罗宾应该是在阿拉巴斯坦王国才对。
　　难怪之前娜美和鳄鱼战斗的时候，没有看到罗宾，原来她跑到这里了。
　　林辰看到罗宾正盯着参天的全知之树发呆，他恍然大悟！
　　“原来如此！我差点给忘了，既然是全知之树，罗宾肯定会来的！”
　　之前在弄出这棵全知之树的时候，林辰只是想着编造一个太古时期的世界，并没有联想到罗宾。
　　然而无心插柳柳成荫，罗宾看到了全知之树，自然就要过来探个究竟。
　　那一天看到全知之树的光芒之后，罗宾没有跟鳄鱼打招呼，就从悄悄的从阿拉巴斯坦王国离开了。
　　为此，鳄鱼勃然大怒。
　　因为没有罗宾，他就无法获知古代文字的内容，就无法进一步收获有关古代兵器冥王的消息。
　　鳄鱼将巴洛克工作社的大部分人都派出去寻找罗宾了，所以那天遇到有人破坏他的理想国计划，身边几乎没有手下，他才会亲自出手。
　　事情就是这么巧合，无意之中，就造就了娜美和鳄鱼的对决。
　　罗宾来到这里已经有很多天了，不过她的目的是打探这里为什么会有全知之树的原因，并没有想到在这全知之树的树根里会有什么功法和斗技。
　　遇到魔兽，罗宾都是绕着走的。
　　此刻，他来到了全知之树的树干之下，抬头看了看。
　　充满着御姐魅力的俏颊上泛出一抹思索的表情，她叹了口气道：“全知之树不可能无缘无故出现，就算再高，我也要弄清楚。也许这里有我所需要的答案。”
　　说着，罗宾双手交叉在身前，骄喝一声：“百花缭乱・幻之翼！”
　　罗宾的身后立刻出现了许多手掌，组成了一对翅膀，带着她往上飞了一段距离。
　　大概五秒钟之后，这些手掌组成的翅膀就消失了。
　　罗宾玉手一抓，抓住了树皮上的一个褶皱，然后徒手往上爬去。
　　没过多久，罗宾就来到了第一个树枝分叉的地方。
　　她所爬的地方和赤犬当初爬的地方完全不在一起，相隔了十万八千里都不止。
　　如果林辰想要用猿粪招呼罗宾，只需要一个念头就可以弄出一只大力金刚猿。
　　当然，林辰肯定不会那么做。用猿粪泼赤犬，这是政治正确！
　　用猿粪泼美女？怕不是要注孤生了~
　　林辰没有变出什么阻拦罗宾的东西，任由罗宾顺利的登上了第一根树枝分叉。
　　“我现在已经有将近5万点震撼点，完全可以弄出玄阶功法和斗技了。反正是要给人修炼的，不如就先给罗宾修炼好了！”
　　想到这里，林辰查看了一下列表。
　　玄阶功法：10000震撼点。
　　玄阶斗技：5000震撼点。
　　“兑换！”
　　林辰消耗了15000点震撼点，兑换了玄阶功法和玄技斗技的选择权。
　　不过和黄阶不同，玄阶的选择权一次只能分别选择3本。
　　林辰看了一下，整个捅破苍穹世界的玄阶功法有三四百种，斗技相对多一些。
　　他快速的浏览了一遍，忽然看到了一种玄阶高级功法，名为《千手观音诀》！
　　林辰进一步查看其中的内容，发现这种功法随着修炼的深入，本体可以不断的变幻出观音手。
　　越到后期，观音手越多，最高可达到千手！
　　当然，功法主要是用来修炼的，而不是用作招式的。
　　随着观音手的增多，虽然对实力有着不小的提升，但是最重要的是对修炼速度的提升！
　　千手观音诀的修炼方法是通过手掌掐诀结印来带动丹田斗气的产生，观音手越多，那么同时修炼出的斗气就越多。
　　因此修炼到后期，虽然每提升一个层次所需要斗气数量将会是巨大的，但是由于观音手在增多，使得这个功法越到后期，修炼上的优势就会越明显！
　　“手越多，修炼就越快？我靠！这个功法岂不是为罗宾量身打造的？就这个了！”
　　林辰心头一动，立刻选择了《千手观音诀》。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十五章 章 御姐也有弱柔一面
　　随后，林辰又选择了两本玄阶功法。
　　再次花了2000点震撼点，追加了6本玄阶功法，低级、中级、高级都有。
　　然后是玄阶斗技。
　　林辰心想着有什么适合罗宾的斗技。
　　忽然看到了一个熟悉的名字：《八极崩》！
　　八极崩：玄阶高级斗技。近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技。
　　这是捅破苍穹里主角的斗技，自然是极其强悍的。
　　捅破苍穹里有个不成文的潜规则，但凡是主角拥有的东西，都是可以越级比较的！
　　这个八极崩在原主角手里可谓是十分厉害的杀招。
　　而罗宾是花花果实的能力者，他可以在敌人的身上开花开出手掌，也可以自己变出许多手掌来进行主动攻击。
　　如果修炼了八极崩。
　　试想一下，战斗的时候在敌人身上变出手掌直接给敌人来个八极崩！
　　而且是许多手掌同时拍出八极崩，这简直牛逼到爆啊！
　　“哈哈，就这个了！罗宾啊罗宾，我对你这么好，你以后可要记得报恩啊！”
　　林辰哈哈一笑，立刻选择了八极崩，随后又选择了两本玄阶斗技。
　　再次消耗了2000点震撼点，追加了4次选择权，选择了12本玄阶斗技。
　　当然，这里面最厉害的就是八极崩了。
　　“是时候开启最底层的树枝分叉了。”
　　林辰将这些功法和斗技都分散在各处。
　　有的弄出魔兽群来守护，让冒险者不至于那么容易得到。
　　有的弄出一些阵法，好像是哪位大能临死前弄的一样。
　　有的则弄一个墓碑，假装是逝者遗物。
　　Wと契约して 299359586
　　罗宾上了第一根树枝分叉后，玉手搭在眉毛上，往前看去，只见这一个树枝分叉就大的离奇！
　　简直一眼望不到边！
　　“这里太大了，不过先搜索看看吧，也许会有什么有用的线索呢？”
　　罗宾往前走去。
　　一路上没有遇到任何魔兽，偶尔有几只小动物跳来跳去。
　　倏地，一只小兔子来到了罗宾的脚下。
　　罗宾笑了笑，伸手将小兔子给捧了起来，摸抚着。
　　这么多年来，为了生存，为了活下去，罗宾一只在经历着常人无法理解的磨难。
　　可罗宾也是女人，内心深处也是希望能有着恬静的生活。
　　像这样恬静的摸抚着小兔子，让她的心灵感到了一丝平静。
　　忽然的，小兔子从罗宾的手上跳了下去，在前面跑了几步，然后回头望了望罗宾。
　　“你……这是要带我去哪？”
　　轻蹙着秀额，罗宾的睫毛微微耸动，疑惑的跟了上去。
　　小兔子看到罗宾跟了过来，立刻蹦蹦跳跳的往前走。
　　大概走了一个多小时，小兔子跳进了一处草丛不见了。
　　“难道是我误会了？这小兔子只是在乱跑，我自以为它是在给我带路么~”
　　罗宾楞了一下，随后脸上浮现出自嘲的笑意。
　　她正要离开，忽然不远处有一道金光吸引了她。
　　她转头看去，竟是看到了一个金色的大宝箱！
　　“这是……”
　　心头忽然一动，脸上泛起了激动，罗宾下意识的朝大宝箱走了过去。
　　不过为了谨慎起见，罗宾先打量了一下周围的环境。
　　这么多年来的颠沛流离，罗宾早已对侦查和反侦察的手段了如指掌，经过短暂的打探，罗宾确定，周围没有任何危险。
　　“看来那个小兔子很有灵性，给我带来了这个宝贝。”
　　说着，罗宾伸手打开了大宝箱。
　　金色的光芒瞬间闪耀了出来。
　　可罗宾却是玉体狠狠一颤，一张精致的脸颊彻底惊呆了！
　　“妈妈――”
　　红鞑z的惊呼了一声，罗宾简直不敢相信自己的眼睛。
　　可下一刻，她狠狠地掐了自己一下，“不对，妈妈早已经去了天堂，着一定是假的！”
　　可玉指掐到肉里，却是疼的很清晰！
　　“罗宾，是我，这不是幻觉。是妈妈的灵魂！”
　　妮可・欧尔比雅的幻象温柔的说道。
　　“不！不可能！灵魂怎么可能存在于这个世界上？你不要骗我了，虽然我很想妈妈，但是我不是傻子。”
　　相比于娜美而言，罗宾可不是懵懂的少女，不会那么容易相信的。
　　“罗宾，你想想，你8岁的时候，我们短暂的重逢，我对你说过……”欧尔比雅说着只有她和罗宾才知道的事情。
　　罗宾整个人都僵住了！
　　因为她知道，除了妈妈，没有人会知道这些事情！
　　“妈妈――”
　　再也无法矜持下去，罗宾扑在了欧尔比雅的怀中。
　　一直以来，罗宾都是坚强的代名词，她用坚强武装自己，八岁之后，她就再也没哭过。
　　然而此刻，泪水无法止住，这个坚强了那么多年的御姐终于爆发了女人弱柔的一面，扑在妈妈怀中嚎啕大哭！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十六章 章 这是迷雾之王的宝藏
　　“罗宾！我的孩子！”
　　欧尔比雅紧紧的抱住罗宾。
　　由于欧尔比雅死的时候还很年轻，因此此刻看起来就像是两姐妹在拥抱。
　　温柔的手掌轻轻的摸抚着罗宾的秀发，欧尔比雅泣不成声：“罗宾，妈妈对不起你，让你经历了惨痛的童年。”
　　“不！妈妈，这不是你的错！我不会怪你的，要怪就怪这个卑鄙的世界政府！”
　　罗宾紧紧抓着妈妈的手，脸蛋彻底哭花了。
　　“罗宾，你是个坚强的孩子，不要哭了。你还要给奥哈拉的亲人们报仇呢！”
　　温柔的手掌拭去了罗宾脸蛋上的泪水，欧尔比雅慈爱的说道。
　　“妈妈，我也想过报仇，可是我连一个王下七武海都打不过，我拿什么和世界政府对抗啊~”
　　女人的声音充满了自责，她恨自己无能，恨自己明明知道仇人是谁，却没办法报仇！
　　“不！罗宾，以前你没有办法，但是现在你有了！你看这是什么！”
　　欧尔比雅从宝箱里拿出了两本泛黄的古籍，慈祥的说道。
　　“妈妈，这是什么？”目光落在两本泛黄的古籍上，罗宾满脸疑惑。
　　这不就是两本书吗？而且还是破书，能有什么用呢？
　　“罗宾，这是迷雾之王的宝藏！有了它们，你就可以亲手手刃仇人，奥哈拉的冤魂们就能安息了。”欧尔比雅望着罗宾说道。
　　“迷雾之王的宝藏？”
　　罗宾蹙起了秀额，下意识的伸手去接这两本泛黄的古籍。
　　可当她的玉手触碰到这两本古籍的时候，她整个人彻底愣住了！
　　捅破苍穹的波澜壮阔的世界一幕幕呈现在她的眼前。
　　千手观音诀的威力，八极崩的威力，有人曾使用过，这一切，都深深的震撼着罗宾！
　　过了一会，罗宾从捅破苍穹的世界中清醒了过来。
　　她目露惊骇，红鬣喃：“天呐，太古时期的人类竟然如此厉害。乳沟我能修炼成里面的东西，那我就能为奥哈拉的亲人们报仇了！”
　　“是的，罗宾，这《千手观音诀》和《八极崩》是迷雾之王的宝藏，是比恶魔果实还要珍贵很多倍的宝藏！你一定要好好修炼！不能辜负了迷雾之王的馈赠！”
　　欧尔比雅温柔的抓着罗宾的玉手，将两本泛黄的估计放到了她的掌心。
　　已经连续好几次从妈妈的口中听到“迷雾之王”这个称呼了，罗宾感到十分好奇。
　　“妈妈，您老是提到迷雾之王，迷雾之王到底是谁啊？”罗宾问道。
　　“罗宾，迷雾之王是这片迷雾的主人，妈妈因为死的很冤，所以死后灵魂飘在大海上，久久不能安息。是迷雾之王发现了妈妈，将我带到了这片迷雾里，并且给我准备了投胎转世的条件。”
　　听着欧尔比雅的叙述，罗宾的小口微微张启，眸露惊骇。
　　“我知道这很难让人相信，但这就是事实。我来到这片迷雾之后，灵魂渐渐的平静了下来。但是在投胎之前，我始终放心不下你，我的女儿！所以我恳求迷雾之王让我最后再见你一面，之后才去投胎。”欧尔比雅说道。
　　“啊！妈妈，你是说你马上就要投胎了吗？”
　　才跟妈妈重逢，却又要永别，罗宾的心头立刻被悲伤灌满！
　　“罗宾，妈妈的灵魂已经漂泊太久了，该是离开的时候了。罗宾，妈妈走了之后，你要好好的照顾自己，知道吗？”
　　认真的看着自己的女儿，欧尔比雅柔声说道。
　　罗宾毕竟是个坚强的女子，她没有大哭大闹，而是用力的点了点脑袋，坚强的回答：“嗯，妈妈，我一定会听你的话！妈妈，谢谢你给了我这两本书，让我有了为奥哈拉亲人们报仇的希望。”
　　“不，罗宾，你应该谢的是迷雾之王。迷雾之王不仅让妈妈的灵魂能够得以投胎。在她得知你的遭遇之后，便将《千手观音诀》和《八极崩》交给了我，让我转交给你。”
　　欧尔比雅微笑着说道。
　　“迷雾之王……妈妈，迷雾之王对我们有这么大的恩情，我能见一见他吗？”
　　罗宾是感恩的人，得知有这么一位大恩人，她很想见一见。
　　“罗宾，我明白你的心情。但是迷雾之王的身份太尊贵了，不是你想见就能见的。”欧尔比雅笑了笑说道。
　　“啊？难道连见一面也不行吗？”
　　罗宾没有别的想法，只是想知道自己的恩人长什么样子。
　　抿了一下红唇，欧尔比雅眨了眨眼睛，“罗宾，你好好修炼迷雾之王给你的宝藏。迷雾之王性格比较随意，也许哪一天他会主动说来见你也不一定呢。”
　　“罗宾，妈妈的时间到了，该去投胎了。记住妈妈的话，一定要好好的活下去。”
　　说着，欧尔比雅的身体开始变得虚幻起来。
　　“妈妈！”
　　眼看着妈妈要离开了，罗宾焦急的像个孩子。
　　“再见了，我的宝贝女儿，这一世，妈妈没能给你一个美好的童年，希望来世我们还是母女，妈妈会好好补偿你的。”
　　母亲般的慈祥微笑中，欧尔比雅渐渐消失了~
　　“妈妈！妈妈――”
　　罗宾扑了过去，却是扑了个空，趴在了地上，整个人哭成了泪人儿~
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十七章 章 放下枪炮，投身修炼！
　　林辰看着这一幕，真想上去将这伤心的御姐给拥在怀中，好好呵护一番。
　　可惜他现在还没赶到第二迷雾，鞭虽长，但莫及啊~
　　嗡~
　　一道七彩的光芒忽然从罗宾的身旁出现，形成了一面光幕之墙，将罗宾来时的路给彻底封堵了起来。
　　突如其来的一幕，让得罗宾慌忙的从地上爬了起来，立刻就朝来时的路跑了过去。
　　然而这道光幕之墙就是一股强大的气压，让得罗宾根本无法接近，一道靠近光幕之墙，罗宾就被气压给推了回来。
　　“百花缭乱・华柱！”
　　无数的手臂从地面上冒了出来，形成了一只巨大的手掌，朝着光幕之墙拍了过去。
　　然后这巨大手掌还没触碰到光幕之墙就彻底是散落消失了。
　　“放弃吧，罗宾，我不让你走，你不可能走出去的。”一个清澈的声音从四面八方传了过来。
　　“谁！你是谁？”
　　从来没有见过这种情况，罗宾的俏颊上充满了警惕。
　　“我是迷雾之王。罗宾，欧尔比雅希望你修炼好再出去，她临投胎之前对我许了这个愿望，我答应了她。所以，在你修炼成强者之前，只能待在这里。”
　　“这堵无形的墙壁，当你修炼到斗王级别，你自然可以凭借自己的力量打开。”
　　林辰的声音回荡在罗宾的耳边。
　　“迷雾之王！是你，妈妈和我的恩人！我能见一见你吗？”
　　闻言，罗宾心头激动无比。
　　她原本以为，迷雾之王是个老古董形式的人，可现在听到迷雾之王的声音，让她对迷雾之王的好奇心更加浓厚了！
　　“等我想见你的时候，我自然会见你。”
　　林辰说完，便不再说了。
　　毕竟，得保持神秘感，这样才能让罗宾对他心心念念啊~
　　嘿嘿~
　　“迷雾之王，迷雾之王？”
　　罗宾对着空气喊了一会确定迷雾之王真的不在了，这才重新收拾心情，拿起《千手观音诀》，翻开，认真的投入了进去。
　　Wと契约して 299359586
　　时间流逝，十天很快就过去了。
　　林辰从罗格镇出发，购买了一艘大船，雇了一大批当地的职业船员，朝着第二迷雾的方向开赴了过去。
　　而王下七武海鳄鱼被杀的消息也传到了海军本部，海军本部将娜美的画像制作成了悬赏令，赏金3000万贝利！
　　消息立刻在海贼界流传了开来，众人纷纷对这个能够杀掉王下七武海的少女感到了极大的兴趣。
　　尤其是这少女的海贼旗上，“迷雾之王的人”成了海军研究的重点！
　　要知道，海军刚从迷雾里找到了很多黄阶功法和斗技，现在忽然冒出来一个自称是迷雾之王的人的少女，而且一出现就强势击杀王下七武海。
　　更是当着海军的面杀的，这无疑是在向世界政府宣战！
　　一时间，娜美海贼团的名声立刻在海军和海贼界小有名气。
　　而林辰也因为这件事收获了8000多的震撼点！
　　除了娜美海贼团的事情，还有一件事也在海贼界流传开了。
　　那就是在海军本部旁边出现了奇怪的迷雾海域，据说有一些海贼在那里得到了一种叫做功法和一种叫做斗技的东西，修炼以后成为了伟大航达名气不小的海贼。
　　据说这种东西是来自于太古时期！
　　若是仅仅这样流传，倒还没什么，关键是海军的举动实在是太匪夷所思了！
　　海军触动了近四十艘军舰在这迷雾的外围没日没夜的巡逻，似乎是在防范着海贼进入。
　　这一举动立刻让海贼们警觉了起来！
　　意识到这迷雾里一定是有着不得了的宝藏！
　　否则海军不会如此大张旗鼓的行动。
　　海上的行动在进行，海军本部马林梵多也在进行一场海军的大变革，叫做“放下枪炮，投身修炼”！
　　海军将几本黄阶功法和黄阶斗技批量复印好之后，分发到海军士兵的手中。
　　整个海军兵营兴起了修炼狂潮！
　　不过，由于海军士兵拿到的是复印的小册子，而不是直接接触黄阶功法，让所有的内容醍醐灌顶的融入脑海，因此修炼起来比直接拿到功法古籍要慢的多！
　　尽管如此，当海军士兵修炼出斗气之后，一个个彻底沉迷于修炼！
　　而这件事情，一下子就给林辰带来了恐怖的震撼点！
　　林辰的震撼点在这十天里，再次飙升了3万多点！
　　林辰大致算了一下，只要再获得1万多点震撼点，累积收获的震撼点就达到了10万点！
　　3级迷雾之王，指日可待！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十八章 章 大剑豪？你这是在骂人吗？
　　伟大航道，某一个岛的港口，巴基海贼船停靠在这里。
　　“老大，娜美居然已经杀掉了王下七武海，看来我们比她落后了啊！”摩奇拿着一张娜美的悬赏令，递到巴基面前，义愤填膺的说道。
　　虽然巴基和娜美如今已经是同门关系，但是巴基却隐隐和娜美较劲，看谁能将自己的名气在这片大海上打的更加响亮！
　　巴基现在还没有什么建树，但是娜美已经杀掉了王下七武海，这就先输了一筹！
　　而上次巴基被娜美海扁了一顿，也算是输了一筹。
　　也就是说，巴基和娜美的同门竞争，巴基已经连输两筹了！
　　“娜美这个家伙，居然运气这么好。要是让我遇到克洛克达尔，现在这张悬赏令的人就是我了！迷雾之王那么看好我，我可不能让他失望啊！”
　　一想到迷雾之王对他说的“你可是要成为海贼王的人啊！”，巴基就忍不住激动不已。
　　“老大，我们也赶紧找一些小有名气的海贼团灭一灭吧，不然被娜美甩的太远了！”摩奇提议道。
　　“蠢货！打败那些小有名气的海贼团又什么用！就算打的再多，也赶不上娜美挑落一个王下七武海！”
　　巴基在摩奇的脑袋上重重的拍了一巴掌。
　　说着，巴基看着远方，眼睛绽放出光芒，“现在要想超过娜美，赢回一筹，至少也要挑落一个王下七武海，或者四皇！”
　　“老大，要不咱们去海军本部吧，以您的神功盖世，将海军本部搅个天翻地覆，到时候，咱们的名气自然比娜美大！”
　　摩奇再次建议道。
　　“蠢货！你巴基大爷还不傻，去海军本部那不是自杀吗！”巴基一抬手又给了摩奇一巴掌。
　　他已经将葵花宝典修炼到第二重第一层了，无论在凝聚天地灵气，还是在身法上，都有了质的飞跃！
　　针法更是进步神速，针若流光，线如钢丝，堪称恐怖！
　　“好了，你们赶紧去采购吧，我去修炼了。等采购好了就喊我出发，我们的目标是重返新世界！”
　　巴基摆了摆手，然后切下，开始修炼葵花宝典。
　　“这个巴基，还真的梃努力啊，志向也很远大。如果他去了第二迷雾，我也要帮他好好提升一下了。”
　　林辰总觉得巴基是一个干大事的人……
　　“嗯？第一迷雾居然来人了？”
　　林辰忽然皱了皱眉头，意念一动，把视野投向了第一迷雾。
　　这些天一直在关注第二迷雾，都快把第一迷雾晾在一边了。
　　此时忽然收到系统提示第一迷雾来人，林辰猜测应该是山治来了。
　　不过当林辰把视野投过去的时候，却是愕然的楞了一下。
　　“我靠，居然是他！”
　　盯着那个慌忙摇晃着船桨的绿藻头，林辰惊愕不已。
　　这个绿藻头可不正是“不服就干”的索隆，索大吊吗？
　　不过看索隆的样子应该不是特意来第一迷雾的，而更像是迷了路……
　　“这个路痴，还真是路痴的厉害啊~”
　　看着索隆那蹩脚的摇船技术，林辰忍不住感到好笑。
　　眼看着船越来越陷入迷雾深处，索隆越来越着急。
　　忽然，索隆的眼前迷雾瞬间消散，出现了一大片荷花叶。
　　明明是大海上，却出现了如此多的荷花叶，真是奇怪！
　　其中一片荷花叶上站着一位身穿布衣的老者，老者披头散发，手中拿着一根莲藕茎。
　　忽然看到这样一个造型的人，把索隆吓了一跳，不过他看到这老者虽然衣衫简朴，但是器宇轩昂，仿佛与周围的自然融入一天，有一种超脱世俗的感觉。
　　索隆当赏金猎人已经很久了，见识过的海贼很多，其中不乏实力不错的好手。
　　但是眼前这位老者的气度，让他一看就觉得是一位世外高人。
　　“前辈，您是……”索隆下意识的问道。
　　“我是剑圣，独孤剑！”
　　老者淡淡的看着索隆，风轻云淡的说道。
　　索隆的目标是成为世界第一大剑豪，因此他对于“剑”这个字相当敏感！
　　“剑圣？前辈，您是大剑豪？”索隆下意识的问道。
　　“大剑豪……呵呵，小绿毛，你这是在骂人吗？”
　　独孤剑淡淡一笑，反问索隆。
　　骂……骂人？
　　索隆脸色狠狠一僵，多少人为了得到“大剑豪”这个称呼而不断挑战强者啊！
　　可以说，能够被成为大剑豪的人，无一不是当时赫赫有名的强者！
　　能够被成为大剑豪，那是所有的剑士们至高无上的荣誉啊！
　　可眼前这个老者，居然说“大剑豪”是骂人的话？
　　索隆的心中立刻激起了怒意！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第四十九章 章 如果说实话也是一种羞辱的话
　　索隆不再尊重眼前的老者，而是冷然道：“喂，老头！你居然连大剑豪都看不起，难道你自认为比大剑豪还强吗？”
　　“呵呵，小绿毛，你来试试不就知道了吗？”老者依然淡淡的微笑。
　　“该死！实在是太猖狂了！我索隆就为了这天下的大剑豪们的名声，来向你挑战！”
　　说着，仓啷一声，索隆拔出三把剑，左右手各一把，嘴上还咬着一把！
　　三刀流！
　　“拔剑吧，老头！”
　　摆了一个十分酷炫的造型，索隆冷喝道。
　　老者呵呵一笑，淡淡笑道：“如果我用剑，那就是欺负人了。我就用这个吧……”
　　说着，老者从一旁的荷花叶下拔了一根荷花茎，缓缓的抬起手来。
　　事实上，以独孤剑的实力，别说打索隆了，就是对上世界第一大剑豪鹰眼，他也不需要拿任何武器。
　　至于为什么要拔一根荷花茎呢，因为在操控这一切的林辰觉得这样比较有逼格……
　　“你这个老混蛋！瞧不起人也要有个限度！”
　　索隆的脸色如同蒙了一沉水泥，难堪至极！
　　“死了可别后悔！”
　　他怒吼一声，身形飞快的冲向了老者。
　　靠近老者的一瞬间，他大吼一声：“鬼――斩！”
　　这一招是他赖以成名的必杀技！
　　无论任何敌人在索隆面前，只要索隆打出这一招，基本上胜负就已经定了！
　　然而，下一刻……
　　索隆的眼睛狠狠地瞪了出来！
　　“什么！”
　　他惊呼一声，用见了鬼一般的眼神死死的盯着自己的三把剑的正前方。
　　那是老者手中的荷花茎，只是随意的一点点在了他的三把剑的交界处，便让得索隆的剑再也无法存进半步！
　　不但无法寸进，连拔都拔不回来。
　　更恐怖的是，索隆只觉得一股磅礴如同大山一般的恐怕气息从这根荷花茎上宣泄而来！
　　两条腿颤z了起来，手臂颤z了起来，全身都颤z了起来！
　　砰！
　　索隆直接跪在了地上，他的绝招居然无法抵挡得住老者这看似荒谬到极点的一击！
　　“不！不可能！这个世界上不可能有这么大的的差距！”
　　一直以来相当世界第一大剑豪的决心，竟是在这一刻被碾得粉碎！
　　索隆无法接受这种事实，他像是发疯了一般，使出全身力气，疯狂的想要站起来继续出剑。
　　可残酷的现实让他发现，他竟然连站都站不起来，更别说是想出第二招了。
　　“不，你看到的并不是事实。”
　　老者放下了手中的荷花茎，笑呵呵的说道。
　　“什么意思？难道说刚你的实力有假？其实你根本没有强到让我来还手都无法还手的地步，是吗？”
　　索隆抬起头，看向老者。
　　精神矍铄的老脸上露出了谜一般的笑容，老者缓缓的摇了摇头，笑道：“不，事实上，你和我的实力差距，远比你所看到的还要再大千百倍！”
　　“啊！我绝不允许你用这种方式来羞辱我！杀了我吧，老头！让我死个痛快！”
　　索隆简直要疯了！
　　比这还要再大千百倍？
　　这是多么过分的嘲笑啊！
　　“如果说实话也是一种羞辱的话，那就我是在羞辱你吧。弱者，你走吧！”
　　老者不再笑了，而是转身朝荷花深处走去。
　　“慢着！”
　　眼看老者已经转过身去，索隆换大声呼喊了起来。
　　“还有什么事吗？小绿毛？”
　　老者头也不回，淡淡的问道。
　　索隆缓缓的站了起来，往前走了两步，然后扑通一声，重重地跪在了地上用歇斯底里的声音怒吼道：“求求你，教我剑术吧！”
　　“哦？你这是什么情况？打不过就加入对方吗？”
　　老者转过身来，平静的问道。
　　“不！为了打败您，我只有拜您为师！请你教我剑术吧！我要穿越您！”
　　索隆咚的一声，将脑袋重重磕在地上，诚恳的吼道！
　　“哦？这个理由倒是梃新奇！小绿毛，跟我学剑可是很辛苦的，你确定能吃的了苦吗？”
　　独孤剑再次问道。
　　“有什么苦比被人称之为弱者却连还手都还手不了还要苦吗？这个世界上没有比这再苦的东西了！前辈，请您教我剑术！”
　　索隆再次磕头。
　　“你跟我来吧……”
　　独孤剑没有回答，也没有拒绝，而是转身朝着荷花深处走去。
　　索隆闻言，立刻跟了上去。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第五十章 章 圣灵剑法
　　这荷花之路，一路通道了一座孤岛上。
　　岛屿的面积很大，上面有很多各种奇兽，是林辰用意念变出来的，不用消耗震撼点。
　　剑圣独孤剑也不需要消耗震撼点。
　　但是圣灵剑法却是需要消耗震撼点。
　　林辰打算让索隆修炼圣灵剑法，于是查看了一下圣灵剑法的价格。
　　圣灵剑法是风云世界里的至高无上的剑法，但凡修炼圣灵剑法之人，无一不成为当世的强者！
　　相比于巴基的葵花宝典，这圣灵剑法的价值要珍贵的多！
　　林辰查看了一下，完整的圣灵剑法需要消耗震撼点1000点。
　　大概只相当于煌天雷狱第一次进化的价格。
　　当然，这类修炼类的秘籍本身就和煌天雷狱这种直接的宝物不同。
　　煌天雷狱进化后，娜美的实力会得到质的飞跃，只不过需要将获得的能力不断地加以熟练和领悟。
　　而这种修炼类的密集则需要消耗大量的时间来获得实力。
　　当然，林辰通过醍醐灌顶的方式直接将圣灵剑法融入索隆的脑海，可以让其修炼的难度减少很多倍。
　　即便如此，想要将圣灵剑法的四大部分全都修炼至大成，还是需要不可小觑的毅力和恒心！
　　“小绿毛，老夫一身自创圣灵剑法，一共分为四大部分！”
　　“第一部位为「剑一」至「剑十八」。第二部分「剑十九」至「剑二十二」。第三部分为「剑二十三」。第四部分为「六灭剑二十三」”
　　“如果你想跟我学习剑术，你得答应我一个条件，必须至少将第一部位修炼至大成，才可以走出这片迷雾！”
　　“之后你便在实战一边修炼一边提升自己实力，等到哪一天你觉得自己真正有资格挑战我了，你在回到这里来挑战我。”
　　独孤剑停了下来，转身看向索隆，缓缓开口。
　　“我答应这个条件，请教我剑术吧！”
　　索隆噗通跪倒在地，狠狠地给独孤剑磕了一个响头。
　　这并不是索隆膝盖软，而是在索隆这种剑士的心中，从学为师。
　　师者，理应以恩师之礼而叩之！
　　这是一个剑士最基本的准则。
　　“这本是老夫毕生所创之精华，圣灵剑法，你先好好领悟一番，之后我再正式教你练剑！”
　　独孤剑将随手一挥，一本泛黄的古朴书籍就被扔向了索隆。
　　索隆下意识接住了这本古籍。
　　古籍倏地化成了一道流光直接钻入了索隆的脑海之中。
　　一幕幕剑招，一幕幕剑罡如同放电影一样在索隆的脑海中一幕幕的放映了过去。
　　漆黑的眼中不满了惊骇，索隆整个人彻底陷入了癫狂！
　　剑法！
　　剑法！
　　剑法才是一个剑士真正追求的东西啊！
　　不说别的，紧紧是看到这些剑术招式，索隆就已经彻底沉溺其中。
　　哪怕让他不吃不喝，看个十天十夜，哪怕就是饿死，索隆也心甘情愿！
　　“前辈……”
　　从脑海中的震撼画面中清醒了过来，索隆抬头再次看向独孤剑，却发现老者的身影不见了。
　　“前辈！前辈！”索隆急忙大喊。
　　“小绿毛，不用喊我。等你自行领悟一段时间之后，我自会来找你。”
　　老者的声音像是出现在很远的地方，又像是就在周围，虚无缥缈，捉摸不定。
　　“是！师父！”
　　索隆对着刚才老者所在的地方再次拜倒磕头。
　　上帝视角，林辰正看着这一切。
　　在原漫画里，林辰还是十分欣赏索隆这位铁血剑豪的，所以他想要把索隆打造成世界第一大剑豪，而且是吊打鹰眼的那种！
　　当然，前提是鹰眼不会进入迷雾。
　　如果鹰眼进入迷雾，林辰倒也不介意给鹰眼来个奇遇，让他成为索隆的一生之敌，最好能弄出来个类似于决战紫禁之巅的超级决斗。
　　轰动世界！
　　现阶段先让索隆好好修炼圣灵剑法，等到他准备出迷雾的时候，再给他弄一把好一点的武器，提升一下逼格。
　　Wと契约して 299359586
　　伟大航道，海上，一艘豪华的海贼船靠岸了。
　　三个美丽的少女登岸，到了美食街胡吃海喝了起来。
　　“薇薇，虽然你父王没有付给我们十亿贝利，不过能拿出2亿贝利也不错了。至少我们以后的吃喝是绝对不用愁了！”
　　一边吃着香喷喷的烤肉串，娜美一边开心的说道。
　　“是啊，娜美，诺琪高，我们三姐妹以后一定要闯出个名堂来！对了，你们可要记得哦，有机会的话，一定要带我去见一见你们口中的迷雾之王哦~”
　　一路上从娜美和诺琪高口中听说了关于迷雾之王的事情，诺琪高心头充满了好奇。
　　“好的！说不定迷雾之王也会赐给你一个宝藏呢！”诺琪高笑着说道。
　　“咦，这里有卖报纸的，拿一份看看。”
　　忽然看到前面有卖报纸的，娜美走过去拿了一份。
　　“最近海军大规模出动？马林梵多附近出现了大片迷雾？有海贼宣传在迷雾里得到了很珍贵的宝藏？功法？玄技？”
　　三个少女凑了过来，盯着最近的热点新闻看的认真。
　　募地，诺琪高和娜美猛地抬头，互相看向对方的眸子，惊喜道：“难道是迷雾之王？”
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第五十一章 章 这就是你遇到猿粪的地方吗
　　“不对，迷雾之王不是在东海吗？他怎么会跑来伟大航道呢？”
　　玉指抵着白的下巴，诺琪高蹙起了秀额。
　　“也对哦，不能这么早下定论，万一这里不是迷雾之王，而是迷雾之王的敌人呢？”
　　短暂的惊喜之后，娜美渐渐恢复了冷静。
　　“我看这片迷雾就算不是迷雾之王的，估计也和迷雾之王有关。也许是迷雾之王故意在前方等着你们这两个小美人呢~”
　　薇薇公主俏皮的笑了笑，小手故意捏了一下娜美和诺琪高。
　　“好啊，薇薇，你居然取笑我们？看我们不把你送给迷雾之王做小老婆！”
　　被微微掐的脸颊通红，娜美娇笑着和微微打闹起来。
　　诺琪高也没饶了薇薇，伸手在薇薇的小脸蛋上捏来捏去。
　　打闹了一会，娜美握了握小粉拳，认真的说道：“好了，我这个船长已经决定了，去这片迷雾看看，说不定迷雾之王真的从东海来到了这里呢！”
　　“嗯，我觉得这并不是不可能，迷雾之王那么神通广大，从东海来到伟大航道这种事情，对他来说应该只是小菜一碟。”诺琪高点头附和道。
　　“要真的是就好了！我也想见见迷雾之王呢！”听到娜美和诺琪高这么说，薇薇的水蓝色美眸之中涌出了期待的色彩。
　　“咿――薇薇你就这么急着给迷雾之王当小老婆吗？”娜美趁机取笑了一下。
　　“呵呵~”诺琪高捧着小口笑个不停。
　　薇薇脸蛋一红，娇嗔道：“要是迷雾之王真的像娜美猜的那样，是个大帅哥，我还巴不得求得呢。你们要是不要啊，我就抢走了，看你们到时候后不后悔~”
　　“那可不行！大帅哥是我们的，要是糟老头就让给你了~”
　　“就不能分享吗？”
　　“对哦，要是大帅哥，我们三姐妹就分享他好了！”
　　Wと契约して 299359586
　　三个少女没心没肺的打闹着，反正乱说话也不用交税，少女之间的私房话就是这么的劲爆！
　　“咦？娜美，你看，我们海贼团上悬赏令了！”
　　忽然，薇薇公主的小手指着报纸的悬赏专栏惊呼了起来。
　　“喏？我看看嗯~”
　　娜美的玉颈伸了过去，只见自己的画面被贴的很显眼。
　　娜美！娜美海贼团船长，赏金：3000万贝利！
　　“喂！小姑娘！你们买不买啊，不买别乱拿，都弄皱了！一份报纸50贝利呢！”
　　见三人拿着报纸不买，只站在那儿看，还有说有笑的，摊位老板不爽了。
　　“哦，那我们买一份好了！”
　　娜美拿出100贝利的钞票递给老板。
　　可当娜美抬头的一刹那，摊位老板的目光从报纸悬赏版面的娜美画像上转移到了娜美的脸上。
　　紧接着，老板的眼睛猛地再次转回到报纸上。
　　“啊！”
　　他猛地惊叫了一声，眼神里充满了惶恐，颤z道：“女……女王大人，小的没有别的意思，这份报纸就送……送给您了……”
　　“女王？”
　　娜美眨了眨眼睛，小脸蛋上充满了困惑，可随后她看到老板的目光在悬赏令，顿时明白了。
　　耸了耸芳肩，将100贝利丢了下来，然后拉着其他两姐妹转身就走，口中说道：“走吧，我们去这片迷雾，找迷雾之王！”
　　Wと契约して 299359586
　　几天之后，第二迷雾里。
　　海军三大将带着浩浩荡荡的人马再次来到全知之树的脚下
　　为了收获最大化，这一次海军走的是另一个方向登陆迷雾全知之树的树根……
　　由于三大将外加六大中将的组合阵容带队，这次海军一路上几乎是碾压过来的。
　　一路上收获了3本黄阶功法和5本黄阶斗技。
　　林辰再次花了几百震撼点，有给全知之树周围补充了一些黄阶功法和斗技，确保其他的海贼什么的能够有概率获得。
　　“萨卡斯基，这就是你遇到猿粪的地方吗？”
　　黄猿撅着个厚厚的嘴鳎像笑又不像笑的说道。
　　“波鲁萨利诺，你这是找茬吗？”赤犬的火气噌的就冒了起来。
　　以前他的实力就不惧黄猿，现在又修炼了和他属性十分契合的火灵诀，对上黄猿，他更有信心了。
　　“呦呦呦~生气了！别误会，我这是不小心说错话了。”黄猿很油滑的哈哈一笑。
　　青雉见状，知道任由这两人继续下去会很难收场，于是走了过来，将两人隔开，问向赤犬：“萨卡斯基，我们要找的地方是这上面吗？”
　　“不是！”
　　冷冷的瞪了一眼黄猿，赤犬回答青雉。
　　随后，他不爽的说道：“不要问我为什么？这迷雾里范围这么大，而且迷雾这么浓厚，根本无法判断方位，记录指针一进来就自动失灵。想要找到上次来的同一个地方，比中海贼八色球的概率还要低！”
　　“那倒也是~”
　　青雉耸了耸肩，反正他的目的只是打算两人的争吵，并不想问什么。
　　“波鲁萨利诺，你不是牛吗？这次由你来打头阵，如果在遇到那种猿猴，正好让你和自己的同类来一场猿粪！”
　　赤犬忽然看向黄猿，不爽的说道。
　　“呦呦呦~好可怕呦？居然让我们的赤犬大将都害怕了，我来就我来！”
　　黄猿双手相扣，低喝一声：“八尺镜！”
　　一道镭射光道在树皮的褶皱只见来回反弹，很快就出现在第一道树枝分叉的地方，黄猿的身体立刻从原地消失，瞬间就出现在了树枝分叉的地方。
　　“浇他一头猿粪！”赤犬在心头暗暗诅咒。
　　然而并没有任何魔兽出现，只不过黄猿竟是愣在了原地。
　　“波鲁萨利诺，怎么了？”青雉面露警惕，问道。
　　“库赞，你还是自己上来看看吧，这个人，你应该认识！”
　　黄猿看着不远处的空地，那道女子身影，十分诧异的说道。
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第五十二章 章 偶遇罗宾
　　“剃！”
　　青雉脚踏月步，身形飞快的踏空而上，很快就来到了黄猿的身旁。
　　他看向树枝分叉的前方，眼睛突然一缩，下意识的开口道：“罗宾？”
　　“罗宾？那个恶魔之子？”
　　“是奥哈拉的那个余孽吗？”
　　“罗宾……全知之树……难道这一切就是他在搞鬼吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　无论是赤犬还是其他中将，都对当年奥哈拉的事情心知肚明。
　　大家也都知道整个奥哈拉只有一人逃脱，那就是被成为恶魔之子的罗宾！
　　这一瞬，赤犬和其他的中将们全都立刻冲了上去，站在树枝分叉的路口，望向拿到正在修炼的女子身影。
　　有几个人都是亲自出现在当年奥哈拉的，大家不会认错。
　　“是她！就是当年那个逃掉的小女孩，有西海的黑手党提供过她的画像，没错！”
　　鼯鼠中将言辞肯定道。
　　“不可能的。”
　　青雉摇了摇头，冷静的分析道：“如果是她弄出了这一切，你觉得我们还能安全的来到这里吗？”
　　众人一想，也对啊。
　　罗宾和他们是不共戴天的血汗深仇，要是罗宾真有这么大的本事，还不在第一时间将他们全都嘶拉嘶拉滴啊~
　　“那这么看来，罗宾也是一个进入这里的冒险者？”道伯曼中将沉声道。
　　“应该是的，看她的样子应该是在修炼太古时期的功法，不过也算她倒霉吧，这全知之树这么大的地方，居然让我们遇到了她。看来真是天要绝她啊！”鬼蜘蛛中将开口说道。
　　青雉咬了咬牙齿，脸色有些不太好看。
　　当年，他的好友哈格瓦尔・萨龙中将拼死也要保护小罗宾，以他的性命为代价，希望青雉放过小罗宾。
　　青雉最终亲手冰封了好友，也一时心软放了小罗宾。
　　可如今看到罗宾在这种情况下被堵在了这里，青雉心头忍不住又想起了曾经的好友哈尔瓦尔・萨龙。
　　然而如今他已经身为海军大将，一次放过罗宾，这次无法再放过罗宾了。
　　“萨龙……我的好朋友，我已经按照你的遗言去做了。但是这一次，我无能为力了~”
　　青雉想了想，决定不插手这件事，交给其他海军将领去处理吧。
　　海军众人朝罗宾走了过去，下方的海军士兵们也陆续往上爬来。
　　罗宾此刻正在十分投入的修炼，脑海中只有千手观音诀的斗气运转，外界的一切都仿佛与她无关了。
　　因此海军大军压境的情况，她根本就一无所知。
　　“当初因为这个小鬼逃走，害的我们都被处罚了。今天就让我亲手将会这小鬼杀死好了！”
　　斯托洛贝里中将一马当先，足下生风。
　　“剃！”
　　他的一把拔出了随身的佩剑，身形直接爆冲向了罗宾。
　　青雉眉头皱了皱，可最终还是没有说什么。
　　其余的大将中将就更不会说什么了，他们都停了下来，看着斯托洛贝里，仿佛已经看到罗宾被一剑斩成两段的画面了。
　　青雉有些不忍，将头偏了过去。
　　然而下一刻……
　　轰！
　　只听见一声巨响，斯托洛贝里中将的身形猛然停住，脸庞、身体、手臂全都被狠狠的挤压，就像是一张纸一样贴在了空气中！
　　“那里有东西！”
　　“是什么透明的墙吗？”
　　海军众人脸色一变，立刻冲了过去。
　　“果然有东西！是强大的气压！”
　　赤犬伸手摸了摸，果然摸到一股强大的气压，使得他的手掌无法再往前。
　　斯托洛贝里中将从地上爬了起来，摸了摸被撞肿了的脸庞，呼了一口气，怒道：“该死！居然有陷阱！”
　　“不管是什么，打开就是了！”
　　黄猿双手c在口袋里，一脸无所谓的说道。
　　“哼！大喷火！”
　　赤犬看到黄猿就来气，于是冷哼一声，右手化成熔岩，熔岩巨拳随之朝着无形的气压墙轰出！
　　这道无形的结界，林辰本来是给罗宾准备的，为的是让她在修炼到斗王级别的时候能够亲自打破结界出去，会让她有一种重获新生的感觉。
　　这结界能防得住现在的罗宾，肯定防不住大将的全力以赴。
　　上帝视角中，林辰看到赤犬动手，立刻意念一动，让结界的防御暴增。
　　轰！
　　熔岩巨拳轰在结界墙上，立刻化成了灰烬。
　　“什么！居然这么结实？”赤犬脸色一变，在这么多海军面前出丑，感到面子上很过不去。
　　他再次大喝一声：“流星火山！”
　　“呦呦呦~玩这么大，看来这是生气了。”
　　一旁的黄猿仿佛看热闹不嫌事大，表情很是欠揍。
　　轰！轰！轰！……
　　一颗颗熔岩巨拳如雨点般落下，对着无形的气压墙猛轰！
　　虽然视觉效果极佳，但是造成的实际效果却是差强人意。
　　青雉走上前来，阻止了赤犬继续，他冷静的说道：“不用白费力气了。看来这堵无形的墙壁应该就是太古时期所说的结界，以我们的实力恐怕无法强行打开。恐怕只有从里面才有打开的方法。”
　　“那怎么办？难道就这么放了恶魔之子？”
　　斯托洛贝里中将脸庞肿的跟猪头似得，怒道。
　　“我又没说放，你着什么急？”青雉望了斯托洛贝里一眼，淡淡道。
　　斯托洛贝里嘴角抽了抽，想说什么，却又没说。
　　青雉继续说道：“我们在这里等一等，等罗宾主动看到我们，愤怒也许会让她失去理智，到时候，她自然就会打开结界，主动出来找我们。”
　　“不错，还是库赞分析的透彻，我们就在这里等等吧，说不定还能遇到缘分呢~”
　　黄猿嘿嘿一笑，找了地方一靠，拿出根雪茄抽了起来。
　　赤犬大怒：“你再说一次猿粪，我就跟你没完！”
　　Wと契约して 299359586
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第五十三章 章 罗宾的选择
　　几个小时之后，罗宾完成了阶段修炼，从那种投入的状态中退了出来。
　　她的眸子缓缓睁开，紧接着美眸狠狠睁大！
　　她看到了什么！
　　眼前这密密麻麻的制式军装！
　　这些熟悉的面孔！
　　她这一辈子都不会忘记的！
　　奥哈拉的炮火，全知之树下的亡魂，这一切的一切，罗宾永远不会忘记！
　　“是你们！”
　　女子的脸上涌出了滔天的怒意！
　　如果是换做平时，罗宾不可能这么容易被愤怒淹没了理智。
　　但是她刚和妈妈的灵魂永别，又忽然面对如此多的仇人，即便是再冷静的人，也无法在这种情况下保持理智。
　　她像是发了疯一般冲了过去，可却是被结界给弹了回来。
　　她又冲了上去，再次被弹了回来。
　　连续几次之后，罗宾瘫坐在地上，两只玉手狠狠的紧握。
　　她死死的盯着海军众人，尤其是当初最让她记忆犹新的混蛋赤犬！
　　如果她的眼神具有伤害威力，那么赤犬此刻已经千疮百孔了。
　　而在结界的另一边，海军众人看到罗宾的举动，却是没有听到任何声音。
　　大家立刻明白了，这结界墙是隔音的。
　　而且，从罗宾疯狂的表现来看，她似乎也没有办法打开这结界墙，她也是被困在里面的。
　　“现在怎么办？是继续留在这里等，还是去寻找玄阶功法和斗技？”鬼蜘蛛中将提出了一问。
　　青雉想了想，说道：“这次元帅给我们的任务是来寻找玄阶功法和斗技。至于遇到罗宾，只是一个巧合。我们得分清楚主次。”
　　“库赞说的有道理。依我看，我们不能在这里继续浪费时间了。我们在这里遇到了罗宾，说不定还有其他人已经上去了。我们多耽误一会，玄阶功法和斗技被被人找到的可能就大了一分。”
　　赤犬点点头，说道。
　　“难道我们就这样放过恶魔之子吗？他可是世界政府点名要除掉的人啊！”斯托洛贝里中将立刻提出了反驳。
　　他始终对当年的事情耿耿于怀。
　　在他看来，若不是因为罗宾逃走了，害的他被元帅怪罪，恐怕他现在至少也是大将候补了。
　　现在看到罗宾，斯托洛贝里中将心中一万个想杀死罗宾！
　　“我看不如这样吧，留下一部分人在这里守着，其余的人继续往上走，寻找玄阶功法和斗技。”黄猿提出了建议。
　　“我看行。不过谁留下来镇守，至少需要一位中将留在这里，才能确保万无一失。”青雉点点头。
　　“我留下！当年的错误就由我亲手来弥补。”
　　斯托洛贝里立刻大声说道，他的脸上泛着阴沉。
　　“好，既然如此，这里就交给你了。你带领你的士兵镇守在这里，一旦消灭恶魔之子，立刻电话虫联系我们。”
　　赤犬望向斯托洛贝里说道。
　　其他人也没有任何意见，于是海军大部队继续朝上面走去，只留下斯托洛贝里带着一部分海军在这里守着。
　　看到海军浩浩荡荡的离开了，罗宾像是疯了一样再次往结界扑了过去。
　　“不许走！你门这些恶魔！乱杀无辜的刽子手！你们给我站住，我要杀了你们！”
　　结界墙再次将罗宾弹了回来。
　　“不！不许走！”
　　“迷雾之王！迷雾之王！你在吗？求求你，帮帮我！”
　　伤心的泪水从美眸疯狂的涌出，罗宾趴在地上，玉手紧紧地抓着地面上小草，悲伤欲绝。
　　而结界墙的另一边，斯托洛贝里中将缓缓的蹲下，他望向罗宾的目光之中充满了阴狠。
　　那充满寒意的目光仿佛是在警告罗宾，你的死期……不远了！
　　“迷雾之王！你听到了吗？求求你，出来见见我吧……”
　　“迷雾之王……”
　　Wと契约して 299359586歇斯底里的喊了一个多小时，罗宾的嗓子都喊哑了，也虚弱不堪，她的眸子哭肿了。
　　“罗宾……”
　　一个清澈的声音忽然响起在罗宾的耳边。
　　“迷雾之王！”
　　听到这个声音，罗宾像是触电一样，从地上坐了起来，大声喊道：“迷雾之王，我求求你，帮我杀了这群坏人吧！从此以后，你让我给你做牛做马，做什么，我都心甘情愿。我只求你帮我报仇！”
　　沉默了片刻，迷雾之王的声音再次响起：“罗宾，杀了这群海军对我来说就像是翻个手掌心一样简单。我答应你，我帮你报仇。但是在我动手之前，我有一个问题想问你。”
　　“好，问吧，迷雾之王，我会好好回答。”
　　罗宾此刻像是魔怔了一样，心里只有报仇，她的两只藕的膝盖在地面上擦摩着，都流血了，但是她却丝毫感觉不到疼痛。
　　“罗宾，你真的希望我替你报仇吗？还是希望自己修炼好之后，亲手杀了杀母仇人呢？”
　　林辰这次的问话是带了一些特殊的能力，让得罗宾魔怔的心立刻平静的下来。
　　替我报仇？
　　亲手杀了杀母仇人？
　　两个选择，在罗宾的心头重重的回荡着！
　　许久之后，罗宾擦去了眼角的泪水，她抿了抿嘴，抬起了脸颊，望着天空，微笑着说道：“谢谢你，迷雾之王。我选择后者！”
　　“很好，罗宾！好好修炼吧。等你修炼到斗王之时，就是你打开这结界的时候，也是你可以亲自手刃第一个杀母仇人的时候！”
　　看到罗宾重新恢复了坚强，林辰笑了！
　　（求鲜花！求打赏！求收藏！）


第五十四章 章 第一个冒充“迷雾之王的人”的人！
　　罗宾收起了泪水，重新盘膝而坐，玉手缓缓划着功诀的运转路线，再次投入了修炼之中。
　　结界的另一边，斯托洛贝里中将看都罗宾忽然恢复了平静，顿时皱了皱眉头。
　　“想在临死前挣扎一下吗？就算你现在再怎么提升实力，也不可能来得及了。我就不信这个破结界能持续一个月，甚至几个月不成？”
　　说着，斯托洛贝里中将找了一个大石头，坐了下来。
　　跟罗宾耗上了！
　　Wと契约して 299359586
　　全知之树的某个树枝分叉上，一伙身着奇装异服的海贼正在集体修炼。
　　这伙人的匈前都绣着一个“音”字，皆是广播海贼团的船员。
　　其中老大名叫斯库拉奇曼・阿普，他的能力是跟乐器有关。
　　阿普出生于伟大航道，因此在伟大航道小有名气，从迷雾出现的一开始，他就带着手下进来了。
　　在付出了损失几十个手下的代价之后，阿普海贼团用到了一本黄阶高级功法《破震罡》！
　　他的船员全都摸过这本《破震罡》，了解了太古时期那个捅破苍穹的时代，也纷纷接受了《破震罡》醍醐灌顶的融入。
　　在第二迷雾里集体修炼了十几天之后，阿普带着手下开始往下走，想要寻找看看有没有比较满意的斗技。
　　不过刚来到上面第二根树枝分叉，阿普的海贼团就被一群风系的魔兽给挡住了去路。
　　尝试突破了几次，阿普的海贼团都没能突破，只好决定先在第一根树枝分叉上继续修炼，打算等到整体实力提高以后，再尝试着突破。
　　“这《破震罡》的震动振幅作用十分适合我的恶魔果实能力，一旦修炼大成，我的音波能力将会厉害无比！”
　　阿普一边修炼一边说道。
　　“船长，用太古时期的话，应该这样说……等到那时，您的实力可就恐怖如斯了啊！”
　　副船长曼迪拍马屁道。
　　“啊叭叭叭叭……你小子真会说话！一本黄阶高级功法就能让我的能力有如此提升，要是弄到更高级的玄阶功法，那岂不是要飞了！”
　　眼中透着贪漤，阿普对玄阶功法十分期待，但他也知道，即便是在太古时期，那个功法多如牛毛的时代，玄阶功夫也是十分珍贵的宝贝了。
　　能不能弄到，也要看造化啊！
　　“船长！快来看！这石头下面居然有一本古籍！”一个在四周巡逻的船员忽然大喊了一声。
　　古籍？
　　难道发现玄阶功法了？
　　听到这话，阿普眼睛发亮，立刻弹了起来，赶紧冲了过去。
　　“打碟音！”
　　他的手掌一挥，一道打碟音波直接将是石头给炸开，露出下面的这本古籍。
　　“玄阶高级斗技：《狮虎碎金吟》……”
　　念出了这古籍封面上的名字，阿普整个眼珠子都燃起来了！
　　虽然不是功法，但这斗技的名字，一听就是跟音波有关，而他的恶魔果实能力就是音波。
　　这简直就是为他量身定做的啊！
　　Wと契约して 299359586
　　香波地群岛，1号区域，人口拍卖会场。
　　“老大，不好了！您最钟爱那个小美人鱼被天人奥德尔曼圣给买去了。”
　　拍卖场的角落里，一个留着中分头的海贼面色不好的说道。
　　“啊！该死！老子看上这个小美人很久了，一直在凑钱！老子抢了十三搜船，杀了超过四百人，好不容易凑齐了5亿贝利，打算进来来把这条小美人鱼买走。可特么天杀的天人，为什么要跟我抢这条小美人鱼！”
　　说话的是一个光头大汉，名叫奥利库，是奥利海贼团的船长。
　　他有恋童癖，自从上个月在这个拍卖场看到了这个叫做艾莉亚的年仅6岁的小美人鱼后，就疯狂的打家劫舍，要将小美人鱼艾莉亚买下来。
　　当然，他可不是为了救艾莉亚，或者放艾莉亚自由什么的。
　　他只是有着强烈的偏执，被他看上的小孩，他就必须要得手！
　　比如这个小美人鱼艾莉亚，他就是志在必得！
　　这一次，他带着五亿贝利前来买艾莉亚，可让他怎么也想不到的是，艾莉亚一出场，居然就被天人奥德尔曼圣直接甩出8亿贝利买下，让他的梦想破灭！
　　“不！小美人鱼艾莉亚是我的！她的小鱼尾，她的小脸蛋……一切都是我的！”
　　面庞狰狞，五官扭曲，奥利库的牛眼鼓瞪，不满了血丝，他死死地盯着将小美人艾莉亚牵走的奥德尔曼圣，浑身在澶z！
　　“船长！你可千万不要冲动啊！那可是天人啊！”
　　“是啊，一旦对天人出手，海军大将会直接赶到现场，并且由海军大将亲自追捕，绝无逃生可能啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　奥利海贼团的众人一看船长这种模样，一个个心惊胆战的，生怕奥利库干出自取灭亡的事情，连累他们也死。
　　“天人……天人算什么！”
　　重重的拍了一下座椅，奥利亚眼中冒着火焰，怒道：“以前我不敢得罪天人，但是现在！”
　　说到这里，奥利亚的脸色越发的阴沉，他冷冷道：“我已经决定了！杀天人，抢走艾莉亚！”
　　“啊？”
　　一众海贼皆尽脸色苍白，哆嗦不已。
　　“不用怕！海军本部旁边迷雾的秘密早已传开了，里面确实有大量的宝藏！一个东海的普通少女就因为得到了迷雾之王的宝藏，成为了迷雾之王的人，居然轻松灭掉了王下七武海的鳄鱼。
　　哼！等我们杀了天人，抢走艾莉亚，我就带你们进入迷雾！等到我们再出来时，哼哼，就是我们奥利海贼团名扬天下的时候了！”
　　“等等，船长！可是我们杀完天人之后，这香波地群岛的其他海贼为了自保，说不定会出手将我们抓住送给海军啊。”副船长提出了疑问。
　　“呵呵！现在大家都想前往迷雾里寻找宝藏，如果这个时候有一个“迷雾之王的人”出现，而且还杀了天龙热，你们觉得一般人敢轻易对“迷雾之王的人”动手吗？”
　　眼中划出一抹阴冷，奥利库阴冷的笑道。
　　众海贼顿时面露明悟之色！
　　一个小时之后，香波地群岛警报响彻！
　　天人奥德尔曼圣被杀，奥利海贼团抢走了天人的女奴艾莉亚，并且在许多其他海贼团的注视下，大摇大摆的去了港口乘船离开，直奔迷雾海域而去！
　　（老铁们，下一章就要上架了。今晚凌晨0:30这样爆更！）


第五十五章 章 升级，抽奖，新权限
　　海面之上，一艘豪华的游艇正在航行。
　　这艘游艇是林辰花了几亿贝利购买的，还带了很多服1务员和水手。
　　现在林辰最不缺的就是钱了，所以就算是去第二迷雾，也要舒舒服服的去！
　　甲板上，林辰带着太阳镜，靠在躺椅上，一边翘着二郎腿，一边喝着红酒，在海风的吹拂下，好不惬意~
　　“真是奇了怪了，这几天里，震撼点怎么涨得嗖嗖的？”
　　林辰还特意查看了一下巴基、娜美和海军的行踪。
　　巴基和娜美这几天都没有干出什么大事。
　　娜美正忙着往第二迷雾赶去，而巴基……可就厉害了，他的航线是直接前往新世界，看来他这颗海贼王的心越来越强烈了！
　　至于海军，也没闹出什么大的轰动，不过黄阶功法和斗技修炼的事情依然还有余温。加上迷雾里有宝藏的消息被越来越多的人知道，林辰这几天的震撼点还是十分平稳的增长的。
　　让林15辰感到奇怪的是，最近这几天里，他的震撼点的增长竟然明显在提升，显然就是有新的事件发生了。
　　“老板，这是刚才海鸥送来的报纸。”
　　一个女仆恭恭敬敬的将报纸放在了林辰的身旁，随后站在旁边等候命令。
　　林辰将手中的红酒递了过去，女仆躬身接走。
　　林辰拿起了报纸，看了看，忽然眉头一皱，看到了特大新闻的标题。
　　“天人被杀？凶手是“迷雾之王的人”？现在凶手已经逃往迷雾？”
　　林辰看着这则特大消息，一脸懵逼。
　　我什么时候又有了新的代言人？
　　事实上，林辰现在的代言人只有巴基、娜美、罗宾和诺琪高四人。
　　除此之外，他从来没有对任何人说过“你是迷雾之王的人”的话。
　　林辰继续往下看去，很快就看到了这个所谓的迷雾之王的人的画像，好家伙，这脸，长得跟冬瓜上刻了几个洞就是耳鼻口眼似得~
　　“靠！长成这样居然还敢打着我的旗号？真当我不存在啊？”
　　林辰的脸色瞬间就冰冷了下来。
　　这件事情看似不大，但其实很大！
　　要知道，如果他不严肃处理这件事情的话，那以后就会出现越来越多的“迷雾之王的人”在作案，那他的逼格一下子就掉下去了！
　　“呵呵，头还梃铁的，打着我的旗号杀人，居然还敢往本大爷的第二迷雾里跑，看来这货以为迷雾之王是人杜撰出来的吧？”
　　林辰差不多能猜出这个奥利库的心思。
　　毕竟，从来没有看到过迷雾之王，只有一个号称迷雾之王的人的少女杀了王下七武海。
　　迷雾之王究竟存在，还是不存在，没有人敢肯定。
　　“很好，等我到了第二迷雾，就是拿你开刀之时！”
　　林辰的视野在第二迷雾里扫了一眼，找到了奥利库一伙的所在。
　　不过就在这时，他的脑海中忽然响起了系统的提示：
　　“叮！恭喜宿主，您累积获得10万点震撼点，迷雾之王等级升为3级！”
　　“开启3级迷雾之王权限！”
　　“获得一次抽奖！”
　　Wと契约して 299359586
　　“嗯？升级了？”
　　林辰眼睛一亮，心情立刻变得好了起来。
　　“宿主，是否现在进行抽奖？”系统问道。
　　“嗯，抽吧！”
　　毕竟不是第一次了，林辰的心态也比第一次抽奖平稳了许多。
　　“叮！开始抽奖――”
　　“叮！恭喜宿主，获得隐身披风！”
　　隐身披风？
　　我去，这个奖品都不用解释的，名字太直白了！
　　至于是哪个游戏里的，林辰记不太清楚了，不过这不重要，重要的是这可是隐身……披风啊！
　　林辰查看了一下隐身披风的能力。
　　隐身披风：当宿主披上的时候，整个人会进入隐身的状态，移动或者静止都不会打破隐身状态。当宿主发动力量大于10力道以上的攻击则会打破隐身状态。
　　“力量大于10力道吗？多大的力量是10力道？”林辰皱了皱眉头，疑惑的问向系统。
　　系统回答：“比如宿主您一拳挥去，把人家的脸打肿了起来，这力量差不多就是10力道。”
　　林辰点了点头，差不多明白了，基本上就是对人能造成伤害的程度，差不多就超过10力道了。
　　“嗯，不错，我来试试好了。”
　　说着，林辰意念一动，隐身披风就披在了他的身上。
　　看了一眼旁边站着的小女仆，林辰悄悄了走了过去，轻轻地碰了一下她的脸蛋。
　　“啊！”
　　忽然被什么东西碰了一下，小女仆立刻就惊叫了起来。
　　她下意识的扫了一眼甲板，没有发现林辰，顿时焦急了起来，“老板？老板……”
　　林辰暗暗好笑，这隐身披风的效果确实不错，不但隐身状态下可以自由行走，而且只要不用力过大，就绝对不会被人发现，太好玩了！
　　林辰走到了甲板边上，抱起一个石墩子，直接扔到了海里。
　　噗通！
　　忽然响起来的投海声音吓了小女仆一跳。
　　小女仆赶紧跑到围栏边朝海里看去，随700后她急忙大喊：“不好了！老板跳海了！”
　　一边大喊，她一边跑着去喊人了……
　　“哈哈，这隐身披风真是太有意思了~”
　　眼看小女仆跑开了，林辰收起了隐身披风，重新回到躺椅上，悠闲的喝起了红酒。
　　放下了红酒杯，林辰问道：“系统，给我看看，我开启了那些新的权限。”
　　“叮！”
　　系统将林辰新开启的权限罗列了出来。
　　【开启第三迷雾】
　　【迷雾内部传送】
　　第三迷雾不用多说，林辰一听就明白，不过这个迷雾瞬间转移是什么？
　　他查看了一下。
　　迷雾内部传送：宿主可以从任何一个迷雾传送到另外一个迷雾。如果在迷雾之外，则无法使用。
　　“卧槽！不是吧！早知道我就在第一迷雾里等待了，现在我距离第一迷雾和第二迷雾都很远，特奶乃滴~”
　　看了这个能力的介绍，林辰忍不住想要骂人。
　　不过仔细想想，总是呆在迷雾里也会闷坏的，出来玩玩也没什么问题。
　　“对了，系统，为什么我没有感应到第三迷雾的方位？”
　　忽然的，林辰觉得哪里不对，于是疑惑的问道。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！）。


第五十六章 章 你怎么把手放到人家脸上了
　　“宿主，等你达到了第二迷雾，然后再从第二迷雾里出来，第三迷雾才会开启。”系统回答道。
　　“我去！不是吧？这么坑？”
　　嘴角微微一脸，林辰的脸色很是尬啊~
　　“宿主，由于您开启了【迷雾内部传送】的能力，在24小时内第一次使用这个能力可以允许不在迷雾之内，您是否现在要使用这唯一的一次使用机会？”系统的提示出现在林辰的耳边。
　　还有这优惠？
　　靠，不用白不用！
　　“好的，传送吧！”
　　靠着这游艇往第二迷雾开，还不知道要开到什么时候，这茫茫大海，还真是梃难熬的。
　　不得不说，在迷雾里的时候，林辰觉得很闷。
　　但是出来之后，这才发现迷雾里才是真的好玩！
　　因为在迷雾里他就是神，可以为所欲为，想干啥就是一个念头的事情！
　　而到了外面，坐个船有时候遇上大风大浪的时候还会晕船，真特凉滴不爽。
　　“叮！宿主，请选择您要传送的目的地，第一迷雾？第二迷雾？”
　　“当然是第二迷雾！”林辰撇了撇嘴说道。
　　“叮！开启【迷雾内部传送】能力，目标：第二迷雾！正在传送中……”
　　随着系统的声音在林辰脑海中响起，一道白炽色的光柱从林辰的脚底升起，瞬间将他覆盖在了里面。
　　一阵急促的脚步声从甲板的另一边传来，刚才的小女仆带着一大群船上的服1务人员和水手着急忙慌的赶来了。
　　“老板就是从这里掉下去了！”
　　再次确认了一下，甲板上确实没有林辰的身影，小女仆焦急的说道。
　　“快！下水救人！”
　　水手长一声令下，众人纷纷将身上的救生圈全都扔进了海里，然后纷纷跳了下去……
　　Wと契约して 299359586
　　第二迷雾，白炽色的传送光芒闪耀，林辰出现在了第二迷雾。
　　“对了，系统。我现在是不是可以自由在第一迷雾和第二迷雾之间传送了？不限次数吗？”林辰问道。
　　“是的，您可以无限次的来回传送。”系统回答道。
　　林辰意念一动，果然，他已经在第一迷雾之中了。
　　意念再一动，又重新来到了第二迷雾。
　　“宿主，建议您可以先离开迷雾一下，将第三迷雾召唤出来，这样您就可以在三个迷雾中自由来回传送了。”系统建议道。
　　“嗯，知道了。不过这个不急，我先看看罗宾修炼的如何了。”
　　林辰将视野投到了罗宾那里。
　　这么多天没日没夜的修炼，对罗宾的意志来说也是一个极大的锻炼。
　　此刻，罗宾应该是修炼劳累过度，伏在地上竟是睡着了。
　　“哎，罗宾真是太坚强了，把自己累成这样，真是让人心疼啊~”
　　林辰意念一动，罗宾的身下出现了一个舒适的大床。
　　“唔……”
　　微微转个了身，罗宾丝毫没察觉到，自己已经睡在了温暖的床上。
　　林辰看了看罗宾的脸颊，似乎在做梦的时候哭过，脸蛋上还挂着点点泪痕。
　　“应该是又梦到妈妈了吧~”
　　林辰想着，下意识的伸手过去。
　　罗宾的面前出现了一团迷雾，林辰的手掌便从这团迷雾里伸了出来，轻轻的将她的泪水给拭去。
　　“妈妈……”
　　忽然，罗宾的玉手倏然一动，竟是抓住了林辰的大手，将其紧紧的抱在怀中。
　　额~
　　林辰微微一愣，我可真不是故意要吃豆腐啊，这是豆腐自己把我拽过去的~
　　不过话说回来，林辰倒并不排斥这样……
　　过了一会，林辰看到罗宾差不多是睡熟了，轻轻的将手掌拿了回来。
　　可这一动，罗宾仿佛是受惊的小鹿一样，感激将林辰的手掌拽了回来，用自己的脸颊枕在了上面，红髑崛洌骸奥杪琛…妈妈……”
　　“我去，把我当成你妈妈了~这真是无语……”
　　林辰很同情罗宾，也罢，就让你枕一会好了，反正我也不吃亏~
　　手掌借给罗宾当了抱枕，林辰抽不开身，无聊之际，便将视野投向了其他地方，看一看迷雾里的其他人都有什么样的奇遇。
　　时间不知不觉中就过去了一个小时，罗宾的秀额微微蹙了一下，美眸缓缓睁开。
　　不过林辰正看着赤犬一行人的情况呢，没注意到罗宾醒了。
　　“唔……”
　　罗宾轻轻的嘤哼了一声，眨了眨眼睛，忽然微微一愣，盯着自己脸颊旁的这只手掌看去，心头狠狠一惊！
　　然而罗宾从小经历了那么多，性格十分警惕。
　　感觉到危险的一瞬间，他并不想普通人那样忽然大惊小怪，而是保持着镇定，假装还在睡着之中，悄悄的打量了一下外面的情况。
　　只见这只手掌是从眼前的一团迷雾里伸了出来的。
　　而她现在所睡的地方不再是刚才的地面了，而是一张舒适而又温暖的大床！
　　“手掌从迷雾中出来，还能凭空弄出一张大床，能够做到这些的……”心头谨慎的思考着，罗宾忽然眸露惊讶，“除了迷雾之王，还能有谁？”
　　而且这手掌确实是从迷雾里伸1出来的，罗宾确定，这一定就是迷雾之王了。
　　确认了迷雾之王的身份之后，罗宾的心头砰砰直跳！
　　迷雾之王居然趁我睡着的时候摸我的脸？而且还把手掌给我当抱枕……
　　而且他的手掌还很温暖呢~
　　天呐，难道迷雾之王对我动了心？
　　想到这里，罗宾的脸颊顿时就泛起了红嫣，温度也随之攀升。
　　林辰感觉到手心传来一阵热度，将视野重新投回到罗宾这里。
　　“罗宾，你醒了，不需要继续抱着我的手掌了吧？”林辰平静的说道。
　　“啊？”
　　本来还想就装睡，却没想到被看穿了，罗宾的脸颊顿时更红了！
　　听到林辰的声音，罗宾确定这手掌确实就是迷雾之王的手掌之后，她的内心更加心安了。
　　不过被戳穿假睡确实是一件很尴尬的事情，于是罗宾赶紧转移话题，带着涩羞的问道：“迷雾之王，你……你怎么把手放到人家的脸上，除了我妈妈之外，还没有人摸过我的脸呢~”
　　虽然罗宾的童年很凄惨，但是她从小就很懂得保护自己，不但仍然保留着少女之身，而且连初刎都还留着呢~
　　“罗宾，我见你睡在地上，所以给你弄了一张床，本想替你盖上被子，可你不知道怎么了，一直抱着我的手不放，还拉了过去当抱枕靠着。我之前答应过你妈妈要照顾你，索性就任由你枕着了。”
　　说着，林辰就收回了手掌。
　　啊？原来是我拉着迷雾之王的手，我居然还冤枉迷雾之王……
　　明白了情况之后，罗宾的脸颊更红了。
　　而这时，迷雾之王的手掌伸过来，将罗宾身上有些滑落的被子往上盖了盖，那清澈明亮的声音再次开口：“罗宾，你这段时间太累了，好好休息一会吧。”
　　随后，迷雾之王的手掌就从迷雾里缩了回去。
　　可这样一个随意的盖被子的举动，却是让罗宾心头一暖。
　　8岁之后，她就再也没有被人照顾过，可现在，脑海中满是迷雾之王的温暖手掌。
　　她的心头，仿佛有一万只小鹿在乱跳~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第五十七章 章 原来真的有迷雾之王！
　　林辰收回了手掌，该干正事了！
　　之前奥利海贼团冒出他的人杀天人的事情现在已经成了特大新闻。
　　虽然林辰对天人不感冒，也不怕天人来找他麻烦，但是冒名顶替他名声做事的人，林辰绝对不会饶恕。
　　意念一动，林辰便找到了奥利库一伙人。
　　奥利库此刻正在和手下奋力的击杀一群火猪。在他猜测，这群火猪所守护的这里，肯定有好东西！
　　“奥利库！”
　　一个声音忽然在奥利海贼团众人的耳朵里响了起来。
　　“谁啊！别犯老子，没看到老子正忙着了吗？”
　　奥利库满脸横肉，一刀砍翻眼前这只浑身火焰的火猪，不耐烦的冷喝道。
　　挥刀再砍，奥利库正要砍翻另一只火猪。
　　这只火猪忽然嚎叫了一声，倏地跳了起来，速度竟然比刚才快了近百倍，上来就是火猪腾空后摆腿，将奥利库直接抽翻在地。
　　随后，这只火猪带着剩下来的火猪群大摇大摆的离开了。
　　这一切，当然是林辰指使的。
　　“怎么回事？见了鬼了，这167只猪发生什么了？”
　　奥利库还没意识到情况不对，他反而目光热火的盯着那只刚才给他一记后摆腿的火猪，贪婪道：“这只火猪如此与众不同，一定身怀宝藏！给我冲，别的火猪都好说，这只一定要杀死！”
　　说着，奥利库自己一马当先，冲了上去。
　　“我靠，这特么是蠢货吧！居然还没意识到有问题？”
　　林辰对此无语了，于是再次意念控制着另一只火猪转过头来，忽然张开了火猪大嘴，如同一张吞天的巨口，一口将奥利库的整个脑地都咬住了，一红那恶心的大口条狠狠在奥丽莎脑袋上扫了几口。
　　这一下，奥利库彻底消停了~
　　“啊！啊――这是什么怪物！怎么和刚才的一点都不一样！”
　　吓得连武器都丢掉了，奥利库连滚带爬的往回疯狂的爬着。
　　然而就在这时，一道金色的光绳从天而降，直接套在了奥利库的脖子上，将他的脖子栓了起来。
　　随后金色的光绳缓缓升起，将奥利库吊了起来。
　　与此同时，整个第二迷雾之中，所有人的都看到了奥利库！
　　迷雾依然浓厚，但是不知道为什么，所有人在这一刻都像是拥有了千里眼和顺风耳！
　　而且这千里眼和顺风耳只对奥利库这里有用。
　　试想一下，这迷雾之中所有的方向都是看不清，摸不着，唯有一个方向那里有着比太阳还要闪亮的一个人，让你不想看也会情不自禁的看过去。
　　海军也罢，海贼也好，这一刻，只要不是在睡觉的人，全都被迷雾深处如此耀眼的奥利库吸引了过去。
　　迷雾的某一片区域，有一群海军，他们不是和三大将一起进来的，而是奉命来追捕杀害天人的凶手奥利库。
　　“中将，快看！奥利库在那！”一个海军忽然惊叫了起来。
　　带领这一伙人的中将绰号追击者，名为梅纳德，十分擅长追击。
　　他自然也看到了奥利库，眼睛微微一缩，惊诧道：“这是怎么回事？隔着这么远的迷雾也能看到？”
　　“奥利库！你擅自打着我的名号，你可知罪？”
　　可就在这时，一道清澈明亮的声音响彻了整个第二迷雾！
　　所有人的心头都狠狠的激灵了一下！
　　这是什么声音？为什么像是从四面八方而来，又像是直接从耳朵里蹦出来的？
　　“是迷雾之王的声音……”
　　罗宾困意也消失了，她缓缓的坐了起来，看向迷雾深处的奥利库。
　　“谁！你是谁！什么打着你的名号？你可知道老子是谁！”
　　奥利库一向狂傲无比，什么时候被这样像是牲口一样吊起来过？
　　在他看来，这人是趁着他被火柱袭击，又是发起偷袭，这才让成功的抓到他。
　　如果是他正常情况下，绝对不会这么容易就被人偷袭得手。
　　奥利库的声音一出，这迷雾里的所有人也都听到了奥利库的声音，仿佛加了特效，竟是就在耳边。
　　“这是什么样的能力，居然可以让我们所有人的听力都增强了这么多！太可怕了。”青雉面色凝重，喃喃说道。
　　“怕不是有什么这迷雾里的特别的存在要出现了~”黄猿亦是警惕无比。
　　Wと契约して 299359586
　　在所有人的注视中，奥利库手脚乱动，对着他的手下们大喊：“蠢货！还楞着干什么？还不赶紧帮老子把这破绳子解开！”
　　然而他的手下们一个个哪里还敢动弹？
　　原因无他，只因他们看到这根将奥利库吊起来的绳子根本就只有很短的一截而已！
　　准确的说，根本就没有人拉着这根身子，这根绳子是自动飞起来的……
　　如此诡异的情况，这些小海贼们哪里还敢反抗，一个个吓得里面都跪了下来。
　　而就在这时，这个清澈明亮的声音再次出现：“我是迷雾之王！蝼蚁，我再问你一次，你可知罪？”
　　“迷雾之王？”
　　听到这四个字，奥利库先是一愣，随后整个脸色狠狠一变，变得比猪肝还要难看！
　　“迷……迷雾之王？”
　　嘴角的肥肉忍不住哆嗦起来，奥利库怎么也没想到，关于迷雾之王的传说居然是真的！
　　不仅是奥利库脸色变化，整个迷雾之中，除了罗宾，所有人的脸色都有着不同程度的变化！
　　之前大家最多只听说过有个叫娜美的少女打着迷雾之王的旗号杀掉了原王下七武海，却没有人真正听到过有关迷雾之王的事情，更没有人见过迷雾之王。
　　然而现在，当迷雾里的人听到这个声音的自称的时候，所有人再也不能淡定了！
　　原来真的有迷雾之王！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第五十八章 章 焰分噬浪尺，一尺惊天人！
　　“这里的一切难道都是迷雾之王弄出来的？这么说来，我们在这里的一切也都被迷雾之王尽数知晓？”
　　赤犬觉得事情不简单，眉头深深的紧缩。
　　“怎么觉得我们好像被人玩弄在股掌之中？”黄猿亦是疑惑不已。
　　青雉深吸了一口气，说道：“如果这一切真的是这个迷雾之王弄出来的话，那这个迷雾之王想要灭了我们，简直易如反掌……”
　　“大家不要自己吓自己了，说话的这个人是不是迷雾之王还不知道呢，也许是哪个能力者装神弄鬼呢？再说了，如果这个迷雾之王真的这么神通广大的话，我现在就骂他是傻逼，有本事他来打我啊！”
　　鬼蜘蛛中将从来不信邪，立刻不屑的冷声道。
　　啪！
　　他的话音刚落，一只无形的空气大手以台风过境般的速度直接从鬼蜘蛛中将的脸庞上横扫而过！
　　“嗷――”
　　鬼蜘蛛中将的脑袋猛地向左一偏，连带着他的身体一起腾空转了七八圈，这才摔倒在土里，嘴里啃了一嘴泥~
　　随后，他从地上爬了起来，甩了甩脑袋，一脸懵逼~
　　而亲眼目睹了这一切的海军众人更是集体脸懵逼……
　　下一刻，迷雾之王的声音再次响起：“迷雾里的一切都是本王的宝藏！只要你自己凭本事找到，本王的宝藏就是你的。本王对于杀人不感兴趣，也不想参与你们人类的纠纷，但是擅自盗用本王的名号，便是死罪！”
　　这话一出，奥利库彻底吓得浑身哆嗦个不停，他的裤子上忽然一湿，黄粑粑的尿水就流了下来。
　　罗宾听到这话，又开始胡思乱想了~
　　“迷雾之王不允许别人盗用他的名号，但是却指定我为他的人，他对我真的很好……”
　　玉手捂着发烫的脸颊，仿佛刚才枕着迷雾之王手掌的温暖感觉还清晰如初~
　　“不…不！迷雾之王，我只是太崇拜您了，所以才用了您的名号。求求您不要杀我，要不，您让我做您的代言人吧？”
　　奥利库想要跪下来磕头，可他被吊在空中，根本无法跪到。
　　嗡~
　　奥利库的眼前忽然整个空间震动了一下，一道老者的身影竟是悄然出现！
　　“迷雾之王！”
　　“这就是迷雾之王么……”
　　“迷雾之王终于出现了！”
　　Wと契约して 299359586
　　所有的人都下意识的认为这就是迷雾之王。
　　罗宾脸颊顿时变得刷白，娇躯微微一颤，“怎……怎么会……迷雾之王的手掌那么细腻，怎么会是个老头？”
　　而这时，老者开口了。
　　“奥利库，擅用迷雾之王的名号，判死罪！老夫乃太古时期斗尊强者萧火火，今受到迷雾之王的吩咐，将奥利库斩杀的同时，向这个时代的人类展示地阶低级斗技《焰分噬浪尺》！”
　　老者的声音回荡在整个迷雾之中。
　　“是太古时期的斗尊强者！”
　　“地阶低级斗技《焰分噬浪尺》！”
　　“天呐！竟然有幸即将目睹太古时期的强者风姿，这真是托了奥利库的洪福啊！”
　　“是啊，他死的太值了！”
　　Wと契约して 299359586
　　如果奥利库此刻听到众人对他的言论，恐怕要直接一口老血喷出，吐血而亡了。
　　他涕泪齐下，哭喊着：“不！我不要死！我不要成为展示斗技的平台，求求你，饶了我吧，我再也不敢了！”
　　然而老者根本不理会他，老者是林辰用意念创造出来的。
　　老者手中出现了一柄玄重尺，口中不断吐着生涩难懂的字音，炽热的温度，尽数由他掌握，出现在尺子上。
　　“焰分噬浪尺！”
　　随着老者的声音落下，整个迷雾之中的天地能量，骤然涌动起来！
　　无数的天地能量，肉眼可见，宛如大海倾覆一般疯狂的涌向了老者手中的玄重尺。
　　片刻之后，天地之间，再无任何光芒，只有老者这里宛如黑暗里的艳阳，耀眼无比！
　　他的手中，玄重尺已经变得通红一片，划破虚空，对着哭爹喊娘的奥利库横砍出去。
　　尺子原本只有三米之长，然而当老者出手的一刹那，玄重尺竟是直接暴涨，瞬间捅破天穹，宛如一根擎天柱轰然倒下！
　　远远看去，空间竟有如被蒸发的有些扭曲了起来。
　　“这……天都被捅破了！”
　　“一击穿天穹，太古时期的强者实力也太可怕了吧！这还仅仅只是斗尊强者啊，之上还有斗尊巅峰、半圣、斗圣、斗帝强者，那些人都是怎样的存在啊！”
　　“我的妈呀，要是我能修炼到斗尊，再弄到一本地阶斗技，哪怕是四皇在我面前也要跪着！”
　　“连空间都被割裂的一击，这已经不是一个“强”字可以形容的了！”
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾之中，所有的人此刻都死死的盯着老者的出招，生怕错过了一星半点！
　　轰隆隆~
　　气吞山河一般的气势，巨大的斗气光柱宛如惊雷一样落下，所过之处，所有的一切尽数被瞬间排开，就像是海浪被吞噬掉了。
　　气浪滚滚，能量狂暴，还距离奥利库几十米远的地方，奥利库就已经被这天地能量彻底给化为了蔫粉！
　　待到尺柱落地的有一瞬间，岛屿这一面的地面上，盘根错节的全知之树的树根，这些堪比一座座连绵山脉一样辽阔无边的树根，竟是瞬间被毁于一旦！
　　“嘶！”
　　迷雾之中所有人都忍不住倒抽一口凉气！
　　尤其是海军三大将！
　　因为他们太明白这些树根的坚硬程度了！
　　之前他们试着打破树根，然而耗费了极大的体力才对这些树根造成了极小的伤害。
　　可现在，这位斗尊强者仅仅是施展了一招地阶低级斗技，就造成了堪比世界毁灭一样的破坏力。
　　海军三大将的心里同时萌生了一个念头！
　　那就是一定要修炼太古时期的功法，成为恐怖如斯的强者！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第五十九章 章 第三迷雾的位置
　　老者的身影化为了虚无！
　　紧接着，迷雾之中，所有人都失去了刚的千里眼和顺风耳的能力，周围再次被浓雾笼罩，视野不超过十米~
　　“库赞，我们接下来怎么办？”黄猿思索了一下，问道。
　　青雉眉头紧缩，考虑片刻之后，缓缓说道：“波鲁萨利诺，刚才那一击的威力，如果是你，你能扛得住吗？”
　　黄猿认真的思考了一下，摇了摇头说道：“武装色肯定挡不住，如果流体化无法避开这种程度的攻击的话，恐怕不一定能活下来。”
　　“库赞，你到底想说什么？”赤犬疑惑的问道。
　　“我想说的就是，我和波鲁萨利诺的感觉是一样的，相信萨卡斯基你的感觉也是这样。如果换成我们之中任何一个人去面对那个太古时期的斗尊一击，我们最终的下场应该都难逃一死。”
　　青雉说到这里，见赤犬想要插话，他立刻一竖手，接着说道：“先听我把话说完。也就是说，如果那个斗尊强者转而来攻击我们，我们根本不可能活着走出这片迷雾。”
　　海军众人面色凝重的点点头。
　　目光从大家的脸上扫了一圈，青雉接着说道：“不过大家也都看到了，那个斗尊强者根本没有理会我们。而且迷雾之王的话也提到了，他对杀人不感兴趣，也不喜欢参与人类的纠纷。这话……你们明白吗？”
　　“库赞大将说的没错！很显然，迷雾之王应该是超脱人类的范畴，根本就不管人类的事情。所以无论是海军、海贼还是革命军，谁都可以得到这里的宝藏。”
　　鼯鼠中将向来头脑比较灵光，他立刻点头说道。
　　“是的，但是有一个前提，千万不要做奥利库那种蠢事就行，听懂了没？”青雉忽然面色变得严肃起来，认真的提醒众人。
　　奥利库的蠢事？
　　大家知道，就是不能冒用迷雾之王的名号！
　　有了奥利库的前车之鉴，谁还敢做这种傻事？
　　不但自己不敢用，回去之后还要通知海军全军，所有人都绝对不能犯这种错误，否则很有可能连累了整个海军。
　　另一处，梅纳德中将下令道：“立刻返回，向元帅报告此事！”
　　废墟之中，奥利海贼团的船员们一个个跪在地上，不敢动弹。
　　一团迷雾忽然出现，将他们中间的一条小美人鱼卷了起来，带走了。
　　这条小美人鱼就是被奥利库从天人手中前来的艾莉亚，林辰虽然不是什么圣母，但是也无法对艾莉亚的这种遭遇视而不见，他将艾莉亚送到了迷雾的最底部，落入了海水之中。
　　至于之后的事情，林辰不想多管。
　　对于奥利库的手下，林辰也不想管。
　　毕竟，冒用他名号的是奥利库，而不是奥利库的手下。他们接下来是逃出迷雾，还是继续留下来寻宝，这些都无所谓。
　　搞定了这些事情之后，林辰查看了一下，震撼点收获了1万点出头！
　　“嗯？系统，算上所有的海军，迷雾里的人应该不超过5000吧？为什么会有超过一万的震撼点？”
　　林辰觉得有些奇怪，问向系统。
　　系统回答道：“宿主，震撼点的收获并不是完全取决人被震撼的人数多少。人被震撼的程度也对震撼点的收获量有着十分重要的决定。刚才大家被震撼的程度很高，因此从单个体身上获得的震撼点就比平时获得的要高。”
　　“哦，明白了。”
　　林辰点了点头，原来还有这种关系~
　　“我现在震撼点余额已经有接近9万点了，不如再给自己增加一些属性好了。”
　　想了想，林辰消耗了1万点震撼点，给自己提升了1000点全属性。使得自身的力量、敏捷、精神和韧度全都达到+1500点！
　　Wと契约して 299359586
　　这么大的提升，基本已经很够用了。
　　随后，他意念一动，出现在了第二迷雾的边缘。
　　“是时候将第三迷雾召唤出来了。”
　　说着，林辰抬脚迈出一步，出现在了第二迷雾之外。
　　视野自动投到了一片新的海域，这里迷雾浓厚，也是在海上。
　　“这就是我的第三迷雾了吗？不过为什么看起来好像看不到岛屿呢？”
　　林辰的视野从迷雾中向外环顾一周，没有看到任何一座岛屿。
　　“嗯？这里有一艘海贼船，过去问问就知道了。”
　　林辰现在有了【自由进出迷雾】的能力，所以倒不用担心这迷雾里没有人了。
　　过了一会，林辰将这艘海贼船的海贼们胖揍了一顿，问出了一些事情。
　　原来这里已经是新世界的海域了。
　　不过距离这里最近的岛屿，这些海贼也说不清。毕竟，在新世界的大海上，磁场很是混乱，如果不是经常混迹这一片的老杆子，谁也不敢打着包票说出个所以然来……
　　这伙海贼只知道他们是从一个叫做兰蒂斯岛的岛屿出发的，走了十几天了才到了这里。
　　“算了，你们滚吧！”
　　林辰不再理会这群海贼，考虑了一下，既然兰蒂斯岛距离这里有十几天的航程，那就没必要去看看了。
　　“这里是新世界，逼格要比伟大航道前半段高多了。如果还弄玄幻基地，那就太没意思了！这一次还是弄个二次元的力量体系好了！”
　　林辰仔细的考虑一下。
　　二次元的力量体系就太多了。
　　比如火影的遁术体系，比如死神的斩魄刀体系，比如妖尾的魔导士体系等等~
　　“等我考虑好了，再来具体实施。”
　　想了想，林辰重新传送回第二迷雾。
　　忽然，林辰眼睛一亮，他诧异的看向罗宾，微微惊讶道：“上次光顾着把手给她当抱枕了，竟然没有发现，她已经修炼到了一星斗王程度！”
　　林辰好像明白为什么罗宾会在地上睡着了。
　　估计这一个多月的时间里，罗宾一直在疯狂的修炼，直到达到林辰所规定的斗王层次，整个人才放松了下来。
　　而一放松，自然就睡着了。
　　这里的修炼速度比捅破苍穹世界要快至少十倍以上，而罗宾由于花花果实的原因，修炼时可以同时维持很多手臂掐诀结印，因此千手观音诀的修炼速度更加恐怖！
　　林辰原本以为罗宾至少要修4.9炼四五个月才能达到斗王级别，没想到只用了一个多月就达到了！
　　这一切，都与罗宾那颗急于报仇的心脱不了关系~
　　“仇恨真是一种特殊的动力啊~”
　　心头暗暗感慨道，林辰心中对罗宾不禁有多了几分怜惜。
　　视野之中，罗宾用池塘里的清水将脸颊洗净，然后将太阳镜卡在了头上，整理了一下衣衫。
　　“妈妈，害死你的仇人就在眼前，愿你在天之灵能够看到我为您、为奥哈拉的亲人们，手刃第一个仇人！”
　　娇美的脸颊上浮现着女人的坚毅，罗宾走向了气压结界，双手在身前运转了一下，低喝一声：“斗气凝物，战锤！”
　　话音一落，周围的天地灵气瞬间躁动了起来，形成了一柄巨大的斗气战锤，狠狠的砸向了气压结界！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十章 章 绕缠着斗气的花花果实
　　轰隆隆~
　　斗气战锤轰在了气压结界上。
　　林辰意念一动，让得气压结界的强度降低到足以被斗气战锤一击砸穿的地步。
　　在一阵剧烈的震动之中，气压结界变成一股股混乱的气流，到处散落了出去。
　　罗宾缓缓走了出来，她自从埋头修炼以来就再也没有关注过外面的海军。
　　自从上次罗宾和海军在结界出对峙之后，林辰为了让罗宾能够专心修炼不受到影响，早就将这气压结界变成了不透明的了。
　　外面的海军看不到里面罗宾的修炼情况，里面的罗宾也不会因外有人看着而分心。
　　此刻走出来时，报仇心切，第一时间就想找海军算账。
　　然而让她感到愤怒的是，这结界的外面别说海军了，就连半个人影都没有了！
　　“走了么……这群刽子手，就算走到天涯海角，我罗宾也不会放过你们！”
　　如今有了实力，罗宾说话也有了底气，她玉手紧握，感受着手掌上来15回绕缠的斗气。
　　“呵呵……”
　　忽然，一阵阴测测的笑声从一处石壁的后面传来，紧接着一个高大的身影从石壁后出现。
　　带着高高的帽子，如果在大晚上的话，这家伙的造型绝对像是地府的黑白无常！
　　“斯~托！洛！贝！里――”
　　罗宾一字一顿，几乎是咬着牙齿把这个名字跟蹦出来的！
　　“罗宾！你这个20年前就该死的余孽！害的我被记了大过，今天该送你归西了！”
　　斯托洛贝里同样也十分痛恨罗宾，他不会忘记正是因为眼前这个女子在当年逃掉了，当时的元帅钢骨空才会给他们记大过。
　　他冷笑着说道：“罗宾！我就知道这结界可以从里面打开。所以我让士兵都隐藏了起来。果然，你这个愚蠢的余孽上当了！”
　　说着，斯托洛贝里向后一挥手，命令道：“都出来吧！”
　　伴随着密集的脚步声，一大波海军从石壁后面冲了出来，手中拿着精良的武器，齐刷刷的对准罗宾。
　　罗宾的手掌紧握，玉指扣在掌心，深深的嵌入了肉里，这股仇恨无法被磨灭！
　　“斯托洛贝里！当年的仇，就让我拿你的脑袋，首先祭奠奥哈拉血河们的在天之灵吧！”
　　体内的斗气自动运转，淡青色的斗气流转在罗宾的手掌上。
　　“哼！该死的余孽！光是嘴硬有什么用！与世界政府作对，妄图研究空白一百年的历史，既然你这么喜欢历史，那我现在就让你变成历史！”
　　“开枪！”
　　随着斯托洛贝里一声令下，海军的精英战士们纷纷开火，一颗颗子弹猛烈的射向了罗宾。
　　如此密集的子弹，即便是大海贼也要掂量掂量。
　　斯托洛贝里中将的嘴角泛起一抹阴狠，他仿佛已经看到了罗宾被射成筛子的样子了！
　　然而下一刻，斯托洛贝里的眼睛狠狠一突，嘴吧长得跟瓢一样大，惊呼起来：“什么！没有武装色霸气也能挡住子弹？”
　　与他一起惊呆的还有海军的精英战士们，这些下巴都要掉在地上了，一个个目瞪口呆的看着罗宾的身前，那些子弹无一不是定格在了距离罗宾身前几厘米的地方，仿佛被一层虚无缥缈的墙壁跟挡住了！
　　“等等！你身体周围环绕的那是……斗气？”
　　忽然，斯托洛贝里脸色再次一变，他也是触碰过黄阶功法的人，虽然他还没开始修炼，但是太古时期那波澜壮阔的世界观却是清晰的展现在了他的脑海。
　　他不知道罗宾现在是什么等级，但是他知道，能够在身体表现凝聚出这么一层斗气做保护，好像不是普通的斗者、斗师能够办到的。
　　“很震惊吗？斯托洛贝里，你这个刽子手，你也会有害怕的时候吗？”
　　罗宾的目光犹如利剑一般盯着斯托洛贝里的这张老脸，心头的仇恨在不断的涌出。
　　与此同时，罗宾的实力越是强大，她心里就越感激迷雾之王。
　　如果不是迷雾之王，她怎么可能修炼出这斗气铠甲？
　　又怎么可能在这么多的子弹射击中完好无损？
　　藕的手臂交叉在身前，罗宾微微轻喝一声：“万紫千红・巨大树打击！”
　　地面之上忽然冒出了无数只脚掌，然后聚拢在一起行了一只巨大的脚掌，宛如泰山压顶一般落向了海军士兵的阵营！
　　“不好！快开枪！”
　　“别让这只脚落下来！”
　　“将她打回去！”
　　Wと契约して 299359586
　　海军顿时惊慌失措，全都举起了枪，对着这只巨大的脚掌疯狂的射击。
　　如果是以前的罗宾，那么此刻她的招式一定会被密集的子弹给抵挡，而且还会给她的本体造成一定的伤害。
　　但是现在……
　　这只巨大的脚掌之上萦绕着淡青色的斗气，使得子弹根本无法突破这层斗气保护。
　　携带着毁天灭地的威势，这只巨大的脚掌轰然盖了下来。
　　“啊！该死，为什么打不掉！”
　　“妈妈呀，我不想死！”
　　“快逃啊，别挡着我，让我跳下去！”
　　Wと契约して 299359586
　　在一片哭爹喊娘的哭喊声中，巨大的阴影无情的将海军众人吞没。
　　轰！
　　宛如地震一般，地面剧烈的z动了起来，至少有一百多个海军在这一击之中魂归西天！
　　“该死！花花果实的能力加上斗气居然这么强大！”斯托洛贝里中将一个647“剃”，立刻躲开了巨大的脚掌轰击。
　　对于这些士兵的死，斯托洛贝里中将不会有任何怜悯。
　　“蠢货们，给我退下！连这点小事都办不好，这个余孽就由我亲自收拾！”
　　怒吼一声，斯托洛贝里缓缓拔出了随身的佩剑！
　　海军士兵们听到这话，一个个如蒙大赦，头也不回的转身就跑。
　　然而罗宾并不算放过他们。
　　“万紫千红・花海！”
　　双手再次交叉在身前，罗宾手指动了动。
　　随着她的声音落下，海军的退路那里，忽然从地面上长出无数的手掌，就像是凭空出现了一片花海。
　　逃跑的海军们纷纷被拉倒在花海之中。
　　他们惊叫着拔出佩刀一阵乱砍，然而这些手臂之上萦绕着淡淡的斗气，短时间内，完全不被被刀所伤！
　　咔咔咔咔……
　　脆裂的声音不断响起。这些海军或是被拧断脖子，或者被折断脊梁，除了少数直接跳下去的海军士兵，其他的士兵皆是在一片惊恐之中死去！
　　他们之前对罗宾开枪的时候没有任何怜悯之心，所以罗宾要而不同对他们产生半分同情。
　　世界就是这样，如果你的实力不够，就连死的方式都无从选择！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十一章 章 八极崩！
　　花海同样没有放过斯托洛贝里中将，一大群绕缠着斗气的手掌抓向斯托洛贝里中将。
　　“该死！这诡异的能力！”
　　斯托洛贝里被围攻，怒不可遏。
　　“斯托洛贝里，你看这些手臂……像不像是无数的冤魂从地面上伸出来的，它们是奥哈拉几十万条生命的执念啊！它们要把你拉到地狱去！”
　　说到最后，罗宾几乎是用愤怒的语调在嘶吼。
　　“该死，你以为我跟那些蠢货士兵一样吗？想杀我，你这点实力还不够格！武装色硬化！”
　　斯托洛贝里大吼一声，他的手臂和腿上立刻出现了漆黑色的武装色，武士刀在手中挥舞，将靠近的手臂全部斩退。
　　这些手臂太多，所以上面绕缠的斗气有限，被斯托洛贝里一击斩中的手臂，其上的斗气立刻就开始消散。
　　“铁块！”
　　“指枪！”
　　“岚脚！”
　　Wと契约して 299359586
　　斯托洛贝里不愧是中将，实力比一般的士兵超出太多太多了！
　　一顿猛如虎的操作之后，周围的手臂或是被击退，或是因为没了斗气保护而自动退到后面。
　　罗宾双手交叉在身前，立刻让这些手掌消失了。
　　这些手掌虽然厉害，但是无论是体力消耗还是斗气消耗都是极大的，如果不能在短时间破敌，就必须要及时取消掉。
　　“斯托洛贝里，看着这么多平时跟随者你的手下死去，你感到痛苦了吗？你后悔当初犯下的罪行了吗？你能感受到我这么多年的愤怒和仇恨了吗！”
　　罗宾的美眸微微泛红，大声的宣泄着自己的情绪。
　　上帝视野中，林辰看着这一幕，他知道罗宾想让斯托洛贝里也尝一尝和她一样的痛苦。
　　但是林辰却知道，罗宾失策了！
　　林辰记得在原漫画中，斯托洛贝里可以对执行命令稍微慢了几秒钟的手下士兵直接开枪击毙，可见这个人根本毫无人性！
　　怎么可能会因为手下死亡而感到痛苦呢？
　　“切！哈哈哈哈！痛苦？后悔？”
　　斯托洛贝里中将仰头大笑起来，他笑着道：“士兵的的天职就是在战场上死去，跟了一年又如何，跟了我十年又如何？他们的死只是代表他们是弱者！弱者，没人同情！”
　　正如林辰所料，斯托洛贝里不但没有感到痛苦，反而对罗宾无情的嘲讽。
　　“你这种人，果然是刽子手！”
　　娇躯在颤z，罗宾怒火冲天，她足底轻踏地面，身形一动，瞬间冲了出去。
　　“既然花花果实加斗气的组合无法杀了你这个魔头，那就让你见识一下我的修炼成果！”
　　千手观音诀自动运转，浑厚的斗气在罗宾的丹田之中源源不断的生成，涌向身体的各处。
　　倏地，罗宾的后背出现了两只斗气凝聚成的斗之翼，带着她凌空飞起。
　　“那是什么！翅膀？”
　　斯托洛贝里的眼睛狠狠一缩，死死盯着罗宾身后的一对斗之翼，脑海中有关太古时期的资料才飞速的搜寻着。
　　片刻之后，斯托洛贝里惊呼一声：“斗王！这不可能！我们海军士兵修炼了这么久，连突破到斗者都十分吃力，你怎么可能已经是斗王了！”
　　“接掌！”
　　罗宾居高临下身体之上运用花花果实的能力在身体上制造了好十只实化手掌，然后用运转千手观音诀，在伸手的周围凝聚出了十几只虚化的斗气手掌。
　　实实虚虚，虚虚实实，一时间，罗宾的身上和周围满是手掌，让斯托洛贝里看得眼花缭乱！
　　“剃！”
　　“月步！”
　　眼看漫天手掌袭来，斯托洛贝里立刻脚踏月步，蹬向空中，以娴熟的剑术和罗宾厮杀在一起。
　　斯托洛贝里作为老牌中将，其实力可不是一般的中将能够比拟的面对上罗宾如此多手掌的攻击，竟然能够应付得过来。
　　罗宾刚刚才突破到斗王不久，她感觉到，自己如果能更进一步，达到高级斗王，战斗的局面会完全不一样。
　　林辰看着两人的战斗，大概明白是怎么回事了。
　　“斯托洛贝里实力还是可以的，不但武装色很强，而且见闻色也很厉害。而罗宾不会霸气，所以在战斗中很吃亏。”
　　“不过也幸亏罗宾修炼的是千手观音诀，斗气虚化手臂和花花果实的实化手臂叠加在一起，进行多重攻击，才能在战局上和斯托洛贝里维持住。”
　　林辰心头暗暗点评着。
　　不过罗宾凭借斗王的实力能和斯托洛贝里中将打成这样，已经让林辰很满意了。
　　这说明，斗气的体系确实是值得海贼世界人们疯狂追求的存在。
　　“余孽，我已经弄清楚你所有的招式了，该结束这一切了！奥义・大风剑！”
　　以剑术著称的斯托洛贝里中将忽然将两把佩剑背在身后，身体以一个极其诡异的动作扭曲了一下。
　　下一刻，他的身体就像是一道横风，猛然刮向了罗宾。
　　两道剑芒收敛在风中，根本无处可寻！
　　这一招，杀机四伏！
　　眼看斯托洛贝里忽然使出杀招，罗宾心头一惊，已经战斗了这么久，她的斗气消耗很大，此时的斗气铠甲也变得十分薄弱了。
　　而斯托洛贝里之所以到现在才使用杀招，一定是在等待罗宾的斗气铠甲变得薄弱！
　　这就是战场的经验！
　　对于罗宾来说，这方面的经验远远无法与斯托洛贝里相比。
　　“以我现在的斗气铠甲，恐怕不一定能挡住这一击。想要避免悲剧，只能提前阻止他靠近我了！”
　　心头缜密的分析着，斗之翼倏地一拍，罗宾直接往地面上坠落了下去。
　　转眼间，她就来到了地面。
　　斯托洛贝里的奥义・大风剑宛如一片锋利的光斩，从天而降，直逼罗宾的头顶而来。
　　“百花缭乱・华柱！”
　　大拇指和中指捏在一处，罗宾双手交叉在身前，她面前的地面上忽然冒出大量手臂组成的巨大手掌，不仅有实体手臂，还有许多斗气虚化手臂。
　　这巨大的手臂柱宛如一只巨掌，拔起而起，狠狠的拍向了斯托洛贝里。
　　“呵呵，想要逼我后退吗？想法梃聪明，可惜了，以你的破坏力，还无法彻底突破我的武装色霸气！”
　　斯托洛贝里没有丝毫减速，嘴角冷笑着低喝一声：“武装色，超强硬化！”
　　完全无视了这手掌柱，斯托洛贝里的剑芒直逼罗宾。
　　轰！
　　手臂柱毫无意外的击中了斯托洛贝里。
　　然而就像斯托洛贝里所预料的那样，以罗宾现在的攻击力根本无法彻底突破武装色霸气。
　　这样的打击，只是对他造成了一点轻微的伤害。
　　然而对于罗宾！
　　这一招之后，她便是直面斯托洛贝里的奥义・大风剑！
　　这么短的距离内，她再也不可能有闪避的可能了！
　　只要奥义・大风剑击碎罗宾的斗气铠甲，那罗宾的下场只能是死亡！
　　“你这余孽！如果你再修炼一年两年，恐怕我就不是你的对手了！今天，本中将必须断了你这祸根！去死吧！”
　　剑芒在这一刻疯狂闪耀，斯托洛贝里的脸上充满了狰狞！
　　可就在斯托洛贝里以为罗宾要露出惊惧的表情时，却是只见罗宾的脸上泛起了一抹嘲讽的笑意，淡淡的吐出了三个字：“八极崩~”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十二章 章 这就是玄阶斗技的威力么
　　手臂柱上的所有手腕都随着轻微的一z，最后形成了一股巨大的z动，一股强大的暗劲随着这股z动猛然间送入斯托洛贝里中将的体内。
　　斯托洛贝里脸色狠狠一变，他感觉的有一股奇特的力量好像被送入了他的体内。
　　“不好！”
　　轰！
　　斯托洛贝里只来得及大叫一声，这股暗劲便在他的体内爆发，狂暴的斗气猛烈的释放，斯托洛贝里的身体就像是一颗炮弹一样瞬间被射向了空中。
　　咻！
　　半晌之后，斯托洛贝里中将的身体垂直的摔落下来，重重地砸在了地上，身体以诡异的姿势扭曲着。
　　四肢如同棉花糖一样绵软在地，里面的骨头已经寸寸断裂，就算是此刻拉去急救，也只能是个废人了！
　　“噗――”
　　“啊！噗噗！”
　　狂喷了几口鲜血，斯托洛贝里中将歪着脖子，满脸的不可置信和惊恐，他死死的盯着罗宾，气若游丝的低吼：“怎么可330能……怎么可能……你那是什么能力……”
　　“呼……”
　　秀额之上冒着冷汗，罗宾如同泄了气的皮球一样重重地跌坐在地。
　　刚才这一招，是她以目前的实力倾尽全力的一招了，斗气消耗相当恐怖，她此刻没有晕倒，完全是心头的信念在支撑着。
　　“刽子手！就让你死个明白！刚才对付你的是玄阶高级斗技《八极崩》！如果你事先知道这个斗技的效果，也许我不一定能赢得了你。但可惜的是，你并不知道！”
　　重重地喘着兰丝，罗宾的两只藕臂撑在地面上，不停的澶z着，她在短暂的恢复体力。
　　“玄阶斗技……”
　　斯托洛贝里的脸庞上露出一抹怨恨，他虚弱道：“这就是玄阶斗技的威力么……”
　　“好了，你也知道死的原因了，该让你得到应有的惩罚了！”
　　强行打起精神，罗宾的美眸里泛着红色的血丝，她将双手交叉在身前，虚弱道：“六轮花开・锚之花！”
　　六只手臂出现在斯托洛贝里的身上，扭住他的脑袋。
　　“不！你不能杀我！我是世界政府的海军中将，你如果要杀我，海军不会放过你的！”
　　斯托洛贝里中将从不把手下士兵的生命当回事，但不代表他也不把自己的生命当回事。
　　事实上，他对自己的性命太在乎了！
　　如果可以活命，就算用一万个手下的性命去换，他也会毫不犹豫的去换！
　　“呵呵……从我八岁的那年，世界政府就没打算放过我了。所以，你的话对我来说，一点威胁都没有！”
　　说着，六只手掌用力一扭，斯托洛贝里的脖子上传来咔擦一声！
　　随后，他的脑袋就如同死鱼一样外在了一旁~
　　“妈妈……叔叔伯伯们……”
　　亲手杀了一位仇人，罗宾的心情复杂至极！
　　既高兴，又悲伤！
　　高兴的是，她终于可以手刃仇人了！
　　悲伤的是，她又想起了20年前的那场人间末日一般的画面了！
　　“妈妈……”
　　泪水从美眸涌出，罗宾娇喊一声，噗通一声倒在了地上。
　　“哎……”
　　一声叹息，林辰从迷雾中走了出来，看着因为精疲力尽而昏过去的罗宾，他十分心疼。
　　轻轻地将罗宾从地上抱了起来，然后走到床旁边，林辰俯下身去，将罗宾往床上放去。
　　“不要……不要离开我……”
　　纤细的手臂紧紧地环住林辰的脖子，不但不肯松手，反而越抓越紧~
　　额~
　　林辰一脸懵逼，靠了，这是要逼我犯罪么？
　　这么近的距离下，林辰仔细的看了一下罗宾的俏颊，五官立体，精致完美，不但容颜姣好而且还带着一丝丝异域女子的美感，真是让人有一种冲动的念头啊~
　　以前看漫画，林辰只知道罗宾是个美女，是个御姐，但是不知道罗宾究竟有多美。
　　此刻，她终于明白了，罗宾是真的美！
　　不但颜值高，身材好，而且……
　　大概是修炼了千手观音诀的关系，罗宾的肤肌细腻如脂，仿佛吹弹可破，而且她的身上有一种专属的女子香气，即便是出了一声汗，也无法遮住这别有一番妙美的香气。
　　“让我不要离开你，罗宾啊，你连见都没见过我，就这样疯狂的爱上我了么？”
　　听着罗宾口中的话，林辰顿时虚荣心得到了极大的满足。
　　嘿嘿，看哥的帅气都侧漏了，隔着迷雾人家罗宾都知道我长得帅，直接就爱上我了。
　　“不要……不要离开我……妈妈……不要走……”
　　罗宾紧紧搂着林辰的脖子，纤弱的娇体在微微发z，她的俏颊之上更是泛着害怕的模样。
　　平时的罗宾总是用坚强武装自己的外表，此刻睡着了的罗宾才将她本应属于小女人的一面流露了出来。
　　林辰闻言，顿时老脸一红~
　　原来罗宾不是让他不要离开，而是喊着妈妈不要离开……
　　幸好林辰的心理活动不会被罗宾知道，否则就尴了个尬了！
　　轻轻将罗宾放在了床上，林辰将她的被子盖好，然后给周围布置了一下结界，便消失在迷雾中了。
　　罗宾这一战，给林辰带来了几百个震撼点。
　　虽然不多，但这是一个好的开端。
　　刚才那场战斗中，有少数海军士兵为了躲避百花缭乱的攻击，直接从这十多米的地方往下方地面跳了下去。
　　按理说，这些人应该全都会摔死！
　　但是林辰为了让他们帮忙传递罗宾击杀中将的消息，在这些海军掉落的地方变出了稻草堆，让他们侥幸保住了一条小命。
　　这些侥幸活下来的士兵正如林辰所想，赶紧去追赶大将去了。
　　只要罗宾击杀斯托洛贝里的消息在海军中传开，然后再刷新悬赏令，震撼点就会源源不断的涌来。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十三章 章 迷雾的情报在扩散
　　（PS：求几个自动订阅，老铁们！）
　　新世界，白胡子海域。
　　白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号正漂浮在这里。
　　甲板上，一个留着菠萝头发型的男子走到白胡子跟前，将一份情报递给白胡子，说道：“老爹，难怪最近海军消停了不少，原来是这个原因。”
　　白胡子低头看了看这份情报，眉头微微皱了起来。
　　“迷雾之王的人？居然连克洛克达尔都死在这小女娃的手上了？”
　　白胡子深吸一口气，陷入了深深的沉思。
　　作为四皇，他的情报渠道自然很广，而且收集来的情报也是更加的详细。
　　比如关于这个最新悬赏3000万贝利的少女海贼娜美，情报上清楚的说明娜美在两个月前只是一个普通的少女，被恶龙海贼团欺压。忽然就崛起了，杀死恶和老鼠上校，然后一路势不可挡，更是连克洛克达尔都杀掉了！
　　造成这个少女变化的原因只有一个，那就是她进入过东海的一片迷雾，出来之后就自称是迷雾之王的人。
　　别看克洛克达尔只有8100万悬赏，好像很少，但其实那是他很久以前的悬赏了，那个时候还没有发生通货膨胀，贝利的价值很高，所有即便是8100万贝利，在那个年代也是十分高昂的价格了！
　　况且自从克洛克达尔当了王下七武海之后，他的悬赏就没有变动过，可实力却一直在增加。
　　想当初，克洛克达尔还来挑战过白胡子。
　　尽管克洛克达尔以惨败收场，但是他的实力却是白胡子的心头留下了深刻的印象。
　　像这样一位强者，居然被一个刚刚崛起两个月的海贼少女给杀掉了，这种事情怎能不让人感到震惊？
　　“马林梵多附近也出现了迷雾？海军居然派出了几十艘军舰在周围巡逻，尽量阻止人进入？”
　　看到这则情报的时候，白胡子隐隐觉得事情有些不对，他一抬头，望向菠萝头男子，问道：“马尔科，最近伟大航道前半段是不是都在盛传迷雾里面找到了太古时期的宝藏？”
　　“是啊，老爹。这种事情有点离谱，所以我一直都不相信，不过从这份情报来看，似乎这事也不一定是假的啊~！”睡眼惺忪，马尔科认真的思考道。
　　“不是不一定，是一定是真的！海军有战国和鹤两大智囊坐镇，绝对不会做出什么太过离谱的决定。他们既然出动几十艘军舰没日没夜的巡逻在迷雾周围，那就说明这迷雾里的确有值得他们出手的东西！”白胡子语气肯定的说道。
　　“老爹，不是还有消息说海军三大将都进入了迷雾吗？现在看来这消息恐怕也是真的了！”三番队队长乔兹摸了摸脑袋，说道。
　　白胡子眉头紧锁，仔细的思考了一会，然后对马尔科说：“马尔科，你立刻打艾斯的电话虫，告诉他，我不阻拦他追杀黑胡子，但是如果他路过迷雾的话，让他先去迷雾查看一番，看看能不能发现什么有用的信息。”
　　“知道了，我这就去打电话。”马尔科点点头，下去了。
　　大手捏了捏下巴，白胡子忽然觉得，是不是该去伟大航道的前半段看看了，似乎最近那里比新世界还要热闹！
　　与此同时，新世界的另一片海域，一个叫做德雷斯罗萨的国家。
　　几个渔民出海回来，带来了一个消息。
　　距离德雷斯罗萨东北几十海里远的地方，出现了一大片迷雾海域，这几个渔民告诫大家出海要小心，千万不要靠近迷雾，防止迷失在海上。
　　渐渐的，这个消息就在德雷斯罗萨国家慢慢的传开了。
　　凯多海域。
　　“连三大将都进去了？居然有这么有趣的地方。也许可以让我凯多自杀成功！”
　　兴奋的一挥拳头，凯多独自乘着一艘船出发了。
　　Wと契约して 299359586
　　这一切，林辰当然不知道。
　　他正在用上帝追踪视角看个人的动向。
　　索隆依然在没日没夜的修炼，他不必罗宾，没有投机取巧的方法，他纯粹是靠着自身的毅力和不懈的努力在修炼。
　　每天只睡三四个小时，其余时间都在修炼，可谓是真正的剑痴了！
　　巴基则到了香波地群岛，正在找人镀膜，准备前往新世界。
　　而娜美的路线则最让林辰惊讶。
　　因为他看到娜美在航海图表明的目的地不是香波地群岛，居然是他的第二迷雾！
　　“看来娜美是打算来第二迷雾看看。这样也好，以她现在的实力虽然很厉害了，但是新世界的牛鬼蛇神太多，各种大海贼的恶魔果实能力也是神秘莫测，在进入新世界之前，我再给她的煌天雷狱进化一次好了。”
　　反正现在的震撼点还有很多，留着又不能产生利息，还是早点投资的比较好。
　　林辰做了决定，等娜美海贼团三姐妹来了，给薇薇也弄一些能力出来，这样让她们三姐妹在新世界也好有个照应。
　　随后，林辰又把视野投回到罗宾这里。
　　说来也巧，罗宾嘤哼了一声，缓缓的苏醒了过来。
　　她先是楞了一会，随后才想起来自己在几个小时之前经历一场惨烈的厮杀，成功杀了斯托洛贝里之后，她自己好像力竭而晕。
　　“我明明记得是晕倒在地上的，怎么会睡到了床上呢？”
　　秀额微蹙，罗宾喃喃自语，随后，她的眸子里泛出一抹微羞，心想，“一定是迷雾之王。上次我睡着了，也是他给我盖的被子，这一次一定也是他了。迷雾之王……你对我真好~”
　　稍微清醒了一会，罗宾将自己的藕臂膀递到鼻子前嗅了嗅，顿时生出一抹嫌弃的表情，“好臭啊~这么多天没日没夜的修炼，也该好好洗一下了，不然应该要被迷雾之王嫌弃了~”
　　想到这里，罗宾来到一个树枝上的树坑形成的水池边，正准备除掉衣服，忽然想到，万一迷雾之王忽然出现，那岂不是要羞死人了~
　　“嗯？有了！我先到水里，再除掉衣服就行了，等到洗好了，我再在水里穿上再出去。”
　　说着，罗宾噗通一声跳了下去。
　　紧接着，几件大大小小的衣服从湖水里扔了出来。
　　“额！这……”
　　“我可这不是故意的啊~”
　　林辰一脸懵逼的看着这一切，对于上帝视角的她来说，水下和水上一样高清~
　　不得不说，罗宾毕竟是御姐，身材比娜美海贼团的三个少女要爆炸的多！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十四章 章 第三迷雾的设定，斩魄刀体系！
　　海军在三大将的率领下，一路披荆斩棘，终于弄到了一本黄阶中级功法。
　　林辰对此毫不在乎。
　　因为只要是林辰创造出来的东西，即便是在迷雾的外面，对林辰也是无效化的！
　　只要海军是靠着林辰的功法修炼到强者，哪怕成为恐怖如斯的斗帝，在林辰面前，也没有任何作用！
　　当然，如果用他们本来的能力，还是有用的。
　　罗宾在洗完澡之后，试图和迷雾之王联系，想问一问这片迷雾里哪里还有海军。
　　林辰没有回应她。
　　一方面是因为林辰知道以罗宾现在的实力面对三大将，只有死路一条。
　　另一方面，也是至关重要的。林辰并不想亲自出手帮助任何一个人，那样的话，这个游戏就有点太无趣了。
　　无论是报仇也好，理想也罢，如果想要得到，那就得靠自己的努力去争取，林辰绝不会介入太多。
　　毕竟，如果把这个世界比作是一场游戏，那么林辰此刻就是游戏的策划人，也是裁判。
　　裁判可以适当的装装逼，但是绝不能过多的干预游戏。
　　一旦裁判将过多的个人情绪带入游戏的话，那么这个游戏很快就要崩了~
　　林辰早已经决定，他最多可以适当的偏颇一些，比如给罗宾、娜美和巴基等人都是单独的奇遇，实力提升的更明显一点。而像海军和海贼只能靠自己的运气去收获宝藏。
　　除此之外，只要不是冒犯到他的人，他绝对不会随意出手杀人。
　　“第三迷雾也该开始启动了。东海和伟大航道这么热闹，作为实力最强的新世界，如果没有一点有意思的东西，那岂不是太无聊了~”
　　经过这么多天的考虑，林辰已经考虑好了，准备把第三迷雾打造成和第二迷雾完全不同的地方。
　　这样才可以让海贼世界的人们有更加丰富的选择性。
　　只有不断搞出新的花样，对于震撼点的获得才会更加有利。
　　如果第二迷雾是玄幻基地，第三迷雾还是玄幻基地，这样人们的震惊度就要减弱太多了，甚至有些去过第二迷雾的人再去第三迷雾，一看，我靠这不是和海军本部那里的迷雾一样么？
　　这种的震惊度显然会无限的削弱。
　　“这一次弄个二次元的体系，不过和海贼世界的体系要区别开来。”
　　林辰斟酌已久，最终决定使用死神世界的斩魄刀体系！
　　而且这个斩魄刀体系和远死神世界的斩魄刀体系要有一点点区别。
　　死神世界的斩魄刀，其能力和形状是以死神自身的灵魂为原型筑成的，死神通过知晓赋予斩魄刀名字，通过与之心灵对话而获得力量。
　　这些斩魄刀的初级形态都是由零番队的“刀神”二枚屋王悦打造，也就是浅打，交到死神手里之后，才开始逐渐进化。
　　这样的方式在死神世界里比较合适，但是在海贼世界却是十分的别扭。
　　林辰总不能在迷雾里设置一个类似于铁匠铺的地方，为来打这里的人打造浅打吧~
　　那样的话，不但效率低下，而且一般人肯定也会产生怀疑啊。
　　好端端的，给老子打造什么兵器？老子只要大黑刀……
　　一款游戏要想快速的打入市场，最需要考虑的就是玩家的上手性！
　　越容易上手的游戏，其推广的速度就越快！
　　所以林辰打算将斩魄刀获得的方式修改一下，将打造的获取方式，改为探宝的获取方式。
　　林辰已经想好了，在迷雾里会弄出许多名为剑树的植物，这些树和其他的植物有毕竟明显的区别，他们的树梢都会长着一把“浅打”。
　　而且这些浅打的最终能力也不与获得的人灵魂相关，这样涉及面太广了，需要消耗的震撼点太多了。
　　关于斩魄刀的能力，林辰打算就套用原死神世界的各种斩魄刀能力。
　　但是将这些斩魄刀的能力设定为不唯一！
　　也就是说，每一种战魄刀的能力可以有很多把浅打！同时将斩魄刀修炼的方法存入浅打之中。任何人得到这把浅打都可以按照斩魄刀修炼方法让斩魄刀的能力得到进化。
　　就像同一本玄幻功法可以有许多人修炼一样……
　　比如某个冒险者得到了一把属性是千本樱的浅打，那么通过他的努力修炼，这把斩魄刀就会渐渐展示出千本樱的威力，绝不会因为修炼者的灵魂而改变。
　　两个人都获得属性是千本樱的浅打，那么两个人修炼出来的威力就都是千本樱。
　　当然，斩魄刀的修炼方法就像是功法内容，任何人都可以修炼，但是任何人的修炼天赋也都不相同！
　　同一种属性的斩魄刀，两个天赋不同的人，修炼出来的效果可能会有天差之别！
　　“对了，关于战魄刀的升级层次也不能按照死神世界的来。”
　　林辰记得在死神世界里，斩魄刀只有始解和d解，只有两个升级层次。
　　这种情况对于等级的划分十分不清晰，不利于发展，容易玩崩了！
　　“捅破苍穹世界的修炼，如果不算最初的斗之气，从斗者到斗帝一共有十个层次。如果斩魄刀体系和玄幻修炼体系区别太大，假如弄出一种吊打另一种，那剩下的一种体系就没得玩了！”
　　毕竟，人们肯定更愿意选择更厉害的修炼方式。
　　所以，林辰打算将斩魄刀体系好玄幻修炼体系弄对应起来，战魄的解放一共有十个级别，从一解到十解！
　　而斩魄刀的平时形态就对应着斗之气的层次。
　　一解对应斗者、二解对应斗师、三解对应大斗0.0师……
　　以此类推，最终十解对应斗帝！
　　不仅是层次数量对应起来，而且修炼的威力也对应起来。
　　基本上一解和斗者的实力相当，二解和斗师实力相当……十解和斗帝实力相当。
　　死神世界的斩魄刀解放后是会重新恢复原状的，但是林辰打算将第三迷雾的斩魄刀体系设定成不能恢复原状。
　　比如一解之后，就拥有是一解形态，二解之后就永远是二解形态。
　　用战魄刀解放的等级来象征这个人的实力！
　　总之，你的实力越高，只要通过你的斩魄刀解放形态就能知道你有多牛逼~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十五章 章 剑树、浅打、虚！
　　斩魄刀体系的宏观考虑完毕，接下来就是微观的实施了。
　　林辰查看了一下，他现在的震撼点余额还剩下85169点，每天还在以极其缓慢的速度增长。
　　不过再过段时间，等罗宾灭中将，奥利库冒犯迷雾之王被处死的消息传开，震撼点将会又一波快速增长。
　　“系统，按照我的构想开始制造浅打，需要多少震撼点？”林辰问向系统。
　　片刻之后，系统将浅打的价格罗列在了一片光幕上。
　　劣质浅打：1000点震撼点
　　普通浅打：10000点震撼点
　　优质浅打：20~0000点震撼点
　　极品浅打：500~0000点震撼点
　　林辰看着这价格比较眼熟，好像跟第二迷雾的玄幻功法的价格是一样的。
　　“系统，这价格应该也是购买选择权吧？然后可以追加是吗？”林辰搓了搓下巴，问道。
　　“是的，因为按照宿主的要求，斩魄刀体系和玄幻体系对15应起来，所以浅打的价格与玄幻功法价格相对应，同样也可以追加购买。”系统回答道。
　　林辰想了想，花掉11000点震撼点，兑换了劣质浅打和普通浅打的选择权。分贝选择了10把劣质浅打和3把普通浅打。
　　拿着劣质浅打和普通浅打研究了一会，林辰发现两种浅打的区别在于战魄刀能力和修炼上限不同。
　　在死神世界的体系中，除了护延十三队有名有姓的队员之外，还有大量的龙套级别的小死神，这些死神虽然连名字都没能出场，或者有的干脆连脸都没露，但是每个人都是有着斩魄刀的。
　　这些小死神之所以无法出人头地，就是因为他们的斩魄刀修炼的不行。第三迷雾斩魄刀体系的劣质浅打就是以这些人的斩魄刀为原型设定的。
　　而露过脸的，实力稍微可以的那些死神，他们的斩魄刀修炼程度远远比小喽要高。普通浅打就是以他们的斩魄刀为原型设定的。甚至有些编号比较靠后的护延十三队的队员也是这个级别的。
　　至于优质浅打的原型，基本上就是护延十三队里面编号靠前的队员以及副队长这个级别的了！甚至个别的相对比较弱队长，也属于这个级别。
　　而极品浅打所参照的设定原型，绝对是死神世界里的佼佼者！
　　比如镜花水月，比如千本樱，比如流刃若火等等！
　　搞清楚了斩魄刀体系的战力，林辰又用掉20000点震撼点，分别追加了1000把劣质浅打和30把普通浅打。
　　眨眼之间，震撼点就少了31000点。
　　相比于第二迷雾玄幻基地的功法和斗技数量，林辰这次兑换的浅打数量可谓是相当的多！
　　原因很简单，一来是因为第三迷雾在新世界，新世界的强者基数要比伟大航道前半段大的多。
　　二来是因为刀这种东西比较适合海贼世界人的固有观念。这个世界除了恶魔果实能力者，大部分人都是使用武士刀的。
　　三来，这是最主要的原因了！
　　一个人如果得到一把浅打，那么这把浅打就是他的了，无法与人分享的。如果给别人，那就是别人的了。
　　但是玄幻功法不一样，一个人得到，他可以让周围的人都摸一下，这样周围的人都可以修炼了。
　　在传阅度上，斩魄刀不及玄幻功法。
　　但是在逼格上，斩魄刀就显得更胜一筹了！
　　偌大的第三迷雾，1010把劣质浅打和33把普通浅打扔下去，就像是一勺奶粉倒进了一个池塘，连个浪花都分不起来。
　　在这些斩魄刀落下的地方纷纷生长出了一颗比较高大的剑树，这些斩魄刀就c在剑树的树冠上，看起来威猛无比。
　　劣质浅打的剑树和普通浅打的剑树是有着明显的区别的。
　　劣质浅打的剑术是暗铜色的，而普通浅打的剑术是银色的，只要不是傻子，一看就知道银色剑树是更高级的东西！
　　迷雾十分浓厚，基本上离开剑树几米之外就什么都看不到了。
　　所以想要遇到这些剑树，还得看你的运气。
　　运气好的人，也许第一次就遇到了银色剑树。
　　运气不好的人，别说银色剑树了，就连半个树影子都不一定能遇到。
　　“海贼世界的强者肯定对斩魄刀会很感兴趣，那么这些剑树的周围就要设定一些障碍，只有经过努力得到的东西，人们才会珍惜。要是太容易得到，反而会不当好的。”
　　林辰想了一会，开始设定障碍。
　　最普通的障碍就是设定一些虚聚集在剑树周围。
　　虚是死神世界的一种数量庞大的怪物，可以理解为邪恶灵魂。
　　在死神世界，除了各式各样的普通虚之外，还有战斗力较高的大虚，大虚可以划分为三个等级。
　　下级大虚：基力安。这类虚的体积很大，灵智跟野兽差不多，不过实力不可小觑。
　　中级大虚：亚丘卡斯。这类虚智商很高，统治着大量的基力安虚群。这一个层次的虚实力跨度很大，有的很强，有的只比基力安虚强几倍而已。
　　上级大虚：瓦史托德。这一类虚体型跟人差不多，战斗力爆表！
　　按理说，人类是无法攻击到虚的。
　　但是在这迷雾里，林辰只需意念一动，就更改了这一项设定。
　　让虚和人类可以相互攻击的，这样才能形成夺宝的概念。
　　在迷雾中制造虚是不需要消耗震撼点的，所以林辰将将633迷雾里分部了大量的普通虚。
　　在暗铜色剑树的周围，这些虚的密度变得十分大，里面更是掺杂了一些基力安大虚。
　　而在银色剑树的周围基力安大虚的数量就变得异常多了，甚至有一些基力安大虚的进化程度已经很不错了，比如已经进化出兽形甲胄，甚至有的十分接近亚丘卡斯了。
　　“咦！等等！”
　　林辰弄完这一切，正准备休息一会，忽然看到那些基力安大虚开始吃起了周围的普通虚，大快朵颐，狼吞虎咽！
　　“我靠！妈得，人还没来，这些虚都被你们吃光了，还设置个屁的难度啊！”
　　心头腹诽了一句，林辰赶紧对这些虚更改了一下设定。
　　在死神世界里，虚是靠着吞噬其他虚获得灵力来进化的，也就是说，灵力是关键。
　　林辰将所有的虚身上的灵力气味都抹除掉了，然后将所有的剑树都设置成灵气释放源。
　　剑树释放灵力，周围的虚就会聚拢在这里，守护着剑树。
　　“哈哈！我特凉滴真是个天才啊！如此一来，如果有谁想要获得剑树上的斩魄刀浅打，就必须得先清理了剑树周围的虚。完美的设定！”
　　更改好了设定之后，林辰忍不住对自己的聪明赞不绝口~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十六章 章 悬赏令3亿！
　　“哦，对了，差点忘了最重要的一件事情！”
　　本来准备休息一会了，林辰忽然一拍脑袋，想起来了，第三迷雾里的斩魄刀体系虽然打造好了，但是外面人不知道啊！
　　林辰意念一动，在迷雾的最顶端制造出了两个巨大的文字：剑冢！
　　随后，消耗了1000点震撼点，将这两个大字开启了幻想具现实化的能力，使得迷雾之外的人也能够看到它们。
　　为了让剑冢两个大字比较显然，林辰将第三迷雾最顶端的迷雾都变成了透明的了。
　　而“剑冢”两个字为了迎合迷雾中虚的恐怖气氛，泛着暗黑色的光芒。
　　这样一来，天空是明亮的，剑冢两个大字是暗黑色的，这一对比，就让得“剑冢”二字变得超级显眼！
　　“好了，这广告就算打起来了，接下来就等人进来吧~”
　　搞定了之后，林辰就去休息了。
　　Wと契约して 299359586
　　几天之后，罗宾击杀斯托洛贝里中将的消息传到了战国的耳朵里。
　　海军会议上，战国一怒之下将电话虫都给砸死了~
　　“混蛋！20年前就该死去的人，居然在20年后的今天杀了我们海军一员老牌骨干中将！这是海军的耻辱！这是世界政府的耻辱！”
　　愤怒的一拳将会议桌砸出了一个大洞，战国怒火滔天的站了起来。
　　在战国还是大将的时候，斯托洛贝里就是他手下的一员得力干将了，由于青雉、黄猿、赤犬这些后起之秀的存在，斯托洛贝里这么多年一直没能升任大将，战国一直觉得亏欠者斯托洛贝里。
　　本来想着今后在海军荣誉上好好弥补一些斯托洛贝里，可现在，还没等到那个时候，斯托洛贝里居然就死了！
　　而且杀他的人，竟然就是20年前的那个唯一漏网之鱼！
　　战国心痛无比！
　　面对盛怒的战国，所有在场的中将全都沉默了，谁也不想在这个时候去触怒战国的眉头。
　　“混蛋！”
　　“混蛋！”
　　“混蛋！”
　　Wと契约して 299359586
　　战国宣泄着怒火。
　　过了许久，还是鹤中将第一个出来说话。
　　她和战国毕竟是老战友了，说起话来也有份量。
　　“战国，对于斯托洛贝里中将的事情，我们都很难过。但是越是在这种时候，你就越要沉着冷静啊！元――帅！”
　　鹤中将最后的“元帅”二字拉得很长，也说的很有穿透力，直击战国心头。
　　是啊……我是海军元帅，怎能如此失态？
　　深吸了一口气，战国缓缓呼出，他眼睛通红，在众人的脸上一一扫过：“诸位，根据活下来的海军士兵的口述情报，罗宾确定是修炼了迷雾里面的功法。而且很有可能是玄阶功法！”
　　“这迷雾出现才不到两个月，就算罗宾得到是玄阶功法，怎么可能在短短两个月内就修炼到足以击败斯托洛贝里中将那种级别的强者？”
　　一个中将提出了自己的疑惑。
　　“你说的很有道理。不过按照士兵们的口述对比，罗宾身上的斗气浓度不低，至少也是斗灵级别的斗气！”
　　战国接触过功法，因此对太古时期的斗气级别还是了解的，他接着说道：“这么短时间内修炼到斗灵级别，更让我担心的是，也许罗宾在修炼斗气方面确实拥有常人所不能及的天赋！”
　　“是的，而且士兵们汇报中提到过，罗宾是将花花果实和斗气相结合，每一只手掌上都绕缠着斗气，这绝非一般天赋的人能做到。我怀疑，罗宾不仅天赋出众，很有可能她得到的功法也是十分适合她修炼的。所以导致她的修炼速度大幅度提升！”
　　鹤中将也一起分析道。
　　一直没说话的卡普忽然开口道：“罗宾这女娃是冲着当年奥哈拉参加屠魔令的人去的，战国，我看还是立刻将库赞、萨卡斯基、鼯鼠和火烧山召回吧，免得出现什么意外。”
　　“卡普，这就是你多虑了，三大将都在的情况下如果还要担心罗宾的话，那我们海军干脆解散算了。”鹤中将开了一个不大不小的玩笑，缓和一下凝重的气氛。
　　“好了，等斯托洛贝里中将的尸体运回来，先举行海葬！”
　　“另外，副官，传我命令，立刻更改罗宾的悬赏金额！由7900万贝利改为3亿万贝利！杀害海军中将，不是一般的罪行可比的，简直罪大恶极！”战国怒道。
　　“是！”副官行了个军礼，立刻下去办事了。
　　待到副官走后，战国面色更加深沉了一些，他缓缓开口：“还有一件事情。这件事情虽然不是那么紧迫，但是在重视程度上，却是最高级的！”
　　一种将领纷纷坐直了身体，面露严肃。
　　战国再次说道：“半个多月前，天人奥德尔曼圣被杀的凶手消息相信大家也都知道了。凶手奥利海贼团的船长奥利库在迷雾之中被一个自称是“迷雾之王”的声音当着所有人的面处决，而且处决的方式是一位太古时期的斗尊强者虚影使出了地阶斗技直接轰成了蔫粉。你们对此怎么看？”
　　战国这些天一直在思考着，迷雾之王究竟是不是真的存在。
　　又或者，这只是一个恶魔果实能力者弄出的障眼法呢？
　　鹤中将补充一句：“三大将那边都已经打电话确认过了，他们都么有察觉出任何异常，确实像是真的有迷雾之王存在。”
　　“我也和鼯鼠中将通过话了，他也提到了，迷雾之王似乎表明，只要不冒用他的名号，他就不会管那么多。”一位中将发言说道。
　　“是的，只要迷雾之王真的不多管闲事，对于我们来说，他并不存在威胁。”另一位中将也开口道。
　　战国沉默了一会，随后缓缓开口：“希望如此吧！不过我们不能处于被动，要做好应对一切可能的预防措施。传我命令，加强迷雾与马林梵多之间的防御力量，以防不测！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十七章 章 解开罗宾的心结
　　几天之后，罗宾悬赏令和奥利库的时间彻底传播开来了，林辰这里的震撼点嗖嗖的增长！
　　短短几天里，增加了两万多！
　　随后，由于这两件事件的热度过了巅峰，缓缓降温，林辰震撼点的收获速度也随之降了下去。
　　第二迷雾之中，罗宾搜寻了很多天，却再也没有遇到海军。
　　一个山谷之中，罗宾烤着一个香喷喷的兔腿，金黄酥脆，一口咬下去，油脂随着嘴角流下，充满了双重诱惑！
　　为什么是双重诱惑呢？
　　一个是美味的诱惑！看着罗宾一口咬下兔腿，这脸颊上舒爽的表情，看得林辰都饿得肚子叫了~
　　另一个是御姐的诱惑！由于这里的兔子是魔兽，肉质经过天地灵气熏陶，所以肉质鲜美，罗宾被这美味给享受的小口微张，那沾着油脂、微微翘起的红鳎勾起一抹惊心动魄的弧度，看得林辰心脏狠狠跳动！
　　“擦！这不公平！”
　　眼看着罗宾吃的这么爽，林辰心头抱怨不已。
　　要知道，在这迷雾中，一切魔兽都是他变出来的，其他人可以167用这里的魔兽或者野菜当食材填肚子，而林辰却不能~
　　林辰每天的伙食要么是从下方的海里弄些海鲜来吃吃，要么就从这些进入迷雾的冒险者所带的食物中悄悄的“借一点！”
　　比如一个海贼带了10斤熟牛肉，林辰只需意念一动，就把这10斤熟牛肉等比例变小为9斤，根本看不出有什么问题。
　　林辰就这样靠着百家饭和海鲜，每天吃的倒也梃丰富。
　　不过和罗宾这烤肉相比，林辰看得馋的不得了~
　　吃完烤肉之后，罗宾擦了擦嘴角，然后按照惯例继续每天三遍的与迷雾之王对话。
　　只不过这对话是单方面的，因为林辰从来没有回应过。
　　“迷雾之王，您能告诉我海军在哪里吗？只告诉我一次，好不好？”
　　“迷雾之王，我知道每天打扰您是很不礼貌的事情，但是我不能眼睁睁地看着有仇不能报……”
　　“迷雾之王……”
　　Wと契约して 299359586
　　一通执着的请求说完，罗宾的俏颊上泛出了失落之色，她缓缓的吐出了一口兰丝，知道自己今天又无法问出什么。
　　可就在她打算继续开始下午的搜寻的时候，耳边却是传来一声清澈的叹息声：“哎……”
　　“迷雾之王！”
　　听到这个声音，罗宾惊喜不已。
　　“罗宾，你不用再问了，我是不会告诉你的。以你现在的实力别说面对三大将了，就算是只面对赤犬一人，你都没有丝毫胜算。”林辰劝诫的说道。
　　“可是我……唔――”
　　罗宾刚想说什么，眼前就凭空出现了一团迷雾，迷雾里伸出了一只手掌，手掌的食指竖起，瞬间就贴在了她的红魃希使得她被迫的闭上了嘴吧。
　　这是一个国际惯例手势：噤声。
　　嗯，不错，罗宾的鳌…很润~
　　“罗宾，你不要说话，听我说就行。”林辰阻止了罗宾继续说话。
　　随后，他开口道：“罗宾，我不会亲自帮你报仇的，但是看到你亲自手刃仇人，我也同样替你高兴。不过……如果你一直沉浸在复仇的痛苦之中，那么你的人生就真的被毁掉了！”
　　“我……唔――”
　　罗宾似乎想反驳什么，可林辰的食指继续紧紧贴着她的红鳎直接拒绝给她发言权。
　　林辰接着说道：“罗宾，报仇可以，但切记不要在报仇中丧失了自我。试着将自己的精力放一些在别的事情上，报仇的事情，你可以一边修炼，一边进行。这样不但更加稳妥，而且也可以让你不会被仇恨所吞没。”
　　说完，林辰将食指从罗宾的红魃夏每。
　　罗宾明白，这是迷雾之王允许她说话了。
　　她娇体微微颤z着，两个藕的膝盖顿时落在了地上，她悲伤的跪坐在地，痛苦道：“迷雾之王，我明白您的话。可是我……我的人生除了报仇，我还能有什么别的事情？如果不报仇，我真不知道还有什么可以让我坚持下去，呜呜呜呜……”
　　一向坚强的罗宾，此时哭的像个无助的少女。
　　林辰看着娇体颤z的罗宾，他的心里也产生了一些自责。
　　罗宾之所以变成现在这样对仇恨十分执着，其实主要原因还是因为林辰给了她报仇的希望！
　　如果林辰不给罗宾《千手观音诀》和《八极崩》的话，那么罗宾知道自己的实力和海军中将有着巨大的差距。
　　但是正因为罗宾遇到了迷雾之王，修炼《千手观音诀》和《八极崩》，成为了斗王级别的强者！
　　这才使得她内心那一直处于休眠阶段的复仇种子一跃而成为参天大树，一发不可收拾！
　　尤其是在击杀了斯托洛贝里之后，罗宾的复仇情绪几乎冲天！
　　林辰的手掌轻轻地摸抚在罗宾的头上，沉声道：“不，罗宾。其实你还有一件比复仇更重要的事情。”
　　闻言，罗宾的身体微微一僵，抬起了小脑袋，抽泣道：“是什么？”
　　“罗宾，你忘了奥哈拉你的叔叔伯伯们，你的妈妈欧尔比雅的愿望是什么了吗？”
　　林辰没有直接回答，而是引导罗宾自己去想。
　　大多数时候，人们对于自己想到的比别人直接告诉的要容易接受的多。
　　听到这话，罗宾颤z的更加厉害了，她捂着红鳎泪水夺眶而出，哽咽道：“没有，我没有忘记……大家的希望是寻找历史的真相……”
　　看到罗宾如此，林辰知道罗宾已经从仇恨的湖水浮到了湖面之上，接下来只需要再拉她一把，她就可以重新变回原来的自己了。
　　“这就对了。罗宾，希望永远应该放在仇恨的前面！去吧，沿着你的妈妈和叔叔伯伯们走的路，继续完成奥哈拉的心愿，揭开历史的真相。至于报仇的事情，等你修炼实力达到一定程度后，自然会水到渠成。”
　　林辰说着，伸手抚在罗宾的脸颊上，大拇指将她脸蛋上的泪水轻轻挂掉。
　　“谢…谢……迷雾之王，谢谢你，如果不是你的劝导，我可能就真的变成了一个连我自己的都不认识的人了，谢谢――”
　　感激的泪水不断涌出美眸，罗宾伸起玉手，带着自我鼓励的勇气，勇敢的抓住了林辰的大手，然后将自己的脸贴了上去。
　　这一刻，喧嚣不在，世界如此宁静！
　　仇恨无法再控制罗宾，那个遇事冷静的御姐又重新回来了~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十八章 章 巴基和多弗朗明哥的冲突
　　新世界，德雷斯罗萨。
　　堂吉诃德家族的大厅中，多弗朗明哥正在发着滔天怒火！
　　“混蛋巴基！如果让我抓到他，我一定要将他碎尸万段！”看着眼前一具鱼人的尸体，多弗朗明哥狠狠地踢着凳子。
　　这具鱼人的名字叫做德林杰，是堂吉诃德家族方块军的干部之一。
　　德林杰之前在德雷斯罗萨的港口遇到了登岸的小丑巴基一伙，她生性狂妄，看到巴基的大红鼻子，立刻就开启了嘲讽模式。
　　被巴基警告之后，德林杰不但不收敛放，反而主动攻击小丑巴基，被巴基以葵花宝典的针法百针贯穿而死。
　　事情传到了多弗朗明哥的耳朵里，多弗朗明哥怒意震天，直接带着手下就冲过去，要活捉小丑巴基。
　　巴基在跟多弗朗明哥交手一阵之后，落于下风，然后这个时候堂吉诃德家族的其他干部赶来围攻巴基。
　　巴基见势不妙，开启四分五裂能力逃走。
　　如果换了以前，巴基的脚是逃不了的。
　　但是自从修炼了葵花宝典，巴基的身法就变化莫测，两只脚掌宛若行云流水，眨眼间就消失了。
　　Wと契约して 299359586
　　距离德雷斯罗萨十几海里外的海面上，巴基海贼船正加速航行在这里。
　　“该死的多弗朗明哥，他的实力居然这么厉害！可惜我巴基大爷的葵花宝典才修炼到第二重第二层，要是我能修炼到第三重的话，我一定能挑落他的王下七武海头衔！”
　　巴基盘膝而坐，心里十分不服气。
　　“老大，我们是不是和娜美海贼团的差距越来越大了？她挑落了一个王下七武海，而您则被另一个王下七武海给打跑了……”
　　摩奇在一旁自顾自的分析道。
　　“蠢货！多弗朗明哥的实力明显比克洛克达尔厉害多了！还是本大爷比娜美厉害！”一巴掌拍在摩奇的脑地上，巴基怒道。
　　摩奇柔了揉脑袋，郁闷不已，目光不敢再与巴基对视，转而望向其他方向。
　　募地，他的研究微微一突，盯向某个方向。
　　片刻之后，摩奇顿时大叫了起来：“船长，您看！那里也有一大片迷雾海域！”
　　巴基正恼怒着，忽然听到这话，立刻回头看去。
　　“迷雾！”
　　他也是惊叫一声，因为他能够看出来，眼下阳光高照，根本不适合迷雾天气的生成。而这一大片迷雾，一眼望不到边，跟东海的那片迷雾十分相似。
　　“难道是迷雾之王？”
　　眼睛里绽放出一抹精光，巴基顿时来了精神，大手一指迷雾方向，命令道：“立刻调转船头，朝迷雾前进！”
　　Wと契约して 299359586
　　在德雷斯罗萨的某一个废弃的港口，一只小船被推下了水中。
　　“蕾贝卡，你不能离开这里，大海上太危险了。”一个士兵模样的玩具人对着迈向船上的少女焦急的说道。
　　少女留着一头粉色的清丽长发，容颜娇美，她踏上了小船，转身对这个玩具人微笑着说道：“士兵先生，你不用担心，这是我唯一的希望了，我一定要试试！”
　　“蕾贝卡！你不要冲动，那个消息只是渔民带回来的，然后流传开来，是真是假还不一定！再说了，就算从这里向西几十海里外真的有一处迷雾海域，谁能保证这片迷雾海域就跟海军本部旁的那种迷雾海域一样？”
　　玩具士兵拉住船边，继续劝说道。
　　这个月内，报纸上关于迷雾的新闻越来越多，而且十分确定海军本部旁边的迷雾海域里有着众多的宝藏。
　　而在这种时候，一些渔民带回了一些小道消息，说德雷斯罗萨以西几十海里的海面上也出现了一大片迷雾。
　　这种小道消息在底层老百姓的茶余饭后传播的还是很快的，自然也就传到了蕾贝卡的耳朵里。
　　蕾贝卡的真实身份是前德雷斯罗萨国王力库王的外孙女，但是因为多弗朗明哥在十多年前用了阴谋篡夺了王位，使得力库王成为人人憎恨的对象，而蕾贝卡自然就沦为了庶民。
　　但是她知道自己的外公不是坏人，是被多弗朗明哥给算计的。
　　为了救出爷爷并替力库王族洗刷这十年来的冤屈，蕾贝卡一直在努力的修炼，想着有朝一日能够证明力库王族的清白。
　　但是，理想是满饱的，现实却是骨感的~
　　蕾贝卡越是刻苦的修炼剑术，她就越是发现，想要推翻多弗朗明哥的统治，简直比登天还难！
　　就在她已经快要灰心绝望的时候，忽然看到了有关迷雾的消息。
　　尤其是当她看到了一个叫做娜美的少女在进入迷雾之后，出来时以一己之力消灭了整个恶海贼团，不但拯救了自己，而且救出了整个诸美达群岛二十多个村子的村民的时候，蕾贝卡仿佛看到了希望！
　　不过目前被大部分人知晓的迷雾在海军本部附近的海域，蕾贝卡想要从新世界穿过红土大陆前往那里，无异于痴人说梦！
　　所以，当蕾贝卡听说德雷斯罗萨附近好像也出现了迷雾的小道消息时，她顾不得这消息是真是假，当即就下定了决定，一定要试一试！
　　“士兵先生，请你不要阻止我了，我一定要去看看。这是我唯一的希望了！”
　　蕾贝卡面露决然之色，似乎是想到了什么事情，情绪十分激动。
　　她不知道，眼前的这个玩具士兵其实是她的亲生父亲居鲁士！
　　“蕾贝卡！你不能这么冒险！”
　　居鲁士现在是一个独腿玩具，他根本无法乘船，否则的话，他直接就上船跟蕾贝卡一起去了。
　　居鲁士死死抓着船边，怎么也不肯放手。
　　蕾贝卡知道玩具士兵关心她，但是她无法放弃这看似唯一的希望，她忽然抽出了剑，架在了自己的雪白玉颈上，坚韧的说道：“士兵先生，如果您再阻止我的话，我现在就死在您的面前！”
　　居鲁士被吓到了，他的手掌下意识的松开了。
　　小船在风力的作用下，渐渐远去，独留居鲁士一个人在海边看着女儿的背影乘风破浪~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第六十九章 章 这么多！
　　经过半天的全力加速，巴基海贼船来到了第三迷雾的边缘。
　　“船长，快艇给您准备好了，你可以进去了。”摩奇一边指挥船员们将快艇朝船边吊了过去，一边想巴基汇报。
　　“蠢货！我什么时候说我需要快艇了？”
　　又是一巴掌拍在了摩奇的脑袋上，巴基怒道。
　　摩奇眼冒金星，他已经记不得自己这是第一次被巴基拍脑袋，他感觉自己的智力都受到影响了，总觉最近好像记忆力大不如从前了。
　　巴基看向船上的众人，命令道：“这一次，我带着大家一起进去！”
　　“啊！船长，不要吧？”
　　“我上有老，下有小，我可不想进去啊！”
　　“老大，这里面应该有宝藏，您一个人全拿了就好了呀~”
　　Wと契约して 299359586
　　听到巴基的命令，海贼们都吓傻了眼。
　　他们太清楚自己有几斤几两了，如果在这迷雾了走丢了，那只有死路一条啊！
　　“开船！”
　　巴基可不理会这些人的哀嚎，直接翘着兰花指，往前一指，下了命令。
　　海贼船进入了第三迷雾，行驶了一段海域便遇到了一片阴森森的陆地。
　　巴基命令把船停靠好，全员下船。
　　地面上的土是灰色的，踩上去发出嘎吱嘎吱的响声，就像是踩断了死人骨头一般恐怖。
　　地表之上有不少植被，不过这些植被看上去就像是被火烧过似得，灰不溜秋的，而且好像都枯萎了一样。
　　树木十分结实，但是也同样是灰暗的色彩，枯萎的生命，还有许多断裂的树枝横在两颗树之前，让人看了毛骨悚然。
　　远处或者近处的迷雾里是不是还传来一些稀奇古怪的声音，时断时长，有的像是婴儿的啼哭，有的像是野兽的惨叫，有的像是在进食的OO@@~
　　在这迷雾之中，面对如此一番景象，很难不让人惶恐不已。
　　“老大！我看我们还是出去吧，这里破败的很，一看就不像有宝藏的样子！”
　　“是啊，这里太阴森了，总觉得会不会从迷雾里跳出一只鬼来！”
　　Wと契约して 299359586
　　不知道是谁多嘴了一句，忽然阴风一吹，一道身影从迷雾里走了出来。
　　这个身影的体型十分奇怪，脑袋像是倒扣的铁桶，两百牙齿在铁桶上露出，身体胖的就像是放大了几十倍大球，又圆有大，手中拿着两把奇怪的武器，看起来有点像是做饭的伙夫。
　　这个身影的全身看起来都像是骨头，森白无比，有一种死亡的气息拂面而来。
　　“啊！真的有鬼！”
　　“草泥马的，哪个王八犊子乌鸦嘴，这么快就应验了！快往船长身后跑！”
　　“妈呀，我只是随便乱说的，不关我的事啊，总不可能再出来一只吧？”
　　Wと契约して 299359586
　　这个乌鸦嘴的话音刚落，只见那道身影的身后，又出现了一道身影。
　　“乌鸦嘴”旁边的海贼赶紧将这人的嘴吧捂住，立刻就往后拖去。
　　上帝视角中，林辰看着这一切。
　　这两道身影就是普通的虚，没有意识，实力也一般。但是看起来是真的吓人！
　　当然，这个实力一般是相对于大虚而言的，这些虚对付普通的小喽还是可以的。
　　巴基海贼团也不全是软蛋，有一些人还是强忍着心头的恐惧拿起枪对着两只虚开枪。
　　噼里啪啦的一阵射击，两只虚被打得有些受伤，不过却依然还具有攻击能力。
　　林辰见状，差不多对于普通的虚防御力有了初步的了解。
　　砰！
　　一个靠的近的海贼被虚手中的骨状武器带到了一下，立刻就狂吐一口鲜血倒飞了出去。
　　“一群蠢货，还是得我巴基大爷亲自来！”
　　巴基运转葵花宝典，几根银针飞射而去，带着一根根堪比钢丝的纤细掠过了虚的脖子。
　　银针像是有灵性一般，在虚的脖子处转了个弯，带着细线将虚的脖子饶了一拳，随后募地收紧！
　　虚的脑袋宛如滚地葫芦一般滚了老远……
　　随后，另一只虚也步了这只的后尘。
　　转眼之间，两只看起来恐怖无比的虚就被巴基儿戏般的给收拾掉了。
　　“老大威武！我们快回去吧！”
　　“船长太厉害了！我们留在船上等您吧！”
　　“巴基老大神功盖世，我们跟您一起上岛会拖累您的啊~”
　　Wと契约して 299359586
　　船员们一边拍着巴基的马屁，一边企图说服巴基让他们留在船上。
　　“都给我闭嘴！谁要是再说废话，我就一针射穿他的脑袋！都跟在本大爷后面，本大爷带你们寻宝！”巴基柔了揉脑袋，老子怎么就带了这么一群胆小鬼？
　　不过他没有意识到的是，在修炼葵花宝典之前，他也是这样的性格，船员们的性格都是随他的……
　　只不过修炼了葵花宝典之后，巴基自以为天下无敌了，自然胆子就大了。
　　沿着这两只虚的出来的方向往前走去，巴基开启分裂体，手臂、手掌、脑袋、躯干等等都携带者银针和细线飞在前面开路。
　　由于需要视野，巴基的脑袋飞在最前面，进入一片迷雾之后，巴基的眼球忽然狠狠一突！
　　“我靠！这么多！”巴基忍不住大叫一声。
　　跟在巴基身1.0后的船员们一听，一个个顿时打足了十分精神，欣喜的往前跑去。
　　“哈哈，老大发现很多宝藏！”
　　“是啊，巴基船长的声音都惊讶的变了样，看来宝藏多到可怕！”
　　“大家跑快点，搬上船咱们赶紧走人！”
　　Wと契约して 299359586
　　巴基海贼团的海贼们咧嘴大笑着冲了过去，穿过一层浓重的迷雾，视线忽然变得清晰了。
　　只见眼前有一大片迷雾淡薄的开阔地，这开阔地里……
　　所有的海贼齐齐一惊，我靠！不是这么多宝藏，而是这么多虚！
　　“妈呀，快跑！”
　　“大家快跑，船长断后！”
　　Wと契约して 299359586
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十章 章 第一把斩魄刀
　　“光君！”
　　“六合！”
　　“随风！”
　　“空蝉！”
　　Wと契约して 299359586
　　巴基毫不含糊，一道道银针飞射，破坏了虚的核心。
　　带出去的细线如钢丝，将沿途的虚切割成一段一段。
　　这些普通虚在巴基大神的面前简直不堪一提！
　　不过饶是如此，面对如此多的虚，巴基杀起来也是很费体力的。
　　灭掉了最先冲过来的一些虚，巴基心想杀这些东西也没什么好处，便准备撤退。
　　可他的一个手下忽然大喊：“船长快看那棵树上！”
　　巴基下意识的看了过去，只见那是一颗暗铜色的大树，树如同年代久远的古铜，笔直而立。
　　在这棵树的最顶端突出的树冠上，竟然c着一把造型奇特的刀！
　　这特么一看就知道是个宝贝啊！
　　虽然巴基讨厌刀，但是看到宝贝焉有不拿之理？
　　“小的们，都给我开火！树上有宝贝！”
　　巴基15大喊一声，自己也打消了撤退念头，不管怎样，先把宝贝拿下来看看再说。
　　一个多小时之后，这棵剑树周围的虚，包括一只实力还凑合的大虚全部被消灭干净。
　　巴基的手掌飞上了剑树的树冠，一把抓住了这把浅打。
　　巴基整个人彻底愣住了！
　　“斩魄刀？”
　　“三叉钢钩锁？”
　　“可以通过修炼不断进化？”
　　“无论修炼到什么程度，一旦转增给别人或者现在的主人死去，这把斩魄刀又会回到浅打最初的形态，得重新修炼……”
　　Wと契约して 299359586
　　关于斩魄刀的事情和修炼方法立刻传递到了巴基的脑海中。
　　和原死神世界里的情况有点不同，林辰在剑冢里设定的浅打都是可以直接知道名字的，然后通过修炼不断的解封斩魄刀的能力。
　　“老大，怎么了？你没事情吧？”摩奇拍了拍巴基。
　　手掌握着浅打直接拔了出来，飞回到了巴基的身体上，他盯着手中的斩魄刀看了一会，对斩魄刀所展示出来的威力十分震惊。
　　“这样的宝贝，如果不修炼实在是太可惜了。可是香克斯那个混蛋用的就是刀，我讨厌刀！”
　　巴基的性格里有着一种类似于孩童般单纯的倔强，虽然大多数事情不靠谱，但是有些东西，一旦认准了，就绝对不会更改。
　　“这把斩魄刀虽然厉害，但是我的葵花宝典也不是吃素的。等我修炼到九层天，一定可以天下无敌！”
　　想到这里，巴基咬了咬牙，将手中的斩魄刀一把递向了摩奇，说道：“摩奇！这个宝藏就赏给你了！”
　　听到这话，摩奇脖子一伸，掏了掏耳朵，还以为自己听错了！
　　船长什么时候变得这么大方了？
　　“船长，您……您说什么？”
　　巴基的大方让摩奇都不敢伸手去接了，赶紧紧张的再次询问道、
　　“我说这个宝藏就赏给你了！你跟着我这么多年了，一直实力平平，有了这把斩魄刀，你以后也会成为这片大海上的一个强者！”
　　巴基铿锵有力的说着，将斩魄刀直接塞到了摩奇的手中。
　　拿到斩魄刀的一瞬间，摩奇也愣住了！
　　半晌之后，他激动的直接跪下了。
　　“船长！这……这么贵重的宝藏，您赏给了我，我摩奇发誓，这辈子一定追随着您！绝对不会再对您有二心！”
　　声音都有些嘶哑了，摩奇重重地给巴基磕了三个响头。
　　将这样的宝藏给了手下，巴基原本还有些舍不得，不过看到摩奇如此表态，他顿时就舒心了。
　　上帝视角中，林辰看着巴基做的这一切，顿时对巴基有了重新的认识。
　　“这巴基大神，香克斯当年害的他吃了恶魔果实，看来他是真的耿耿于怀啊~”林辰心头暗道。
　　不过仔细想想，也许正是这份不爽，才促使着巴基立志要成为强者，去超越香克斯，进而成为海贼王。
　　“既然巴基来了，也该让给他提升一下了，上次没干过多弗朗明哥，这小子心里肯定憋着火呢，等到他把多弗朗明哥打败，到时候巴基挑落王下七武海宝座的新闻一散开，又是一波震撼点收割啊！”
　　林辰想到这里，意念一动。
　　咻！
　　一道光芒忽然笼罩住了巴基海贼团的众人！
　　“怎么回事！我们中计了！”
　　“是谁要对付我们！”
　　Wと契约して 299359586
　　突如其来的变故，让得海贼们立刻陷入了恐慌。
　　而且又是在这么阴森诡异的地方，周围的树林里还不断传来七夕古怪的叫声，普通人怎么也不可能继续镇定。
　　可就在这时，又是一道光芒从天而降，直接巴基笼罩了进去。
　　咻！
　　光芒消失，巴基也跟着消失了。
　　“啊！不好了，船长不见了！”
　　“完了，船长一定是死了，连骨头都给化成渣了！”
　　“完蛋了！早说不该登上这个该死的破岛，现在大家都要死了，我还是个处男啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　一些实力250比较弱的海贼哭喊了起来。
　　“都给我闭嘴！谁再说船长死了，老子一刀砍下他的脑袋！”
　　摩奇骑在狮子身上，拉着缰绳，狮子立刻嘶吼一声，镇住了众人。
　　如果换做以前，摩奇肯定也跟大家一样哭爹喊娘，但是就在刚才巴基将斩魄刀赏赐给他的时候，摩奇的心性就有了不小的变化。
　　他仿佛对自己在船长心目中的地位有了进一步的认知。
　　船长连这么贵重的宝藏都舍得赏赐给我，如果我在他不在的时候连队伍都带不好，那我还有什么脸面再见到船长？
　　有的时候，责任感的成长就只是在一瞬间！
　　懂了，那就懂了！
　　Wと契约して 299359586
　　另一个地方，光芒从天而降，巴基掉在了地上。
　　“谁！是谁把本大爷给弄来了，出来！看我神针教你做人！”
　　巴基立刻翘起兰花指，捏住银针，警惕着周围。
　　“是我！”
　　一个清澈的声音仿佛从迷雾的四面八方传来。
　　巴基微微一僵，随后他的脸上涌出一抹狂喜的表情，大叫道：“迷雾之王！是您老人家！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十一章 章 葵花宝典，进化！
　　老人家？
　　靠！好吧，这应该是一种尊敬的称呼。
　　“巴基，你打着我的旗号，却被多弗朗明哥教训了，这让我很没面子啊――”林辰意味深长的说道。
　　巴基一听，顿时心头惶恐无比。
　　如果要是迷雾之王怪罪下来，那我巴基就要吃不了兜着走了啊！
　　巴基赶紧跪在地上，诚惶诚恐的说道：“迷雾之王，都是我巴基修炼的不够努力。要是我把葵花宝典修炼到第三重，那再对上多弗朗明哥就不一样了！我这就努力修炼，等我出了迷雾，我就去收拾多弗朗明哥。将迷雾之王的名声给挣回来！”
　　“不！你的努力都被我看到了。你就是修炼到第三重，你的实力也不如多弗朗明哥！除非你修炼到第三重第三层，也就是第九层，你的实力才能超过多弗朗明哥。”
　　林辰对葵花宝典还是很有数的，毕竟是武侠世界的东西，只要没有大成，就无法蜕变到修真的行列。
　　而且即便是到了修真行列，其实上限也是十分有限的。
　　第一次给巴基葵花宝典的时候，因为没有什么震撼点，只能给这种东西了。
　　而现在，林辰已经有了大笔的震撼点，因此用起来也不需要扣扣搜搜的了。
　　然而巴基听到林辰说的话，心情狠狠一落，仿佛自己的理想被人狠狠拍在地上一样。
　　“迷雾之王，您不是跟我说，只要我把葵花宝典修炼好，就能天下无敌的吗？可是为什么您现在……”
　　巴基脸上充满了失落，他一直都坚信着迷雾之王的话，每天风里来、雨里去，只有一有空闲，就全身心的投入到修炼之中，还不是因为迷雾之王给他灌的“心灵鸡汤”……
　　“巴基！你的努力，我都看在眼里。这一次，我会给你的葵花宝典进化一次，之后你的实力将会得到蜕变，你原来的努力不会白费的。”
　　对于巴基这种努力的人，林辰不会亏待的。
　　他立刻问向系统：“系统，如果将葵花宝典进化成玄幻类的功法，是否能做到。”
　　“宿主，您是无所不能的！只要有充足的震撼点，别说进化成玄幻类功法了，您想把它进化成什么就能进化成什么。”系统回答道。
　　“那好，将葵花宝典进化成捅破苍穹世界的玄幻功法，立刻进化！”林辰命令道。
　　紧接着，系统的界面上出现了葵花宝典进化的相关信息。
　　葵花宝典→→→进化→→→玄幻葵花宝典，需要消耗震撼点：20000点！
　　“是否确定进化？”系统的提示声响起。
　　“我靠！这么贵？”看到这个价格，林辰忍不住吐槽道。
　　系统接着说道：“宿主，因为《玄幻葵花宝典》这个功法原本不存在于任何一个世界里，所以是您凭空创造出来的东西，因此需要消耗的震撼点相对多一些。如果您直接从捅破苍穹世界选择一本玄阶功法给巴基，那么您只需要追加1000点震撼点就可以兑换3本玄阶功功法。”
　　“这样么……”
　　林辰皱了皱眉头，两个价格相差确实很大。
　　不过如果换一本功法给巴基，那林辰以前说过话的岂不是等于被打脸了？
　　当初口口声声告诉巴基，修炼了葵花宝典，你会成为天下无敌的存在！
　　如今却告诉他，喂，葵花宝典是个垃圾，我换一本给你修炼吧~
　　林辰看着跪在地上一脸虔诚的巴基，还真做不出来这种让巴基理想幻灭的事情。
　　而且最重要的是，如果重新选择一本玄幻功法给巴基修炼，巴基就得重头修炼。
　　如果直接将巴基现在的葵花宝典进化成玄幻葵花宝典，那么巴基原本修炼的成果是会保留的，而且也会以同样条件进化成玄幻葵花宝典的修炼成果。
　　就好比，如果把葵花宝典看成是一个股份公司，巴基如今修炼的成果是拥有了该公司XX%的股份。
　　那么进化后的玄幻葵花宝典就是这个股份公司做大了，资产翻了无数倍，而巴基拥有的该公司XX%股份的价值也随之得到了巨大的翻倍！
　　“反正投资的震撼点应该是亏不了的，等巴基挑落多弗朗明哥的时候，悬赏令一更新，这20000点震撼点应该就能回本了。”
　　林辰仔细思考之后，决定给巴基的葵花宝典进化。
　　“系统，确定升级，开始吧！”林辰命令道。
　　“叮！葵花宝典→→→进化→→→玄幻葵花宝典成功！”
　　“叮！震撼点消耗20000点！”
　　随着系统的提示响起，巴基的身上立刻掀起一阵青色的光柱，就像是游戏里升级的时候掀起的光芒一样。
　　巴基此刻正跪在地上，低着头，忽然就被青色光柱给笼罩住了。
　　紧接着，他感觉到体内好像忽然多出了一个由特殊能量构成的海一样！
　　“这是什么东西？”
　　体内忽然多出一个很大的空间，巴基有些恐慌，可随后，由于玄幻葵花宝典被设定的世界是捅破苍穹世界，所以巴基的脑海中立刻出现了太古时期那种波澜壮阔的一幕幕。
　　几分钟之后，巴基从震惊中清醒过来。
　　“玄幻葵花宝典……迷雾之王说的是真的，我的葵花宝典真的进化了！”
　　“原来这个空间是斗气之海，我本来修炼葵花宝典，体内修炼出来的是天地灵气转化为的真气，现在全都变成了斗气了！”
　　感受着体内的变化，巴基的面皮颤z，激动了起来。
　　他之前已经把葵花宝典修炼到第二重第二层了，相对应的，转化为玄幻葵花宝典之后，他就达到了斗王级别！
　　“巴基！你的葵花宝典已经进化了！你现在的实力相比你之前已经提升了很多倍！”
　　林辰的声音在迷雾中响起。
　　“迷雾之王！我巴基该死！您对我有如此大恩大恩，我刚居然对您产生了一些怀疑，我真该死！”
　　激动之后，巴基想到他之前还以为迷雾之王在骗他，顿时懊悔不已，抬起手掌对着自己的两个脸庞就是一通猛抽~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十二章 章 玄阶功法中最强的存在
　　“好了，可以了。”
　　看着脸庞已经肿成猪头的巴基，林辰淡淡说道。
　　“不可以，我还要继续为我的过错赎罪。”巴基不听，继续扇着自己的大嘴吧~
　　林辰看着很想笑，这巴基，真是梃执着哈~
　　“行了，我命令你停下来。”林辰说道。
　　巴基一听，立刻不敢再扇了。
　　他抬起头，开口说道：“迷雾之王，我这就去找多弗朗明哥那个混蛋算账，为您的名号把面子挣回来！”
　　“不，你现在的实力虽然增强了很多，但是与多弗朗明哥相比，恐怕还有所不如。我刚才看了一下，你现在大概相当于七星斗王的实力，等你修炼到斗皇级别，以你葵花宝典的本事，应该就可以虐一虐多弗朗明哥了。”
　　林辰提醒的说道。
　　“斗皇吗？好，我一定尽快修炼到斗皇，多弗朗明哥那个混蛋猖狂不了多久了！”
　　对于林辰的话，巴基是言听计从。
　　既然迷雾之王说要修炼到斗皇，那我巴基不得不从！
　　“好了，记住，你是迷雾之王537的人，是我的代言人。以后再有战斗，只许赢，不许败！你抓紧时间修炼吧……”
　　随后，一道光芒从巴基的周身掀起，他的身影消失掉了。
　　林辰忽然想到了一个问题，于是问向系统：“系统，玄幻葵花宝典大纲相当于什么档次的功法？”
　　“介于地阶低级和玄技高级之间。如果分清楚一点，那就差不多是玄阶高级功法里最强的存在！”系统解释道。
　　Wと契约して 299359586
　　暗铜色的剑树旁边，巴基海贼团的人还处于心惊胆战之中，忽然光芒出现，巴基又回来了。
　　“船长回来了！”
　　“我就知道船长英明神武，不会有事的！”
　　“有船长在，我们就安全了！”
　　Wと契约して 299359586
　　一群胆小鬼纷纷欢呼雀跃起来。
　　“船长，你没事吧？”摩奇赶紧迎了上来。
　　“我没事！摩奇，从今天开始，我要在这迷雾里埋头修炼，你带领所有的船员一起行动，在这片迷雾里寻找这种剑树，找到以后如果有那种大虚，你们不要轻举妄动，赶紧回来通知我，我去解决。”
　　目光望着迷雾深处，巴基的脸上满是严肃之色。
　　之前拿过斩魄刀，所以他对于第三迷雾死神体系的事情已经有了一定的了解。
　　而这一次和多弗朗明哥的战斗，他明白了一个道理，光是自己一个人强还不行，手下也得有实力，最起码要能够保证不拖后腿。
　　如果在战斗中还要考虑去保护手下，那么他巴基的战斗力就要大打折扣。
　　“是，船长！”
　　摩奇如今对巴基的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝，立刻遵命道。
　　不过摩奇正要出发，忽然一脸苦逼的说道：“船长，可是万一我们要是在迷雾里迷路了，那岂不是要完蛋大吉了？”
　　“这个不用担心，我已经准备好了！这是我制作好的几张生命卡，你和其他几个骨干一人拿一张，确保万无一失。只要我不死，这些生命卡就会自动指向我的方向轻微运动。你们就能顺着找回来。”
　　巴基拿出几张生命卡，递给摩奇。
　　摩奇从来没见过这种东西，拿到手里一看，果然是朝着巴基的方向在轻微运动，顿时惊为天物，对巴基的崇拜又加深了几分，激动道：“船长，我们这就出发！”
　　巴基点了点头，随后盘膝而坐，开始修炼。
　　Wと契约して 299359586
　　第二迷雾。
　　迷雾边缘，一艘巴洛克工作社的舰船缓缓驶了出来。
　　甲板上，一道身材绝佳的丽影望着后方那渐渐远去的迷雾，俏颊之上满是恬静的微笑。
　　“迷雾之王，等我完成奥哈拉的愿望，又抱了奥哈拉的仇，了却这两个心愿，我就重新回到迷雾，永远也不出去了。”女子的心头默默想道。
　　这道身影便是刚刚从迷雾里出来的罗宾。
　　在林辰的帮助下，罗宾从偏执的仇恨中走了出来。
　　而且林辰还专门花了20000点震撼点将罗宾的恶魔果实副作用给消除了，不再惧怕海水了。
　　虽然这价格梃贵的，不过罗宾给林辰带来的震撼点远不止这些，用在罗宾身上并不亏。
　　她扬帆远航，打算一边修炼一边寻找历史正文，时机成熟之时，便是报仇之日！
　　“这里是本部海军巡逻队，前面的船只立刻停止，准备接受海军的检查！”
　　一个广播的声音从海面上传来，使得罗宾朝西北方向看去，只见一艘海军军舰正在快速驶来。
　　罗宾淡淡的摇了摇头，双手交叉在身前，舰船控制室内的操作杆上立刻出现了两只玉手，将舰船转舵，朝远离海军军舰的方向驶去。
　　“停下！再不停下要开炮了！”
　　海军的广播里，一个男子的声音大声呵斥道。
　　罗宾依然没有理会。
　　轰！轰！轰！……
　　海军真的开炮了，几发炮弹隔海飞跃而来。
　　“六轮花开・反抛手！”
　　从这些炮弹的弹体上立刻出现了几只手掌，搂着这些炮弹用力一甩，朝军舰的方向甩了回去……
　　“妈呀！炮弹飞回来了！”
　　“见鬼！快转舵！”
　　“规避！”
　　Wと契约して 299359586
　　在甲板上的海军们一片惊叫声中，海军的军舰被炸的乱成一团。
　　等到海军们从混乱中重新组织起来的时候，罗宾的舰船早已走远了。
　　林辰看着这一切，脸上泛起了笑容。
　　他知道，如果是十几天前的罗宾，在遇到这群海军的时候，就已经宣判了海军的死刑。因为那时候的罗宾将奥哈拉的仇恨覆盖到了所有的海军身上。
　　而现在的罗宾，在林辰帮助她解开心结之后，她已经恢复了理性，知道冤有头债有主，当年的仇人其实主要就是集中在下达屠魔令的人和执行屠魔令的五个人身上。
　　至于其余的人，只是这六个人的工具罢了。
　　更何况是其他没有参加过屠魔令的海军呢？
　　而在罗宾离开迷雾的时候，迷雾的另一个边缘地方，来自阿拉巴斯坦王国的豪华战斗舰驶入了迷雾。
　　“终于到了！希望这里能够见到迷雾之王！”
　　迎着扑面而来的润湿迷雾，娜美紧握小粉拳，将两只藕的臂膀高高举起，做出了一个仰天的V字型，小脸蛋上满是期待！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十三章 章 狮虎碎金吟的威力
　　林辰自然也看到了娜美一行三人。
　　不过他并没有立刻和三人说话。毕竟，迷雾之王要有逼格，总不能看到个人就主动上去跟她说话吧。
　　像之前巴基那样，主要是因为林辰想让巴基快点修炼，一雪前耻。
　　而娜美这里，倒是没什么特别着急的事情。
　　“等到她们洗澡的时候，我再过来暗中观察好了。”
　　将目光从娜美三人这里收回，林辰将目光投向了迷雾中的另一处战场。
　　最近第二迷雾里越来越热闹了，不但海贼的数量增多，就连革命军也派人进来了。
　　某一个树枝分叉上，广播海贼团的众人与海军遇上了。
　　这群海军是少将领衔的，不用说，自然是被阿普带领的广播海贼团给打的屁滚尿流。
　　但是随着青雉的忽然到来，光波海贼团的海贼们瞬间被秒杀了几十个！
　　紧接着，阿普和青雉打了起来。
　　实力上的差距无法弥补，阿普很快就被打伤。
　　“该收场了！ICETIME！”
　　青雉大吼一声，他的大招冰河时代立刻打出。
　　只见冰冻顺着地面、空气，以立体式的涌向广播海贼团。
　　如此恐怖的能力，广播海贼团的众人根本没有还收之力，一个个眼神之中充满了绝望！
　　可就在所有人都以为尘埃落定的时候，阿普的嘴吧忽然变成了一个大喇叭，他怒吼一声：“狮虎碎金吟！”
　　吼――
　　恶魔果实的能力和玄阶高级功法的威力合二为一，能量疯狂的涌出！
　　也幸亏阿普在最近几天里将狮虎碎金吟修炼的小有成效，否则他绝对无法使出这么有创意的一招。
　　伴随着一声像虎又像狮的吼声，声波经过恶魔果实大喇叭和功法的双重加成，其威力顿时以几何的倍数疯狂的攀升！
　　原本无形的声波在这一刻由于斗气的关系，似乎变成了有色的能量，在离开大喇叭的一瞬间，大地都为之剧烈的澶z了起来，那声波边缘空气仿佛也出现了一道道轻微的裂缝。
　　声波和冰冻撞击在一起，如同一颗铅球滚进了玻璃堆里。
　　咔咔咔咔……
　　冰冻不断被摧毁，寸寸碎裂，直到将冰河时代的冰冻击穿了将近二分之一，这才缓缓趋向于消失。
　　不过也正是趁着这个时机，阿普带着参与的手下逃进了迷雾深处，让海军无法追踪。
　　“好可怕的威力~如果我没感觉错的话，那一定是一种玄阶的斗技！如果越来越多的海贼得到功法和斗技，这个世界就要乱成一锅粥了……”
　　青雉的脸色布满了凝重。
　　刚那一记冰河时代虽然只是他随手释放的一个小型的，但是对面的玄阶斗技显然修炼的还不到家。
　　如果对方藏起来安心修炼一两年，等到再出来的时候，到时候将会是一个令海军头疼的大海贼了！
　　Wと契约して 299359586
　　海军本部，马林梵多。
　　一个盛大的仪式正在举行。
　　在海军本部的东港口前的广场上，密密麻麻的站着一群年轻的海军士兵。
　　高高的城墙上方，战国、鹤中将、卡普都在这里。
　　在他们的身旁，还有一位老者。
　　这老者一头紫色的短发，带着一副尖锐的墨镜，脸上棱角分明，看起来十分强悍。
　　他的衣着打扮十分豪放，肩头披着一件海军正义大披风，里面则是什么都没有，将匈膛上肱扎的结实肌肉一览无余！
　　不过这老者的右臂和常人不一样，是一个构造精密的巨大机械臂。
　　战国偏过头来，望向这紫发老者，开口道：“泽法，站在这里的全都是最早修炼到斗者的海军战士，他们的天赋可以说是这一届里最好的了。现在我将他们托付给你，你可要好好用他们啊！”
　　紫发老者便是泽法，跟战国同一时期的大将，在两年前组建了海贼游击队，专门狩猎海贼。
　　如今听说海军本部的士兵们全都投身于修炼浪潮之中，泽法便向战国提出想要一批战士，为他的海贼游击队注入新生力量。
　　战国和泽法是老朋友了，不但没有拒绝泽法的提议，反而大力的支持。
　　将海军本部这一个多月里，凡是修炼到斗者的海军战士全都挑了出来。
　　“战国，你这么支持我，想让我感动吗？”
　　脸上挂着一抹老朋友的玩笑表情，泽法沉声说道。
　　闻言，战国撇了撇嘴道：“得了吧，你要是会感动，那母猪都能上树了！”
　　“哈哈！”卡普咧嘴大笑起来。
　　“行了，你们三个老家伙，下面的士兵看着呢，你们这样还谈何将领的威严？”鹤中将白了一眼三人，提醒道。
　　战国轻咳了两声，随后威严的望向下方：“战士们！你们都是“放下枪炮，投身修炼”运动中修炼的佼佼者！你们的努力是无需质疑的！你们的天赋是肉眼可见的！你们的未来是必将辉煌的！”
　　先是来了一段鼓舞人心的心灵鸡汤，看着下方战士们激动的样子，战国继续说道：“今天！在这里，你们将成为海贼游击队泽法统帅的部下！能够成为他的部下，是多少战士梦寐以求的事情！下面，就有请泽法统帅来讲评！”
　　泽法哈哈一笑，连话筒都不拿，直接扯开嗓门，大咧咧的吼道：“我就一句话！只要是老子的兵，老子就对你负责！懂了吗！”
　　“懂！懂！懂！”
　　海军战士集体呐喊。
　　至于说三遍，这是惯例了，显得有气势~
　　战国一脸懵逼，然后拿起了话筒，开口道：“最后，我在这里对大家说，今天，你们以海军为荣！明天，海军以你们为荣！”
　　“出发！”
　　战国大手一挥，下方的海军情绪高昂，雄赳赳气昂昂的迈向了港口的海贼游击队的舰队！
　　有了这些斗者的加入，伟大航道的海贼们，注定要没有好日子过了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十四章 章 女……女神？
　　几天之后，由于第三迷雾的“剑冢”两个大字实在是太过耀眼了，路过这片海域附近的船只看都之后，有的直接进来冒险了，有的则是比较小心谨慎，将这些消息带回到了附近的岛屿上。
　　一时间，前往第三迷雾的人渐渐的变得多了起来。
　　第三迷雾“剑冢”之内。
　　巴基在有条不紊的修练着玄幻葵花宝典。
　　这几天里，他的手下们一共发现了三处剑树，而且其中有一棵竟然是银色的剑树。
　　在巴基的大发神威下，这三棵剑树上的浅打都被收集了过来。
　　加上之前给摩奇的那一把，一共有四把斩魄刀了。
　　巴基在认真考虑之后，将银色剑树上得到的普通浅打给了摩奇，而摩奇原本的那一把浅打和其他两把浅打被分给了其他的手下。
　　如此一来，摩奇对巴基的忠诚更加爆表，抱着巴基的腿哭了很久，说什么以后要怎样怎样……
　　上帝视角里，林辰对此只是笑笑。
　　他现在的注意力都集中在另一道身影上，那是一个穿着古罗马式盔甲的少女。
　　少女留着一头粉色的秀发，身后披着绿色的披风，面容清秀，肤肌白皙，一看就是出生不凡，甚至连那些大家闺秀都无法与之相比。
　　“蕾贝卡……”
　　林辰认得这个女子，这个是德雷斯罗萨的国王力库王的外孙女，也是一个十分苦命的女孩。
　　爷爷被抓，妈妈被杀，爸爸断腿还被变成了玩具，真是有一种自带“一剪寒梅”BGM的凄凉感~
　　少女来到第三迷雾已经第二天了，一路上她碰到过虚，不过都是普通虚。
　　遇到一只普通虚的时候，蕾贝卡还可以靠着背水剑舞搞定，但是同时遇到好几只普通虚的时候，她就只有逃命的份了。
　　就在刚，蕾贝卡遇到了一只基力安大虚，被基力安大虚一击打飞了出去，立刻就受伤了。
　　随后她一路逃，一路跑，沿途躲躲闪闪，拼命的逃跑。
　　“我不能死，我要活下去，爷爷还需要我去救，力库王族的冤屈还需要我去洗刷！我不能死……”
　　连续奔跑了很久，一路上还与几只普通虚交过手，少女已经精疲力尽，就连一只鞋子都跑掉了，那粉的玉足沾满了灰色的土壤，凄惨兮兮~
　　感觉到身后的基力安大虚越来越近，蕾贝卡的小脸蛋上充满了害怕、紧张和求生的望欲。
　　天下起了雨，在这灰蒙蒙的雾气中，在这鬼影重重的树林里，雨水打湿了少女的脸颊，将灰尘抹去，露出了原本属于她清秀的容颜。
　　渐渐的，少女跑不动了，纤细的玉腿一软，跌倒在地，她翻过身来，望着渐渐逼近的基力安大虚，小脸蛋上泛起了无限的悲凉。
　　“要死了么……”
　　少女用双手撑住身体，蹬踏着地面，试图远离基力安大虚，然而此时已经虚弱无比的她哪里还有多少力气？
　　基力安大虚越来越近了！
　　这一幕，都在林辰的视野之中。
　　“蕾贝卡也太倒霉了吧，从一进来就遇到虚，然后要么战斗，要么逃跑，就这样被虚一直追着快要两天了，如果没有什么其他突发情况，她是真的要完蛋了。”
　　林辰作为旁观者，也是对蕾贝卡的坏运气服了。
　　基力安大虚走到了蕾贝卡的跟前，缓缓抬起了锋利的爪子，朝着类蕾贝卡的软柔身体划了下去。
　　大虚的爪子至少有一米多长，这一爪子要是划个结实，蕾贝卡必然是要被划成几段肉块的。
　　“妈妈！爷爷……”
　　面临死亡，蕾贝卡终于卸下了坚强的外表，哭泣了起来。
　　要知道她才16岁啊，这个年纪的少女本应该拥有快乐的生活，可她却承受了她这个年龄不该拥有的磨难！
　　“妈妈！我怕！”
　　两只藕的小手捂住了自己的脸颊，蕾贝卡蜷缩在一起，颤抖着，害怕着，用最后的恐惧哭喊着……
　　片刻之后，她的娇体微微z动了一下，好像没有感觉到疼痛的感觉。
　　“怎么回事，难道死亡是没有痛苦的吗？”
　　右手修长的中指和无名指缓缓分开，让得藏在后面的美眸能够看到外面的情况。
　　这一眼，蕾贝卡顿时一愣，只见那只凶狠可怕的大虚不见了！
　　而在她面前的是一个金色的大宝箱，正悬浮在空中！
　　林辰本来想着等蕾贝卡跑到了安全地带，然后再制造出一个场景，让蕾贝卡自己发现宝藏。
　　可现在他要是不出手，恐怕蕾贝卡就挂了。
　　“也是醉了，居然要我主动把宝藏送到你面前，你这小丫头，运气可真是差到家了啊~”
　　林辰心头暗暗好笑。
　　“这……这是传说中迷雾之王的宝藏吗？”
　　亮晶晶的眸子里闪着难以置信的光泽，蕾贝卡从地上爬了起来，由于一只脚上没有鞋子，走路很不方面，她索性将另一只鞋子也脱了，然后走到了宝箱的面前。
　　一伸手，砰！
　　林辰这回没有用妈妈灵魂的剧情了，而是变出了一个少女的幻象。
　　这幻象少女有着一头红色的长发2.0，手中拿着一把巧夺天工的长剑，身上的铠甲炫酷狂拽吊炸天！
　　质地精美的全钢铁铠甲，就像是钢铁制成的千层蛋糕裙，每一层都犀利无比，背后更是有着四只钢铁羽翼。
　　这便是天轮之铠！
　　没错，这幻象少女不是旁人，正是妖精尾巴世界里的妖精女王，艾露莎・舒卡勒托！
　　艾露莎悬浮在空中，居高临下的看着蕾贝卡，红髑崞簦骸吧倥剑士，你遇到麻烦了吗？”
　　“啊……”
　　玉手紧紧地捂着小口，蕾贝卡的眸子里充满了惊骇，她的俏颊颤z，惊呼了起来：“女……女神？”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十五章 章 天将降大任于斯人也！
　　“少女剑士，我是妖精女王艾露莎-舒卡勒托，是迷雾之王座下的女仆。刚才在这附近看到你被一只基力安大虚袭击，所以就顺手救了你。如果没事的话，那我走了。”
　　艾露莎面色高冷，说话的时候，身上散发着朦胧的妖精光辉，美的令人窒息！
　　蕾贝卡被彻底镇住了，此刻听到艾露莎说要离开了，她赶紧追上前来，喊道：“等等！妖精女王……”
　　“怎么了？少女剑士？”
　　原本已经转过身去了，艾露莎听到蕾贝卡的生意重新回头看向蕾贝卡。
　　蕾贝卡毕竟从来没有见过这种情况，面对着艾露莎，她的心头充满了敬畏。
　　若是换了平时，她绝对不敢对这样的女神提出什么要求，但是眼下，她知道自己如果不把握住这次机会，她的家族的冤屈就再也没有机会洗刷了！
　　虽然即使开口了，对方也不一定帮助她，但是开口了总还是有机会的。
　　“妖精女王……帮帮我吧~”
　　面对充满了神圣气息的艾露莎，蕾贝卡缓缓的跪了下来，白的膝盖落在了灰色的土壤上，这是她这辈子第一次下跪。
　　“少女剑士，你需要我帮你什么？”艾露莎高冷的说道。
　　“妖精女王，我原本15是德雷斯罗萨王国的长孙公主，爷爷被一个叫多弗朗明哥的坏蛋算计……”
　　完全把艾露莎当初神明来看，蕾贝卡一脸虔诚的讲述着自己的悲惨遭遇。
　　艾露莎安静的听完了蕾贝卡的讲述，随后开口道：“少女剑士蕾贝卡，所以，你需要的帮助其实就是帮助你获得力量，是吗？”
　　“是的，妖精女王，我需要实力！如果我能拥有实力，我就可以打败多弗朗明哥那个坏蛋！不但能洗刷我们力库王族的冤屈，还能将德雷斯罗萨的老百姓们拯救于水火之中。”
　　两只小手放在心口，蕾贝卡诚恳的说道。
　　艾露莎点了点头，“少女剑士，想要获得实力并不难。在这片迷雾里有着很多名为斩魄刀的宝藏，你如果凭借自己的实力能够获得一把，然后好好修炼，三五年后，应该就能成为一名实力不俗的强者。”
　　听到这话，蕾贝卡心头激动了一下。
　　可随之，她的激动情绪立刻消散，心中充满了失落！
　　迷雾中有宝藏不假，可这片迷雾何其大？
　　先不论能不能被她给碰到，就连这迷雾里的虚都可以给她造成生命危险。
　　刚才若不是妖精本女王及时出现，蕾贝卡现在已经可以给自己送上一首凉凉了~
　　更何况，她听到艾露莎说需要修炼个三五年，应该就能成为一位实力不俗的强者了。
　　而蕾贝卡根本无法等那么久！
　　如果不能快速提升实力，谁知道三五年之后，爷爷是否还活着，这个国家有会变成怎样呢？
　　“呜呜呜……”
　　一想到此，蕾贝卡悲伤的情绪涌上心头，立刻伏在地上放声大哭起来。
　　“少女剑士，你怎么了？”声音仿佛拒人于千里之外，如同空谷传来的回响，艾露莎问道。
　　“我等不了那么久……呜呜呜……而且我也不一定能得到斩魄刀，我太没用了！我太没用了！”
　　蕾贝卡哭的更加伤心了，娇体不断的颤z着。
　　“少女剑士，如果你想快速提升实力，那就只能得到迷雾之王的专属宝藏了。”艾露莎再次开口。
　　“迷雾之王的专属宝藏？”
　　听到这话，蕾贝卡仿佛又燃起了希望，她抬起头看向艾露莎，喃喃重复着。
　　“是的，不过这只有迷雾之王的人才能得到。少女剑士，你想得到吗？”艾露莎高冷无比，并没有一点诱导蕾贝卡的意思。
　　从艾露莎的表情上来看，很显然，迷雾之王的专属宝藏不是你想要就能得到的。
　　“想！妖精女王，请告诉我，怎样才能得到迷雾之王的专属宝藏？就算是用我剩余的生命做代价，我也愿意！只要让我洗刷了力库王族的冤屈，拯救了德雷斯罗萨的百姓，让我立刻死，我也愿意！”
　　蕾贝卡激动的说道。
　　艾露莎望着蕾贝卡，开口说道：“如果你想要，那就成为迷雾之王的人吧！一旦成为迷雾之王的人，你就可以得到迷雾之王的专属宝藏。”
　　“迷雾之王的人？”
　　闻言，蕾贝卡忽然想起来那张悬赏令上的少女了！
　　娜美！
　　她就是成为了迷雾之王的人，然后能够亲手手刃仇人，拯救了百姓。
　　但是至于娜美之后的事情，蕾贝卡却是不知道了。
　　她有些害怕，毕竟这听起来像是卖身契一样，她怯声问道：“成为迷雾之王的人，是不是需要每天侍寝？或者像天人的奴隶那样被迷雾之王牵着走？”
　　上帝视角中，林辰顿时哈哈一声笑了，这小丫头，想法也太好笑了吧？
　　每天侍寝？嗯，要是你想，我也不介意的，哈哈~
　　就在蕾贝卡以为艾露莎会告诉她确实是这样的时候，艾露莎的玉颊之上猛然涌出了蕴怒的表情，她红鞔罂，娇怒道：“放肆！”
　　这一声娇吼吓得蕾贝卡脸色苍白，茫然无措，楞在了原地。
　　“迷雾之王是何等高贵之人！岂容你用这等低劣的言语来污蔑迷雾之王！”艾露莎玉手一动，长剑指向蕾贝卡。
　　“对……对不起，我没有冒犯迷雾之王的意思，我只是……对不起……”
　　蕾贝卡被吓坏了，她支支吾吾不知道该说什么好了。
　　“哼！迷雾之王一直教导我们要做一个正直的人，念在你懵懂无知的份上，我暂且恕你无罪！”
　　说着，艾露莎转身朝迷雾深处走去。
　　“妖精女王，我想成为迷雾之王的人！”
　　看到艾露莎走了，蕾贝卡顾不得那么多了，她对着艾露莎的背633影放声大喊。
　　“跟我说没用！如果你诚心想成为迷雾之王的人，那你就待在原地向迷雾之王虔诚的祷告吧。”
　　“记住，天将降大任于斯人也，必先苦其心志、饿其体肤、劳其筋骨！如果你能感动迷雾之王，迷雾之王自然会出现的！”
　　艾露莎说完，身影就彻底消失了。
　　蕾贝卡咬了咬下鳎她知道自己刚一定是得罪了迷雾之王，恐怕再也不可能成为迷雾之王的人了。
　　“我刚才用小人之心度了迷雾之王的君子之腹，是我的错。我要虔诚的祷告，要让迷雾之王听到我的忏悔。哪怕不能成为迷雾之王的人，我也要为我的幼稚言语道歉……”
　　想到这里，蕾贝卡双膝跪在地上，两只玉手放在心口十指交错，闭上了美眸，开始了祷告。
　　时间一分一秒的过去……
　　很快，三天过去了。
　　蕾贝卡没有吃半点食物，她的娇弱身躯已经无法再继续支撑她了。
　　“要死了么……死了也好，不过希望迷雾之王能够原谅我的莽撞……”
　　眼前一花，蕾贝卡的娇体朝着地面摔倒了下去。
　　可就在这时，她的身前出现了一团迷雾，两只手掌从里面伸了出来，将蕾贝卡给扶住了~
　　“迷……迷雾之王吗？”
　　脸上露出一丝欣喜，蕾贝卡昏倒了过去。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十六章 章 换装魔法魔导结晶
　　事实上，林辰并不是要折磨蕾贝卡，只是想让她知道，得到迷雾之王的宝藏并不容易。
　　一般来说，越是不容易得到的东西，人们才会越珍惜。
　　尤其对于蕾贝卡这样的少女，更要让她懂得来之不易，这样对她以后的人生是有好处的。
　　林辰把手放在蕾贝卡的心口，探查了一下心跳。随后又探了探蕾贝卡的鼻息。
　　这几天的挨饿受挫，让得少女原本就比较虚弱的身体变得更加虚弱了，肚子里一点儿食物也没有。
　　林辰意念一动，变出一杯营养奶，c上吸管，然后噻到了蕾贝卡的小口之中。
　　蕾贝卡此刻处于昏迷之中，无法自己吸营养奶。
　　然而这个对林辰来说，没有什么难度。他意念一动，让得这杯营养奶自动往蕾贝卡的口中传送了过去。
　　咕噜咕噜~
　　毕竟是林辰弄出来的特效营养奶，随着营养奶的下肚，蕾贝卡的脸色渐渐好转。
　　“咳咳……”
　　轻咳了两声，少女缓缓的睁开了眼睛，使得有一些营养奶顺着嘴角溢出了出来，顺着玉颈流了下去。
　　额……
　　林辰看了看，顿时有些浮想联翩，还好自己是隐藏在迷雾团里的，即使有些不雅的身体感应也不会担心被人看450到。
　　睁开眸子的一瞬间，蕾贝卡先是娇体颤z了一下，随后恍然想起来了，眼前这团迷雾正是迷雾之王！
　　“迷雾之王……是……是你吗？”
　　蕾贝卡想要扎挣着起来给迷雾之王下跪，可她现在的身体状况能够清醒过来就已经很不容易了。
　　林辰没有说话，按照惯例先沉默片刻，以示逼格！
　　就像迈克杰克逊每次巡回演唱会开场的时候，上来先立正个两分钟，什么话不说，什么动作不做，那逼格……老霸道了！
　　看到迷雾之王没有回应，蕾贝卡的心头顿时突突了两下，以为迷雾之王根本不想理她。
　　半晌之后，林辰才缓缓开口：“你叫蕾贝卡！”
　　“啊！是的，我是蕾贝卡，迷雾之王……”
　　终于等到了迷雾之王回应她，蕾贝卡就好像是中了大奖一样，心头砰砰直跳，激动不已。
　　“你的诚心，我都看见了。这几天来，你如此虔诚的祷告，我都听到了。你想变强吗？”
　　林辰问道。
　　“我想！我要为力库王族洗刷冤屈！”蕾贝卡急忙回答。
　　“很好，这是我的宝藏，你想要，就拿去吧！”
　　林辰手掌轻轻一抬，掌心出现了一个大宝箱。
　　宝箱里装着的是一个魔导结晶。
　　所谓魔导结晶，就是里面蕴含着某种魔法的晶体，一旦被人吸收，就会立刻拥有这种魔法的所有知识和修炼方法。
　　只要加以修炼，迟早必能成为强者！
　　而放在这大宝箱里的魔导结晶，林辰是深思熟虑过的，这个是艾露莎・舒卡勒托的换装魔法结晶！
　　换装魔法：空间系魔法，将存在于特定空间内的铠甲、武器、衣服或装备瞬间召唤出来并穿在身上，可以灵活的运用和转换。
　　换装魔法虽然是一个魔导魔法，但却是最适合战士修炼的。
　　蕾贝卡从小就被玩具士兵教导学习背水剑舞，所以对于剑术十分得心应手。
　　如果拥有了换装魔法之后，各种铠甲和武器辅助于她，她的实力将会堪称恐怖！
　　泛着激动光泽的清澈眸子盯着这个大宝箱一动不动，蕾贝卡颤z的伸1出小手。
　　触碰到宝箱的一瞬间，宝箱自动打开，里面的换装魔法魔导结晶跳了出来，化成了一道流光直接钻进了蕾贝卡的身体里。
　　清秀的小脸蛋募地一僵，蕾贝卡仿佛被定住了一样，她的眼中满是惊骇的情绪。
　　过了好一会，关于换装魔法的所有知识和修炼方法全都灌输完毕。
　　“天呐，我的装备库……”
　　蕾贝卡感应了一下，察觉到有一个异度空间和自己产生了联系！
　　这个异度空间被称之为她的装备库，里面拥有者大量的铠甲、武器和装备！只要她好好修炼，就可以不断召唤出越来越强大的武器、铠甲和装备！
　　当然，蕾贝卡不知道的是，这个装备库里的有一些铠甲被林辰做了一些稍微的调整。
　　比如黑羽之铠、炎帝之铠、雷帝之铠等等这些会有一些露大1腿或者露的稍微多一些的铠甲，被林辰给强制修改成了比较保守、不露肉的铠甲。
　　不过，至于诱惑之铠，林辰倒是没有做任何改动，只不过给诱惑之铠设定了一个条件，只有在单独面对迷雾之王的时候才可以被召唤。
　　换装魔法的魔导结晶价格和煌天雷狱一样，也是80点震撼点可以兑换超级残破版的魔导结晶。
　　林辰给蕾贝卡的这个魔导结晶是进化过两次的摸到结晶。
　　第一次进化用了1000点震撼点，第二次进化用了10000点震撼点！
　　而对铠甲进行强制修改，虽然对铠甲的威力没什么实质性的提升效果，但这属于原创改动，足足又花掉了5000点震撼点。
　　如此一来，等于给蕾贝卡的这个换装魔法魔导结晶（进化X2），一共花掉了林辰16080点震撼点！
　　“拿了迷雾之王的宝藏，从此以后你就是迷雾之王的人了！”
　　迷雾之中，林辰的声音传了出来，让得蕾贝卡的娇体微微一z。
　　“唔……”
　　虚弱的嘤哼了一声，蕾贝卡从林辰的臂膀中扎挣着站了起来，她面色诚恳的望向眼前的这团迷雾，忽然郑重的跪了下去，“迷雾之王，我蕾贝卡今生今世都是你的人，决然无悔！”
　　蕾贝卡这并不是冲动，而是因为迷雾之王给了她宝藏，让她有了为力库王族洗刷冤屈的希望！
　　对于她来说，希望远比生命更重要！
　　“嗯，站起来，从此以后，我不允许你下跪，因为我不喜欢你跪着。”
　　林辰将手臂收回到了迷雾里，命令道。
　　“啊！是！迷雾之王！”
　　蕾贝卡闻言，赶紧站了起来。
　　“你现在是我的人了，你每一次的战斗荣誉跟我都有关系。记住，你现在的实力距离多弗朗明哥还远呢，先在这里好好修炼，等你至少可以灵活运用六套铠甲以上，本王才允许你出去。”
　　说着，林辰在蕾贝卡的周围布下了一层迷雾结界，既保护了蕾贝卡，也让得外面的人看不到里面。
　　“嗯，迷雾之王，谢谢你……”
　　点了点小脑地啊，蕾贝卡万分感激道说道。
　　随后，林辰的声音就消失了……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十七章 章 我们这么能干
　　安排好了巴基和蕾贝卡的事情，林辰将注意力重新回到了第二迷雾里。
　　第二迷雾，一处山林之中，条条布带在林间穿梭，杀掉了围攻而来的狂暴大野猪。
　　“呼这群野猪还真是奇怪，发起疯来居然都不知道疼痛，如果不是我们的能力都可以群体攻击，这一下准要吃亏了！”
　　轻轻地呼了一口兰丝，诺琪高感慨道。
　　“是啊，它们虽然不会对我们造成致命的伤害，但是这种东西的味道好臭，要是被它们的身体碰到一下，想想都觉得恶心。”娜美~点点头，说道。
　　薇薇公主轻抿着红鳎蹙额思索了一会，忽然开口道：“娜美、诺琪高，你们难道不觉得这些野猪出现的很奇怪吗？就好像是在担心我们抢它们的东西一样？忽然就一涌而出了。”
　　“咦？薇薇，你这么一说，好像还真是诶！刚才这群野猪是从那个小土丘后面冲过来的，我们过去看看！”美眸闪了闪光泽，娜美连连点头的说道。
　　三人来到小土丘后面就看到了一本泛黄的古籍。
　　“这是什么？”娜美下意识的拿了起来。
　　可手掌触及到古籍的一瞬间，她立刻就呆住了！
　　“娜美！你怎么了？”
　　看到情况好像不对，薇薇公主立刻伸手想去将娜美手中的古籍拿开，可她的手掌触碰到的时候，整个人也随之一颤，被脑海中的波澜壮阔的大场面给震惊了！
　　“娜美！薇薇！发生什么了！你们可别吓我啊！”
　　诺琪高没有轻举妄动，她担心自己也变成娜美和薇薇这样子，那就没有来救她们了。
　　“冷静…冷静……千万不能慌！”
　　诺琪高深呼吸着，自己提醒着自己，然后仔细的观察着娜美和薇薇的情况。
　　过了一会，娜美和薇薇都从震撼中清醒了过来。
　　“你们怎么了？你们刚的样子刚才吓死我了！”
　　看到两人似乎恢复了正常，诺琪高担忧的望向两人。
　　薇薇和娜美对视了一眼，随后不约而同的将这本古籍直接塞到了诺琪高的手中。
　　然后诺琪高也愣住了……
　　很快，她从震撼中清醒过来，惊讶道：“天呐，太古时期竟然如此波澜壮阔，人都在天上飞啊！”
　　“是啊，而且这本功法是黄阶高级功法，等级不低！”薇薇点了点头说道。
　　玉指捏柔着自己的白皙下巴，娜美蹙着秀额分析道：“这本功法叫做《玉女修身诀》，对于女子修炼有着事半功倍的效果，而且修炼出来斗气对我们的肉身会有很大的强化作用，不但可以增强防御，还能运用起来进行攻击，简直是一举两得！”
　　“太好了！娜美，这本功法对我们来说太有利了！我们三姐妹平时一定要带着修炼，这样我们的实力会更强！”诺琪高面露喜色。
　　娜美点点头，“是的，尤其是薇薇，你现在的实力最弱，你更要好好修炼才是。
　　“知道啦，你们不说，我也会认真修炼的，绝不给我们娜美海贼团拖后腿！”
　　竖了竖小粉拳，薇薇公主的脸蛋上露出俏皮的笑容。
　　“娜美，诺琪高，你们又找到我的宝藏了。”
　　正当三个人沉浸在找到宝藏的喜悦中时，四面八方的迷雾里传来了一个清澈的声音，正是林辰。
　　林辰琢磨着，娜美三姐妹进入第二迷雾也十天多了，差不多该是时候与她们接触了。
　　如今还有40128点震撼点，可以用在这三姐妹的身上。
　　这震撼点，用的再多都不心疼，因为还会挣回来的。
　　而且对于林辰来说，用多少不是很重要，重要的是挣多少！
　　因为他能否升级，是看他一共获得多少震撼点。
　　1级迷雾之王升2级，需要累积获得10000点震撼点。
　　而2级升3级，则需要累积10万点震撼点。
　　现在林辰已经是3级迷雾之王了，如果想要升4级，那么需要累积获得30万点震撼点才行。
　　所以，把剩余的震撼点尽快投资出去，才是最好的选择。
　　“迷雾之王！”
　　“迷雾之王！”
　　听到这个期盼已久的声音，娜美和诺琪高同时兴奋的惊呼起来。
　　至于薇薇公主，她显得有些尴尬，毕竟她认为迷雾之王不认识她，她现在就像是一个局外人一样，只能尬在一旁。
　　“迷雾之王，我就猜到这里是您的地方，终于遇到你了，好开心啊！”
　　娜美和迷雾之王的关系是三个人中最亲近的了，所以说话的时候也不那么严肃。
　　“迷雾之王，娜美打败了王下七武海，我们让更多人的知道了您的名号。”诺琪高相对来说拘谨一些，不过也不是特别的严肃。
　　“嗯，我知道。克洛克达尔做了那么多坏事，让阿拉巴斯坦王国很多老百姓都渴死了，的确该死。娜美，你们做得好！”
　　林辰沉声说道，夸奖了娜美一番。
　　“迷雾之王，我们这么能干，那你有没有什么表示呢？”
　　小贼猫的眼睛里冒着贪财的光芒，把小拳头靠在自己的脸蛋上，做了一个扮可爱的动作，还俏皮的伸了伸小舌头，着实喜欢卖萌。
　　事实上，就算娜美不提，林辰这次也准备给她们提升实力。
　　毕竟，她们接下来遇到的敌人肯定还会更强，尤其是一旦进入了新世界，那么敌人的实力将会提升一大截！
　　“呵呵，娜美，你真是越来越没大没小了！”
　　一团迷雾出现在娜美的跟前，林辰的手掌从迷雾中伸了出来，在三人的注视下，摸抚在娜美的小脸蛋上。
　　若是别人对她伸手，娜美肯定会立刻一道天雷将对方劈成黑炭！
　　但是林辰对她这样，娜美却是欣然接受。
　　因为她知道，这是迷雾之王对她的奖励，被迷雾之王摸脸是一种莫大的荣誉。
　　之前她就有过一次，所以并不陌生。
　　而且娜美其实还梃喜欢这种感觉的，她以前从来没有被任何男人碰过脸，所以不知道这是什么感觉。
　　自从上次被林辰摸抚了脸颊，她时常会不由自主的想起迷雾之王手掌的温暖感觉。
　　现在重温这种温暖，娜美感到安心，她微微闭起了美眸，心灵都仿佛得到了净化~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十八章 章 娜美的愿望
　　看着娜美那十分享受的表情，诺琪高抿了抿小口，十分羡慕娜美能够得到迷雾之王的特殊宠爱。
　　不过她也明白，娜美是她们三人之中最早见到迷雾之王的，因此关系肯定也是最亲近的。
　　这种关系，就算诺琪高很羡慕，那也只能羡慕着……
　　片刻之后，林辰缓缓拿开手掌，平静说道：“娜美，看在你们这次确实很能干的份上，我可以满足你一个愿望。说说吧，你的愿望是什么？”
　　“什么愿望都可以吗？”
　　古灵精怪的小脸颊上，那一对水汪汪的大眼睛机灵的转了一圈，娜美笑盈盈的问道。
　　额……
　　林辰下意识的沉默了一下，他本以为娜美肯定想要提升实力，所以才故意装的很有逼格，让娜美自己许愿。
　　可现在一听娜美这么反问，林辰感觉娜美似乎还有别的想法啊~
　　“看来下次不能把主动权让给她，这小丫头鬼精灵着呢~”
　　心里这般想着，但是刚才的话已经说出口了，林辰暂时也不好收回。
　　“暂且看看她有什么愿望好了。”
　　想到这里，林辰再次开口道：“是的，迷雾之王，无所不能！但是如果你的愿望让我不感兴趣，那就另说了~”
　　“那太好了！我的愿望很简单的！”
　　白皙的小手何在一处，靠在匈口上，娜美抬起小脑袋，四十五度角仰望着眼前的这团迷雾，眨着眼睛。
　　“哦？那你说说看呢。”林辰不禁感到好奇。
　　“迷雾之王，我的愿望是……”轻抿着樱唇，娜美眼中闪过，好像一个想跟父母要钱的小孩一样，脸上带着一丝小慌乱，然后深呼了一口气，鼓足勇气道：“我想见见你！”
　　我去！
　　林辰闻言，简直一脸懵逼！
　　不仅他懵逼了，诺琪高和薇薇也一起懵进去了。
　　这可是迷雾之王许诺的一个可以无所不能的愿望啊！
　　你大小姐居然只是要见迷雾之王一面，你……你这也太奢侈了吧！
　　“娜美，你可想想清楚啊，我只答应你一个愿望，见我一面可以，但是见了之后，下一次再想遇到我，很可能就是很久以后了，甚至这辈子都遇不到了。你就只有这一个愿望吗？”
　　林辰把脸从懵逼中拔出来，用平静的话语问道。
　　“嗯……也不是只有一个愿望啦，其实我有很多愿望，但是最最最大的愿望就是这一个！”
　　娜美的两只小手在身前比划出一个大圆圈，表示这个愿望很大，接着说道：“迷雾之王，我真的超想见见你！”
　　“好！我答应你！不过不是现在，等我哪一天对这件事感兴趣了，我就让你见一面。”
　　林辰暂时还不想在娜美三人心中失去神秘感，于是婉转拒绝，然后又说道：“至于这次的愿望，我来替你选吧，就给你们三个小姑娘增强一下实力好了！”
　　“啊――？”
　　樱唇微微撅了起来，娜美的小脸蛋上满是失落的表情，不过对于林辰的话，她也不敢反驳，只好别扭的扣了扣手指，以示不满。
　　林辰自然将娜美的情绪给无视了，然后意念一动，变出了一个大宝箱，落在了娜美的面前。
　　看到大宝箱，小贼猫的贪财本色自动激发，眼睛里泛出了$，刚的郁闷心情一下子就减少了大半。
　　她打开了大宝箱，一个煌天雷狱的碎片出现，然后化成了一道流光自动钻入了她的身体之中。
　　“唔……”
　　发出一声舒畅的嘤哼，娜美只觉得身体之中充满了能量，小脸蛋上也满是享受的表情。
　　娇体随之z动一下，娜美的力量、敏捷、精神、韧度等属性立刻再次飙升，达到了普通人类的200倍左右！
　　“天呐，我的力量……”
　　娜美伸着小手，五根玉指张了张，又握了握，仿佛拥有了无穷无尽的力量！
　　“终于有了雨的天气能力了！”
　　“还有对火属性的控制也出现了！”
　　“天气能力和属性控制的威力也大大的增强了！”
　　煌天雷狱再一次进化之后，娜美能够清晰的感觉到自己身体中的各种变化，她的美眸忍不住瞪大，激动不已。
　　这是煌天雷狱的第三次进化了，消耗了林辰10000点震撼点。
　　“接下来，轮到诺琪高了。”
　　林辰意念一动，又是一个大宝箱出现，悬浮在诺琪高的面前。
　　“这是给我的吗？”
　　诺琪高没想到迷雾之王也给了她大宝箱，有点不敢相信，毕竟上次迷雾之王已经给了她宝藏了，诺琪高从来没有奢望过有第二次。
　　一激动，诺琪高直接往地上跪了下去。
　　林辰不喜欢别人跪她，大手一伸，立刻拖住了诺琪高的白雪膝盖，将她给托了起来，用威严的语气命令道：“我不喜欢别人跪我！从今以后，不许你再跪了！”
　　“对不起，我……我错了……”
　　诺琪高知道自己犯错了，顿时慌乱不已，仿佛一个受了惊吓的小兔子，赶紧连连道歉。
　　“嗯，知错能改善莫大焉，开启你的宝藏吧！”林辰命令道。
　　诺琪高打开了大宝箱，出现的是梦幻冠带的碎片，化成了一道流光，钻入了诺琪高的体内。
　　“啊――”
　　畅快的叫了一声，诺琪高的身体也随之连续颤z了两下，因为她的梦幻冠带一下子进化了两次！
　　前路艰险，如果梦幻冠带只进化一次，绝对无法让诺琪高在新世界立足，所以林辰花了11000点震撼点，直接给她进化了两次！
　　“薇薇，这是你的宝藏，打开吧！”
　　林辰说着，意念一动，一个赞新的大宝箱出现在薇薇公主面前。
　　“啊！我……我也有吗？”
　　虽然薇薇公主一路上听着娜美和诺琪高常说起迷雾之王的事情，她也憧憬着能够得到迷雾之王的宝藏，但是如今宝藏真的就在眼前，她有些受宠若惊~
　　自己何德何能，竟然得到了迷雾之王的恩赐！
　　一时间，薇薇心里对迷雾之王的感激就像是潮水一般，从四面八方涌来，将她的小心肝彻底灌满了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第七十九章 章 帝具――浪漫炮台
　　白皙的手掌不由自主的颤z着伸向了大宝箱。
　　嘭！
　　大宝箱打开，出现了一把看起来像是军刀一样的亮银色能量枪！
　　枪身前半段就像是一把扩大加厚版的军刀，后半段有点像是突击步枪的构造。
　　在薇薇公主惊骇不已的目光中，这把亮银色的能量枪化成了一道流光，钻入了她的体内。
　　随后，她的两只玉手只见，光芒一闪，能量枪出现！
　　薇薇公主楞在了原地，脑海中关于这把能量枪的一切信息在不断的涌入！
　　“来自于斩瞳世界四十八帝具之一……”
　　“原主人玛茵……”
　　“枪名浪漫炮台（南瓜）！”
　　“将精神能量转化为冲击波打出，根据主人遇到的危机程度威力也会随之增加……”
　　Wと契约して 299359586
　　对于给薇薇的宝藏，林辰是仔细思考过的。
　　薇薇公主从小娇生惯养，也就是这几年鳄鱼作恶，她才开始增强自己的实力。
　　可事实上，无论是体术还是其他的，薇薇公主的实力都是低的令人无语。
　　在原15漫画里，薇薇公主无论和谁交手，都会被海扁一顿。
　　这也充分说明了薇薇公主的修炼天赋很差！
　　即便是将煌天雷狱或者梦幻冠带这种东西给了她，她的修炼结果一定也比娜美和诺琪高差远了。
　　而浪漫炮台（南瓜）就不一样了，这件帝具对于使用者的修炼天赋没有什么要求，只要能够和帝具的波动契合即可！
　　原斩瞳世界里的使用者玛茵便是一个体术不行的娇小女生，虽然平时也有体术训练，但是体术差是没法改变的。
　　不过玛茵却是依然能够将浪漫炮台（南瓜）发挥的很好。
　　至于帝具波动，这是林辰创造出来的东西，自然不会和薇薇公主产生冲突。
　　以林辰现在的震撼点，想要获得完整版的浪漫炮台（南瓜）自然是不可能的，这也进化了两次的帝具碎片，一共消耗了林辰8880点震撼点！
　　如此一来，这一次给娜美海贼团三人组提升实力，林辰一共用掉了近3万点震撼点！
　　“迷雾之王……我……我……”
　　从浪漫炮台（南瓜）的震撼中清醒过来，薇薇公主已经激动的说不出话来了。
　　“这把枪好漂亮啊！”
　　“简直就是艺术品！”
　　娜美和诺琪高都围了过来，对浪漫炮台产生了浓厚的兴趣。
　　三姐妹在一起研究了半天，然后才恍然发现，迷雾之王已经走掉了。
　　Wと契约して 299359586
　　十几天之后，娜美海贼团三人发现迷雾之王不回应她们了，于是离开了第二迷雾。
　　而这十几天里，由于海贼游击队的斗者军团在大海上抓获了一批又一批打劫过往船只的海贼，斗者军团的名声在附近的海域上一时风头无两！
　　当然，斗者军团只负责抓捕实力较弱的海贼团，那些大海贼团他们可不会主动给去招惹。
　　事实上，对于普通老百姓危害最大的反而就是这些小型的海贼团。因为小海贼团做起事情来没有下限，各种令人发指的事情都能做得出来。
　　有了斗者军团之后，这些小海贼团干坏事的成功率明显小多了！
　　林辰也因为斗者军团的影响力而收获一笔不菲的震撼点，足足有3万多点！
　　Wと契约して 299359586
　　阿拉巴斯坦王国，鳄鱼被杀之后，王国重新恢复了正常，但是海军却因此对阿拉巴斯坦王国加强了监视！
　　娜菲鲁塔利・寇布拉心里清楚，克洛克达尔其实只是一个王下七武海而已，而且是王下七武海中实力相对来说很弱的一个。
　　海军政府怎么可能因为克洛克达尔的死亡而对阿拉巴斯坦如此重视？
　　之前在处决克洛克达尔的时候，有海军前来阻止，其实那些海军都是被克洛克达尔给收买腐化的海军，自然想保住鳄鱼，好让他们这些海军可以继续发大财。
　　而海军本部对于鳄鱼的死其实并不在意，可是海军政府仍然派出了大量的海军驻扎在阿拉巴斯坦王国。
　　寇布拉知道，海军借着娜美处决克洛克达尔这件事情向阿拉巴斯坦皇族发难的真正目的，其实是为了那一件东西的下落！
　　这件东西是阿拉巴斯坦皇族历代要求不得被外人知晓的东西，就连寇布拉本人都不知道是什么，他只知道这件东西从古代就有了！
　　“寇布拉国王，明天该搜查皇宫西建筑群了，如果还没有找到杀人犯娜美的话，那后天接着说搜查其他地方！这个娜美敢向世界政府挑衅，直到把她搜查出来之前，我们绝对不会撤离！”
　　中将波尔格坐在寇布拉的对面，一脸冷笑的说道。
　　波尔格这个中将是最近几年才升迁上来的，20年前就隶属于海军本部的少将，参加过奥利哈屠魔令，是斯托洛贝里中将的狂信粉。
　　大约在5年前，在斯托洛贝里中将的大力举荐下，海军政府将他从本部调动到T-23分部，提拔为镇守中将！
　　当然，他这个中将的份量和斯托洛贝里那种老牌中将的份量相比，还是有不小差距的。
　　举个简单的例子，海军本部派出来的中将就像是钦差大臣，而波尔格这293个则是个地方官，有本质上的差别。
　　“波尔格中将！请你不要忘了，我们阿拉巴斯坦王国也是世界政府的加盟国！你们无权干涉我们国家的内政！我对你们这种接着搜查名义却做着坏事的行为表示强烈谴责！”
　　寇布拉愤怒的斥责道。
　　“哈哈哈！我说寇布拉国王！你要怪就怪你们阿拉巴斯坦王国的祖先不识抬举吧！如果当年他们将贵族搬入圣地乔玛利亚，你们现在就是天人啊！我见到你们都得跪在一旁瑟瑟发z~”
　　“可现在呢，哈哈哈，你们阿拉巴斯坦真是自作孽不可活啊！”
　　波尔格中将仰头大笑，充满了讽刺之意！
　　寇布拉的脸上青筋直冒，他恨不得跟波尔格拼了！
　　可他要是真的对波尔格动手了，那就上了波尔格中将的当了！
　　到时候，波尔格以背叛世界政府给他定罪，不但收拾不了波尔格中将，而且整个阿拉巴斯坦就彻底完了！
　　Wと契约して 299359586
　　就在皇宫里上演这一幕的时候，位于阿拉巴斯坦王宫西方皇家之墓的葬祭殿，一道带着牛仔礼帽的苗条身影悄然从墓殿里走了出来……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十章 章 海军的暴行
　　这道身影正是从第二迷雾出来的罗宾。
　　她进入迷雾之前便是从阿拉巴斯坦王国离开的，当时还是克洛克达尔手下的副社长。
　　之所以跟着克洛克达尔，罗宾是为了收集关于存在于阿拉巴斯坦王国的一块历史正文的消息。
　　位置已经被确定了，但是还没有来得及跟鳄鱼一起去寻找这块历史正文石碑，罗宾就被第二迷雾全知之树的事情给吸引了。
　　现在重新回到了这里，罗宾先是得知了克洛克达尔死亡的消息，随后自己整理了信息，顺着线索找到了阿拉巴斯坦西方皇家之墓的葬祭殿。
　　刚才在葬祭殿里已经找到了那块历史正文石碑，罗宾解读了上面的古代文字之后，便悄然从葬祭殿里出来了。
　　皇家之墓的葬祭殿，这里是历代阿拉巴斯坦王国皇族的陵墓，有着数百宫女在这里专门负责葬祭殿的日常清洁和打理。
　　如果是以前，罗宾想要不声不响的进入葬祭殿里，那是完全不可能的。
　　不过417现在的罗宾，已经是斗王级别的强者了，只要她不想，这些宫女就是死也不能察觉到罗宾。
　　从葬祭殿里出来，罗宾往外走去。
　　忽然，她听到了一阵哭哭啼啼的声音，这声音里还带着无法掩饰的恐惧。
　　玉颊之上微微一凝，罗宾循声而去。
　　很快，她来到了几个葬祭雕像的旁边，声音便是从这雕像一侧的花圃中传来。
　　目光穿过花圃，落在了花圃中间的草地上，罗宾的脸上瞬间涌出了滔天的愤怒！
　　只见那花圃中的草地上，十几个葬祭殿里的宫女正被几个五大三粗、长得奇丑无比的海军大汉犯下无耻的罪行！
　　这些海军大汉手中有枪，十几个宫女根本不敢反抗，只能屈服于这些人渣的命令之下，排着队，一个个送入虎口。
　　“该死的家伙！简直是兽禽！”
　　罗宾玉足一踏，几颗石子被踢了起来，包裹着斗气激射出去。
　　噗！噗！噗！……
　　伴随着几声沉闷的响声，几个海军大汉喉咙被贯穿，立刻捂着脖子，在无法呼吸和血流不止的双重痛苦中死去。
　　“啊！”
　　“呀――”
　　Wと契约して 299359586
　　看到海军们死了，有的宫女惊叫了起来，有的宫女则仿佛没了魂一样，被海军给摧残的精神崩溃了。
　　罗宾走了出来，她望着这些手足无措的宫女们，愤怒的呵斥道：“他们对你们做出这么兽禽的事情，难道你们不会跑去找你们王国的卫队求救吗？为什么还一个个傻愣愣的站在这，等着别人对你们施加暴虐？”
　　一想到这些宫女连跑都不敢跑，罗宾就愤怒不已。
　　“呜呜呜……不是我们不敢跑，是我们跑了也没用。”
　　“是啊，海军已经把皇宫都控制住了，我们国家的卫队根本连军营都出不了。就算我们跑出去，被其他海军看到了，也是一样的命运。”
　　Wと契约して 299359586
　　宫女们哭哭啼啼的说道。
　　“怎么回事？克洛克达尔不是已经死了吗？为什么你们国家还会混乱到这种地步？”
　　美眸微微凝缩起来，罗宾感到十分不可思议。
　　“是海军！他们找了借口非要说我们国家藏匿了杀死克洛克达尔的凶手，现在大批的海军驻扎在阿拉巴斯坦，尤其首都阿尔巴那最多。海军们手里有枪，老百姓不敢反抗，他们平日子最大的乐趣就是到处虏掠女人，我们只不过是这个国家正在发生事情的其中一个缩影罢了。”
　　一个衣着完好的宫女看起来应该还没轮到她被施虐，走到罗宾跟前，痛苦的说道。
　　“是啊在这葬祭殿里，还有很多宫女正在被兽禽们糟踏，大恩人，我们求求你，也救救她们吧！”
　　“是啊，救救我们这些可怜的宫女吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　宫女们纷纷给罗宾跪下了。
　　看着眼前的宫女们，罗宾就想到了曾经的自己。
　　曾经的她，面对海军何尝不是如此的无助？
　　唯一的区别是，她懂得保护自己，没有遭到这些女子所受到的非人对待罢了。
　　然而面对强大的海军，罗宾报仇无望，那一刻，他又何尝不是希望能有人来帮助她？
　　罗宾知道，自己无疑是很幸运的。
　　因为她遇到了迷雾之王，不但给了她宝藏，还将她从仇恨的苦海中拯救了出来。
　　可是眼前的这些宫女，却是不幸的！
　　“迷雾之王无私的拯救了我，如果我对这些可怜的人们视而不见，那我以后还有什么脸面去见迷雾之王？”
　　心头如此想到，罗宾缓缓的抬起头来，望着天空，红髑崞簦喃喃自语：“迷雾之王，如果是你，你一定不会见死不救的。你救了我，给我传递了爱，我也要将你给我爱传递下去。”
　　上帝视角中，林辰看着此刻的罗宾，心头涌出一阵喜悦。
　　这样的罗宾，才是他希望看到的。
　　“你们都站起来，带我把这葬祭殿里的兽禽们都找出来！”
　　目光重新看向这些宫女们，罗宾的带着蕴怒说道。
　　“啊！恩人！谢谢你……”
　　“你对我们的大恩大德，我们今生无以为报，来世做牛做马也要报答您！”
　　Wと契约して 299359586
　　听到罗宾要帮她们，这些宫女的脸上充满了激动，一个个的眼中泛起了一种名为希望的光芒。
　　看着这些宫女们，罗宾的内心在微笑。
　　“原来帮助别人，自己也会感到幸福。那迷雾之王帮助我的时候，一定也是幸福的吧……”
　　心头如是想着，罗宾在宫女的带路下，朝葬祭殿是其他地方走去。
　　三个多小时的时间里，整个葬祭殿683名宫女被成功解救了679名！
　　还有4名被海军施虐而亡，罗宾也无可奈何~
　　至于海军，在这葬祭殿里，一共103个兽禽，全都在罗宾的制裁下下了地狱！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十一章 章 皇宫事变
　　阿拉巴斯坦王国，首都阿尔巴那。
　　皇宫前的红毯大道上，罗宾带着683名葬祭殿的宫女正浩浩荡荡而来。
　　“站住！皇宫已经被海军控制住，没有通行证的人，一律不准进入！”
　　大殿的台阶下，一个带着队长袖标的海军队长朝罗宾等人呵斥道。
　　宫女们心里很害怕，但是看到罗宾还在继续往前走，她们也都继续跟着。
　　看到宫女们居然不听指挥，海军队长立刻朝旁边的一个海军命令道：“蔡菲斯，你带一队士兵将这群女人看管起来，等弟兄们换班之后，再来收拾她们！”
　　“是，队长！”
　　蔡菲斯是一个中队长，他听到队长的命令，立刻带着手下40多号人，举着步枪，拦在了宫女们的前方，那黑洞洞的枪口对准了宫女们。
　　如果没有经过战争洗礼的人，哪怕是个强壮的男子，在面对枪口时也会不由自主的害怕。
　　更别提这些弱不禁风的宫女们了。
　　惊恐的情绪立刻在宫女队伍中蔓延，让得大家都害怕不已。
　　看到宫女们一个个被吓得花容失色，这些海军战士们的脸上露出了H荡的神色。
　　当然，现在正是值班站岗的时候，他们可不会傻到在这里干坏事。
　　“全部押下去！找几个没有人住的皇宫大院，将这些宫女全都关进去！”
　　中队长蔡菲斯目露兴奋的吼道。
　　等到他们今天站岗结束，一定要好好犒劳一下兄弟们！
　　在他们看来，如今的阿拉巴斯坦，已经被彻底控制住了，而他们的顶头上司波尔格中将又默许他们为所欲为，所以他们根本没有后顾之忧！
　　事实上，如果是海军本部派来的海军，绝对不会做出这么兽禽的事情，但是对于海军支部的士兵，这些士兵的素质如何，完全取决于该支部的“土皇帝”如何。
　　T-23分部的“土皇帝”就是波尔格中将，他平时的作风感染着手下的士兵，使得这些士兵们的行为堪比海贼山贼。
　　“你们这些人，难道没有自己的家人父母吗？如果有人对你们的父母姐妹做出这种事情，你们难道还会笑的这么开心吗？”
　　已经来到了海军战士的跟前，罗宾看着眼前的这些海军士兵，美眸泛着冷光问道。
　　听到这话，海军的脸色瞬间变了！
　　他们可以H人妻女，但是绝对不允许别人用这种那事情来说他们的家人！
　　在罗宾的这句质问下，他们恼羞成怒！
　　“小娘皮！你还梃带刺啊！老子现在就用降魔杵好好收拾你一顿！走！”
　　中队长蔡菲斯端着枪口朝罗宾指了指，示意罗宾跟他到旁边去，准备接受他“降魔杵的惩罚”。
　　这么多人一起擅离职守肯定不行，但是就他一个中队长稍微离开一会，那还是可以的。
　　可他的话音刚落，罗宾一掌拍出！
　　轰！
　　蔡菲斯的身体就像是一个破麻袋一样直接倒飞了出去，撞在了大殿阶梯旁的石像上，身体以诡异的角度扭断了，当场死的不能再死了！
　　突如其来的一幕让得整个广场上站岗守卫的士兵们都瞬间石化了！
　　他们这些人，都是波尔格中将的护卫队，是波尔格的亲信！
　　他们怎么也没想到，阿拉巴斯坦的宫女中居然还有这样的强者。
　　短暂的惊愕之后，所有人的枪口全都齐刷刷的指向了宫女们！
　　看着架势，是要直接无差别扫射！
　　“万紫千红！花海！”
　　罗宾双手交叉在身前，花花果实的能力在这一瞬发动。
　　无数的手臂从罗宾身前的脚底下开始冒出来，眨眼之间就遍布了整个阿拉巴斯坦王宫大殿前的广场。
　　这些手臂上萦绕着淡淡的斗气，瞬间抓住了这些士兵手中的枪，将枪口翻转了过去，对准了他们自己。
　　“啊！什么鬼东西！”
　　“该死！离我远点！”
　　“快扔掉！”
　　Wと契约して 299359586
　　海军们一看自己的枪口对准了他们自己，吓得赶紧将手指从扳机上拿开。
　　然而他们不开枪，罗宾却是帮他们开了枪！
　　砰！砰！砰！砰！……
　　枪声密集响起，海军战士们都倒在了自己的枪口之下。
　　Wと契约して 299359586
　　皇宫之中，波尔格正在寇布拉面前大放厥词，忽然听到外面响起了如此密集的枪声，脸上露出了狰狞的笑容。
　　“寇布拉，你们阿拉巴斯坦的人还真是不怕死啊！这已经是第几波了？明知道跟海军作对的下场必死无疑，还有不开眼的白痴来冲击皇宫，真是可笑啊，哈哈哈哈~”
　　自从海军占领了阿拉巴斯坦，老百姓的起义和抗议就从没有停歇过，当然，反抗的人也相继死在海军的枪口之下。
　　“住嘴！波尔格中将！要不是你纵容手下的士兵在阿尔巴那烧杀抢掠、奸H人女，我们阿拉巴斯坦的老百姓怎么可能被逼到这种份上！到头来惨死在你们海军士兵的枪口下，还要遭到你的嘲笑！你还是人吗！”
　　寇布拉勃然大怒，猛地一拍桌子，站了起来，眼睛通红，脸上的青筋由于愤怒而根根爆起！
　　他身后的两个海军士兵立刻将枪口抵在他的身上，警告他。
　　“哈哈哈，寇布拉，刚的枪声真是太美妙了！今天就先到这里，如果明天还不把罪犯交出来的话，我们就往西城搜查。听说娜菲鲁塔利家族的成员都在西城啊，哈哈哈哈……”
　　波尔格中将离开座位，仰头大笑，脸上充满了变太的神情，带着十几个近卫队士兵朝门外走去。
　　然而，当他走到大殿门口的时候，老脸之上狠狠变色！
　　他的脖子募地往前一伸，两只眼睛爆突出去，彻底惊呆了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十二章 章 波尔格的能力
　　“发生什么了！”
　　波尔格大惊失色，他身后的十几个近卫队士兵亦是脸色变得酱紫！
　　只见眼前的广场上，所有的海军士兵全都死了！一个不剩！
　　“你就是波尔格中将，这些兽禽们的长官吗？”
　　一声娇怒的声音从阶梯的下方传了上来，响彻的大殿的面前。
　　顺着声音望过去，波尔格中将的目光落在了一众宫女的前方那道身影之上。
　　只一眼，波尔格眼睛猛突，大惊道：“是你！妮可・罗宾！”
　　对于波尔格认出她，罗宾没有什么意外的。
　　早在20年轻，她的大名就在海军内部传开了，直到最近，悬赏金暴增至3亿贝利，使得她的名字再次震撼在每一个海军的脑海中。
　　“你这兽禽长官，既然知道我的名字，那你准备好下地狱了吗！”
　　罗宾抬脚迈在阶梯上，淡青色的斗气缓缓绕缠在她白皙的手臂上。
　　波尔格中将虽然荒H无度，但是他并不是两耳不闻窗外事，他也收到了海军本部的情报，从情报中得知罗宾杀死了斯托洛贝里中将，而且很有可能是从迷雾里得到十分厉害的功法。
　　15他不是傻子，连斯托洛贝里中将都死在罗宾的手中，那以他的实力很有可能也不是罗宾的对手！
　　“以前的我肯定不是罗宾对手，但是现在的我……罢了，不能冒险，只要留的小命在，早晚有一天能够看到罗宾被世界政府给抓获！”
　　想到这里，波尔格中将一指罗宾，大声命令道：“近卫队，给我拔剑冲杀过去！”
　　十几个近卫队的海军士兵一听，靠，这不是让我们送死吗？
　　然而军令如山倒，波尔格中将既然下了命令，那他们不冲就是违抗军令。
　　他们一个个拔出长剑，站在台阶上，迟迟不敢前进。
　　其中近卫队队长想要向中将求情，他回过头来望向波尔格，可回头一看，卧槽！中将跑了！
　　尼玛，让我们冲锋，自己却默不作声就溜了，真是畜生！
　　“中将竟然用近卫队的士兵调虎离山，真是畜生！”
　　近卫队队长心头暗骂不已，不过他发现其他的队员此刻都在紧张的看着前方，没有发现中将没了，顿时心头继续想着：“要是我提醒了大家，那么大家现在肯定一哄而散，就没有人阻挡妮可罗宾了。”
　　“大家快冲！谁敢违抗中将的命令，我立刻杀了他！”
　　近卫队队长剑锋直至前方，随后悄悄后退了两步，步子迈开，也溜之大吉了！
　　可妮可罗宾根本没有打算放过他们。
　　“百花缭乱・斗气突袭掌！”
　　这是罗宾将会花花果实和斗气结合而新创造出来的能力。
　　一只只绕缠着斗气的手掌从这些士兵们的身后的地面上钻了出去，萦绕着滚滚斗气，猛地拍向了近卫队的士兵们。
　　嘭！嘭！嘭！……
　　在斗王级别的斗气强度面前，这些近卫队的士兵就像是稻草一样，立刻毙命！
　　包括溜之大吉的近卫队队长也没能幸免。
　　波尔格中将正在跑着，忽然见闻色霸气察觉到身后用东西朝他袭来，他敏锐地感到了一丝危机，立刻大喝一声：“武装色硬化！”
　　他的后背立刻蒙上了一层漆黑，加强了防御。
　　然并卵……
　　噗！
　　一口老血喷出，波尔格中将的武装色相比于斯托洛贝里中将的武装色要差远了！
　　斯托洛贝里在罗宾的一记八极崩之下都要受伤，更何况是他波尔格中将？
　　不过波尔格中将走运的是，这一次罗宾使用的百花缭乱・斗气突袭掌只针对每个人一掌，所以这一掌虽然让他喷了一口老血，但是只受了轻伤。
　　而上次罗宾对斯托洛贝里中将使用的百花缭乱・华柱则是几百只手掌同时施展八极崩……
　　威力不可同日而语也~
　　波尔格中将面露一丝阴狠，他心口一甜，一个逆血翻涌，不过他强行将这口逆血给咽了回去，然后拼尽全力，“剃！”
　　海军六式的攻击能力被他用来逃生，在这一刻，剃的速度发挥到极致！
　　“脚下开花！反抛摔！”
　　随着罗宾娇喝一声，波尔格的腿被几只手臂缠住，高高扔了起来，然后重重地摔落在王宫大殿的跟前。
　　“为你犯下的罪孽付出代价吧！三十轮花开・锁喉！”
　　罗宾双手交叉，再次施展能力。
　　然而就在这时，波尔格中将却是大吼一声：“慢着！我有话说！”
　　“有什么话去地狱说吧！”
　　罗宾没有理会他，能力释放。
　　波尔格的身上忽然长出了三十只手臂组成的悬吊，直接锁住了波尔格的脖子！
　　“慢着！罗宾！难道你不想知道我的真实身份吗！当年在奥哈拉……”眼看自己即将死亡，波尔格拼劲全力大吼。
　　奥哈拉……
　　这个名字对罗宾太有杀伤力了！
　　原本应该收进的手臂稍稍缓和了一下，罗宾面露杀意，清冷的问道：“当年在奥哈拉怎么了？”
　　“喉――咳咳咳……”
　　终于能呼吸了，波尔格剧烈的咳了几声，这次望向罗宾说道：“奥哈拉的屠魔令，当时有五位中将参加，但是你知道吗？十艘军舰，每一艘军舰上都有一位少将！这是屠魔令的标配！”
　　罗宾没有说话，只是清冷的望着波尔格。
　　“实话告诉你，我就是当时十位少将中的其中一个！而且提拔我的也是斯托洛贝里中将！所以，罗宾，你想杀死我，我也想杀死你啊！”
　　波尔格大吼起来。
　　闻言，罗宾的脸颊微微颤z了起来，美眸之中泛起了愤怒的火焰。
　　“你这是在找死么……”罗宾咬牙切齿的喝问道。
　　波尔格在这种时候还要爆露身份，无疑是一种愚蠢的行为。
　　可波尔格为什么要这么做？
　　340罗宾不明白，她也不想明白，她只知道，现在是该送波尔格下地狱的时候了！
　　可就在这时，波尔格忽然大笑了起来：“哈哈哈哈哈！罗宾！忘了告诉你了，你妈妈虽然在屠魔令开始前就被斯潘达因杀死了，但是她的遗体是被谁的军舰上的炮弹炸成灰的吗？”
　　玉手紧紧的握着，关节噼里啪啦的作响，罗宾目中喷火道：“你想说什么，说！”
　　“相信你也猜到了！就是我的军舰！而且我当时为了抢功劳，还特意让军舰上最好的瞄准手将主炮对准了你妈妈的遗体，而点火的人，就是我本人啊！哈哈哈哈……”
　　波尔格仿佛求死一样，不断的激怒罗宾，他自己亦是狰狞的仰天大笑。
　　妈妈……
　　奥哈拉炮火将欧尔比雅遗体吞没的那一幕，罗宾不会忘记！
　　在波尔格的提醒下，那一幕浮现在罗宾的脑海中，仿佛噩梦一样！
　　“妈妈！你放心，我已经学会控制情绪了。现在是让我为你报仇的时候了。”
　　想到这里，罗宾将思绪收回，口中低喝道：“锁！”
　　然而下一刻，罗宾的眸子里忽然泛出一抹惊诧！
　　“哈哈哈哈哈……锁？怎么？发现锁不起来了是吗？”
　　波尔格缓缓站了起来，他身后的三十个手掌全都自动消失了，拍了怕身上的灰尘，他望着罗宾，肆无忌惮的大笑了起来。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十三章 章 超人系，木偶果实
　　罗宾的玉颊微微变色，因为她发现自己好像不能动了！
　　她试图调动体内的斗气，无法做到！
　　她试图动用恶魔果实的能力，还是无法做到！
　　她甚至想要眨一眨她的眼睛，竟然也依然无法做到！
　　整个身体，罗宾发现自己似乎只有思想和说话可以自己控制，除此之外，其他身体部分都和她的意识切断了联系。
　　“你对我做了什么？”罗宾心头开始紧张了起来，她大概猜测到这是对方恶魔果实的能力，但是却不知道这是什么恶魔果实。
　　这种自己无法控制自己的恐惧，才是最恐惧的！
　　“做了什么？呵呵，其实也没做什么，只不过现在你已经是我的牵线木偶了~”
　　波尔格中将的右手伸在面前，脸上浮现出阴翳的神色。
　　说着，他动了一下食指和中指，右手往旁边拉了一下。
　　罗宾随之也伸直了右手，张开。
　　听到这话，罗宾的脸上终于泛起了浓浓的慌张，如果按照对方所说的话，那么自己现在根本就没有任何翻盘的可能了。
　　她努力的让自己的心情平复下来，然后集中意念试图争夺回自己的身体控制权。
　　“不用试图扎挣了，我是超人系木偶果实的能力者，一旦被我的精神偶线给控制住，根本不可能自主挣脱的。”
　　波尔格左手再一拉，手指动了动。
　　罗宾的左手也随之伸直，张开。
　　如此一来，罗宾双手张开，变成了一个十字形状。
　　“我不明白！如果你的能力真的这么厉害的话，为什么一开始不对我使用？你到底是什么时候开始控制我的？”罗宾问道。
　　听到罗宾的问题，波尔格再次放声大笑起来。
　　他一脸得意的回答道：“你以为我试图激怒你的话真的是我情商低，自寻死路吗？哈哈哈哈……罗宾，现在你已经是阶下囚了，那我就告诉你吧。我的木偶果实能力虽然强大，但是需要在目标精神没有防备的时候，我的偶线才可以入侵对方。”
　　“比如人在回忆的时候、伤心欲绝的时候、睡觉的时候，这些都是我用偶线入侵的最佳时机。而你刚才因为我的激怒而回忆了一下奥哈拉的事情。虽然你很快就从回忆中将精神力拉回，但是这时间已经足以让我完成偶线入侵了。罗宾，你很强，可惜……遇到了我，哈哈哈哈！”
　　波尔格中将手指再次一动，罗宾就像是一只木偶被线提着朝一个海军的尸体走去。
　　若是在以往，波尔格控制住目标以后都会好好戏弄一翻，比如让目标跳舞，让目标学狗，让目标吃屎什么的……
　　但是罗宾的实力让他感到忌惮，为了避免夜长梦多，他觉得立刻处死罗宾！
　　“你要干什么？”
　　看着自己被控制着走向一具海军尸体，罗宾紧张的问道。
　　未知！未知！未知！
　　一切都是未知，而且自己还只能眼睁睁看着，这样的情况，任谁都会感到害怕！
　　不得不说，这木偶果实实在是太bug了！
　　下一刻，罗宾缓缓弯下腰去，玉手握住了海军身上挂着的佩剑剑柄，仓啷一声拔了出来！
　　“你要让我自杀？”
　　罗宾大概猜到了波尔格的意图。
　　“呵呵，你还梃聪明嘛！实力强，头脑聪明，那我就更加不能留你了！”
　　波尔格继续操控着罗宾，将这把海军佩剑缓缓的伸向罗宾的雪白玉颈。
　　海军的物质都是制式的，质量很好，这样锋利的剑刃只要在罗宾那脖颈上轻轻一划，那一定是十死无生！
　　上帝视角中，林辰看着这一幕，一脸懵逼~
　　“不是吧，难道罗宾的人生就要结束了吗？”
　　如果是在迷雾里，林辰可以出手。但是在迷雾外，林辰鞭长莫及。
　　而且，以林辰自己的想法，她只会在提升实力方面帮助罗宾，至于真正的战斗，林辰就算能出手他也不会主动出手。
　　不然的话，那他干脆亲自出手帮罗宾报仇算了。
　　世界上每天发生了无数的事情，总有很多意想不到的事情让人无法预料。
　　就像是一场篮球比赛或者足球比赛中，总有一些意外的进球让你哭都没地方哭去。
　　“看来不能小看恶魔果实的威力，有的恶魔果实根本不能以常理去考虑。”
　　林辰记得在原漫画里，有一些果实天生就很BUG！
　　尤其是超人系的居多。
　　比如糖糖的玩具果实，只要碰你一下你就变成玩具，而且被这个世界遗忘，简直BUG的可怕！
　　还有像巴索罗米熊的肉球果实，这也是不能以常理视之的。
　　由于果实什么都能弹，已经完全超出了尾田的控制，尾田干脆把巴索罗米熊强行变成了智商为0的机器人~
　　像现在这个木偶果实，在原漫画里没有出现过，但是一旦控制住，就是无脑BUG！
　　锋利的剑刃越来越近。
　　40厘米！
　　30厘米！
　　20厘米！
　　10厘米！
　　Wと契约して 299359586
　　玉颈之上，青筋微微跳动，罗宾心头泛起了无限的悲凉。
　　这一刻，她想起了自己的妈妈，想起了迷雾之王。
　　“妈妈，对不起，我没能完成您的心愿……”
　　“迷雾之王，对不起，我也辜负了您的期望，我本来还想完成人生目标之后去迷雾里永远陪你说话，现在看来不可能了……”
　　Wと契约して 299359586
　　“波尔格！你这个畜生！我寇布拉跟你拼了！”
　　就在这时，一个愤怒的声音从王宫大殿的门里炸响，一个带着王冠，穿着龙袍的身影从殿门里冲了出来，拼尽全力的撞向了波尔格。
　　“咦？罗宾果然是命不该绝啊。也许这个木偶果实释放能力的时候不能被人打扰，只要波尔格对寇布拉出手，说不定偶线就解掉了。”
　　林辰以前看过很多网络小说，女主在最危险的时候总能以各种奇葩的理由逢凶化吉。
　　而现在，连寇布拉都出手了，这个理由够不够奇葩？
　　“嗯，就是现在了，撞死他！”
　　林辰心头暗暗说道。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，林辰嘴吧募地张开，“我靠！怎么跟小说里的剧情不一样？”
　　只见寇布拉即将撞到波尔格的时候，波尔格一拳砸出，直接将寇布拉砸飞，撞在了一侧的柱子上立刻晕了过去。
　　而罗宾身上的偶线依然没解……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十四章 章 波尔格中将的脸都绿了！（已修改！）
　　寇布拉出来的时候，罗宾自然也看到了，原本她以为事情要转变了，可没想到，居然是这样的结果？
　　“蠢货！以为我在动用恶魔果实能力的时候就会被偷袭吗？要不是看在你还有用的份上，刚那一拳我直接就要了你这条老狗的命！”
　　收回了拳头，波尔格冷冷的嘲讽了一声，随后再次控制着罗宾的手中的剑往脖子上靠过~去。
　　8厘米！
　　6厘米！
　　4厘米！
　　2厘米！
　　Wと契约して 299359586
　　“妈妈……”
　　“迷雾之王……”
　　最后轻唤了一声自己生命中最重要的两个人名字，罗宾悲伤的-迎接着死亡~
　　“你不能死！”
　　一个青涩中带着害怕的声音忽然出现，紧接着，一个少女冲到了罗宾的前面，紧紧的抓住了她握着剑的手。
　　少女不是什么特别重要的人，而是葬祭殿几百个宫女之中的一个。
　　一个普通的宫女，普通到根本不会到被人注意到的地步。
　　她之前惨遭海军躏柔，是罗宾救了她。
　　在罗宾的带领下，她跟着大家一起来到了王宫大殿的门口，面对着那么海军黑洞洞的枪口，她害怕的不得了！
　　罗宾杀死了这些海军，再次救了她和其他宫女！
　　即便是到了现在，她依然害怕的全身发z！
　　可是她知道，罗宾不能死！
　　然而少女的力气很小，而罗宾是被波尔格的能力控制住，力量要比少女的力量大的多！
　　“罗宾，你不能死！”
　　又有一个宫女冲上来了，她的小手也紧紧抓住罗宾的手臂，和第一个少女一起用力！
　　然而两人的力气还是不够！
　　“姐妹们，罗宾是我们的救命恩人，刚才她救我们，现在是我们救她的时候了！”
　　宫女们幡然醒悟，瞬间涌了过来。
　　三个、四个、五个……
　　转眼之间，七八个宫女抓住了罗宾的握剑的手臂，七八个宫女抓住了罗宾的另一只手臂！
　　还有很多宫女抱住了罗宾的腿！
　　也有抱住了罗宾的腰！
　　有几个力气大的少女奋力将罗宾手中的剑给夺了下来，扔在了一旁。
　　“该死！给我重新把剑捡起来！”
　　波尔格中将手指在动，控制着罗宾再次去捡剑。
　　罗宾抬腿往前迈去，可她的腿上挂着近十个少女！
　　不过她的力气比少女们要大多，尽管十个少女死死抓着她，可她的脚依然缓缓的抬起来了一些。
　　“姐妹们！不能让罗宾动！不然她会被控制自杀的！”
　　一个保住罗宾玉足的少女死死收紧着双臂，声嘶力竭的大喊道。
　　“有了！姐妹们！我们压上去！十个人的拉不住她，我们就一百个人拉！”
　　不知道是哪个宫女想出了一个好主意，顿时有很多宫女直接就扑在了罗宾周围这些宫女们的身上。
　　如此一来，罗宾的身上等于挂了将近一百个人的重量。
　　“给我抬腿走路！”
　　波尔格满头大汗，奋力的使用木偶的能力。
　　然而这一次，罗宾纹丝不动了！
　　木偶果实的能力是BUG，但是你的木偶被彻底锁住了，你就是再怎么操控这个木偶也无济于事啊！
　　上帝视角中，林辰看着这一切，一脸懵逼！
　　此时此刻的罗宾就像是被埋在了女人堆了，只有一个脑袋上露在外面的。
　　这……要是我就好了……
　　林辰羡慕不已！
　　Wと契约して 299359586
　　罗宾冷静了下来，她观察着波尔格，心头忽然产生了疑问。
　　波尔格明明看到我被这些宫女们拉住了，可她为什么不来杀了这些宫女，反而只是站在原地用意念控制我去反抗？
　　罗宾不愧是摸爬滚打多年的人了，冷静下来的时候还是非常睿智的。
　　片刻之后，她的眼睛一亮，忽然娇喝一声：“大家听我说！波尔格中将在控制我的时候，他自己虽然可以反击，但是他的身体是无法移动的！”
　　听到这话，波尔格中将的脸色明显一变！
　　随后赶紧掩饰住惊慌，波尔格冷笑道：“不怕死的就过来！”
　　罗宾是何等聪明之人，一眼就看出来，知道自己猜的是对的！
　　“大家不用过去！地上的海军尸体手中有枪，你们把枪捡起来，就站在不远处对波尔格中将开枪！”
　　罗宾宛如一个指挥官，立刻对宫女们下达了命令。
　　“对啊，罗宾说的对，我们快去捡枪！”
　　“打死这个王八蛋！”
　　“千万不要靠近他，刚寇布拉国王被他一拳就打晕了！”
　　Wと契约して 299359586
　　剩下的四五百个宫女们纷纷听从罗宾的命令去捡枪。
　　砰！
　　第一个宫女开了一枪，不过从来没有开过枪的她，子弹都歪到姥姥家去了！
　　而且在步枪的后挫力下还被震的一屁古坐在了地上。
　　“不用离得太远，靠近他三四米，保证自己安全的基础上，对他开枪！”罗宾再次命令道。
　　更多的宫女们捡起地上的枪，冲到距离波尔格中将三四米的地方，两个人合力抱住枪，抵挡住后挫力，然后对着波尔格中将开枪！
　　即便这么近的地方，有的人依然打偏了！
　　不过架不住宫女们多，枪多啊！
　　总有打中的！
　　宫女们排成两排，站一排，蹲一排，子弹就跟不要钱似得，稀里哗啦的朝波尔格的身上招呼过去！
　　“武装色硬化！”
　　眼看子弹飞来，波尔格大吼一声，正面立刻蒙上了一层漆黑的武装色霸气。
　　子弹打在武装色霸气上，尽管没有穿透皮肤，但是打出了一些凹痕，疼的波尔格中将龇牙咧嘴。
　　“你们这群蠢货，子弹打不死我的！还不住手！在不住手，待会我就弄死你们！”波尔格愤怒的大吼起来。
　　不过宫女们又不是蠢猪，哪能相信波尔格中将这种言论。
　　不但没有停手，反而越开越有劲！
　　要知道，第一次玩枪的人都有一种新鲜劲！
　　包括上帝视角中的林辰也是，以前在军训中第一次开枪打靶，觉得还没过瘾呢，五颗子弹就没了！
　　现在这些宫女们一个个打的开心呢！
　　其中有一个宫女忽然伸手一指波尔格中将的两条腿中将，说道：“姐妹们，这个中将这么坏，我们打他那里吧！看谁先打中！”
　　“好！”
　　“一定是我！”
　　“不对，是我！”
　　Wと契约して 299359586
　　听着宫女们充满兴致的开心笑声，波尔格中将的脸都绿了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十五章 章 阿拉巴斯坦宣布独立！
　　砰！砰！砰！……
　　子弹齐齐飞射！
　　在武装色的硬化下，波尔格中将尚能硬扛住子弹！
　　但是……太特么疼了！
　　牙齿紧紧咬住，嘴角在哆嗦，波尔格的中将的眼角有眼泪飚出！
　　“再不滚开我就杀了你们！”他颤z着张开嘴吧怒吼了起来。
　　“呀！我打中了耶！”
　　“我也打中了！”
　　“我都打中三枪了！”
　　Wと契约して 299359586
　　宫女们仿佛没有听到波尔格中将的威胁话语，继续开心的开着枪！
　　武装色霸气虽然强悍，但是和恶魔果实的能力一样，对体力有着极大的消耗！
　　而此刻，波尔格中在用恶魔果实能力控制罗宾的同时，还在用武装色霸气抵挡着子弹~
　　体力在疯狂的流逝！
　　波尔格中将恨不得立刻冲向这群宫女之中，杀个痛苦。
　　可他知道自己一旦移动了位置，罗宾就会失去控制，即使自己杀了一些宫女，最终也难逃被罗宾杀掉的命运。
　　187他还在坚持着……
　　一分钟！两分钟！三分钟！……
　　当半个多小时之后，只听见一声“bia”的声音响起！
　　就像是把鱼泡泡放在地上用脚踩炸了一样的声音。
　　宫女们都微微一愣，发生什么了？
　　而波尔格中将的牙齿疯狂的颤z，眼睛爆瞪，眼球上布满了血丝，他缓缓的低头看了一眼，随后掀起了滔天怒火！
　　“啊――你们这群臭表子，老子就是死也要杀了你们！”
　　没了！没了！
　　老子也不想活了！
　　地上滴着鲜血，波尔格中将猛蹬地面，剃！
　　将最后的体力瞬间爆发，波尔格中将的身影刹那间就冲向了宫女们。
　　这一下，宫女们彻底慌了！
　　“啊！”
　　“救命啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　大家手中的枪都被吓掉了，抱在一团，害怕的颤z了起来。
　　仓啷一声！
　　波尔格中将拔出随身佩剑，一道寒芒惊天而起，带着凌冽的杀意拦腰斩向宫女们！
　　波尔格中将仿佛已经看到了宫女们被她一剑斩成两段的样子，他的脸上泛起了扭曲的狰狞！
　　可就在这时，无数的手臂忽然从地面破土而出，瞬间耸入苍穹！
　　同时也将波尔格中将给冲向了天空。
　　“八极崩！”
　　罗宾淡淡低喝一声，无数的手掌同时拍在了波尔格中将的身体，使得波尔格中将就像是一颗炮弹瞬间被震飞了出去，落在了远处的广场外围，死的不能再死了！
　　大殿门外，寇布拉扎挣的睁开了眼睛，他摸了摸额头，眼前的视线渐渐恢复。
　　看到眼前的情况，他先是懵逼了一会，随后目光落在广场上正在离去的那道背影上，寇布拉感激的开口道：“恩人，你是谁？”
　　“寇布拉，请你善待这些宫女！至于我是谁？你不需要知道我的名字，你只要知道我是迷雾之王的人……”
　　说着，妮可罗宾径直离开了。
　　“迷雾之王的人……”寇布拉口中喃喃说道。
　　“又是迷雾之王的人救了我们的国家……”
　　对于这个名字，寇布拉可不是第一次听到了。
　　上一次克洛克达尔作乱，国家一片动荡，即将爆发大规模起义之际，就是一位自称是迷雾之王的人的女孩拯救了这个国家。
　　这一次，当王国的百姓们饱受这些海军摧残的时候，又是另一位自称是迷雾之王的女子拯救了这个国家。
　　而且她的女儿悄悄离开的时候，曾流了一封信给寇布拉，说她和娜美一起出海了。
　　也就是说，寇布拉的女儿如今跟娜美在一起，说不定也成为迷雾之王的人了。
　　“迷雾之王……如果没有迷雾之王，我们的国家已经遭受两次灭顶之灾了~”
　　“海军没有帮助我们，革命军不敢明目张胆，海贼更不可能帮我们，只有迷雾之王将我们的国家从水声火热中解救了出来……”
　　想到这里，一个重大的决定在寇布拉的心头悄然而生！
　　这个决定就像是滚雪球一样，越滚越大，大到让寇布拉彻底下定决定，必须实施的地步！
　　半个月之后，伟大航道彻底轰动了！
　　因为从世界政府建立以来，从来只有国家加入世界政府，却从来没有过国家退出过世界政府！
　　然而就在十五天前的一个早晨，堪称这个世界最古老的国家之一的阿拉巴斯坦王国的国王，带领着全国的民众宣布了退出世界政府的宣言！
　　宣布独立！
　　在宣言中，阿拉巴斯坦王国陈述了海军的暴行和不作为，并且声称要信仰迷雾之王！
　　整个阿拉巴斯坦王国内残留的海军，在阿拉巴斯坦王国护卫队、民兵、老百姓的自发组织下，全部被送上了断头台！
　　这个国家，再无半个海军！
　　这样的举动，无疑是给了世界政府一记沉重的耳光！
　　作为曾经一起建立了世界政府的二十个国家之一的阿拉巴斯坦王国，如今却主动退出了世界政府。
　　任何人第一反应都会认为这是阿拉巴斯坦王国看到了世界政府的黑暗，甚至对这种黑暗已经达到了忍无可忍的地步！
　　一时间，一些中立的国家纷纷声援阿拉巴斯坦王国，表示如果世界政府想要制裁阿拉巴斯坦王国的话，他们愿意鼎力相助！
　　而一些加盟了世界政府的国家，紧急召开了国内会议，纷纷讨论有关于阿拉巴斯坦王国王国独立的事情。
　　而作为世界政府总部的圣地乔玛利亚，更是特别重视了这件事情！召开了特别会议。
　　海军本部，战国接到了五老星的电话。
　　他收到的命令是：尽力说服阿拉巴斯坦王国重新加入世界政府，世界政府丢不起这个人！如果百般劝说无用的话，那么就将阿拉巴斯坦王国这个国家从这个世界上抹除！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十六章 章 既然打不过他，那咱们也信仰他！
　　海军本部会议室中，战国放下了五老星的电话，他的脸上表情十分难看。
　　“我担心的事情终于发生了……”战国面色阴沉的开口道。
　　“你是说五老星的命令吗？”鹤中将眉头紧缩，~望着战国。
　　战国摇了摇头，他缓缓说道：“不！不是这个！而是那个我们对其一无所知的迷雾之王！他对这个世界带来的影响终于越来越可怕了！”
　　“你是在担心会有越来越多的国家像阿拉巴斯坦王国这样信仰迷雾之王吗？”鹤中将沉重的问道。
　　战国沉默良久，使劲的抓了抓自己的麻花胡，叹道：“从来没有像现在这样无可奈何，我们甚至连迷雾之王的样子都不曾见过！”
　　“元帅，我认为当务之急，应该秘密调查迷雾之王的身份，如果能够得到他的一些情报，那我们也不至于这么被动。”一个中将提出了一间。
　　战国点点头道：“其实已经在调查了，只不过到现在都没有调查出半点消息而已。”
　　鹤中将眉头紧锁，忽然开口道：“战国，我有一句话不知道当讲不当讲？”
　　“说。”战国平静道。
　　“事实上，从目前的情况来看，虽然你不愿意承认，但是这个迷雾之王肯定不是我们的实力能够对付的了！”鹤中将眯着眼睛说道。
　　战国沉默了一会，他不得不承认，确实像鹤中将说的那样，他不想承认，但是事实确实好像就是这样。
　　鹤中将继续说道：“战国，你有没有想过，寇布拉宣布独立这件事情看上去是自寻死路，但是这这个是他老谋深算的表现！”
　　“此话怎讲？”一个中将疑惑道。
　　鹤中将望了望众人，开口道：“寇布拉也许早就想退出世界政府了，但是因为海军的威慑而不敢退出。但是现在不一样了，他们自称是信仰迷雾之王。如果我们在这个时候对他们发起进攻，你们觉得迷雾之王有没有可能出手？”
　　“鹤中将，这个您放心好了！据大将们传回来的情报，迷雾之王不会参与任何人类的斗争。完全不用担心他是否会帮助阿拉巴斯坦。”中将巴斯提尤说道。
　　“完全不用担心？你确定吗？”鹤中将望向巴斯提尤，意味深长的问道。
　　被鹤中将这么一望，巴斯提尤中将顿时没了底气，弱声道：“应……应该吧？”
　　“应该？”鹤中将再问！
　　“这个……我也不敢说……”巴斯提尤彻底怂了。
　　鹤中将一拍桌子，“大家还记得奥利库是怎么死的吗？迷雾之王给他定的罪名就是盗用他的名号！而现在，阿拉巴斯坦宣传信仰迷雾之王，从某种意义上来说，他们也许就是迷雾之王的第一批信徒了。如果我们攻击了迷雾之王的信徒，你们觉得迷雾之王会不会忽然给我们定罪？”
　　鹤中将的话音落下，整个海军会议室中全都陷入了沉默！
　　是啊，连三大将都亲口承认对付不了迷雾之王，那么如果迷雾之王忽然发难，海军该何去何从？
　　虽然不确定迷雾之王是不是一定会c手，但是哪怕只有十分之一的可能出手，谁敢赌？
　　“鹤，你有什么好的提议吗？”战国思考了一会，问道。
　　“有！既然打不过他！咱们也信仰他！”鹤中将立马说出了自己的想法。
　　“啊？”
　　“打不过就加入，这样真的好吗？”
　　“我们海军信仰迷雾之王？”
　　“这……成何体统啊？”
　　Wと契约して 299359586
　　海军将领全都懵逼了。
　　战国脸色凝重，忽然一拍桌子，眉宇间的凝重忽然消失，转而大笑起来：“不愧是海军参谋长，这个建议简直神了！”
　　其他将领接是一头雾水的望向战国。
　　“其实寇布拉这个老狐狸也是在赌我们不敢冒着得罪迷雾之王的危险去制裁他们，所以他才让全国信仰迷雾之王。但是如果我们海军也信仰迷雾之王，那么迷雾之王肯定不会偏袒任何一方。”战国豁然开朗，笑着解释道。
　　“可是元帅，我们海军信仰迷雾之王，这样好吗？”一个中将疑问道。
　　“海军现在正在集体修炼功法和斗技，这些功法和斗技都来自于迷雾之王，我们信仰他，也无可厚非！”
　　战国一拍大1腿，接着说道：“也许我一直以来把问题的角度考虑错了！即便调查出一些关于迷雾之王的信息，我们又能怎样？与其做无用功，倒不如让我们海军成为迷雾之王的最大信徒，通过修炼迷雾之王的宝藏，让我们海军更加能拥有掌控这个世界的实力才是王道！”
　　这话一出，其他人似乎也都听明白了。
　　的确，就像是一个幼儿园里忽然来了一个成年壮汉，这个成年壮汉教大家武功。
　　这种时候，反抗壮汉是愚蠢的，跪舔壮汉才是明智的！
　　即便壮汉不一定会帮助你殴打其他小朋友，但是只要壮汉不帮助其他小朋友殴打你，那你就稳赚不赔了！
　　Wと契约して 299359586??……
　　正说着，战国的副官莫妮卡进来了，在战国的耳边笑声汇报道：“大将他们回来了，听说收获不小。”
　　“好！立刻让他们来见我！正好阿拉巴斯坦王国的事情需要人手！”
　　战国点点头，眼睛里泛起了光芒。
　　Wと契约して 299359586
　　在阿拉巴斯坦王国宣布独立的这十几天里，林辰的震撼点嗖嗖的增长！
　　除此之外，罗宾的悬赏令上升到4亿2000万贝利！也让林辰的震撼点飙升！
　　短短的十五天里，林辰的震撼点足足涨了12万多点！
　　使得林辰的震撼点余额达到了16万多，而且距离4级系统的进度条满也仅仅只差几千点震撼点！
　　而且由于事件的持续影响力，林辰的震撼点还在不断增长，虽然没有刚爆出来时涨的那么迅速，但是从长远来看，收获还是非常可观的！
　　“看来单独一次事件能够收获的震撼点是有一定峰值的，并不是让全世界都被震惊到了就可以一次性收获几千万、几亿震撼点。”
　　林辰对于震撼点的获得有了一定的新的认识。
　　除此之外，这个月里，还有一件事情让林辰一直在关注！
　　那就是索隆那个绿藻头终于将圣灵剑法的第一部分修炼完毕，走出迷雾，踏上前往伟大航道的路！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十七章 章 你的实力的确不值得我拔剑
　　罗格镇。
　　一道留着绿藻头的年轻身影走在罗格镇的中心大街上，这道身影的频频让周围的人侧目，回头率堪称百分之百！
　　原因无他，只因这个年轻人的身后用一根绳索栓着一连串的海贼，足足几十个！
　　在他的背上，背着一杆大旗，上书四个字：剑圣传人！
　　走起来相当拉轰！
　　“是他！我知道这个人！他就是东海近些年来声名鹊起的海贼猎人，佐佐诺亚・索隆！”
　　“海贼猎人？那已经是个过去的三刀流佐佐诺亚・索隆了！已经消失很久了！现在的佐佐诺亚・索隆自称为剑圣传人，是一刀流！剑虽少了，但实力不可同日而语！”
　　“对啊对啊，最近传的可火了，和道一文字一出，海贼皆惊！”
　　“据说这个剑圣传人只会主动对付用剑的海贼，他似乎对与剑士的战斗十分执着！”
　　“是的，他这一路走来，东海凡是用剑的海贼都倒了霉！而那些没有用剑的海贼，只要不去主动招惹他，倒是没事。”
　　Wと契约して 299359586
　　众说纷纭，这扛着大旗的年轻人一出现，便引起了轰动！
　　一路行走，来到了罗格镇海军分部的门口。
　　守卫的海军恍惚间看到几十个海贼正朝这边走过来，吓了一跳，赶紧拉向了警报！
　　一时间，分部的围墙之中传来密集的脚步声，大批的海军士兵拿着枪跑了出来。
　　这些士兵出来之后立刻分散到两侧，将手中的枪指向索隆和他身后的海贼们。
　　再然后，院子里缓缓走出来一个梳着大背头，嘴上叼着两根雪茄的型男。
　　型男便是罗格镇这里分部的长官斯摩格！
　　拉了一下皮手套，斯摩格一脸盛气凌人的走了出来，他猛抽了一口烟，这才缓缓望向索隆，淡淡问道：“海贼猎人，佐佐诺亚・索隆，你来海军基地干嘛？”
　　“我来换赏金！另外，不要再叫我海贼猎人，我现在叫……”
　　索隆指了指自己的身后的大旗，接着道：“剑圣传人！”
　　“呵呵，在我们海军基地还敢如此嚣张，来人，全都押下去！”斯摩格是个老兵油子，敢在他面前嚣张，他绝对不会给你好脸色！
　　“你确定要这么做？”
　　一个平静的声音从索隆的口中淡淡传出，他站在原地没有动弹，也没有伸手去握剑柄，但是一股凌冽的剑气从他的身上瞬间展开！
　　那些原本准备上前押解这些海贼的海军士兵们忽然全都停止了手上的动作。
　　一股强烈的死亡危机骤然笼罩在他们的心头，仿佛只要再动一下，便会立刻丧命！
　　众人下意识的朝着死亡气息的源头看去，目光最终全都汇集在了索隆的身上。
　　这一刻的索隆，明明是安静的站着，可与其说他是一个人，倒不如说他像是一把剑！
　　这把剑上，剑气凌然，如同实质化一般让周围的人根本透不过来气！
　　“该死！竟敢挑衅海军！海贼猎人索隆，你会为你的愚蠢付出代价！”
　　说着，斯摩格一抬手：“白拳！”
　　斯摩格的拳头立刻变成了烟雾拳头轰向索隆。
　　然而索隆却只是朝斯摩格的方向踏出一步！
　　一步踏出，周围的空气如同凝固了一般，索隆身上的剑势如潮水一般涌向了斯摩格！
　　烟雾拳头还没靠近索隆，便在这股惊天的剑势之下粉碎殆尽！
　　紧接着，索隆再次朝斯摩格迈了一步！
　　剑势逼近斯摩格，让得斯摩格脸色一凝，仿佛被近千把剑尖同时指着，让得他竟然连动也不敢动了！
　　索隆眸露冷芒，淡淡开口：“我只猎杀作恶多端的海贼，但如果你执意要送死，我不介意杀了你！”
　　“混蛋！竟然连剑都不拔就威胁我，这么瞧不起人吗？”
　　额头冒出颗颗冷汗，斯摩格老脸通红，死要面子的说道。
　　“不！我不是要瞧不起你，而是你的实力的确不值得我拔剑！”索隆摇了摇头，声音中透着诚恳。
　　噗！
　　斯摩格心头暗喷一口老血！
　　太特么伤人了！
　　嚣张的话居然这么一本正经的说出来，简直对人的自尊伤害+100！
　　在如此众多的手下面前被一个小小的海贼猎人如此鄙视，斯摩格再也无法忍受这样的屈辱，他大吼一声：“可恶！白――”
　　一句话还没说完整，顿时戛然而止！
　　因为他发现即便自己在一瞬间将全身烟雾化了，可仍然摆脱不了这凌厉剑气的威胁！
　　仿佛周围的剑气已经醒了一张密不透风的剑网，将他彻底包住！
　　他清晰的感觉到，如果自己再动一下的话，那么就真的会被剑意所杀！
　　“该……该死！”
　　紧紧的握了握拳头，斯摩格最终还是没有敢继续出手，他满脸通红，感到了莫大的羞辱！
　　片刻之后，斯摩格深深的吸了一口气，望向一旁的士兵说道：“塔基少校，只将这些海贼带下去，给他拿赏金！”
　　“是！上校！”
　　塔基少校立刻回应，可他刚准备动，脸色却是泛出难堪，望向索隆，开口道：“佐佐诺亚・索隆，我可以帮你去拿赏金吗？”
　　索隆点了点头，随后将剑势撤去。
　　周围的海军们顿时深吸了一口气，如释重负！
　　短短的几分钟里，一个个竟然已经是浑身被汗淋透了！
　　很快，塔基少校将这些海贼的赏金取了过来，一共8457万贝利！
　　收起了赏金，索隆转身。
　　刚刚踏出一步，他的眼角骤然微微一凝，泛出一抹微光，偏头望向右面！
　　宽敞的大道之上，一个身穿花纹衬衫、黑色披风的男子正静静地立在那里。
　　一双锐利的眼睛宛如鹰眼，仿佛能看穿这世间的一切！
　　他的身后，背着一把像是巨大十字一样的大刀！
　　这便是世界最强大黑刀・夜！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十八章 章 半年之约！
　　这一刻，斯摩格和海军士兵也看到了这个男人！
　　这个男人安静的立在那里，但是却如同黑夜里的一颗明星闪耀，让你无法不注意到他！
　　这个男人便是当今的世界第一大剑豪，乔拉可尔・米霍克！
　　“怎么会是他！他为什么会在这里！”
　　“这个男人喜怒无常，千万不要惹怒他！”
　　“是啊，他冷酷的就像是一块冰冻！”
　　Wと契约して 299359586
　　看到米霍克的一瞬间，海军士兵连说话都有些哆嗦了~
　　“是你！你这样的大人物怎么回来到罗格镇？”斯摩格震惊的发出了声。
　　当然，鹰眼根本没有理会斯摩格~
　　世界第一大剑豪……
　　索隆的目光锁定在米霍克的身上便无法移开了！
　　曾经年幼的时候，他始终打不过一个少女，也就是他师父的女儿古伊娜！
　　可还没等到他打过古伊娜的时候，古伊娜却是从屋顶失足摔下来15，没过多久就死了。
　　索隆和古伊娜约定，他会带着古伊娜的佩剑和一道文字，直到成为世界第一大剑豪！
　　如今，世界第一大剑豪就站在了眼前，索隆岂有不挑战之理？
　　索隆目视着米霍克，米霍克也在看着索隆。
　　“拔剑吧！”沉默之后，索隆先开口道。
　　米霍克目光如鹰，只是静静地盯着索隆。
　　他本来在罗格镇的一个小酒馆里喝酒，忽然感觉到了一股惊天的剑势，以为是哪一个大剑豪出现在这里，于是想过来看一看。
　　然而到了这里之后，让他感到意外的是，释放出那样惊天剑势的人竟然是眼前的年轻人！
　　这让米霍克充满了兴趣！
　　“……你的目的是什么？”
　　没有丝毫多余的动作，米霍克开口问道。
　　“曾经的我，为了会一会你，才杨帆出海！！”索隆平静的说道。
　　闻言，米霍克的眼中露出一抹意外，随后说道：“年轻人，你的剑气很与众不同！的确有资格挑战我！”
　　“那……拔剑吧！”索隆兴致盎然！
　　然而米霍克却没有任何动作，依然只是看着索隆，仿佛发现了一个宝藏一样，心里不知道想着什么。
　　“既然你已经认可我有资格挑战你，你为什么还不拔剑？”索隆缓缓拔出了和道一文字，再次问道。
　　“年轻人，你叫什么名字？”米霍克手臂交叉在身前，整个人宛如一杆梃立的标枪！
　　“佐佐诺亚・索隆！”
　　“佐佐诺亚・索隆，我记住你的名字了。不过，我拒绝你的挑战。”
　　米霍克身为世界第一大剑豪，却从来不会拒绝任何挑战者的挑战。
　　然而这一次，他却是破天荒的拒绝了挑战者的挑战！
　　街道两侧远远躲着张望的人群中，一个罗格镇的特约报社记者马克西姆顿时眼睛冒光！
　　“世界第一大剑豪米霍克居然拒绝了一个年轻剑士的挑战，这真是天大的新闻啊！”
　　拿着录像电话虫的手掌颤z个不停，马克西姆激动都要哭了！
　　只要将在这样的新闻独家发布出去，他的报社报纸立马就能大卖！
　　“拒……拒绝了？”斯摩格眼睛瞪得宛如牛眼，难以置信。
　　“不是传说世界第一大剑豪鹰眼从来不会拒绝挑战者的挑战吗？”
　　“是啊，怎么可能拒绝了？”
　　“难道他也害怕了佐佐诺亚・索隆？”
　　“不可能的！一定是他感冒发烧了，身体不适！”
　　Wと契约して 299359586
　　人群之中，各种猜测众说纷纭~
　　至于米霍克为什么要拒绝索隆的挑战，当然不是因为害怕！
　　而是因为他知道自己必胜无疑！
　　当然，如果是面对其他剑士的挑战，即便是必胜无疑，他也会欣然接受。
　　但是当他面对索隆时，他第一次感觉到，如果有人未来能够打败他，那么就眼前这个人了！
　　坐在世界第一大剑豪的宝座上，米霍克是寂寞的！
　　不然他也不会没事去找香克斯切磋了。
　　当香克斯的左臂断了之后，米霍克勃然大怒，发誓再也不跟香克斯切磋了！
　　而如今，忽然发现了一个未来可以顶替香克斯的存在，米霍克见猎心喜！
　　在对方未成长起来之前，打败他是没有任何意义的！
　　“为什么？”索隆一脸懵逼。
　　“佐佐诺亚・索隆。如果三年之内，新世界的海上能够响彻你的名讳的话，你来克拉伊咖那岛找我，我会在克拉伊山峰之巅接受你的挑战！”
　　他希望到那个时候，索隆能够达到他的期望值，和他来一场酣畅淋漓的决斗！
　　说完，米霍克转身，离开。
　　米霍克不拔剑，索隆绝不会出手。
　　因为在索隆的准则中，剑客绝不会做出偷袭这种事情！
　　然而他却十分想挑战米霍克。
　　“最强！”
　　就在米霍克即将走远的时候，索隆的声音传遍了街道。
　　米霍克停了700下来，但是并没有转身。
　　“不需要三年！半年之后，我的名声会响彻在新世界！到时候，我会到克拉伊咖那岛找你！这是剑士的约定！”索隆说道。
　　米霍克的眸子里露出一抹惊诧，随后他笑了，“好！半年之约，我在克拉伊山峰之巅等你！”
　　说罢，米霍克的身影就消失在大道的尽头~
　　“我的天呐！号称剑圣传人的佐佐诺亚・索隆和世界第一大剑豪的半年之约！”
　　“从未见过鹰眼如此隆重的对待一个剑士的挑战！哪怕对方是大剑豪，也没有这种待遇！”
　　“我可以想象到，半年之后的克拉伊咖那岛上，将会是史上规模最大的一次剑士集会！”
　　“简直闻所未闻！难道鹰眼这么看好索隆吗？”
　　“这个消息很快就传开，到时候肯定会有很多剑士不服，他们不敢挑战鹰眼，但是却敢挑战索隆。索隆的前路将会困难重重！”
　　Wと契约して 299359586
　　罗格镇报社记者马克西姆抱着录像电话虫激动的一路狂奔回报社，当天夜里，他连夜将第二天的报纸给排版好，头版头条就是“世界第一大剑豪与未来最强剑士的半年之约！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第八十九章 章 充电一整天，装逼两小时
　　海贼的世界，人们崇尚强者，而强者的事迹更加让人感兴趣。
　　半年之约的事情从罗格镇传出，就像是风儿长了腿一样，迅速传开！
　　东海、西海、南海、北海、伟大航道……
　　无论哪里，人们都开始谈论这件事情。
　　比较富裕的城市里，报社的大屏幕上也在播放着马克西姆卖给他们的独家现场画面。
　　《未来最强剑士！》、《年轻一代剑士的希望！》、《鹰眼的一生之敌！》……
　　各个报社所起的标题，一个比一个夸张~
　　“这个年轻人来自东海，就是那个平均实力最弱的海域吗？”
　　“这人看起来平平无奇，怎么会受到鹰眼这么大的重视？”
　　“哼！这样的人也会被鹰眼当成未来的敌人，简直可笑！只要他进入伟大航道，我“小龙马”瓦利德会让他夭折在这片海上。半年之后，有个屁的约定！”
　　“被誉为年轻一代最强的剑士么……我要去会一会他！”
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，索隆成为了无数剑士眼中的目标。
　　15要知道，被世界第一大剑豪如此重视，本身就是对他实力的肯定！
　　而有的剑士想要扬名立万，他们自知打不过鹰眼，但是如果能将索隆当成他们的踏脚石，也足以让他们的名声响彻海上了！
　　短短的十天之内，半年之约的事情彻底轰动了世界，尤其是在剑士的圈子里，佐佐诺亚・索隆这个名字已经变得无人不知，无人不晓！
　　一时间，风头无两！
　　而这件事情直接给林辰带了巨大的震撼点！
　　震撼点狂飙八万多！
　　震撼点余额到达了24万多，接近25万。
　　“叮！恭喜宿主，您累积获得30万点震撼点，迷雾之王等级升为4级！”
　　“开启4级迷雾之王权限！”
　　“获得一次抽奖！”
　　Wと契约して 299359586
　　“靠，终于升级了！不知道这次能够给我带来什么权限，上次那个能在迷雾中自由穿梭的能力就不错，这次怎么的也不能比上次差吧！”林辰心头暗暗想到。
　　“宿主，是否现在进行抽奖？”系统问道。
　　“嗯，先抽奖吧！”林辰说道。
　　“叮！开始抽奖――”
　　“叮！恭喜宿主，获得海龙体魄！”
　　Wと契约して 299359586
　　“海龙体魄？”
　　林辰皱了皱眉头，心头刚才产生这样的疑问，忽然就感觉到身体出现了巨大的变化！
　　虽然外表看上去和之前没有什么两样，但是林辰能够感觉得到，他现在的身体，无论是骨骼、肌肉还是皮肤都变得超级强悍！
　　然而这不是海龙体魄给他带来的最大好处，最大的好处在于林辰发现自己现在即便不依靠任何迷雾的力量，也对大海产生了百分之九十九点九九的亲和力！
　　“好像我是大海的主人一样，这种感觉……试一试看看！”
　　想到这里，林辰直接从迷雾中垂直俯冲。
　　噗通！
　　海面被贯穿，林辰直接钻入了海水里。
　　“卧槽！这感觉爽！”
　　林辰发现自己在海里即便是张嘴说话也没有问题，因为他在海里的时候不需要靠肺呼吸，而是靠皮肤上的毛孔在呼吸。
　　海龙体魄的皮肤毛孔拥有过滤作用，完全不用担心把海水给吸进来。
　　两条腿微微摆动了一下，柔和的海之能量自动在林辰的身体周围生成，无需特别促动，转眼片刻，林辰的身体就出现在了几百米之外！
　　这速度，即便是鱼人这种拥有海洋天赋的种族在他面前，也只能望浪莫及！
　　“这速度真爽！只要在海水里面，导弹都追不上我。”林辰默默的感受了一下，对海龙体魄的速度有了一个大致的认识。
　　不仅如此，林辰发现自己的意识可以融水海水之中。
　　以自己目前所在的位置为中心，方圆100米之内的地方，全都是他的海龙感知领域。
　　只要是这方圆100米范围内，任何一只水生动物，任何一个海洋杂物，甚至哪怕是一颗细小的水分子，都逃不过林辰的感知。
　　“100米内，我的海水感知领域堪比最顶级的见闻色霸气！”
　　如果有人在海水中和林辰进展，除非是把见闻色霸气修炼到了顶级，否则就算林辰不动用任何武力，对方也休想触碰到林辰的一根汗毛！
　　而且，林辰感觉到，这个海水感知领域的范围随着他的实力增强，也会慢慢增大！
　　体验完了海龙体魄的厉害，林辰重新回到了迷雾之中。
　　“系统，我这次又开启了什么新的权限？”林辰问道。
　　“叮！”
　　系统将林辰新开启的权限罗列了出来。
　　【开启第四迷雾】
　　【迷雾能力电池】
　　第四迷雾这个不用解释，林辰知道是新开了一片迷雾。
　　至于【迷雾能力电池】……
　　林辰听了则是一脸懵逼。
　　“【迷雾能力电池】是什么？既然有电池，那应该有什么东西需要安装这个电池吧？”林辰问向系统。
　　“是的，宿主，您需要安装【迷雾能723力电池】。”系统回答道。
　　“我？我要电池干什么，我又不是电动小马达~”林辰一脸懵逼。
　　“宿主，【迷雾能力电池】放在迷雾之中持续一整天，就可以将【迷雾能力电池】的能量给补充满。”
　　“【迷雾能力电池】只有在能量补充满的情况下才能被宿主给安装上。”
　　“安装了【迷雾能力电池】之后，宿主即便是出了迷雾，也同样拥有在迷雾领域内无所不能的实力。”
　　系统详细的解释道。
　　“什么！出了迷雾也可以无所不能？”
　　听到这话，林辰立刻激动了起来。
　　这个权限吊啊！出了迷雾也可以无所不能，那我岂不是无敌了？
　　系统接着说道：“宿主，不过【迷雾能力电池】的续航能力只有两个小时，一旦您开始使用，能量继续一直减少，无法中途停止，两个小时之后，能量会彻底消耗干净。而您也就恢复正常了。等到下一次充能完成时，您才可以继续使用。”
　　刚激动起来的情绪立刻又落了下来。
　　我靠！什么鬼，只有两个小时？
　　充电一整天，装逼两小时？
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十章 章 强者们准备颤抖
　　好吧，装逼两小时也不错了！
　　至少带着【迷雾能力电池】出迷雾，不需要像之前那样沿途买船了。
　　只需要在【迷雾能力电池】的能量消耗干净之前，直接传送回到迷雾里就行。
　　如果装逼时间结束，林辰还没有传送回迷雾的话，那他就只能靠自己回到迷雾了。
　　“既然有了【迷雾能力电池】，那我是不是该考虑一下给自己弄个幕前身份了。”
　　林辰在考虑着，现在迷雾海域确实吸引了很多人来。
　　但是那些当世的强者什么的，似乎对迷雾很不屑一顾。
　　毕竟，有一些小海贼修炼了功法或者拿到斩魄刀之后，就去挑战大海贼，结果被打得屁滚尿流。
　　在这些大海贼看来，迷雾之物的宝藏也不过如此！
　　而且强者有强者的尊严，在这些强者看来，去借用别人的东西来提升自己的力量，这本身就是一种耻辱！
　　比如鹰眼，他从新世界来到罗格镇打发时间，自然听说过第二迷雾的事情，但是他没313有像其他人那样进入第二迷雾，因为他是世界第一大剑豪。
　　顶着一个世界第一的名号，却要像一些小海贼一样进去寻宝……
　　鹰眼丢不起这个脸~
　　又比如白胡子，他虽然对迷雾海域感兴趣，但是他也只是让乔兹打电话给艾斯，让艾斯去看看。
　　这其实也是一种转移艾斯注意力的方法。
　　毕竟，白胡子不希望艾斯一直追杀黑胡子，担心艾斯被黑胡子反杀。
　　又比如五老星，他们高高在上，看不起任何人，更不可能去迷雾里寻宝。
　　甚至新世界的海上那些已经成名的大海贼们，也没有任何人进入迷雾里。
　　其实仔细想想，这也是正常的。
　　小人物们进入迷雾，变得实力更强了。
　　但是没有任何一个从迷雾里走出来的小人物成功的将世界顶级强者给打败。
　　最多也就是克洛克达尔这个级别的而已。
　　因此，真正的强者自然不会把这些从迷雾里走出来的强者看在眼里。
　　“如果能够让这些人也进入迷雾里寻宝，那么这些人弄出的震撼点一定远比普通人弄出的震撼点要多的多！”
　　林辰仔细考虑着，如果想要让这些人相信迷雾里的宝藏可以让他们达到比现在更强大的实力，那么林辰一定要弄出一些让这些世界顶级强者感到震撼或者束手无策的事情！
　　现在虽然很多小人物们都开始进入迷雾了，林辰的震撼点也在不停地增加，但是这速度对于林辰来说仍然还是太慢！
　　尤其是每升一级之后，下一级所需要累积的震撼点数值都会大幅度提升。
　　如果还按照现在这样的速度，那么接下来想要再升级，要等很久很久！
　　如果一直只在迷雾里面搞事情让人们震撼，靠着人们的口头转述来传播，肯定不会再涌出什么大的轰动了。
　　牛逼的事情说一次，会让人感到很牛逼。
　　牛逼的事情说的多了，别人就会认为你是个吹牛逼筒子！
　　即便你说出再牛逼的事情，别人也不会像第一次听到你吹牛逼时那样震撼了。
　　即便新出现一个从迷雾里走出来的人变强了，收获的震撼点肯定也比不上之前的人了。
　　必须得搞出什么让人们觉得必须得抓紧时间提升自身实力的事情，这才能让人们跟家意识到进入迷雾寻求宝藏的重要性。
　　海贼的世界到处都是大海。
　　人们知道大海中最强大的生物便是海王类。
　　如果现在让大海里的出现一些从迷雾里走出来的强大生物，甚至有一些生物可以走上陆地，威胁到人们的生存，那么人们自然会意识到提升自己实力的紧迫感。
　　而且也能让人们意识到迷雾里面的宝藏不仅仅只有黄阶、玄阶功法斗技，不仅仅只有劣质、普通浅打。
　　海洋生物得到迷雾之王的宝藏都能变得牛逼哄哄，要是人得到了，自然也肯定能！
　　你没得到，不是迷雾里没有，只是你没找到而已！
　　随着林辰的震撼点变多，他会让这些“没有被找到的强大宝藏”一一出现。
　　如果在某一天里，新世界的海上忽然出现了一只巨大的海洋怪物，到夏洛特玲玲的领地上胡作非为，将她的甜点蛋糕什么的吃的一干二净，然后把她的家族成员给躏柔一翻。
　　这种事情会不会引起轰动？
　　如果海军本部忽然爬上来一只两栖动物，将海军本部闹个底朝天，然后领所有大将、中将们束手无策，还被搞个灰头土脸、
　　这种事情会不会引起轰动？
　　目前来说，林辰的震撼点还不足以让某个海洋生物提升到如此无敌的程度。
　　而且即使能够做到，这个海洋生物也不可能完全按照林辰的意愿去搞事情。
　　但是现在有了【迷雾能力电池】，这种事情就变成小事了！
　　林辰只要带着【迷雾能力电池】来到想要搞事情的地方，然后安装上【迷雾能力电池】，想要弄出什么样牛逼的海洋生物，也只不过是他一个念头的事情！
　　“目前来说，第三迷雾里出的成绩最小，而且新世界大多都是心高气傲之人，不如就从新世界开始先搞事情！”
　　“就从夏洛特玲玲的万国领地开始好了！”
　　想到这里，林辰立刻将【迷雾能力电池】扔进了迷雾里，能量开始持续补充。
　　做完这件事情，林辰又想到了自己如今已经拥有了第四迷雾。
　　“也该是将第四迷雾弄出来的时候了。”
　　想到这里，林辰的意念一动，出现在迷雾的边缘，一步迈出！
　　下一刻，林辰的上帝视角中，忽然多出了一个新的视野。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十一章 章 海王类在他面前只能算小孩
　　“这是哪里，为什么周围的景色有些不一样？”
　　林辰的视野顺着迷雾的范围绕了一圈，发现这次的迷雾面积小多了，而且周围的景色明显和之前看到的有很大差别。
　　现在正是中午十分，按理说，应该是阳光明媚才对，可为什么会显得相对来说比较昏暗呢~
　　林辰皱了皱眉头，忽然看到几个人……
　　额不，人身鱼尾……
　　“美人鱼？”
　　“我靠！这里难道是……”
　　林辰眼睛一睁，再次仔细的观察了一下周围，果然，这里一定就是鱼人岛了！
　　鱼人岛是位于海里一万多米深的深海里，被一个巨大的气泡给包围着。
　　按理说，这么深的海底本应该没有光，但是阳树夏娃的枝叶吸收了太阳光，然后传递到了树根上，使得鱼人岛有了光线。
　　不过毕竟是传递过来的光线，比海面上的阳光要昏暗多了。
　　林辰明白为15什么这次的迷雾范围这么小了。
　　如果第四迷雾和第三迷雾一样大的话，那么整个鱼人岛恐怕都塞不下这么大面积的迷雾。
　　而现在，在鱼人岛海之森林的地方，笼罩了大面积的迷雾，这就是林辰的第四迷雾。
　　“这真是醉了，出现在这个地方，除了鱼人岛上的人，其他人就是想来也要先客服巨大的难度才行啊！”
　　翻了翻白眼，林辰无语道。
　　不过稍微一想，也不一定！
　　鱼人岛毕竟是从伟大航道前半段前往新世界的必经之路，来往这里的海贼都是实力强大或者自认为实力强大的人。
　　这些人如果能成为第四迷雾的主力军，那么效果也是十分不错的！
　　而且鱼人岛虽然人数有限，但是如果能够好好经营一下，打造一个人鱼传说之类的神迹，到时候鱼人们靠着这个神迹摆脱了被人类滥意捕杀的境地，重返海面，那必定能造成世界的轰动！
　　“嗯，值得投资！”
　　想到这里，林辰觉得可行！
　　“不过人鱼传说的事情暂时先缓一缓，先让新世界的强者们燥起来……”
　　Wと契约して 299359586
　　第二天，迷雾能力电池充满了。
　　林辰将将迷雾能力电池拿到了手中，就跟前世在地球上普通的7号电池差不多大小。
　　“先装起来，等到用的时候再拿出来。”林辰意念一动，将迷雾能力电池收到了储物空间。
　　既然是要去大妈海贼团的领地，林辰从第三迷雾出发是最近的。
　　出了第三迷雾，林辰想了想，决定还是用游泳的方式比较靠谱。
　　先穿上了隐身披风，然后噗通一声跳进了海里，海龙体魄全力发挥。
　　没多久，林辰的身影就出现了很远之外。
　　林辰对于新世界的大海并不熟悉，也不知道大妈海贼团的领地在哪里，只好边游边问。
　　一路上，被林辰殴打过的海贼没有上千，也有几百。
　　林辰就靠着这种殴打式询问方法，慢慢的就弄清楚了大妈海贼团的领地。
　　大妈海贼团的领地号称“万国”，在大妈的统治下，岛上的人们必须要按时缴纳一定份量的灵魂之力，也就是相当于寿命，才能换来一段时期的平安。
　　如果有人违抗大妈的意志，那么下场就是被直接抽干灵魂。
　　一种是慢慢收割，一种是直接抽干。
　　只要不是脑子坏了的人都会选择前者，毕竟，选择前者好歹还能活个几十年。
　　如果有人想要从“万国”逃出去，逃离这种被剥削寿命的生活，那也是绝对不可能的！
　　因为大妈领地的海底有着一种叫做“领地海蛞蝓”的东西。
　　这种深海动物就像是水母一样分部在大妈领地的深海之中，他们可以轻易探测出水面上的行船。
　　只要有人想要乘船离开，必然会被领地海蛞蝓追查到行踪。
　　林辰此刻靠着海龙体魄游到了大妈海贼团的领地，忽然发现周围出现了很多像是小蛞蝓一样的生物。
　　林辰一顿，立刻想起来了，这些是堪称大妈领地雷达的领地海蛞蝓。
　　“幸亏我之前穿上了隐身披风，不然一不留神就被大妈发现了。”
　　林辰觉得自己穿上隐身披风的举动真是明智！
　　“靠！这群玩意贼鸡儿恶心！”
　　林辰鄙夷的望了这些东西一眼，随后忽然张开嘴吧，嘶吼了一声！
　　“嘶昂――”
　　海的龙威瞬间扩散了出去！
　　任何动物在龙威的面前都无法控制住自己的情绪，会自动产生恐惧的心理。
　　这些海蛞蝓也不例外，在被龙威震慑的一瞬间，一只只领地海蛞蝓瞬间像是变成了白痴一样，眼毛金星，悬浮在海水里，东倒西歪。
　　“好了，好戏也该上演了！”
　　林辰露出一抹蜜汁微笑，拿出了迷雾能力电池。
　　“对了，这玩意怎么安装，装在哪里？难道c在身上？”林辰问向系统。
　　“是的，宿主，c在鼻孔里就行。”系统回答道。
　　“我靠！真的假的啊，系统你什么时候学会开玩笑了？”林辰张大嘴吧，觉得不可信~
　　“宿主，确实是c在鼻孔里，因为这样迷雾能力电池的能量就可以顺着你的鼻孔进入到你的大脑，让你不断287的吸到迷雾能量，就可以持续维持迷雾能力了。”系统认真的解释道。
　　“靠！我服了！”
　　林辰撇了撇嘴，看了看手中的迷雾能力电池，有种想要骂人的冲动。
　　说着，他把迷雾能力电池c入了鼻孔。
　　电池进入鼻孔之后，仿佛消失了一样，竟然一点感觉也没有。
　　“这还差不多~”
　　林辰松了口气，随后意念一动，发现这周围很大一片区域都变成了他的迷雾领域。
　　虽然周围没有迷雾，但是他却对这片领域拥有者迷雾之中无所不能的能力。
　　“先弄一只无敌的超级大龙虾出来！”
　　意念一动，一只横跨深海，覆盖面极广的超级大龙虾便出现在了海中。相比之下，海王类在它面前只能算小孩！
　　只见超级大龙虾大口一张，随着海水疯狂的涌入它的口中，周围的领地海蛞蝓全都被超级大龙虾吸入口中，成了腹中之餐！
　　蛋糕岛上，负责联络的中控室内。
　　“不好了！海底的画面全都消失了！”
　　情报官脸色大变，随后赶紧大喊：“这么大的事情，快向妈妈报告！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十二章 章 哪有这么硬的海王类？
　　没过多久，蛋糕岛就进入了紧急会议。
　　领地海蛞蝓虽然属于食物链底层的东西，没有什么实力，但是这种东西对于大妈海域来说，却是最最重要的东西！
　　正是因为领地海蛞蝓处于深海，一般能力者肯定无法攻击到它们，所以大妈靠着这些领地海蛞蝓可以掌握任何进入她的领地的敌人动向。
　　也正是因为这种东西的存在，即便是四皇，在没有万全之策的情况下，也不会蠢到跟大妈海贼团在她的领地开战！
　　可现在，所有的领地海蛞蝓都消失了，大妈海贼团无疑失去了她们最强大的侦查系统。
　　“妈妈，难道是白胡子海贼团干的吗？我们上个月还和他们有了冲突。”
　　“不可能，能够到这么深的海底对付海蛞蝓的人，一定是鱼人族的强者。白胡子海贼团的八番队队长那缪尔虽然是鱼人族，但是绝对不可能在一瞬间将所有的海蛞蝓全都杀死。”
　　“妈妈，21妹不是半鱼人吗？让21妹下去看看，把情况搞清楚再说。”
　　Wと契约して 299359586
　　众人正说着，忽然一个情报官跑了进来，面色大变：“不……不好了！来……来来来来了……”
　　这个情报官面如屎色，连说话都舌头打结了，完全说不清楚。
　　啪！
　　夏洛特家族第四子，夏洛特欧文上来就是一巴掌将这个情报官扇成了猪头，怒喝道：“给我把舌头捋直了说话！”
　　情报官捂着猪头脸，心惊胆战的爬了起来，好不容易才控制住自己，慌张道：“来来了一只大龙虾！”
　　“什么！一只大龙虾？”
　　闻言，在场众人皆是一脸懵逼！
　　一只大龙虾把你吓成这样？你特么是白痴吗？
　　看到众人都在用看着白痴的目光看着他，情报官意识到自己看能没表达清楚，赶紧补充道：“是一只超级大龙虾！”
　　超级大龙虾？那不就是海王类吗？
　　一只海王类把你吓成这样？你特么是白痴吗？
　　看到大家望着他的眼神越来越透着白痴的意识，情报官已经不知道该怎么说了，顿时给了自己一拳，把自己打晕过去了。
　　老子不管了，爱特么谁谁管去……
　　这些轮到夏洛特家族的成员一脸懵逼了~
　　“妈妈，你不用烦这些事情，我出去看看。”
　　甜点四将星之一的夏洛特克力架站了出来，自告奋勇的往外走去。
　　“看看，还是10哥最会拍妈妈马屁，我们怎么就没他反应这么快呢？”
　　“就是，难怪妈妈很宠他。”
　　“好气啊，明明我们也想拍妈妈马屁，可每次都让10哥抢先一步。”
　　Wと契约して 299359586
　　在众人羡慕的眼神之中，夏洛特克力架出去了。
　　夏洛特克力架来到外面，不用问人，他直接就知道那只大龙虾在哪里了~
　　因为这只大龙虾太高了，只要不在建筑物里面，你就一定能看到这只巨大的存在。
　　克力架的脸上有些微妙的变化，口中自言自语道：“靠，这还真是大……龙虾，这特么的，也太大了吧！”
　　克力架初步估计一下，至少也有三四只海王类那么大！
　　“不过大有什么，海王类再大，实力也就那样。”
　　不屑的嘀咕了一句，克力架朝港口的方向走去。
　　很快，他就来到了港口，靠近看，这只大龙虾显得更加巨大了，就像是是一座参天大楼，耸入云端！
　　港口里停的都是大妈海贼团的战船，此时这些战船遭了秧，被大龙虾一钳子一个，正一艘一艘的被剪成两段！
　　“孽畜！竟然毁坏我夏洛特家族的战船，给我去死！”
　　“突爆！椒盐卷饼！”
　　低喝一声，克力架手中的长剑在空气中瞬间高频摩擦，产生了巨大的火焰。
　　剑身包裹着火焰，克力架的速度骤然提起，仿佛一道离弦之箭，瞬间朝着大龙虾的脑袋飚射了过去。
　　克力架的个头很高大，而且他一直都是将自己藏在饼干盔甲里，所以将他的块头显得更加高大……
　　然而在大龙虾面前，他就像是面对人类的意志小蚂蚁一样。
　　这只“小蚂蚁”一蹦老高，跃入空中，手中包裹着火焰的名剑椒盐卷饼耀眼无比！
　　这一刻，他从天而降，仿佛是降临人间的战神！
　　“快看！是将星克力架来救我们了！”
　　“将星出手，这只海王类必死无疑！”
　　“是啊，海王类的肉身实力虽然强大无比，但也只能欺负我们这些实力一般的家伙而已。面对将星，它们只不过是一群体积比较大的豆腐块罢了！”
　　“欢呼吧，很少能够亲眼目睹将星出手的风姿，太帅了！”
　　Wと契约して 299359586
　　港口上，周围的建筑物里，大妈海贼团的人们一个个兴奋的盯着那道手持火焰剑的身影，全都激动的呐喊者，嘶吼着。
　　有的女子满脸通红，仿佛看到自己的老公在耍帅一样。
　　他们绝对相信，下一刻，这只超级大龙虾就被会一刀两断！
　　五米！
　　三米！
　　一米！
　　毫无意外，包裹着火焰的椒盐卷饼结结实实的斩在了大龙虾的脑袋上。
　　“哇0.0！这一剑太帅了！”
　　“克力架大人好棒！”
　　“结束喽！”
　　Wと契约して 299359586
　　下方的众人情不自禁的欢呼起来。
　　然而就在众人的欢呼声中……
　　铿――
　　一声沉闷刺耳的声音响彻了港口！
　　只见夏洛特克力架手中的名剑椒盐卷饼在这声沉闷刺耳的响声中，竟然……
　　崩断了！
　　港口之上，所有的人全都猛地张大了嘴吧，下巴惊掉了一地！
　　而克力架自己则更是眼珠子都要突出来了，什么情况！
　　哪有这么硬的海王类？
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十三章 章 这只海王类成精了
　　太假了！
　　夏洛特克力架简直不敢相信！
　　要知道，他的椒盐卷饼可不是一般的破铜烂铁，而是一把十分强大的名剑！
　　这样的名剑别说是对付海王类了，就算是一剑斩在海楼石上，也不会有崩出任何缺口。
　　然而眼前的事实却是，剑，真的断了！
　　“不好！”
　　忽然，克力架意识到了一件事情！
　　既然这只海王类连椒盐卷饼都能崩断，那么他的真正实力？
　　想到这里，克力架脸色一变，三十六计走为上计，赶紧猛地一蹬，身体从高高的空中一跃而下。
　　对于未知的强大对手，先拉开安全距离才是明智的做法。
　　可就在他人在空中之时，忽然看到地面上出现了一片巨大的影子！
　　他下意识的回头看去，顿时，表情比吃了风干的牛屎还要难看！
　　只见他身后的高空之中，那是大龙虾的巨大钳子正从天而降！
　　而这这只巨大钳子不是朝他夹过来，而是朝他拍过来！
　　这是多么藐视的行为啊！
　　“该死，居然被一只畜生小瞧了！幸亏我曾从俘虏海军那里学了一点海军六式的皮毛，不然还真要吃了这畜生的亏！”
　　说着，克力架身形一闪，竟然使出了不太利索的半成品月步。
　　步伐虽然难看，但是还算是强行改变了空中的轨迹，瞬间就出现在了空中的另一个地方。
　　“嘿嘿，该死的畜生，这回傻眼了吧！”
　　脸上露出一抹窃喜，克力架再次回头看向大龙虾，想要看看这畜生发怒的样子。
　　然而他刚一转过头来，顿时大喊一声：“卧槽！”
　　砰！
　　巨大的龙虾钳子就像是一座大山一样直接拍在了克力架的逼脸上。
　　一般被重物击打到，人应该是激射出去的。
　　但是克力架却不是，他被这巨大的龙虾钳子给直接贴在了钳子的表面，就像是苍蝇拍拍苍蝇一样给瞬间bia在了地上！
　　轰！
　　整个蛋糕岛猛烈的震动了起来，就像是发生了大地震一样。
　　蛋糕城堡中，夏洛特家族众人皆是一晃，然后扶住周围的东西。
　　“天呐！10哥这是要弄出多大动静啊！不就是杀一只海王类吗？至于这么显摆吗？”
　　“嘿嘿，你这就不懂了！所以说10哥聪明呢！他弄出的动静越大，越能让妈妈知道他在付出啊。”
　　“这只海王类也太惨了，居然碰上了想要邀功的10哥，看来它不会被轻易杀死，肯定要被10哥狠狠虐杀了！”
　　Wと契约して 299359586
　　港口上，巨大的龙虾钳子拿开，尘土飞扬！
　　待到这些尘埃落定之际，众人的目光齐刷刷的全都聚焦了过去。
　　那地面之上，人形大坑里面，夏洛特克力架宛如一只死狗般的躺在那里。
　　身上的饼干盔甲也被拍的裂开了。
　　如不是这饼干盔甲的保护，恐怕此刻的夏洛特克力架就被直接拍得奄奄一息了。
　　在林辰创造的这只超级大龙虾面前，无论谁来都一样。
　　因为在【迷雾能力电池】的2小时权限之中，这片海域都是林辰的能力范围。
　　他把这只超级大龙虾的实力设定为“无论谁来都被碾压！”
　　“咳咳咳……”
　　剧烈的咳嗽了两声，夏洛特克力架刚想站起来，只见一道阴影从天而降！
　　“草！尼玛的！”
　　克力架只来得及大骂一声，立刻又被这巨大的钳子给重新拍到了土里！
　　轰！轰！轰！……
　　一下接着一下，大龙虾仿佛是玩心大发的孩子，照着克力架就是一顿猛拍。
　　待到它不再继续拍打时，克力架身上的饼干盔甲已经彻底粉碎殆尽，露出了他原本真实的面容！
　　蛋糕城堡之中，夏洛特家族的成员们听着这一声接着一声的轰动声，一个个脸上表情都很精彩。
　　“我的妈呀，10哥太暴力了，这只海王类恐怕已经被10哥给排成死狗了吧？”
　　“忽然有点同情这只海王类了，估计这货心里现在唯一的愿望就是求死了吧~”
　　“克力架这小子，差不多就得了~弄得跟地震似得，惊扰了妈妈，让他得不偿失~”
　　Wと契约して 299359586
　　就在众人都以为克力架狂虐海王类的时候，一个情报官猛地冲了进来。
　　一激动，摔倒在地，然后连滚带爬的冲到诸位大人面前，惊恐的大叫：“不好了！克力架大人快要被大龙虾给拍成肉饼了！”
　　这话一出，整个大厅之中，所有人都一脸懵逼！
　　Whatthefuck？
　　这一声接着一声的轰动声不是克力架弄出来的？
　　而是克力架被大龙虾虐了？
　　“蠢货！连一只海王类都对付不了！跟我出去看看！”
　　闻言，夏洛特玲玲怒了！
　　她猛地一拍桌子，轰的起身就走了出去。
　　其他家族成员你看看我，我看看你，赶紧追了出去。
　　港口之上，看着被拍得死去活来的克力架，其他人都吓得瑟瑟发z，赶紧朝岛内跑去。
　　“可恶的畜生！竟然让我的真实面貌被看见了，我要弄死你！”
　　脸庞上的皮不断颤z，克力架躺在地上，双手忽然按住了地面，大吼一声：“觉醒！”
　　一时间，周围的地面全都变成了饼干。
　　大龙虾毕竟是智力低下的动物，看到克力架忽然在那大喊大叫，有些懵逼的看着克力架。
　　“畜生就是畜生，太蠢了！以为我真的还想再打吗？老子先溜了！”
　　刚才领略到了大龙虾的实力，克力架自己心里有一个评估，即使自己开启果实觉醒能力，恐怕也未必收拾得了大龙虾。
　　于是他灵机一动，假装要跟大龙虾拼命，可实际却是给自己弄出了一条退路。
　　“饼干遁！”
　　他忽然面露嘲笑的大喊一声，身体立刻融入了饼干之中，地面上的饼干就像是变成了一条条管道，克力架被瞬间传输到了很远处的地方。
　　他的身影从这条管道的尽头跳了出来。
　　“该死的畜生！等我喊来人手，就是你死的时候了！”
　　说着，克力架就要朝蛋糕城堡跑去。
　　然而，他忽然感觉到天空之中有什么东西在闪光~
　　转头一看，只见那只超级大龙虾的两只眼睛上冒着凌冽的电弧，滋滋作响。
　　这两道电弧忽然交错在一起，隔着几百米远的距离就激射到了他的面前。
　　“啊――”
　　根本没有任何躲避的时间，克力架瞬间就被电成了一个耀眼的灯泡！
　　噗通！
　　全身焦黑，口中冒着黑烟，克力架栽倒在地，两眼翻白。
　　草！这只海王类成精了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十四章 章 预测未来？不存在的！
　　林辰没有让超级大龙虾杀死克力架。
　　如果他要杀人，只需要一个念头就可以让这片领域内的所有人全被杀死，但是这样对他来说没有任何意义，也无法得到任何震撼点！
　　而像这样暴虐克力架一顿，可以收获一部分震撼点不说，而且最重要的是，他下一步的自己幕前身份计划才可以实施。
　　事实上，林辰想做的就是让这些所谓的强者感到无能为力，感到自己的实力太弱了！
　　然后由他以从迷雾中走出的强者身为出马，亲手斩杀让这些强者无能为力的超级大龙虾。
　　接下里，林辰会适度的装逼，让大家知道，迷雾里的宝藏足以让所有人都有机会成为他这样的强者！
　　超级大龙虾仿佛对剪船十分感兴趣，没有了克力架的干扰，它继续剪着船。
　　有一些颜色比较鲜艳的船倒了八辈子血霉了，被剪了一段一段又一段。
　　港口之上，夏洛特家族的大队人马赶来，在前往港口的路上看到了冒着黑烟，外焦里的克力架。
　　“10弟！”
　　“10哥！”
　　Wと契约して 299359586
　　有几个兄弟姐妹立刻冲上来将克力架扶了起来，发现还有气，这才松了一口气。
　　不过也有人露出嘲讽的目光。
　　让你丫的想在妈妈面前出彩，让你丫的想拍妈妈马屁，现在爽了吧！
　　夏洛特斯慕吉见状，红髑崞簦骸捌裼写死恚一只海王类居然嚣张道这种地步，看我……”
　　“还是我来搞定吧！”夏洛特卡塔库栗直接打断了斯慕吉的话语，伸手一招，一根糯团包裹的三叉戟出现在他的手中。
　　身形一晃，卡塔库栗直接当先冲了出去！
　　“汗，这个帅气的哥哥，既然他出手了，我只好在一旁歇着了。”
　　被卡塔库栗抢了出手机会，斯慕吉不但没有生气，反而脸色微红，目光中隐隐有一抹倾慕之意。
　　“要是克力架哥哥早点知趣的把风头让给卡塔库栗哥哥，也不至于变成现在黑炭头了。”
　　“就是，卡塔库栗哥哥是最棒的，这个世界上，除了妈妈，没有人能战胜卡塔库栗哥哥！”
　　毫无疑问，卡塔库栗在夏洛特家族成员的心目中有着无法取代的地位！
　　这个从一出生下来就是站着的男人，简直是夏洛特家族兄弟姐妹们心中的无敌战神！
　　夏洛特卡塔库栗出现在高空之中，挥舞着手中的麻^三叉戟对着大龙虾的脑袋就用力的刺过去！
　　和克力架刚才的攻击方式一模一样！
　　没办法，任谁看到了巨大的海王类，第一反应都是对准他的头部一击致命！
　　不过，攻击方式虽然一样，但是在众人心中的份量可不一样！
　　就像一个乒乓球国手和一个普通业余爱好者的发球，虽然都是一个模样，那份量能一样吗？
　　港口的很多人都看到了克力架刚才被大龙虾一钳子给拍飞的场景，但是此刻没有人会认为卡塔库栗也会被拍飞！
　　相反，他们心中断定，卡塔库栗既然出手了，那这只大龙虾的死期就真的到了！
　　“糯团突刺火箭弹！”
　　当跃到最高空之中，卡塔库栗的攻击方式还是和克力架有一点点区别的。
　　卡塔库栗并没有采用近身战，而是直接将手中的糯团三叉戟给投掷了出去。
　　风驰电掣，宛如一颗提速了百倍的火箭弹，在飞行的过程中由于剧烈摩擦空气而变成了一团绚烂的火焰！
　　咻！
　　转瞬之际，三叉戟直接轰在了大龙虾的脑袋上，掀起了惊天的火光！直接将大龙虾给吞没在其中。
　　“哇！卡塔库栗哥哥出手就是不一样！”
　　“这么大的火焰，这只海王类肯定死了！”
　　“何止，恐怕都熟了吧！厨师长，待会直接拉回去做一道龙虾大餐吧。”
　　Wと契约して 299359586
　　在夏洛特家族众人的谈笑声中，冲天的火焰渐渐消散，烟雾也变得不那么浓了。
　　然而一道巨大的阴影从这烟雾之中忽然压了下来，直接朝卡塔库栗压了过去。
　　卡塔库栗脸色一变，见闻色霸气立刻全开！
　　卡塔库栗的见闻色霸气已经修炼到足以预测短暂未来的地方，此刻他看到了三四秒钟之后的未来，顿时脸色更加铁青！
　　“这不可能……”
　　他看到的未来之中，自己被大龙虾一钳子给拍中了。
　　这种事情以往不是没有过，卡塔库栗在和强大的大海贼交手时，看到短暂的未来自己被刺中。
　　但是由于未来已经被看到，卡塔库栗自然不会让这种事情再发什么，提前就开始躲避了。
　　然而卡塔库栗现在看到了未来，他心头已经有了规避路线，可未来却依然没有改变，还是他被拍中了！
　　卡塔库栗再次移动了一下，见闻色霸气全开，第三次预测未来，结果还是一样！
　　“这不可能！他的攻击方式怎么会随着我的不同规避方案而改变？为什么我怎么做都无法改变未来？”
　　卡塔库栗脸色铁青，一边告诉的移动着身体，一边将自身流体化！
　　上帝视角中的立场看着宛如无头苍蝇一样乱飞的卡塔库栗，暗暗好笑。
　　我的大龙虾设定为出手必中，你当闹着玩的？
　　还想预测未来？不存在的！
　　未来早已给你定好了！
　　“啊――”
　　在一声惨叫声中，龙虾大钳子直接拍在了流体化的卡塔库栗身上。
　　啪！
　　流体化的卡塔库栗瞬间被拍得朝着夏洛特家族众人激射而去。
　　眨眼之间，就直接被bia在了夏洛特玲玲面前的地上！
　　由于卡塔库栗是流体化，因此以这么高的速度bia下来，直接就摊在了地上，仿佛一坨牛屎……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十五章 章 该轮到他出场了！
　　这一击，不但带有必中属性，还带有眩晕属性。
　　卡塔库栗呈牛屎状态bia在地上之后，竟是久久无法恢复~
　　“该死的畜生！老娘要活剥了你！”夏洛特玲玲怒了！
　　自己两个将星儿子被打成这样，面子上有些挂不住，撸起袖子就准备亲自出手。
　　“妈妈，吾有一计，可轻松将这只海王类拿下，不劳妈妈亲自动手。”
　　夏洛特家族第四子，夏洛特欧文面露讨好之色说道。
　　“说说看！”夏洛特玲玲冷哼一声。
　　“妈妈，这只海王类一直在海里剪船，却不追上岸来，显然是无法离开海水。”
　　“我曾经听说过一个温水煮青蛙的故事，只要我将这一片海水区域不断加温，这只大龙虾会在不知不觉中就被煮熟了。连死都不知道怎么死的！”夏洛特欧文说出了自己的想法。
　　“四哥这个计谋真是妙啊！”
　　“欧文哥哥真乃博学多才，我身为文书官都自叹不如！”
　　“果然，在战斗中蛮干有时候比不过聪明的脑袋。而我们的欧文哥哥不但实力强大，连智力也这么高，真是让人羡慕！”
　　Wと契约して 299359586
　　听到众人的夸赞，夏洛特欧文脸上泛着得意之色，随后来到了港口的海边，开启热热果实的能力，给大海加温。
　　为了在妈妈面前好好表现，夏洛特欧文不惜大量消耗体力，也要让这大海升温快一些。
　　一分钟！两分钟！……
　　很快，这大海开始冒出了热气！
　　“好热啊！”
　　“是啊，你流了这么多汗，快点脱两件衣服吧。”
　　“脱你妹啊！你以为我不知道你是想趁机偷看！”
　　“额，你不就是我妹吗？快脱啊，我妹！”
　　Wと契约して 299359586
　　十分钟！二十分钟！
　　海面开始沸腾，那些战船上的海贼们一个个被烫的嗷嗷大叫！
　　港口上夏洛特家族们也是一个个汗流浃背，满头大汗。
　　“还没好吗？再这样下去我要熟了！”一个夏洛特家族的女子将衣服脱的就只剩两块布了。
　　“不好不好，欧文哥哥继续啊！最好让人热得一片布料都不想贴在身上才好！”一个夏洛特家族的男子激动的说道。
　　Wと契约して 299359586
　　众人热的快要受不了了，然而大龙虾依然在开心的剪着战船。
　　“欧文，快停下吧，再这样下去，这只海王类没熟，我先化光了！”夏洛特家族长子佩罗斯佩洛整个人硬变成了一团糖浆，扁在地上说道。
　　“不要急，大哥，再坚持一会，我保证能将它煮熟！”
　　夏洛特欧文对自己的能力很有信心，信誓旦旦的说道。
　　可就在这时，一只肥大的手掌忽然一巴掌扇在了夏洛特欧文的逼脸上。
　　啪的一声将他直接扇飞了出去。
　　“还煮个屁！你个蠢货！大龙虾没事，老娘都快要被你煮熟了！”
　　夏洛特玲玲光着膀子，愤怒的吼道。
　　刚那一巴掌就是她扇得。
　　“老娘亲自出手！”夏洛特玲玲忍不了了，夏洛特家族全体出动对付一个海王类，居然到现在还没搞定。
　　这要是传出去，岂不是要被这新世界的海贼们给笑死？
　　“艾尔巴夫之枪・威国！”
　　夏洛特玲玲手握着拿破仑大刀，朝着大龙虾就斩了过去。
　　众人看到夏洛特玲玲亲自出手，心想，这回终于稳了！
　　可就在这时异变突生，直接这只大龙虾居然从海中一跃而起，直接弹向空中，在空中来了一个神虾摆尾！
　　巨大的虾尾至直接甩向了夏洛特玲玲。
　　“畜生！不自量力！”
　　眼看着大龙虾主动来袭，夏洛特玲玲手上的力量又加重了几分！
　　嘭！
　　虾尾甩中夏洛特玲玲的的瞬间，夏洛特玲玲的巨大球形身体就像是一个炮弹一样，咻的一声竟是直接划破天际，破空而去！
　　寂静！
　　整个蛋糕岛上顿时陷入了一片死寂！
　　众人简直不敢相信，这大龙虾的神虾摆尾一击，竟然强到如此令人发指的地步！
　　在她们心中无敌的妈妈，在这电光火石只见，竟然被一只海王类随意的一击就轻易的抽飞了，这种心理上从天到底的落差，让得所有夏洛特家族的人有一种信仰崩塌的感觉~
　　一击甩飞夏洛特玲玲，就算是凯多都办不到这么恐怖的事情！
　　“这……这……妈妈就没了？”
　　“连妈妈都不是这只海王类的对手，我们快跑吧！”
　　“快跑！”
　　Wと契约して 299359586
　　一瞬间，夏洛特家族的人意识到眼前的事情不是他们能对付得了的，赶紧疯狂的往岛的另一个方向逃窜，想要乘船离开……
　　大龙虾一看那么多小不点在往岛的内部逃去，注意力立刻就被吸引了过来。
　　大龙虾直接爬到了蛋糕岛，朝着疯狂逃窜的人群追过去。
　　“开火！所有人都给我开枪开炮！不惜一切代价，一定要将这只海王类给消灭掉！”
　　佩罗斯佩洛逃跑的时候立刻给所有蛋糕岛的守住下达了命令。
　　这些守军不敢违抗佩罗斯佩洛的命令，只好硬着头皮开火。
　　无数的子弹和炮弹就像是雨点一样密集的射向大龙虾，然而这些子弹和炮弹落在大龙虾的壳子上就像是隔靴搔痒一般，毫无作用！
　　大龙虾被彻底激怒了，它疯狂的奔跑着，横冲直撞，所到之处，皆是房屋倒塌，人仰马翻，死伤一片！
　　破坏持续了不到两个小时，整个蛋糕单就像是经历了一场九十六级大地震，变成了一片废墟！
　　迷雾能力电池即将耗尽之时，林辰传送回了迷雾。
　　同时超级大龙虾也一并消失了。0.6
　　几天之后，蛋糕岛的遭遇传开了，新世界彻底轰动了！
　　蛋糕岛在夏洛特玲玲的命令下开始重建，而四皇凯多的海域，这一只超级大龙虾又出现了！
　　两个小时之后，凯多的领地比夏洛特玲玲也好不到哪去。
　　号称世界最强生物的凯多被大龙虾给躏柔的死去活来，脸肿成了猪头，手臂骨折了，连腿脚都不利索了。
　　反正不修养一两个月，绝对无法恢复正常。
　　又是几天之后，当凯多领地的风波刚刚平息之际，这只大龙虾有出现在了白胡子海域。
　　这回轮到白胡子的人死去活来了~
　　不过这一回，林辰计划着，该轮到他出场了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十六章 章 那是一个站在空中的人！
　　白胡子的大本营，斯帝芬迪岛。
　　远离斯帝芬迪岛的一片海域上，几艘武装强大的战船正并排在这里。
　　“社长，这次我们真是弄到了一个大新闻啊！”一个扛着巨大变异加长版录像电话虫的壮汉咧嘴大笑。
　　“哼哼~先是夏洛特玲玲，然后是凯多，现在果然不出我所料，轮到白胡子了！乔戴末，这回的独家转播画面，老子要赚翻了！”
　　说话的便是被成为“社长”的人……
　　准确的说，不是人！
　　这是一个站立行走的鹈鹕，是一种鸟类！
　　然而这只鹈鹕可以站着，还能说话，如果不出意外，这是一个吃了人人果实的鸟类！
　　这个鹈鹕人便是新世界地下世界的黑暗巨头之一，世界经济报社社长，人称“大新闻”的摩尔冈斯！
　　也只有像他这种新闻界的寡头，才能弄到如此难得的转播镜头。
　　六艘战船，六个超大录像电话虫同时直播，转播信号卖给了世界各地！
　　仅仅是单个转笔信号，就价值几千万贝利至上亿贝利不等！
　　而整个新世界和摩尔冈斯合作的报社多达一百多家！
　　这一次转播，让得摩尔冈斯一下子收获了大几十亿贝利！
　　新世界的各个岛屿上，只要是购买了转播信号的报社，都在播放着斯帝芬迪岛的画面！
　　此刻的斯帝芬迪岛已是一片狼藉，白胡子海贼团的旗舰莫比迪克号的桅杆也被打断了，船体破了一个大洞，正在倾斜。
　　号称不死鸟的一番队队长马尔高被抬在担架上，不断的动用恶魔果实能力自愈，不过他伤的太重了，估计没有个一整天恢复应该好不了。
　　而且这还是因为他拥有不死恢复能力的前提下。
　　若是其他人伤到这种程度，早已死了七八十回了。
　　而砖石果实的能力者乔兹肋骨被打断了近十根，跟马尔科并排躺在担架上，两人难兄难弟。
　　海面上飘着成百上千的尸体，这些人是真的死了。
　　林辰虽然刻意控制大龙虾不杀死强者，但是如果一个人不死，那是肯定不真实的。
　　所以这些普通的海贼们，就倒了大霉！
　　无论是大妈海贼团、百兽海贼团还是白胡子海贼团，小喽们都死伤无数！
　　“老爹，快撤退吧？再不撤退，我们就真的完了！”
　　十三番队队长“水牛”阿特摩斯身材高大，他扶住爱德华纽盖特，激动的大声劝说。
　　“不！我白胡子一生从未退缩过，如果要是逃跑，那我就不是白胡子了！你们先走，我要跟这畜生决一死战！”
　　白胡子双手颤z，他之前连续斩了大龙虾五十三刀，在震震果实的强大能力下，大龙虾的壳子上终于被崩出了一道浅浅的凹痕。
　　但是白胡子的两只手掌却是被反震力道给震得酸麻无比，都快要握不住刀了。
　　“老爹！你不走，我们也不走！”阿特摩斯怒吼道，他放开白胡子，手握两把大剑，愤怒的望向大龙虾。
　　“老爹！我陪你一起！”
　　马尔科从担架上滚下来，艰难的支撑自己站起来，朝着白胡子的方向走来。
　　“老爹，我也来！”
　　乔兹想要从担架上爬起来，但是他伤的太重了，连动都动不了了。
　　“老爹不走，我们做儿子的怎么能走！”
　　“和老爹同生共死！”
　　“绝不退缩！”
　　Wと契约して 299359586
　　队长们一个个来到了白胡子的身旁，大家众志成城，仿佛做出了绝死的准备！
　　“儿子们！你们快走！老爹已经老了！但是你们的未来还长着！我来抵挡住这个畜生，你们给我把白胡子海贼团的大旗延续下去！”
　　白胡子忽然双臂一震，空气中立刻出现了一道道裂纹，将他周围的队长们全都震得倒飞了出去。
　　“老爹！”众队长悲痛大喊。
　　“不准过来！快走！这是我的命令！”白胡子大笑着吼道。
　　这一幕被无数人看到！
　　“号称世界最强男人的家伙就要在今天落幕了吗？”
　　“白胡子太刚了，不像夏洛特玲玲那样知道逃走，看来他这次免不了一死了……”
　　“是啊，以后这新世界的海上就要大变样了！”
　　Wと契约して 299359586
　　有人感慨，也有人激动。
　　比如海军本部，战国看着悲壮的白胡子，虽然心头对其佩服无比，但是同时他也是高兴的。
　　如果白胡子死了，对于海军来说，是很有利的！
　　Wと契约して 299359586
　　“呲呲呲――”
　　大龙虾一声尖细的低叫，一钳子将从海中穿梭出来的八番队队长鲨鱼鱼人那缪尔追拍飞了出去！
　　“儿子！”
　　“老八！”
　　Wと契约して 299359586
　　白胡子和他身后的队长们焦急的大喊了出来，目光齐刷刷地朝着那缪尔激射的方向看过。
　　“镜头跟上！这么精彩的画面！”摩尔冈斯大喊。
　　“放心，社长，我的录像水平那可是一流的，就算是大将黄猿的八尺镜，我都能跟得上！”
　　转播好手乔戴末立刻一掐录像电话虫的尾巴，录像电话虫吃痛，眼珠子立刻追着那缪尔去了。
　　可就在白胡子海贼团的人和转播画面前的人以为那缪尔这一下定然要变成一颗流星消失在天际的时候，那空中的那缪尔去是忽然停止了下来！
　　连一点惯性都没产生，0.9十分违背常理！
　　所有人都愣住了，可仔细一看，在那缪尔身后不远的地方竟然有一个人站在那里！
　　没错，是站在了空中！
　　没有使用什么月步，没有什么翅膀，就是静静地站在了空中！
　　而那缪尔之所以定在了空中，也是因为这个男子的所为。
　　“人！站在空中的人！”
　　“他什么时候出现在那里的！”
　　“我的天呐，这人长得简直跟画中人一样，帅……哦不，美！”
　　Wと契约して 299359586
　　一瞬间，所有人的目光都越过了那缪尔，齐齐地看向了这人。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十七章 章 一曲樱花落，千本樱现！
　　只一眼，所有的女人惊呆了！
　　所有的男人自卑了！
　　只见这人白衣胜雪，一尘不染！一头飘逸的长发自然垂落，衣炔飘飘，飘然若仙！
　　一张完美到足以让人忽略了性别的脸庞，精致的五官，高梃的鼻梁，没有丝毫半点和瑕疵的面皮，肤肌如脂！
　　那一双仿若可以钩魂的眼睛深邃而不可见底，如虚幻诞生的璀璨宝石一般的瞳眸闪烁着谜人的光芒。
　　无法形容的眼神，一分冷酷，两分邪魅，七分妖异，然而又带着视众人为蝼蚁般的冷漠。
　　他就像是一位降临人间的谪仙一般，不落凡尘，俯瞰着蝼蚁众生！
　　要知道，林辰即便是在前世也是校草级别的美男子！
　　而现在，他将自己的属性提升1500点之后，不但力量、敏捷、精神和韧度加强了，就连皮肤都变得更加细了，仿佛初生的婴儿般一样细腻。
　　而且他还拥有海龙体魄！
　　，性H！但是为何H？因为体本身就拥有一种天生的自然魅力！
　　林辰在拥有了海龙体魄之后，自然继承了这种天生的自然魅力！
　　让得他这张原本就超帅的脸庞变得更加魅力无双！
　　他这回第一次让自己的幕前身份出场，自然是要震撼世人。
　　面貌就是他本人，但是没有人知道他是迷雾之王。
　　林辰自然也不会说。
　　如此完美的出场，无论是在斯帝芬迪岛的人，还在转播镜头前的人们，一个个都如痴如醉，仿佛是在欣赏着一副人形画卷！
　　“这……这……难道是修炼了太古时期的强大功法而达到的程度吗？”战国猛然睁大了眼睛，他记得那个斩杀奥利库的斗尊强者就是脚踏虚空而立。
　　“不！不可能！哪有人能这么快就修炼到那种地步！”刚的念头刚刚诞生，就立刻被战国赶紧否定。他绝不相信有人修炼这么快！
　　“这到底是什么人啊，为什么世界上有怎么一号人，却是从来没有听说过？”
　　“我的天呐，为什么会有这么完美的人！我……我想嫁给他！”
　　“这到底是什么能力，就算是海军的月步也不可能这样站在空中啊！”
　　“听说修炼迷雾里的功法可以达到脚踏虚空的程度，但是要修炼很久很久才能做到这种地步。”
　　Wと契约して 299359586
　　转播画面前，各地的人们都在议论纷纷，彻底被林辰给抓住了眼球。
　　“你是谁？”
　　白胡子手握大刀，忽然问向了林辰。
　　林辰飘然若仙，冷酷邪魅，仿佛没有听到白胡子的话。
　　白胡子喉结动了动，觉得很没有面子，不过却是没有再次开口。
　　连白胡子的话都不回答，其他人更加不会没有自知之明的开口询问了。
　　所有人都在看着林辰，想要等着他开口，等着他有所动作。
　　当然，超级大龙虾依然我行我素，完全沉浸着破坏大计之中。
　　半晌之后，林辰看着正在到处破坏的大龙虾，终于开口了。
　　“你这侥幸得到迷雾之王宝藏的孽障！今日，我来赐你一死。”声音清冷无比，却又如同天籁一般充满了魅力！
　　“我的天呐啊！这声音，太好听了！”
　　“要是能听到这个声音入睡，就让我一觉睡死我也愿意了！”
　　“我……我听着他的声音，竟然……”一个少女捂着俏颊，脸红无比，赶紧蹲了下去。
　　Wと契约して 299359586
　　一开口，林辰就将原本勾住的少女们的芳心给激荡的九天飞舞，久久不能停歇！
　　然而在少女们沉浸在林辰的天籁之音中的时候，一些强者们却是脸色大变！
　　“什么！这只海王类居然是因为得到了迷雾之王的宝藏才变得如此强大？”
　　“迷雾之王的宝藏！”
　　“为什么我得到迷雾之王的宝藏就只能在称霸一个小地方而已，这个畜生居然能够吊打四皇！难道它得到的是什么巨宝不成？”
　　“一直以为迷雾之王的宝藏只是一个传说而已，没想到居然是真的！”
　　“这么强大的宝藏，如果是被我得到的话，我的天呐，现在吊打四皇的人就是我了！”
　　Wと契约して 299359586
　　林辰的话激起了这些强者们的内心，“迷雾之王的宝藏”几个字深深的印刻在了这些强者们的内心！
　　Wと契约して 299359586
　　大龙虾仿佛听得懂林辰的话，忽然转头看向林辰，发出“呲呲呲”的叫声，破开海浪，朝林辰冲了过来……
　　“孽障！那一日，我发现了迷雾之王的宝藏，却不料被你突然出现抢走一半。今日，该是你为之付出代价的时候了。”
　　林辰的话音再起，无数的少女再次骄羞……
　　这一次，林辰决定自己出手，他思考了很久，为了配合他这一身宛如谪仙的装束，他最终决定选择了斩魄刀――千本樱！
　　不过，既然是他自己使用的斩魄刀，那么绝对不能像一般人那样用手握刀，那样就太没有逼格了。
　　反正迷雾能力电池还有一个小时的续航时间，在这一个小时里，无论林辰想要什么装什么绝世神逼，都只不过是他一念头就可以达到的。
　　为了配合这举世无双的颜值和谪仙气质，林辰想出了一个比较装逼的使用千本樱的方法。
　　1.0
　　眨眼之间，大龙虾已经渐渐逼近了林辰，想要用大钳子将林辰夹成两段。
　　所有少女们的心都为之纠了起来！
　　眼看着大龙虾越来越近，林辰的脸上平静依然，他淡淡一笑，眼中闪过一丝蓦然，手掌一抬。
　　一直玉笛悄然出现！
　　“樱飘天下樱相伴，花落红尘花千殇”
　　随着林辰抬头将玉笛抵在嘴边，一曲高雅清冷的旋律回荡在这片大海之上。
　　随着笛声响起，天空之中忽然樱花飘落！
　　这些樱花飘落至林辰面前的时候，花k聚在一处，渐渐的凝聚出了一把修长利落的精美之刀！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十八章 章 千本樱景严，美如画的杀招
　　“天上飘落了樱花……”
　　“见过下雨下雪，怎么还有下樱花的？这是什么天气？”
　　“好美啊！他的武器竟然是樱花凝聚成的。”
　　“只有这样的完美无瑕的招式才配的上他这样完美的人！”
　　Wと契约して 299359586
　　看到这等异像，所有人都惊呆了！
　　“天下竟然有这等能力，这难道是什么恶魔果实吗？”白胡子眼中泛着惊骇，难以置信的喃喃自语。
　　“剑！是用剑的强者么……”某一个小酒馆里，鹰眼看着转播画面，眼中泛着了锐利的光芒。
　　“如果这个人真的可以杀死大龙虾，那他的实力究竟会有多强？如果他和世界政府作对，我们该如何是好？”战国忧心忡忡。
　　Wと契约して 299359586
　　凝聚而成的千本樱没有在空中停留多久，而是缓缓地垂直下落。
　　一切都那么的自然！
　　剑尖剖开海面，剑身渐渐地没入其中~
　　“怎么回事？那把剑掉海里去了？”
　　“难道是装逼玩脱了？”
　　“如果是恶魔果实的能力，掉到海里肯定就没用了啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　就在许多人都对这一幕无法理解的时候，千本樱的剑柄终于也没入了海里。
　　下一刻，这波涛汹涌的海面忽然平静了！
　　没有一缕波纹，没有一片浪花，仿佛整个世界都安静了下来！
　　“怎么回事？大海都听他的吗？”
　　“简直闻所未闻！”
　　“快看！海面上有东西！”有人失声惊叫起来。
　　只见海面之上，在林辰身后一步的地方，忽然冒出了两排整齐的剑刃！
　　每一排剑刃都是从林辰身后一步开始出现，然后一直绵延到看不见的远方！
　　究竟一共出现了多少把剑，没人能数的清楚！
　　如果一定要说，那大概就像千本樱的名字一样，一千把吧~
　　剑刃缓缓升高，比刚才的樱花凝聚的剑要高大的多，而且整齐划一，刀刃集体向外。
　　如果正第一把刀的正面朝正前方看去，能够正好把后面所有的剑都挡住！
　　即便是强迫症患者看了，也无法挑出任何瑕疵！
　　“天空飘落樱花，大海平静无波，千把利刃升起……这――到底是什么样的能力啊~”
　　虽然还不知道这能力的威力如何，但是仅仅从这排场来看，白胡子已经被彻底震惊到了。
　　他什么大风大浪没经历过，这还是他第一次由衷的感到震撼！
　　要知道，他可是震震果实的能力者啊！
　　连震震果实的能力者都能震撼到，更何况是其他人？
　　“千本樱景严！”林辰心头默念一声，曲音也随之顺势一变。
　　在所有人看来，只听到林辰的曲音一变，那千把巨刃瞬间粉碎！
　　产生了无数的刀刃，看不清，摸不着，数量足足达到近亿把之多！
　　此时正是正午，艳阳高照，阳光洒落下来，照射在这近亿把看不见的细刃之上，折光异彩，宛如正在舞蹈的樱花一般~
　　美轮美奂，惟妙惟肖！
　　“好美……”
　　“我的心脏要受不了了！为什么他这么完美，他的声音也这么完美，他的招式也这么完美！天呐，为什么要有这样的人存在，让我因为得不到他而伤心欲绝！”
　　“太美了！好想跟着这些花k一起翩翩起舞啊~”
　　“如果这辈子能被这样的男人拥在怀中，让我只活一天我也愿意~”
　　Wと契约して 299359586
　　如此美景，惊煞众人！
　　紧接着，林辰的笛音再动，这些“樱花”凝聚成了球状，出现在了大龙虾的周围，组成了一个巨大的圆形大阵，一层一层的，宛如完美形态下的古罗马斗兽场一样。
　　“嗯？有点像我的鸟笼。不过好像比我的鸟笼更加完美。如果这些“樱花”能够主动攻击的话，那就比我的鸟笼可怕太多了。”德雷斯罗萨，多弗朗明哥翘着二郎腿，搓着下巴说道。
　　Wと契约して 299359586
　　曲音再度轻轻一挑，只见所有的球状剑刃如同万箭归心一样，齐刷刷的冲向了中间的超级大龙虾！
　　Wと契约して 299359586
　　“呵呵，我还以为是什么厉害的能力呢，原来也只不过是武器多一些，规模华丽一些罢了！如果这些刀刃能够伤得了这只大龙虾，我克力架吃屎给你们！”蛋糕岛，夏洛特家族在看着转播画面上的情况，克力架冷笑着说道。
　　“根本没有用的！这只大龙虾的防御已经强到变太了，连我拳头都对他没什么效果。指望这些剑刃，根本不可能。”凯多海域，凯多全身扎满绷带，躺在病床上，微微摇头。
　　“哎，不管怎样，这人能够出手相助，我白胡子感激不尽。只不过，他还是低估了这只大龙虾的防御了。”白胡子叹了一口气，说道。
　　Wと契约して 299359586
　　然而下一刻，所有人的眼珠子全都狠狠地突了出来，嘴吧张大到足以塞进一个大西瓜，牙齿都惊掉在地上了！
　　“什么！”
　　“这怎么可能！”
　　“我看到了什么！”
　　“假的吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　剖！
　　近亿把刀刃，在所有人目瞪口呆之下瞬间射入大龙虾，也在瞬间从另一个方向激射出去！
　　大龙虾被亿刃穿透了！
　　轰！
　　滔天的血浪从大龙虾的身上涌出，宛如一颗璀璨的血色烟花在海面上炸开！
　　也炸的所有人都变成了白痴！
　　一招！
　　仅仅一招！
　　而且是如此完美的一招！
　　在让人享受视觉盛宴的同时，也秒杀了吊打四皇的大龙虾！
　　这样完美的一切，不是应该只在每个人的幻想中才会存在吗？
　　然而现在，每个人的幻想成为了现实，只不过主角却不是他们，而是眼前这个男人~
　　笛音收尾，渐渐消散。
　　可这笛音却依然回荡在每个人的心头。
　　所有的目光重新聚集到那个宛如谪仙一般的男人身上！
　　就在刚才，没有任何人觉得林辰的剑刃可以对大龙虾带来伤害。
　　而这一刻，所有人都明白了，他们不但错了，而且大错特错！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第九十九章 章 能拯救这个世界的，唯有迷雾之王的宝藏
　　“被秒杀了？我的眼睛是不是瞎了？我刚才没有看错吧？”
　　“吊打四皇的海王类居然被这个男子一击秒杀，那么这个男子究竟是什么实力？皇上皇？”
　　“新世界的海上果然藏龙卧虎，以前妈妈就告诉过我，四皇之所以能成为四皇，那是因为一些隐世强者不喜欢追名逐利罢了！”
　　“太假了吧，白胡子看了几十刀才看出一点点痕迹，这位帅到让我们自卑的美男子竟然儿戏一般的将其杀死，难道有些人生来就注意要成为让我们顶礼膜拜的存在吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　海军本部，所有的将领们全都伸直脖子，仿佛见了鬼一样的看着转播屏幕上的情况。
　　战国更是惊骇的大牙崩掉，下意识的大喊道：“查！一定要查出这个男子的身份！这么强大的实力，如果对海军产生恶意，后果不堪设想！”
　　Wと契约して 299359586
　　某一个酒馆里，米霍克递向嘴边的酒杯定格在了空中。
　　他的锐利眸子里绽放出浓浓惊叹，“他使的不是剑，而是一幅画……”
　　Wと契约して 299359586
　　新世界某个不知名的岛屿，革命军首领面色凝重，眼瞳微缩，喃喃自语道：“如果能够得到这样的强者帮助，推翻世界政府的大业指日可待！”
　　Wと契约して 299359586
　　蛋糕岛，夏洛特玲玲眼中充满了炽热，她大声吼道：“立刻给我查到这个人的行踪，我一定要把他拉拢过来！只要他愿意跟老娘合作，老娘的女儿们随他挑！”
　　这话一出，夏洛特家族的男人们开始为姐姐妹妹们担心了。
　　每次只要大妈想拉拢什么势力，都会用女儿来联姻，女儿们遇到这种事情一个个都会往后躲，实力强的就会威逼实力弱的主动举手答应。
　　然而这一回……
　　“妈妈，我不想看到姐姐妹妹伤心，就让我替姐姐妹妹们献出自己吧。这次联姻的人选，就是我了！”35女夏洛特布琳假装十分悲伤，主动站了出来。
　　“妈妈，布琳姐姐太老了，让我吧，我可以胜任这个艰巨的任务。”36女夏洛特弗朗蓓跳到布琳前面，抢着要嫁。
　　“滚！我只比你大一岁！谁老了！我17，你16，我比你发育的好！”
　　“你们两个都给我消停一点！你们两个不是最中意卡塔库栗哥哥吗？对方实力这么强大，你们搞不定的。这种事情也只能让我出马了。”夏洛特斯慕吉当即拔出佩剑，凤眸骄瞪的望向其他的姐妹，大有一言不合就开干的架势。
　　Wと契约して 299359586
　　夏洛特家族的男人们直接傻了眼。
　　这什么情况？
　　以前不都是互相推诿的吗？
　　怎么今天变成这样了？
　　居然为了嫁一个男人要打起来了？
　　“都给我闭嘴！还轮不到你们来选！如果有机会拉拢到这个强者，当然让他自己来选！他要几个，我就给几个！他不要的，我绝对不会硬塞！”
　　夏洛特玲玲雷霆震怒，一想到一周多前辈大龙虾狂虐，心头就无比愤怒。
　　Wと契约して 299359586
　　九蛇岛，九蛇广场上，整个九蛇岛的女战士们都陷入了彻底的疯狂！
　　这个岛上只有女人，没有男人。在他们的眼中，男人都是不靠谱的，她们这辈子都不会嫁人。
　　然而这一刻，她们所有人盯着那大屏幕上宛如从九天降临凡尘一样的美男子，所有人的眼中都冒出了小心心。
　　要不是怕被女帝给石化掉，恐怕有的女战士已经立刻冲上去抱着大屏幕狂亲了。
　　“妾身是最美的……”
　　玉手抚着秀额，汉库克口中喃喃，可随后，她苦笑一声，“为什么这个世界上会有这么完美的男人，妾身和他比，还能称之为最美吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　斯帝芬迪岛海域，林辰一曲奏罢，所有的刀刃化成点点樱花，散落空中，然后转眼消散~
　　完美的开场，唯美的落幕！
　　一切都仿若梦幻！
　　无论是那些白胡子海贼团的队长们，还是从死里逃生的普通海贼们，此刻看向林辰的目光都充满了无比的羡慕和狂热！
　　他们原本对于迷雾之王的宝藏并不是很在意，然而现在看到眼前的男子因为得到迷雾之王的宝藏居然强大如斯，让得他们心中对迷雾之王的宝藏充满了期待！
　　如果他们都能拥有迷雾之王的宝藏，即便达不到眼前这个男子的程度，就算只有一半，他们也不可能被一只大龙虾搞得如此狼狈了……
　　甚至连老爹都准备拼死一搏了。
　　整个海贼团也做好了被团灭的准备了！
　　结果人家一下秒杀，太特么讽刺了！
　　而转播画面前面的人虽然不在现场，但是世界经济新闻社的转播技术6的一笔，使得人们仿佛身临其境的感受到林辰的强大和唯美。
　　在看了宛如救世主出场一样的林辰表现，如果有哪个人还不对迷雾之王的宝藏抱以期待的话，那这个人一定是个傻逼加白痴的综合体，纯的！
　　尤其是那些已经得到玄幻功法或者斩魄刀的人们，目光中都要喷火了！
　　“只要我努力修炼，未来的我一定也能像这个男子一样强大！”
　　“等我将斩魄刀十解，就是四皇来抱我大1腿的时候了！”
　　“不出三年1.8，新世界将在我的脚下颤z！”
　　Wと契约して 299359586
　　“迷雾能力电池能量已经不足10%，宿主，请注意及时充能。”系统的提示声回响在林辰的脑海中。
　　林辰心头一动，知道装逼时间该结束了。
　　他一步踏上跟高的高空，英姿翩翩，俯瞰下方众人，缓缓开口：“已经有越来越多的海兽进入迷雾海域，这只实力不算弱，但也不是最强。”
　　“迷雾出现，世界将会大变，不在变化中进化，就在变化中灭亡！”
　　“能拯救这个世界的，唯有迷雾之王的宝藏！”
　　Wと契约して 299359586
　　说罢，林辰踏空而行，渐渐踏向天际――
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百章 章 优质浅打诞生
　　林辰的话清晰的响彻在在场众人的耳边。
　　变异版的巨大录像电话虫通过新闻社的强化手段可以将现场的声音给传入信号。
　　如此一来，在转播镜头前面的人们也纷纷都听到了林辰的话。
　　“迷雾之王的宝藏……”
　　“不是进化，就是灭亡，我不想灭亡啊！”
　　“世界真的要大变了！”
　　Wと契约して 299359586
　　对于其他人听到他的话之后会有怎样的想法，林辰不会去管。
　　他只需要让大家知道，不想灭亡的话，那就进入迷雾！
　　至于他说过的话，在不久之后肯定会兑现的！
　　林辰已经仔细的考虑过了，在海贼世界，最常见的就是海兽了。
　　海兽不但数量基数趋向于无穷无尽，而且种类纷繁复杂，宛如天上的繁星。
　　有这么好的材料作为基础，如果林辰不好好利用一翻，那岂不是辜负了这个世界为他准备的这么多海兽？
　　像超级大龙虾这样的无敌存在，林辰目前只能靠着迷雾能力电池进行短暂的呈现，不可能制造出来一只让它自己在大海上兴风作浪。
　　但是想要弄出一些实力强大的变异海兽，林辰这还是可以办得到的。
　　最简单的，林辰动用海龙体魄的能力，将一些海兽驱赶到迷雾海域，然后用水流将它们全都抛入迷雾之中，动用震撼点对这些海兽进行改造变异，让它们成为十分强大的存在。
　　只要越来越多的强大海兽出现在各个海域，那么就由不得别人不相信林辰的话了。
　　这种方法虽然需要林辰耗费很多精力，但却是目前林辰能够达到的最有效的方法了。
　　等以后迷雾之王等级升高了，开启了更多的权限。说不定就会出现一些高级的权限，让林辰不需要出迷雾，就可以在世界各地制造出各种强大的海兽了。
　　强大的海兽数量不能太多，否则会倒是世界失去平衡。
　　中等实力和中等偏上实力应该是变异海兽的主力军，这些海兽的数量需要有一个比较合理的范围，技能对人类维持着威胁，也不能对人类造成绝对碾压。
　　要让它们对人类有一定的破坏力，而且还时不时的被强者击杀一两只，这样才能让人有变强的望欲。
　　实力一般的海兽将会成为数量最庞大的群体，这一类海兽说白了就是人类的经验包，给人们实战修炼和提升自信用的。
　　除此之外，等这些事情实现了之后，林辰还打算对陆地上的动物们出手。这样才能让这个世界躁动的更加厉害。
　　林辰弄出这个幕前身份，就是为了不断搞出事情，让更多的人进入迷雾。
　　至于别人想要调查他幕前身份的信息，林辰完全不用担心，因为只要他不主动公开，就绝不可能有人能够查出他半点信息。
　　神秘、强大、帅逼！
　　这就是幕前身份的标签！
　　眼看迷雾能力电池快要耗尽了，林辰意念一动，传送回了迷雾之中。
　　脑海中连续不断的传来了震撼点获得的提示声。
　　这一次林辰亲自装逼，效果非常好！
　　震撼点狂飙！
　　林辰打开系统，查看了一下，顿时眼睛一突，我靠！
　　震撼点余额竟然高大45万之多！
　　林辰记得在索隆和鹰眼的半年之约事件之后，他的震撼点猛增了一截，应该是达到了25万多些。
　　就算这些天又增加了一些，应该也只不过达到26万左右的程度啊。
　　如果这么算的话，这次装逼居然赚了近20万震撼点？
　　“这不合理啊！整个斯帝芬迪岛的人也就那么多而已，上次半年之约的事情被很多新闻社传开，才得到了八万多震撼点而已，这次才发生，还没来得及传开呢，怎么就一下子飚升了这么多？”
　　林辰疑惑的问向系统。
　　“宿主，您这次的出手被一个叫做世界经济新闻社的新闻社给现场直播了，有一百多个国家都在同程直播您的这次装逼出手，这次事件一发生就是热度巅峰，所有震撼点才会增加这么多。”系统解释道。
　　“擦！原来如此！世界经济新闻社吗？老子岂不是要好好感谢一下他的八辈祖宗？”
　　林辰想了想，回想一下原漫画，确实有这么一个新闻社。
　　“社长应该叫什么摩尔冈斯，这货应该是为了自己卖转播权赚钱才现场直播的，不过无心插柳柳成荫，倒是帮了我大忙。若是这家伙也进入迷雾，我倒是不介意帮助他好好提升一下获取新闻的手段。这样以后只要一有大世界，他都能第一时间赶到现场，那么我的震撼点就会刷刷而来了！”
　　一下子得到了这么多的震撼点，林辰的心情大爽。
　　“我现在的震撼点足以同时弄出地阶功法和地阶斗技了。或者弄出优质浅打。”
　　林辰仔细的考虑一下，如果弄出地阶功法和地阶斗技，至少需要30万震撼点往上！
　　如果弄出优质浅打，那么需要消耗的震撼点只是20万往上。
　　考虑到还需要震撼点去设计他构思的人鱼传说，林辰决定先弄出优质浅打，留个20多万震撼点留作人鱼传说的投资经费。
　　而且新世界的强者数量众多，如果不早点把优质浅打弄出来，光靠着劣质浅打和普通浅打，根本无法将强者们的目光吸引过来。
　　意念一动，林辰来到了第三迷雾。
　　“系统，兑换优质浅打的选择权。”林辰命令道。
　　“叮！成功兑换优质浅打的选择权，消耗20万点震撼点！”
　　随着系统的声音响起，林辰的震撼点瞬间少了20万点，肉痛的一笔~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零一章 章 “神枪”的贪之试炼树塔
　　优质浅打的挑选目录出现在林辰的眼前。
　　能够被称之为优质浅打的，都至少是副队长级别的斩魄刀，队长中除了少数极强的存在，其他的队长斩魄刀也都属于这个行列。
　　至于极品浅打，那绝对是数量及其稀少的存在，否则就没有极品浅打的逼格了。
　　林辰看了看，第一把优质浅打兑换的是市丸银的神枪！
　　这把是靠着第一次消耗的20万点震撼点换来的。
　　至于后面需要再次购买优质浅打的话，则只需要花2万点震撼点进行追加。
　　不过每次追加只能兑换到1把优质浅打。
　　“暂时就先弄一把神枪好了！不过这么贵重的斩魄刀绝对不能像是垃圾一样随便丢在迷雾里。”
　　握着手中的神枪，林辰认真的思考了起来。
　　一把优质浅打如果随便丢在迷雾里，一种可能是永远不被人发现，这样等于浪费掉了。
　　另一只可能是被人发现，可这样也未免太简单了。
　　而且搭配优质浅打的必然是金色剑树，金色剑树周围肯定有众多强大的大虚。
　　这就会导致实力弱小的人根本无法得到这样强大的斩魄刀，没有机会改变自己的命运。
　　而那些实力强大的海贼团会倾巢而出，最终能够得到优质浅打的就只有那些实力强大海贼团的船长了。
　　如果这样的话，就和林辰的初衷违背了。
　　林辰并不反对实力强大的人得到优质浅打，但是不能不给实力弱小的人机会。
　　“我得想个比较合理的方法，能够让强者和弱者公平竞争，都拥有能够改变命运的机会。”
　　这种想法虽然公平，但是很难处理。
　　毕竟，这里不像地球，人们都是普通人，个体实力再强，也不会出现质的差别。
　　而在海贼的世界里，强者挥手间就能造就生灵涂炭的局面。
　　林辰考虑足足半个小时，终于想到一个绝妙的办法！
　　“有了！优质浅打就设立试炼树塔！”
　　随机散落在剑树上的方法虽然大体公平，但是不好操作。
　　而将金色剑树直接设定成试炼树塔，那么就好操作的多了！
　　比如第一本优质浅打，林辰就打算设立一个贪之试炼树塔！
　　林辰意念一动，在第三迷雾的正东方向的边缘弄出了一颗高大的金色剑树。
　　这棵剑树的树干像是宝塔一样格调有致，因此称之为树塔。
　　在这棵树塔的树冠上，优质浅打“神枪”便悬浮在这里，并且不断的旋转，看起来神秘莫测。
　　在神枪的外围，有一圈很大的球形保护罩，散发着阵阵金光，耀眼夺目。
　　再往上，在球形保护罩的上方则凝聚出了一个金色的大字：贪！
　　这便是贪之试炼树塔！
　　这个试炼树塔的主题是贪！
　　只有参加贪之试炼的试炼者人数至少达到了100人，才可以开启试炼。而人数上限则没有限制。
　　贪之试炼树塔开放的时间为10天之后，一旦试炼树塔开启，后面的人就无法再进入了。
　　参加试炼的人会被传送到贪之试炼树塔之中。
　　试炼树塔里面的空间会被扩大很多倍，使得试炼的场地变得最佳。
　　在这个试炼树塔里面，会出现散落在场地各处的特别定制版基力安大虚。
　　为什么说是特别定制版呢？
　　因为这些基力安大虚是处于未激活状态，不具备攻击力。
　　一旦被试炼者触碰到，就会立刻激动，自动出现在试炼者的身后，抓住试炼者的腰，像是老鹰捉小鸡一样跟在试炼者的身后，绝不松开。
　　此时的特别定制版基力安大虚自动进入激活状态，拥有无敌防御和一击致命的能力。
　　不过在试炼者的后背会出现一道保护试炼者的无敌屏障，将身后的基力安大虚和他安全隔开。
　　当试炼者再次触碰到下一个特别定制版基力安大虚的时候，这个基力安大虚就会抓住试炼者身后最后一名基力安大虚的腰部，将试炼者的人偶队伍变长，同时进入激活状态。
　　由于他们的手臂一旦抓住了前面人的腰就会自动生根凝固，所以他们无法摆脱队伍，只能被试炼者充当的火车头带着走。
　　每一个试炼者都会随着触碰到的基力安大虚数目变多，而使得自己的基力安大虚队伍变长。
　　但是在拐弯的时候需要特别注意。
　　因为试炼者身后的无敌屏障只能保护到后背，而无法保护到前面和左右两侧。
　　如果试炼者撞到了自己身后的队伍，那么这些基力安大虚会毫不犹豫的将他咬死！
　　当然，如果撞在其他试炼者身后的队伍上，也同样会被其他队伍的基力安大虚咬死。
　　如果两个试炼者脸对脸撞在一起，那就一起完蛋大吉~
　　参加试炼的人会拥有一次放弃的机会。
　　一旦喊出“放弃”二字，放弃的人会被自动传送出去，无法继续挑战。
　　当然，个体实力的差异在里面并不是毫无用武之地。
　　你可以靠着自己的本身的实力对其他的试炼者进行攻击，只要杀死，或者迫使对方喊出“放弃”，都可以让竞争对手减少。
　　只不过，特别定制版的基力安大虚的防御是无敌的。
　　只要试炼者脑袋放聪明点，合理利用拐弯来让无敌防御的基力安大虚来保护自己，其他竞争者也不会那么容易攻击到他。
　　为了加强这个设定，林辰将基力安大虚的无敌防御设定为环绕式壁垒防御体系！
　　如果有人想要用自身的实力或者恶魔果实能力来攻击其他试炼者，唯一可以攻击到其他试炼者的角度就是正前方！
　　说白了，就是靠硬碰硬！
　　如果你怕了，没事，转头跑啊！
　　身后的基力安大虚会帮你防御！
　　这样就使得贪之试炼对基力安大虚的依赖度达到了最高。
　　贪之试炼树塔里面的范围比较大，但是相对于至少100人以上的试炼者来说，这个面积就不算很大了。
　　未激活的特别定制版基力安大虚是会不断刷新出来的，因此随着每个试炼者的队伍越长，试炼的难度会变得越来越大！
　　而且随着人数减少，试炼树塔内部的面积还会进行减少调整，以达到试炼的最佳效果。
　　贪之试炼之塔的持续时间为一天。
　　前一天正午到第二天正午。
　　等到太阳升到正中间的那一刻，贪之试炼结束，队伍最长的那个试炼者将会得到一把这棵试炼树塔顶端的优质浅打“神枪”。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零二章 章 在座的诸位都是垃圾！
　　设定好贪之试炼树塔之后，林辰需要做的就是耐心等待了。等着这场贪之试炼好戏开始！
　　十天之后，只要试炼顺利开始，那么最终会产生一个获胜者。
　　与劣质浅打和普通浅打不同，林辰给“神枪”直接设定为初值就为完全五解！
　　为此，林辰消耗了10000点震撼点。
　　完全五解虽然达不到d解的程度，但是也相当于玄幻体系里的斗王巅峰的程度了！
　　一旦拥有，便拥有可以直接超过海军中将的实力！
　　试炼者若是可以静下心来潜心修炼，早晚会达到大将的实力！
　　林辰心里还是很希望最终的胜利者是一个实力相对弱小的人。
　　这样一来，等到“神枪”问世，斩魄刀的强大便会一鸣惊人！
　　至于第四迷雾的构想，那个人鱼传说，林辰打算先处理完“神枪”的贪之试炼之后再开始着手处理。
　　时间慢慢流逝。
　　一天，两天，三天……
　　刚刚过去第三条，小丑巴基居然带着他的海贼团离开了第三迷雾。
　　林辰查看了一下巴基实力，居然真的突破到了一星斗皇！
　　要知道，巴基的葵花宝典刚转变成玄幻葵花宝典的时候，他的修为大概是七星斗王这样。
　　然而在这两个多月的埋头苦修之中，巴基居然就突破到了斗皇！
　　虽然这里的修炼速度比捅破苍穹世界要快十倍至几十倍，而且突破的时候也没有所谓的瓶颈这一说法。
　　但是短短两个多月的时间里，巴基能够从七星斗王突破到一星斗皇，这背后付出了努力绝对是可想而知的！
　　仅仅又过了一天，蕾贝卡打破了保护罩，走出了迷雾，也出发前往德雷斯罗萨了。
　　“事情总是这么巧合么……”
　　林辰感到哭笑不得。
　　因为小丑巴基要去收拾的人是多弗朗明哥，而蕾贝卡要去打败的人也是多弗朗明哥。
　　然而小丑巴基比蕾贝卡提前一天出发。
　　如此一来，也许等到蕾贝卡满怀报仇心切的回到国家时，却是发现仇人已经被小丑巴基个解决掉了。
　　当然，事情也并不是绝对的。
　　蕾贝卡对这片海域比小丑巴基要更加熟悉，说不定她后出发反而能够先到达。
　　而起，就算小丑巴基先到达，也并不是一定就能解决掉多弗朗明哥的。
　　要知道，多弗朗明哥有那么多实力强大能力者手下。
　　他能够成为地下世界响当当的一号人物，可不是靠着一套“呋呋呋呋呋呋”奇葩笑声，而是靠着实力！
　　林辰可以让巴基和蕾贝卡提升实力，但是无法控制结果。
　　如果多弗朗明哥成功反杀巴基和蕾贝卡，林辰也不会感到太过意外。
　　时间又过了三天。
　　还是巴基先到达了德雷斯罗萨。不过蕾贝卡行船较快，也快要到了。
　　巴基海贼团如今实力大增，不过除了巴基可以对付多弗朗明哥之外，其他的成员整体实力还是比堂吉诃德家族要差了很多的。
　　此刻，在堂吉诃德家族的竞技场正举行着一场人气超高的竞技大赛。
　　“女士们，先生们，今天的比赛将会诶这个月的所有赛事画上圆满的句号！首先出场的是我们这个月连续晋级八轮的新人王！海格西！”
　　擂台中间，一位带着墨镜，红色卷毛的肌肉壮汉拿着话筒，一脸投入的宣布着。
　　在他的介绍声中，新人王海格西缓缓走上擂台，这是一位长手族的男子，面色冷酷，看上去充满了血戾之气！
　　他这一路走来，但凡是被他打败的人，全都死在了他的手下，无一例外！
　　“只要我们的新人王海格西赢下这一场擂主之战，那就会得到整整1亿贝利的奖金！”
　　墨镜红发卷毛男再次宣布了最终奖励，现场立刻轰动了起来。
　　1亿贝利的奖金绝对不低！
　　甚至如果运气足够的好的话，1亿贝利能够在黑市上淘到一些普通的动物系恶魔果实了。
　　“接下来出场就是我们已经连续成功守擂三十八次的擂主之一，也就是我的偶像，堂吉诃德家族的干部，马~哈~拜！斯――”
　　拖着长长的尾音，主持人再次将现场的观众们情绪推向了高朝！
　　随着他的介绍，一个留着长卷发、头戴黑帽，穿着爆露匈口的连身螺纹紧身衣的抠脚大汉轰的一声就跳在了擂台上，闪亮登场！
　　“终于可以轮到我来活动活动筋骨了，这次准备被我压扁的是谁嘤？”
　　肚子像是气球一样，两只手臂仿佛大力水手的肌肉臂，马哈拜斯举了举双臂，秀着肌肉说道。
　　“胖球佬，我会把你的肚子撕开，用你的肠子把你勒死！”
　　按了按手掌关节，啪啪作响，海格西嘴角生出一抹狞笑。
　　正在这时，忽然又一道身影从人群中一跃而起，落在了擂台上。
　　这道身影带着一个小丑的面具，看不到他的样子，只知道敢在这种时候上台挑衅的，绝对不是什么善茬！
　　这一瞬，所有的目光全都被这道身影给吸引力过来。
　　不过没有人相信这道身影敢在这里闹事。
　　要知道，这个竞技场是堂吉诃德家族的竞技场，上一个敢在这里闹事的家伙，头骨还在下面的水牢里泡着呢~
　　主持人正要发出询问，只见这道身影主动开口了：“垃圾的对决有什么好看的？”
　　“你说谁是垃圾？”闻言，海格西的眼中闪出了浓烈的杀意！
　　“哦？说谁垃圾呢？”马哈拜斯亦是冷笑着问道。
　　“二位不要误会，我不是针对你们两个。”带着面具的身影摆了摆手，淡淡的说道。
　　听到这话，海格西和马哈拜斯的脸上各自露出一抹傲然和嘲讽。
　　心道，谅你也不敢说我！
　　可就在所有人都以为这道身影是认怂的了时候，却是听到这道身影再次开口了：“我是说，在场的诸位……”
　　手指指向前方，从所有观众们的脸上一一划过，最终落在海格西和马哈拜斯两人的脸上，单独指了指他们，说道：“包括你们两人……”
　　“都！是！垃！圾！”
　　说完这最后几个充满了蔑视之意的字，这道身影随手一拽，将面具给扔了出去，露出了那颗标志性的大大红鼻头！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零三章 章 轻松秒杀两人！
　　轰！
　　所有人的情绪瞬间爆炸！
　　能进入这个竞技场观看凶残决斗的人，不是当即的贵族名流，就是有头有脸、名气不低的海贼！
　　普通的老百姓不但花不起这么高昂的入场费，而且就算有人帮他们付钱，他们也不敢跟这么多凶残的海贼坐在同一个竞技场内啊~
　　“啊！是你！巴基！”
　　当神秘人物露出真实面貌的时候，马哈拜斯脸色骤然大变，旋即升起滔天怒火！
　　原因无他，因为眼前之人，正是杀死了德林杰的凶手啊！
　　德林杰和马哈拜斯都是隶属于堂吉诃德家族方块军的干部，两人的关系比较亲蜜，可就在两月多月前的某天，马哈拜斯再次看到德林杰的时候，德林杰已经是一条死鱼了~
　　虽然是德林杰主动招惹巴基作死，但是在堂吉诃德家族的眼中可没有所谓的对于错，只允许他们欺负别人，不允许别人动他们的人！
　　当时德林杰哭了三天三夜，发誓要为德林杰报仇。
　　眼下仇人就在眼前，他怎能淡定？
　　不过这擂台上的另一位主也不是什么善茬！
　　听到巴基如此毫不留情的嘲讽，海格西咧嘴露出冷笑。
　　“我397管你是巴基还是基1疤！在我海格西面前嚣张，你已经死了！”
　　长手族的标志性手臂上立刻绕缠起黑色的武装色霸气，海格西最拿手的擒拿手术立刻朝巴基束缚过来。
　　“是海格西的拿手好戏，拧断脖子！”
　　“前面好几个对手都死在他这招之下！”
　　“无论实力多强，只要被他的手臂给缠住，基本上就是被扭断脖子的下场，如果骨头硬一些，可能就是被勒索~反正两种死法，二选一。”
　　Wと契约して 299359586
　　一看海格西出手了，这些长期看竞技场的观众们顿时兴奋了起来！
　　刚才被巴基给群体嘲讽了，此刻所有人都等着看海格西杀死巴基为他们出气呢！
　　然而海格西的手臂还未伸到巴基的面前，他的身体忽然一僵，定在了原地。
　　“怎么停止了攻击，上啊！弄死这个大煞笔！敢嘲讽我们！”
　　“是啊，发生什么了？难道海格西想到了他的爷爷吗？为什么不动了？”
　　“蠢货！你倒是上啊！老子们花钱来看你表演，不是看你发愣的！”
　　Wと契约して 299359586
　　人群怒了！
　　然而下一刻，海格西硬生生的倒在了擂台上，眉心之中，鲜血直流！
　　咯噔！
　　所有人的心头皆是一沉！
　　没有人看到巴基是怎么出手的，海格西居然就已经死了！
　　而且是一击致命！
　　如果巴基要是对他们出手呢？
　　想到这里，现场的观众们一个个心惊胆战，顿时捂住了嘴吧，不敢再发出声音，生怕引起了巴基的注意。
　　“巴基！还我德林杰的命来！”
　　马哈拜斯忽然狠狠一踏擂台，奋力一踩，擂台的地面直接裂开了条条纹路，而他的身体在这样强大的力量下反冲向了天空。
　　“地狱之万吨拜斯！”
　　跃至最高点的同时，马哈拜斯带着满腔的仇恨怒吼一声，身形仿佛忽然变成了一座质量极大的金属，携带毁天灭地的气势狠狠砸下！
　　一出手，就是他目前最强的一招！
　　这一招一旦砸中，非死即伤！而且还是奄奄一息的重伤！
　　这一招使用之后也会给马哈拜斯自己带来极大的伤害。
　　不过马哈拜斯已经顾不了那么多了，今天说什么也要为德林杰报仇！
　　如今的巴基，和两个月前的巴基完全不可同日而语也！
　　两个多月前的他，还只能靠真气催动银针和细线。
　　而现在的他，靠的是斗气！
　　两个兰花分别指捏住数根银针，银针穿线，线上绕缠着妖异鲜艳的斗气！
　　“空蝉・斗气网！”
　　在玄幻葵花宝典的功法修炼下，巴基将葵花宝典开发出了许多新颖而强悍的招式！
　　咻！咻！咻咻……
　　十六根银针射入空中，带着细线在空中交织成了一个8X8的交织阵网！
　　每一根细线上的斗气都十分浓郁，这是来自一星斗皇的斗气，强悍无比！
　　“什么破东西！区区网子也想挡住我的万吨之地狱拜斯！如果是少主的网子，我还要掂量掂量！你个少主的手下败将，还想模仿少主的能力，给我开！”
　　脸上充满了嘲讽，马哈拜斯全力加速，轰的一声直接砸在了斗气网上！
　　“马哈拜斯已经成功守擂三十八次了，他的实力毋庸置疑！”
　　“这个巴基我有印象，两个多月前好像被多弗朗明哥打的屁滚尿流，现在又回来找死。”
　　“没错，在马哈拜斯的终极杀招面前，他应该没有什么胜算的！”
　　Wと契约して 299359586
　　刚被巴基手段给吓得不敢说话的人们，又开始叽叽歪歪起来。
　　没办法，人就是这样，嘴贱啊~
　　就在众人议论纷纷之际，马哈拜斯的身体骤然穿过了斗气网，直接落向巴基的头上！
　　“看吧！我说这破网子拦不住马哈拜斯吧！”
　　“轻松穿过，这个巴基要死了！”
　　Wと契约して 299359586
　　“不对！那个网子好像还在空中啊！”
　　“我靠！真的还在！怎么回事？这个网子没坏，马哈拜斯是怎么穿过来的？”
　　“妈呀，该不会……”
　　忽然间，现场的观众意识到情况好像不对，一个个脸色变化，目光齐齐的投向了马哈拜斯！
　　也正是在此时，马哈拜斯的身体就像是出现了一条条横平竖直的血色细线！
　　下一刻，嘭！
　　他的是身体变成了一个个切面整齐的肉块，混合着血水，洒落在下方的水池里！
　　一条条斗鱼凶猛的窜了上去，将这些“美味”吃的一干二净！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零四章 章 穿针引线，巴基主导！
　　“啊――巴基！你这个该死的混蛋！”
　　竞技场的入口，一道宛如火鸡一样的身影忽然出现，正是多弗朗明哥！
　　他才刚刚办完事情，带着愉悦的先赶过来，准备看一下这个月的擂台冠军赛，看看这次的新人王是否值得拉入家族培养。
　　可他怎么也没想到，到了这里第一眼看到的居然就是自己的得力干将惨死的一幕！
　　“这个混蛋！杀了我方块军两员干将！我迪亚曼蒂要把他剁成肉酱！”
　　多弗朗明哥身旁的一个无论是长相还是衣着都跟狒狒一样的家伙愤怒的拔出了西洋剑，就要冲出去。
　　然而多弗朗明哥却是一伸手，挡住了他，阴沉道：“不！这个王八蛋，我一定要亲手宰了他！”
　　说着，多弗朗明哥身形一跃，竟是如同火鸡一样在空中往前飞了过去，直扑巴基而去！
　　这是多弗朗明哥对果实的强力开发之一，空道！
　　利用无法断开的线栓在白云上，然后借此达到类似于飞行的效果。
　　“多弗朗明哥！”
　　巴基的手指、肘部、腿部等等各地方都出现了许多的银针，面对“飞来”的多弗朗明哥，他大声的喊道：“今天就是你巴基大爷一雪前耻的日子！”
　　“手下败将，说那么废话有用吗！给我去死！”
　　脸庞变得通红，尽管多弗朗明哥带着墨镜，但是任谁都能猜到，此刻这副墨镜之下的双眼，一定是充满了怒火！
　　飞行之中，多弗朗明哥右手忽然甩向了身后，手掌中喷出了数十条近乎透明的细丝状线，随后这些线条绕缠在一起，形成一条如同头发一样的粗大线柱。
　　在这条粗大线柱延伸到身后最远处时，多弗朗明哥的手臂猛然往前方抽了过去！
　　超击绞鞭！
　　轰！
　　超击绞鞭毫无意外的轰在了巴基的身体，将巴基的身体从中间一剖为二！
　　“垃圾！死了我也要把你鞭成肉泥！”
　　转瞬之际，多弗朗明哥踏着空道就来到了巴基的“尸体”跟前。
　　然而他定睛一看，却是发现这个巴基的“尸体”有些不同！
　　身体确实是巴基的身体，但是没有手掌、没有脚、也么手肘！
　　地面之上，巴基被一分两半的脑袋居然说话了。
　　“多弗朗明哥，战斗中是需要弄脑子的！”
　　巴基的话音刚落，数十道寒芒瞬间从多弗朗明哥的上方、后方、下方和左右方向出现。
　　噗！噗！噗！……
　　数十道寒芒瞬间穿透了多弗朗明哥，也同时将数十道包裹着斗气的细线贯穿了多弗朗明哥的身体！
　　如此一来，多弗朗明哥的身体直接被交织的细线给定在了空中！
　　巴基的手掌、脚和手肘全部飞回了本体之上，本体也重新合在了一起。
　　就在刚才超击绞鞭抽中巴基的一瞬间，巴基直接精准的分裂，造成了自己被一击抽成两半的假象，同时也机智的将手、脚和手肘送到了多弗朗明哥的前后左右。
　　“你的实力增强了？只不过很可惜……”
　　身体被控制住了，多弗朗明哥不但没有害怕，他的脸上反而露出一抹冷笑。
　　本体恢复，巴基纵然一跃，落在了多弗朗明哥的头顶，摆了一个炫酷的造型，凌空一击倒钩脚轰在了多弗朗明哥的脑袋上！
　　轰！
　　顿时，多弗朗明哥的鼻梁凹陷了下去，鲜血直呲！身体更是像一发炮弹，直接朝下方的擂台上轰了过去！
　　“可惜你妈个头！废话真多！”
　　一击得手，巴基的身法宛如鬼魅，行云流水！
　　原本葵花宝典的身法就快得可怕！
　　升级为玄幻葵花宝典之后，巴基的身法就更加快的令人发指了！
　　究竟快到了什么程度？
　　就比如现在，多弗朗明哥的身体还在射向擂台地面的半空之中，可巴基的身形一晃，竟然以更高的速度追上了多弗朗明哥的身影，飞起一脚，直接有踹在了多弗朗明哥的逼脸上！
　　那皮革坚硬的鞋底直接印在了多弗朗明哥的脸上，踩着他，一起重重地踏在了擂台的地板上！
　　一脚塌下，整个擂台瞬间龟裂，仿佛发生了九级大地震一般，震动轰然向外滚动，瞬间蔓延到了周围的看台上去。
　　轰隆隆~
　　擂台、看台一起倒塌！
　　“妈呀，快跑！”
　　“多弗朗明哥都被杀了，这个巴基怎么变得这么强了？他的身上到底发生什么了？”
　　“难道你们忘了吗？他的海贼旗上不是写着迷雾之王的人吗？说不上次被打跑了之后，他又得到了更厉害的迷雾之王的宝藏了！”
　　“卧槽！连巴基这种货色都能吊打多弗朗明哥了，看来他一定是得到了什么不得了的宝藏了！”
　　Wと契约して 299359586
　　废墟之中，海贼和贵族们四散而逃，有些实力强大的人则选择了一个相对能落脚的地方，继续观看。
　　巴基掐住多弗朗明哥的脖子，像是拎小鸡崽一样，一把将他拎在了半空中。
　　他皱了皱眉头，疑惑道：“奇怪，你的实力怎么感觉比上次弱了一些？难道是你巴基大爷实力暴涨的太明显了？”
　　“呋呋呋呋呋呋……”
　　一声戏谑的笑声忽然从巴基的身后出现。
　　巴基转呕吐一看，顿时看到了一个一模一样的多弗朗明哥站在他的身后。
　　“咦？有两个你？我明白了！不愧是线线果实的能力者，居然在被我殴打的时候还能和分身切换。”巴基随后将失去了战斗力的分身扔在了地上，转身看向多弗朗明哥。
　　“呋呋呋呋呋呋，就像你说的那样，战斗是需要靠脑子的！巴基，你已经输了！寄生线！”
　　多弗朗明哥右手一张，空气之中已经分布好的数十条透明的线立刻缠向了巴基。
　　这么近的距离下，多弗朗明哥相信，巴基绝对逃不了了！
　　“可笑！多弗朗明哥，你以为我还是两个月前的巴基大爷吗！只要是线，就休想伤得了我！”
　　巴基冷笑一声，手中立刻弹出了数十根银针。
　　“穿针引线！”
　　随着巴基低喝一声，这些银针仿佛长眼了一般，将针孔分别套入了这些寄生线的线头，然后拐了个弯，引着所有的寄生线射向了多弗朗明哥！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零五章 章 女王降临！
　　银针带领着寄生线，瞬间钻入了多弗朗明哥的身体。
　　多弗朗明哥只觉得自己可以控制自己了……
　　嗯？不对，我本来就可以自己控制自己，现在这样宛如个智障一样~
　　手指跳动了两下，多弗朗明哥将寄生线撤销掉。
　　“五色线！”
　　五指张开，五道极其坚韧的细线瞬间刺向巴基。
　　刺是刺中了，然而巴基的身体立刻出现了道道裂缝！
　　“线锯！”
　　多弗朗明哥拉出一条更加坚韧的线，直接从巴基的手臂上锯了过去，然而又是没什么卵用。
　　分裂果实天生克制斩击。
　　连剑都斩不中，还怕你线来刺？
　　“该死！居然被你这种货色给压制了！如果不是我的线线果实被你的果实给针对了，你这种东海来的小角色绝不可能对我造成这么大的麻烦。”多弗朗明哥收回线条，面露愤怒。
　　可就在这时，几根银针从多弗朗明哥的肩头飞出，直接刺入了他的嘴吧。
　　眨眼之间，就把多弗朗明哥的嘴吧给缝合起来了。
　　“你的废话太多了，嘴吧缝起来比较清净！”
　　15
　　巴基冷笑一声，身法快若闪电，抬手就是一巴掌扇在了多弗朗明哥的脸上。
　　“唔……”
　　当着整个家族和这么多观众的面被抽了一个大耳光子，多弗朗明哥暴怒，立刻就要破口大骂，可却发现嘴吧被缝的严实！
　　他一把将嘴上缝合的线给拽掉，随后手臂之上绕缠起黑色的武装色霸气。
　　既然果实能力不管用，那就用体术！
　　“不用恶魔果实的能力一样可以收拾得了你！”多弗朗明哥盛怒之下，一拳轰向了巴基。
　　“来不及了，你已经没机会了！”
　　面对多弗朗明哥的突然来袭的一击，巴基没有任何闪避，只是淡淡的冷笑道。
　　下一刻，多弗朗明哥往前挥动的拳头猛然间一滞，停了下来。
　　脸庞之上，瞬间苍白无比，嘴角和面皮都在哆嗦。
　　一缕鲜血顺着多弗朗明哥的嘴角溢出，他微微低头，看了看自己的心脏部位，用手捂向心脏。
　　随后，他缓缓抬头看向巴基，难以置信的说道：“我怎么没有看到你出手？”
　　“刚才将你的寄生线带回的时候，我的银针已经刺入了你的体内，现在找到了你的心脏部位，在我的功法催动下，那些银针对你的心脏发起了致命一击！”
　　巴基的话音刚落，只见多弗朗明哥的心口立刻激射出数十根银针。
　　那根根银针之上，全都沾着多弗朗明哥心脏的血液！
　　如果换做两个多月前，巴基绝对做不到这种事情。
　　因为葵花宝典可以控制银针激射，但是当银针射入别人的体内之后，巴基就失去对其控制了。
　　而现在，巴基修炼的是玄幻葵花宝典。
　　拥有斗气的银针与巴基的本体有着斗气感应，在功法的催动下，仍然可以进行二次攻击！
　　正是因为这样，银针才会在多弗朗明哥的体内祭出杀招！
　　“噗――”
　　多弗朗明哥狂喷一口鲜血，跪在了地上，随后瘫倒在地。
　　“多弗！”
　　“少主！”
　　Wと契约して 299359586
　　堂吉诃德家族的干部们惊叫起来。
　　而在场的观众们陷入了一片死寂！
　　谁也没有想到，在新世界地下世界响当当的一号人物，居然在今天，忽然就死掉了！
　　这也太突然了吧！
　　可就在这时，异变突生！
　　多弗朗明哥的“尸体”忽然朝着远方爆冲了出去！
　　“想杀我多弗朗明哥，没那么容易！”
　　身形瞬间就逼近了看台上的人群，只要混进了人群，那么巴基想要再次对他出手，就十分混乱了。
　　然而多弗朗明哥想错了，巴基今天来是必须要杀他，即便他躲进了人群，那又怎样？
　　“光君！暴雨梨花针！”
　　巴基双手双脚同时方针。
　　这一次，几百根银针包裹着斗气激射而出。
　　靠在多弗朗明哥周围的那些实力比较强大的海贼们顿时脸都绿了！
　　他们看到眼前一片银光漫天，闪瞎了他们的狗眼！
　　他们看不清这些银光的攻击轨迹，但是他们知道这些银光里包含着无数的银针！
　　“该死的多弗朗明哥！害死我们了！”
　　“武装色硬化！”
　　“快跑！”
　　嗖！轰！
　　几百根银针在一瞬间穿透了这些人和多弗朗明哥的身体，又在同一瞬间齐齐射入他们身后的石壁上，贯穿而过！
　　使得原本密不透风的墙壁立刻变得千疮百孔，连阳光都透过来了。
　　连带着多弗朗明哥在内，一共二十几个人，全部被百针穿心而死！
　　“我说……我说……少主！你没事吧？”
　　托雷波尔的声音从巴基的身后传来。
　　众人立刻循声望去，只见托雷波尔的身旁站着一道火鸡身影，可不正是多弗朗明哥？
　　“该死！幸亏我及时用替身骗了巴基，不然的话，这回就真死了！”喘着重气，多弗朗明哥面色惨白，气喘吁吁的说道。
　　可怜那些被百针穿体的家伙们，成了多弗朗明哥的替死鬼了。
　　“少主，你的心脏不是被刺穿了吗？有没有事？”托雷波尔继续关心道。
　　“已经被我缝合了，不过可能需要几个月才能彻底康复。”多弗朗明哥往后站了站，避开了巴基的射针路线。
　　“703多弗，你的能力被克，不适合跟他战斗。这个东海来的垃圾，就交给我们了！”
　　迪亚曼蒂朝其他家族干部望了望，握紧了手中的西洋剑。
　　“大家上，不要大意，务必要将巴基杀死，为少主扫除后患！”琵卡用好像娘娘腔一样的尖利嗓音大叫一声。
　　一瞬间，迪亚曼蒂、琵卡、古拉迪乌斯、baby5、巴法罗、拉奥G齐齐朝巴基冲了过去。
　　托雷波尔留在多弗朗明哥的身旁保护着他。
　　“少主放心，有迪亚曼蒂和琵卡在，巴基必死无疑。”托雷波尔沉声说道。
　　“呼，该死的恶魔果实相克，真是毫无办法……”
　　多弗朗明哥脸色阴沉，心头憋了一肚子怨气却无处发泄。
　　呼――
　　一阵风从多弗朗明哥的身后刮来，吹到他的身上，带着一抹锋利的危机感。
　　眉头紧紧一凝，多弗朗明哥和托儿波尔同时转身望向了身后。
　　只一眼，两人脸色顿时大变！
　　那半空之中，一道娇美的身影正悬浮在半空，一身如海胆般的钢铁尖刺放射铠甲，身后两对钢铁放射羽翼杀意逼人！
　　以少女所在的位置为中心的整片天空之中，成百上千的钢铁之剑，一圈又一圈的环绕在少女周围，宛如女王降临！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零六章 章 我多弗朗明哥不要面子吗？
　　站在多弗朗明哥身旁不远的一个棕黑色长发的熟女全身猛然一僵！
　　她的目光死死地盯着这半空中的少女，眼眸瞬间润红了。
　　“是你！力库王的孙女，蕾贝卡！”
　　多弗朗明哥脸色一变，阴沉道：“你不是在两个多月前失踪了，怎么忽然拥有了这样的实力，你吃了什么恶魔果实？”
　　“多弗朗明哥！你这个阴险狡诈、心肠狠毒的乌龟王八蛋！我原以为这辈子都没办法为妈妈报仇了，可老天眷顾，让我成为了迷雾之王的人！”
　　“多弗朗明哥，你这可恶的畜生，做好死的准备了吗！”
　　藕的右臂握着宝剑，在身前缓缓一划，身后的层层剑阵便动了起来！
　　奇数圈的剑全都朝顺时针开始旋转起来，偶数圈的剑全都朝逆时针开始旋转起来。
　　整个剑阵成百上千的剑同时旋转，错落有致，简直壮观不已！
　　正在和堂吉诃德家族干部们战斗的巴基忽然听到了蕾贝卡说的话，他猛然一抬头，惊呼道：“你也是迷雾之王的人？”
　　他的话让蕾贝卡美眸微微一凝，187疑惑道：“港口边那艘海贼旗上写着“迷雾之王的人”的海贼船是你的？”
　　“是啊！这个是我巴基海贼团的大旗！没想到除了娜美，我还能再次遇到同门！”
　　巴基的脸上露出兴奋，他现在对迷雾之王的崇拜已经接近于脑残地步，所以遇到同门也一样激动的不能自已。
　　“你见过娜美！”
　　闻言，蕾贝卡的小脸蛋上泛起了羡慕的光芒，她自从在报纸上看过娜美的事迹之后，就把娜美当成了偶像！
　　尤其是对于娜美能够亲手报了杀母之仇和拯救全村的人，她简直看到了另一个自己！
　　而现在，她自己也成为了迷雾之王的人，也即将复制娜美的事迹，她心里对娜美更加崇拜了！
　　“何止见过，我们两个是同门，也是竞争对手！我们都是迷雾之王的人，我们的使命就是要让迷雾之王的名声更加响亮！她杀了克洛克达尔，比我出风头多了！只要我这次杀了多弗朗明哥，那我就反超娜美了！”
　　巴基一脸激动的说着，仿佛多弗朗明哥已经是案板上的猪肉，不会跑了似得。
　　听到巴基见过娜美，蕾贝卡更加羡慕了，她抿着小口，激动道：“巴基同门，娜美是我的偶像！如果你再见到她，一定要告诉她，还有我这样一个同门！”
　　听到蕾贝卡如此崇拜娜美，巴基虽然有些小不爽，不过大家都是迷雾之王的人，他也不就不计较了。
　　“好的，同门，你放心。不过你一定要把多弗朗明哥让给我杀啊，这是我超过娜美的好机会！”
　　巴基望了一眼多弗朗明哥，生怕他跑了似得。
　　俏颊之上泛起了一抹为难，蕾贝卡眨了眨眼，说道：“多弗朗明哥害的我的皇族死伤无数，害的德雷斯罗萨的老百姓苦不堪言，更是让他的手下害死了我的妈妈！我身为这个公家未来的公主，我希望亲手杀了这个大坏蛋。巴基同门，你能把多弗朗明哥的命让给我来取吗？”
　　“啊？”巴基楞了一下。
　　他是迷雾之王的狂信粉，自然对于同门之前十分看重。
　　听到蕾贝卡的身世这么可怜，顿时十分同情蕾贝卡。
　　一边是让同门亲自手刃仇人，一边是自己在竞争中超过娜美……
　　巴基陷入了纠结！
　　不过纠结只是短短的片刻，片刻之后，巴基像是做了一个重大决定一样，紧紧地握了一下拳头，咬牙道：“好！同门！反正无论我们谁杀死多弗朗明哥，都会让迷雾之王的名声更加响亮。就算我这次无法超过娜美的风头，但是能够让同门大仇得报，值得！多弗朗明哥的人头，你就拿去吧！”
　　巴基说出这话，仿佛一个好爽的富豪一掷千金一样。
　　好像在说，眼前的这个金灿灿的大宝箱你那么去吧！
　　看着两个迷雾之王的人在对话，下方的那些海贼们一个个都满脸懵逼！
　　我靠，这是什么情况？
　　见过争夺宝贝，这还是第一次看到争夺人头的，到最后还有谦让的情节，简直叫人大跌眼镜啊！
　　有一个人的脸色阴沉的都要滴出水来了！
　　他就是多弗朗明哥！
　　妈卖批，你们居然当着我的面争夺谁来杀我的权力？
　　难道我多弗朗明哥就已经是砧板上的死鱼了？
　　难道我多弗朗明哥不要面子吗？
　　“你们这两个过分的东西！今天不杀了你们，我多弗朗明哥以后就不在这地下世界混了！”
　　怒火被噌的点燃，多弗朗明哥双手猛地按在地上，周围的一切忽然像是波浪一样摇晃了起来！
　　紧接着，岩石、土壤、树木、房屋……
　　统统都开始向线条转化！
　　恶魔果实高阶能力，觉醒！
　　“迪亚曼蒂、琵卡，你们带领人把巴基弄死！蕾贝卡就交给我亲自对付！”
　　“托雷波尔，你去工厂，将砂糖保护好，指望乔拉一个人，我不放心！”
　　身为堂吉诃德家族的少主，多弗朗明哥的指挥头脑还是很清醒的，即便要发生大战斗了，也考虑到后续的安排。
　　“是，少主，你要保重！”
　　托雷波尔是个人精，知道砂糖很重要，越是这种时候，砂糖越是不能出事，否则这些年多弗朗明哥的努力就全都白费了！
　　“同门，如果有需要你就吱一声，我的恶魔果实克制他，随时过来支援你！至于其他的这些喽们，就交给我了！”
　　巴基有点担心蕾贝卡无法对付多弗朗明哥，于是提醒道。
　　“巴基同门，我能搞定。还有一个人希望也能留给我杀。就是那个长得像狒狒一样的迪亚曼蒂，我妈妈就是被她杀的，我要亲手杀了他！”蕾贝卡说道。
　　迪亚曼蒂一脸懵逼，靠，老子怎么就像狒狒了？
　　“好的，同门！”
　　说着，巴基手中银针带着细线，斗气匹练四溢，独战堂吉诃德家族的六大干部！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零七章 章 炎帝之铠灭多弗
　　“荒浪白线！”
　　数以万计的透明色细线水平排列，从地面上涌了起来，就像是万物复苏的小草快速生长，转眼之间，这些细线就如同大浪一样翻涌向天空之中的蕾贝卡。
　　“天轮，缭乱之剑！”
　　手中的宝剑随之挥动，指向了下方的荒浪~白线。
　　剑阵如同一个巨大的剑之源泉，由剑组成的水流随之从剑阵来奔腾而出，出现了几个支流，卷向了涌来的荒浪白线。
　　乒乒乒乒……
　　钢铁之剑和荒浪白线的坚硬程度不相上下，两边竟是交击之处形成了对峙，火花四溅！
　　“蕾贝卡！得到了那所谓的迷雾之王的宝藏了吗？可我多弗朗明哥也不是吃素的！你的剑充其量也就只能和我线强度相当！凭这样的你，你觉得你能杀得了我吗？就像迪亚曼蒂一剑杀掉你母亲一样，你很快也会在被我割断喉咙！”
　　多弗朗明哥由于刚才心脏遭到暴击，再加上觉醒能力十分消耗体力，无法长时间持续战斗，所以决定用话语来让蕾贝卡分心，从而达到速战速决。
　　果然，一提到母亲，蕾贝卡这个年纪的少女就不得不被影响。
　　“你这个畜生！你不配提我妈妈！”
　　白皙的脸颊上充满了蕴怒，蕾贝卡宝剑一挥。
　　天轮・三位之剑！
　　三道剑芒撕裂空气，直接斩向了多弗朗明哥。
　　“盾白线！”
　　地面之上忽然升起了更多的细线组成了密不透风的线墙，阻挡了这一次的攻击。
　　蕾贝卡情绪激动，对于危险的感知降低了，正要再次出手，忽然发现自己的身体动不了了！
　　“呋呋呋呋呋呋……对付不了巴基那种恶魔果实克制我的人，难道还对付不了你这个战斗经验几乎为零的小丫头吗？中了我的寄生线，你已经没有机会了！”
　　咧嘴大笑起来，多弗朗明哥脸色阴翳，他感觉到自己的体力已经不多了，抓紧时间从地面上升起无数细线螺旋拧在一起，组成了一杆坚韧的线枪！
　　线枪刚刚凝成，立刻飚射而出！
　　多弗朗明哥不愧是战斗老手，稳、准、狠！
　　想要下杀手，就绝对不含糊！
　　蕾贝卡感应了一下自己的身体，却是发现四肢和身体都被透明的线给控制住了，虽然不是让她被彻底控制，但是极大的影响了他的行动。
　　而且由于对方是果实觉醒状态下，绕缠在蕾贝卡身上的细线越来越多，使得蕾贝卡会渐渐的失去抵抗力。
　　“如果你再等一年来找我，也许我就彻底不是你的对手了。可惜你太着急了！除掉你这样的心腹大患，我晚上就睡得安心了！呋呋呋呋呋呋……”
　　疯狂的催动着线枪，多弗朗明哥目露狰狞，连嘴角都扭曲了！
　　“同门！”
　　巴基见状，焦急的大喊一声，立刻就想去救援蕾贝卡！
　　周围的堂吉诃德家族干部们趁机对巴基发起了猛烈的攻势，拼死也要拖住他。
　　“不！蕾贝卡！”
　　地面之上，维奥莱特无法救援蕾贝卡，瘫坐在地，泣不成声。
　　“果然不是对我真的忠心！待会就轮到你！”多弗朗明哥瞥了一眼维奥莱特，冷冷笑道。
　　电光火石之间，线枪瞬间就要轰在蕾贝卡的身上！
　　可就在那枪尖即将贯穿蕾贝卡娇体的一瞬间，蕾贝卡的身体立刻爆出了火红的火焰！
　　轰！
　　就像是太上老君的炼丹炉倒了一样，大火跟不要钱似得汹涌的弥散了出去！
　　瞬间将蕾贝卡以及她周围所有的细线全都吞没了进去！
　　“什么！哪里来的火？这到底是什么能力？为什么像是艾斯的烧烧果实能力？”多弗朗明哥面色大惊！
　　呼~
　　火焰汹涌澎湃，来得快，去的也快！
　　只是眨眼的功夫，所有的大火全都瞬间被吸到了蕾贝卡的身体之中。
　　与此同时，她身上的铠甲也从钢铁之铠变成了炎帝之铠！
　　柔顺长发也变成了双马尾。
　　原本炎帝之铠是会露大1腿的，但是经过林辰的改造，变得很保守，不用担心任何走光。
　　这一下，所有人都傻眼了！
　　原本以为多弗朗明哥要赢了，可没想到，居然逼出了一个火焰的蕾贝卡！
　　在所有人的注视之下，蕾贝卡双手握住火焰之剑，缓缓举过头顶。
　　周围的温度忽然骤然降低，变得寒冷，让得发z！
　　“怎么回事，她拿的不是火剑吗？为什么我们冻得发z？”
　　“见鬼了！面对熊熊大火还感到冷，这火是假的吧！”
　　“妈呀，谁跟我抱团取暖！”
　　“滚！”
　　Wと契约して 299359586
　　明明是火剑，为什么冷？
　　原因很简单，当蕾贝卡将火焰之剑高高举起的那一瞬间，空气中的火元素能量全都涌入了火焰之剑中！
　　方圆几千米之内，除了艾露莎手中的这柄火焰之剑，再无任何火元素能量残留在空气中，不冷才怪！
　　“炎帝・焰核幻灭剑！”
　　剑身之上，忽然爆发出了白炽色的光芒！
　　谁都知道，当火焰成白色的时候，表示火焰的温度已经达到了十分恐怖的地步！
　　这是蕾贝卡在迷雾中修炼出最强的招式了！
　　白炽耀眼，闪瞎众人，随着蕾贝卡奋力一剑劈下，那冲天而起的火焰巨柱仿佛擎天柱倒塌了一样，直接将下方的多弗朗明哥笼罩了下去，让他无处可逃！
　　“该死！要死一起死！”
　　多弗朗明哥面目狰狞，将仅剩的体力疯狂的消耗，地面之上忽然涌出了16股绕缠着武装色霸气的粗大线柱，以极快的速度刺向蕾贝卡！
　　这是多弗朗明哥的终极大招！
　　Wと契约して 299359586??……
　　16发神圣凶弹・神诛杀！
　　“盾白线！”
　　紧接着，眼看火焰覆盖了下来，多弗朗明哥挣扎了一下最后的防御！
　　然而盾白线在于炎帝・焰核幻灭剑的火焰下，以肉眼可见的速度迅速软化、消融、散落成灰……
　　“不――我多弗朗明哥不能这样死去――”
　　整个人在火焰之中瞬间燃烧，多弗朗明哥的惨叫响彻了整个竞技场！
　　他心头怨恨无比！
　　如果不是被巴基的银针扎爆心脏，他现在也不会这般虚弱，更不会对这么凶猛的火焰一点办法都没有。
　　然而现实是没有如果的，被巴基强力压制之后，现在面对全盛的蕾贝卡，多弗朗明哥的死是必然的！
　　火焰灼烧的剧痛让得多弗朗明哥立刻崩溃，再无任何体力却支配16发神圣凶弹・神诛杀，所有的觉醒线条瞬间消失！
　　“你不想死！难道我妈妈就想死吗？难道力库王族的那些人就想死吗？难道被你害死的普通老百姓就想死吗？”
　　蕾贝卡情绪激动，骄喝起来，她奋力的催动着火元素能量，流着泪，心头喃喃：妈妈，你看到了吗？我给你报仇了……
　　那全身燃烧着火焰的身影在大火中四处乱窜，片刻之后，噗通一下跪在了地上，然后倒下，蜷缩成一团！
　　还留在竞技场内的所有人都吓傻了！
　　火焰持续了几分钟。
　　待到蕾贝卡秀额冒汗，火焰消失的时候，多弗朗明哥的尸体已经被烧的只剩下一团焦黑，连认都认不出来了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零八章 章 尘埃落定
　　在蕾贝卡杀死多弗朗明哥的时候，巴基那边由于着急营救蕾贝卡，被六大干部合围，逼出了最强巴基！
　　瞬间秒杀拉奥G，然后百发银针贯穿了古拉迪乌斯的脑袋，将他的脑袋瞬间扎成了刺猬！
　　如此强大的秒杀力，立刻让得剩余的四人脸色大变！
　　“还我少主命来！”
　　Baby5瞬间将全身变出了近百个枪口炮口，齐刷刷的轰出无数子弹、炮弹，全部轰向了巴基。
　　“baby5，连少主都死了，我们不是他们的对手，快跑吧！”巴法罗立刻拉住baby5，焦急的说道。
　　“我不！我要好少主共存亡！”baby5是个刚烈的女子，倔强的不肯走。
　　巴法罗灵机一动，大喊道：“baby5，我现在很需要你陪我一起逃走，求求你，满足我这个愿望吧！”
　　“啊？我……我被人需要了？”
　　听到这话，baby5瞬间像是变了一个人似得，只要有人需要她，她就会毫不犹豫的答应。
　　巴法罗一把将baby5扔在了自己背上，双手、双脚、脑袋包括那里全都变成了螺旋桨，瞬间爆发！
　　身形瞬间就朝着天际飚射而去！
　　“刚才围攻你巴基大爷围攻的欢，现在想跑？没门！”
　　巴基见状，手握银针，背后生出斗气化翼，立刻就要追击巴法罗和baby5。
　　可就在这时，巴基忽然看到琵卡直接钻入了墙壁里，而迪亚曼蒂也拔腿就跑！
　　“那个长得像狒狒一样的家伙是杀害蕾贝卡妈妈的直接凶手，无论让谁跑了也不能让他跑了。”
　　巴基心头短暂的思考了一下，决定放弃直接巴法罗和baby5，优先留住迪亚曼蒂！
　　数百根银针连着细线，包裹着斗气，霎时间朝迪亚曼蒂身后逼射而去。
　　“该死，又是这种银针！陆军旗！”
　　迪亚曼蒂手掌按在了地面，他周围的地面立刻变成像是绸缎一样的波浪，不停的翻舞，使得他的身影被这波浪地面不断的遮掩起来。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　数百道银针在飞行的过程中被波浪翻滚起来的大地给阻挡了。
　　不过巴基的斗皇级别的斗气可不是闹着玩的，银针在斗气的催动下直接贯穿了十几米厚的大地，直逼迪亚曼蒂身后而去。
　　“斗牛披风！”
　　听到银针贯穿大地发出的声响，迪亚曼蒂心头大惊，赶紧让身后的披风也随之飘扬起来。
　　这披风是用超强纯度的钢铁制成，比东海的海贼克里克的那种铁质盔甲的强度要大很多倍！
　　利用飘扬果实的能力可以让这超纯度钢铁飘动起来，更加增强了卸力作用，使得防御效果超级好。
　　当当当……
　　然而在巴基的银针面前，这钢铁也就只比木头强不了多少。
　　巴基没有立刻杀死迪亚曼蒂，因为他记得蕾贝卡要亲手杀死杀母仇人。
　　数百根银针全都射入了迪亚曼蒂的手臂和腿上，贯穿而过，细线随之也贯穿而过，将迪亚曼蒂直接钉在了地上，像是一个线人！
　　目光再望向琵卡，却是发现这货早已经顺着岩石里面逃走了。
　　天空之中，巴法罗和baby5的身影也不见了。
　　没办法，四个人执意要逃，而且都有恶魔果实的古怪能力辅助逃生，巴基只能选择一个必须要留下的。
　　蕾贝卡从空中缓缓落下，落到了迪亚曼蒂的面前。
　　她的俏颊颤z不已，美眸之中满是憎恨的光泽。
　　“你这个刽子手！还记得我吗？”
　　手持火焰之剑，蕾贝卡的玉手在澶z！
　　“不……我不记得了，你也一定是认错人了，帮帮我，快帮我把这些线给烧断。”
　　四肢仿佛被穿透成了马蜂窝，血肉模糊，可即便如此，迪亚曼蒂也不想死，他看着眼前的少女，知道这就是当初被她杀死的公主的女儿。
　　他害怕极了！
　　蕾贝卡没有再理会迪亚曼蒂，而是缓缓抬头，望着天空，露出了微笑：“妈妈，你看到了吗？”
　　说罢，火焰之剑从迪亚曼蒂的头顶一斩到底！
　　咚！
　　两半烧焦的人棍摔落在地面上，再无生命气息！
　　“巴基同门，谢谢你！”
　　蕾贝卡望向斗气化翼飞在空中的巴基，真诚的感谢道。
　　“不客气，同门！这都是我应该做的！”
　　看到蕾贝卡为母亲报了仇，巴基也感到十分欣慰。
　　可就在这时，蕾贝卡忽然感到了一丝危机，她猛地一转头！
　　却是看到身后站着一个个头不大的几岁小女孩，顿时松了口气，看来是自己神经过敏了，于是问道：“小妹妹，你是？”
　　“哇……大姐姐，好多死人！我好害怕啊！”
　　小女孩绿色头发，带着王冠，好像受到了惊吓一样立刻扑向蕾贝卡的怀中。
　　不远处的维奥莱特忽然看到了这个小女孩，她猛地脸色一变，惊叫道：“是砂糖！小心！”
　　“什么？”
　　蕾贝卡下意识的转头朝维奥莱特这边看过来，根本没有意识到这个看起来可爱的小女孩会有什么危险！
　　充满213无辜的大眼眸子里忽然闪过一抹狡诈，小女孩身形在瞬间化成了一道幻影，直接逼射向蕾贝卡的怀中！
　　完了！
　　维奥莱特心头瞬间凉了一截！
　　剖！
　　一道寒芒闪烁，剑光一闪，小女孩的脑袋瞬间被齐颈斩断！
　　没有了脑袋的身体冲到了蕾贝卡的身前，在惯性的作用下走了两步，随后倒在了地上，血如泉涌！
　　小女孩的脑袋咕噜噜的滚了出去，一直滚到了杀他的人的脚下。
　　“士兵先生？”
　　蕾贝卡美眸惊骇，她不明白，为什么士兵先生会忽然出现，也不明白为什么要杀这样可爱的小女孩。
　　可下一刻，当砂糖意识彻底消失的一瞬间，士兵先生忽然变成了一个强壮的成年男子！
　　位于德雷斯罗萨背部的工厂和地下工厂里面，成千上万的玩具忽然都变成了人！
　　所有人的意识里瞬间多出了许多人的身影！
　　玉手忽然捂住了红鳎蕾贝卡整个人彻底呆住了！
　　“父亲――”
　　原来自己不是孤儿！
　　原来自己也是有父亲的！
　　少女扑在了父亲的怀中，泣不成声！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百零九章 章 黑龙之威
　　上帝视角中，林辰目睹了这一切。
　　最让他意外的是巴基为了让蕾贝卡亲手报仇而放弃了一个扬名立万的机会！
　　把多弗朗明哥的人头给让了！
　　几天之后……
　　德雷斯罗萨的一切尘埃落定，由于砂糖的死亡，很多人都重新回到了大急的记忆了。
　　大家奔走相告，和亲人们重新见面，将多弗朗明哥的罪恶行径一一诉说。
　　力库王从堂吉诃德家族的地牢中被解救了出来，但是他没有选择重新执掌政权，而是将皇位传给了蕾贝卡！
　　蕾贝卡成为了德雷斯罗萨历史上第一位女王！
　　巴基和蕾贝卡告别之后，继续踏上了成为最强之路！
　　王下七武海被杀一事随之传开，但由于杀人者是德雷斯罗萨的新任女王，世界政府没有对其发布任何悬赏令。
　　但是作为“帮凶”的巴基就成了悬赏令的主要火力了！
　　悬赏金额瞬间飙升至1亿2000万！
　　一瞬间，巴基的名头响彻在新世界的海域！
　　红发海域，香克斯拿着一份悬赏令，大笑着说道：“老船长的手下果然没有弱者，连巴基也终于崛起了~”
　　白胡子海域，爱德华纽盖特看着这份悬赏令，亦是笑道：“当年还是小鬼就敢说要杀了我的两个小鬼，一个成为了四皇，另一个现在也终于要大器晚成了么~”
　　Wと契约して 299359586
　　随着这件事情的轰动，这几天里，林辰的震撼点飙升了5万多，而且后续还有持续的增长。
　　另外，这些天里，索隆一路上遇到了许多混迹在伟大航道里的剑士们的挑战。
　　无一例外，全都被他强势打败。
　　在不断的战斗中，索隆对于圣灵剑法第二部分的修炼也更加精尽了。
　　这一天，索隆的船停靠在了一个叫做磁鼓岛的岛屿，他登上了岸。
　　这让林辰很感兴趣，不过今天林辰的注意力不会过多的放在索隆身上，因为有更加好玩的事情发生。
　　“10天时间终于到了，今天该是贪之试炼树塔正式开启的日子了。”
　　第三迷雾中，林辰从这些冒险者身上弄一些美味吃饱了之后，把视野投向了试炼树塔。
　　自从上次林辰以幕前身份斩杀大龙虾之后，新世界的强者们就意识到迷雾之中真的有很厉害的宝藏！
　　而第三迷雾的位置也随之被知情人以售卖赚钱的方式传播开来。
　　十天时间，足以让很多海贼感到第三迷雾了。
　　“神枪”试炼树塔的位置就在第三迷雾的边缘，十分显眼，因此只要是从南边来的船都必然能看到试炼树塔，也必定会被这种神迹给吸引过来。
　　在“神枪”试炼树塔的面前，是一片试炼等待广场。
　　由于大家都是带着夺宝的心思来的，所以绝对不放放过任何有用的信息。
　　进入广场的人都会下意识的看一下广场入口处的两块告示牌。
　　左边的告示牌上的内容是试炼树塔的规矩。
　　其一：在试炼开始之前，一旦进入广场就绝不允许发生私斗，否则会触犯迷雾之王，将会被直接抹杀！
　　其二：试炼结束之后，将不再有任何约束，生死有命富贵在天。
　　右边的告示牌的内容则是试炼之塔里面的试炼规则，就是林辰之前想出来如何让强者和弱者最大程度缩小差距的试炼方法。
　　此刻，已经是上午十点多钟了，再过不到两个小时，试炼就开始了。
　　“我说，这不是扯淡吗？那什么基力安大虚一口就能把人咬死了？”
　　“嘿，没人逼你参加，你可以滚啊！”
　　“你特么说谁？找死是吗？”
　　“呵呵，你倒是动手啊，没看到广场前面的规矩吗？有胆量你就动我一下试试。”
　　“草……”
　　Wと契约して 299359586
　　“啊――”
　　忽然，一个女海贼惊叫了起来！
　　众人的目光立刻被吸引力过去，只见一个长相猥琐的抠脚大汉摸了一个女海贼的屁古！
　　“王八蛋，老娘砍死你！”女海贼愤怒至极，立刻拔剑就要砍向抠脚大汉。
　　可这个抠脚大汉却是毫不慌张，嬉皮笑脸的说道：“来啊，你敢动手试试，门口的告示牌上看到没，谁敢挑起私斗，会被抹杀的！你觉得迷雾之王有没有这个能力？”
　　闻言，女海贼脸色惊变，握着剑的手立刻斩不下去了。
　　那抠脚大汉见状，立刻得意洋洋的朝女海贼逼了过来，一脸H笑道：“嘿嘿，梃弹的，老子再来摸几下！看你往哪儿跑！”
　　说着，抠脚大汉就朝女海贼逼了过去。
　　女海贼见状，顿时后退，怒道：“王八蛋，你有完没完？”
　　“当然没完，嘿嘿，反正你不能出手伤人！最多老子也让你抓两把？”
　　抠脚大汉说完，周围的那些男海贼们哄然大笑起来。
　　有一些海贼眼珠一转，把目光喵向周围的女海贼们，显然是准备有样学样了。
　　那抠脚大汉接着说道：“不过老子倒是希望你动手，正好试一试这告示牌上规矩是不是真的。”
　　说着，抠脚大汉身形爆冲出去，大手张开，直取女海贼的屁古。
　　抓着了不亏，抓不到也没事，如果能够将这个女海贼逼得离开迷雾，那正好少了一个竞争对手！
　　上帝视角中，林辰看着这一幕，顿时无语。
　　“这家伙，是个人才啊！连这种事情都能想到。不过如果让这种事情继续发生下去，那么以后女海贼都不敢来了。”
　　想到这里，林辰意念一动。
　　广场上，女海贼被连连逼退，眼看就要再次遭到抠脚大汉的辱侮，顿时娇喝一声：“老娘就是死，也要把你这个混蛋一起带下地狱！”
　　一剑斩向抠脚大汉，抠脚大汉慌忙一个闪躲，手臂被砍伤了一道血痕，然后惊恐道：“你这个疯子，竟然真敢出手，我看你怎么办！”
　　亢――
　　忽然，一声高亢的吟忽然响彻整个试炼广场的上空。
　　紧接着，一道巨大的身躯从上方的迷雾中盘旋而来，直接冲向抠脚大汉和女海贼的这个地方。
　　如此巨大的黑龙，让得所有在场的人皆是情不自禁的菊朵一紧！产生一股顶礼膜拜的臣服感。
　　这就是的威压吗？
　　“哈哈哈！小娘皮！你刚让老子摸个爽不就行了？现在看看，违反了试炼广场的规矩，你将会遭到迷雾之王的惩罚！用黑龙来杀你，你也算死得高大上了！”
　　抠脚大汉充满嘲讽的大笑起来。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十章 章 试炼开始
　　“靠！告示牌上的规矩果然是真的。”
　　“那女海贼好像是白胡子海贼团旗下的一个海贼团船长，号称冰之魔女的佩！”
　　“是啊，死的真是冤枉啊！”
　　“嘿嘿，你们这群蠢货，替她叫什么冤啊，她杀的人恐怕比你们见过的女人还多！既然规矩是不允许出手伤人，那我们岂不是可以将其他的女海贼给……嘿嘿，还等什么，赶紧抢啊，迟了就抢不到位置了！”
　　Wと契约して 299359586
　　不同人有不同的想法，有的侠义、有的卑鄙。
　　“冰之魔女！老子早就想上你了，既然得不到你，看到你被毁掉，老子也高兴的！就算白胡子想为你报仇，只要老子得到宝藏之后在迷雾里好好修炼，管他白胡子花胡子，老子都不怕！”
　　眼看着黑龙越来越近，抠脚大汉笑的越发放肆了。
　　可下一刻，抠脚大汉的脸色忽然变了变，感觉这黑龙的冲下来的方向怎么好像是冲着他而来的？
　　不仅仅是他发现了这个问题，其他人也910发现了！
　　抠脚大汉以为是自己离冰之魔女太近了，慌忙爬起来，疯狂往后跑去！
　　啪！
　　黑龙的尾巴在空中拍出一声巨响，身形忽然猛地加速，瞬间坠落地面，一口将抠脚大汉给生吞了下去！
　　庞大的龙威压得在场众人一个个皆是仿佛无法呼吸，面色苍白，汗流如注！
　　有的实力弱一点的直接就被这龙威给压得跪倒在地，瑟瑟发z~
　　随后龙尾一把，以更快的速度弹上高空，钻入迷雾消失了！
　　只留下一地目瞪口呆的试炼参加者们~
　　半晌之后，众人才陆续从震惊中回过神来。
　　“不是说先出手伤人者会被抹杀吗？怎么冰之魔女没事，那个莽夫反而死了？”
　　“这还用问吗？这莽夫做的缺德事，怕是连迷雾之王都看不下去了，直接降下黑龙吃了他。”
　　“不！迷雾之王可没这么闲，可能是因为这莽夫摸冰之魔女的屁古也算是出手伤人，所以死的是他。”
　　“我靠！辛亏我还没来得及出手，不然可能就被这黑龙顺带一起叼走了！”
　　Wと契约して 299359586
　　林辰仔细的观察了一下，发现除了冰之魔女，还有一些面孔也是在原漫画里看过的。
　　比如有个锥子头的家伙，是八宝水军的第12代首领，青椒！是个悬赏5亿的大海贼。
　　还有一个长手族的家伙，联合健身房的队长，号称“破坏炮”的艾迪欧。旁边站着的是他的几个手下，长脚族的布鲁基利，大肚子亚布德拉和赏金猎人杰特。
　　巨兵海贼团的海尔丁和号称提督的奥隆・布斯。
　　还有一群人格外耀眼，竟然是整个海贼团一起来的，福克西海贼团！
　　还真是捧场王啊~
　　除了海贼之外，还有一部分海军也在这里，不知道是上面特意派来的，还是自发前来的。
　　其他还有不少零零散散的人，有的是无业游民，有的很有可能是革命军。
　　很快，一个多小时过去了，正午十二点终于到了。
　　嗡~
　　伴随着一声奇怪的震动声音，试炼树塔的最下方开出了一个幽深的大门。
　　“贪之试炼，准备中！”
　　“试炼者在五分钟之内进入试炼之门，否则视为放弃！一个月之后，试炼重新开启！”
　　一道浑厚的声音从树洞之中传来，落在了广场上的每一个人的耳朵里。
　　众人一听，入场时间只有五分钟，而整个广场上少说也有六七百人！
　　如此一来，很有可能到最后有人挤不进去！
　　哗啦啦~
　　距离试炼之门比较近的人立刻冲向试炼之门，不管那么多了，先进去再说！
　　而那些因为装逼而站的比较远的人立刻傻眼了！
　　我靠，只有五分钟！
　　一时间广场上变成了“勇者向前冲”的舞台，大家都不敢动手伤人，只好凭借蛮力朝里面挤去。
　　有些恶魔果实可以取巧的，直接靠着恶魔果实能力插队进去了。
　　五分钟时间转瞬即逝。
　　最终果然还剩将近五十个人没能挤进去。
　　试炼树塔内，所有进去的人都会随机传送到塔内的某一个方向，在他们的周围或是出现竞争对手，或是出现未被激活的基力安大虚。
　　当然，也有的人周围什么都没有。
　　单独而来的人无所谓，但是那些结伴或者抱团而来的人则傻眼了！
　　他们本来是打算靠着集体力量的优势来确保一个人能够取得最好成绩。
　　可现在进来之后直接打乱了随机分布，这些抱团而来的人优势瞬间荡然无存！
　　最最最生气的自然是福克西了。
　　这一次他得到消息，直接把整个海贼团的人都带来了。
　　要知道，他的海贼团最擅长的就是玩游戏了。在得知贪之试炼树塔的规则之后，福克西本来已经觉得自己胜券在握了！
　　可他万万没想到，居然是这样的情况！
　　“颉…就算只有我一个人，我也能得到宝藏！只要我想要的东西都一定能得到！”
　　福克西阴险的一笑，随后望了一眼左前方的一个基力安大虚，便要跑过去激活。
　　可一步迈出，他的人就像是碰到了一层无形的斥力，将他立刻弹回了原地。
　　“什么情况？”
　　福克西一脸懵逼，然后又朝右边迈过去，却发现右边也有斥力。
　　正在这时，所有人的脑海中都出现了之前的那个浑厚声音：“五！四！三！二！一！”
　　“试炼开始！”
　　Wと契约して 299359586
　　“我靠！”
　　“搞什么鬼！”
　　“怎么回事？”
　　“我怎么不受控制了！”
　　“谁在推老子！”
　　Wと契约して 299359586
　　随着试炼开始，整个试炼树塔内，到处响起了此起彼伏的惊讶声和吐槽声。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十一章 章 游戏王者福克西！
　　当试炼正式开始的时候，所有之前想好的第一步动作全都被打乱了！
　　因为大家发现，当他们想要有所行动的时候，从他们的身体内部产生了一股强大的推力，推动着他们以一个特定的速度在朝正前方前进着。
　　无论是实力强的，还是实力弱的，在这股推力之前都无法停止，也无法加速前进，全都是以同样的速度在被推着前进！
　　也就是说，试炼开始之后，所有人无法后退，也无法停留在原地不动。只能不断的以匀速前进，推力是朝着正前方的，因此当试炼者朝西方转向，推力就会推着试炼者朝西方继续前进。
　　短暂的惊愕之后，很多人都稍微适应了这种移动方式~。
　　在试炼开始之际，很多人是没有基力安大虚人偶的，因此他们的四面八方是没有任何东西保护的。
　　聪明的人立刻趁机开始击杀竞争对手。
　　一瞬间，所有人的脑海中同时响起了拿到浑厚声音的提示。
　　“洛克斯死亡，试炼者人数还剩下421人！”
　　Wと契约して 299359586
　　“堪直郎放弃，试炼者人数还剩下416人！”
　　Wと契约して 299359586
　　“拓客放弃，试炼者人数还剩下409人！”
　　Wと契约して 299359586
　　大部分试炼者还是有所心理准备的，当遇到无法幸免的危险时，选择了放弃。不过也有些试炼者根本还没来得及喊出放弃，就被其他盯上的人杀死了。
　　开始的一段时间里，人数锐减！很快就降低到了四百人以下！
　　之后，随着剩下人的都开始不断激活基力安大虚，使得左、后、右三个方向变成了无敌的屏障，死亡的人数明显变得缓慢了下来。
　　“十个！十一个！十二个！”
　　福克西一边数着，一边激动不已。
　　他感到自己运气很好，附近这里完全看不到任何竞争对手，全都是基力安大虚，他一个接一个的激活起来。
　　忽然，角落里出现了一个身影，是一个其他海贼团的海贼。
　　这个海贼身后已经有六七个基力安大虚了，他看了一眼福克西，没有理会他，直接开始抢夺这里基力安大虚。
　　福克西面露不爽之色，不过他没有出声，而是假装不知道，赶紧继续争抢散落的基力安大虚。
　　不一会儿，福克西身后的基力安大虚已经达到了二十一只，而另外一个海贼的基力安大虚也达到了十三只。
　　整个这片区域内的基力安大虚被他们两人给瓜分的就只剩下唯一一只了。
　　两人距离这最后一只基力安大虚都比较远，那个海贼不由分说立刻冲向这最后一只基力安大虚。
　　他并不打算和福克西发生战斗，毕竟，就算是能够杀死或者将福克西逼得放弃，他也不会因此提前得到冠军。
　　相反，如果他和福克西把时间浪费在互相伤害上，那么只能让他和福克西的成绩都会慢慢的落后，得不偿失。
　　他只想快点收获这只基力安大虚，然后再寻找其他基力安大虚继续提升自己的成绩。
　　这个海贼目测了一下，他似乎比福克西领先两到三个身位，只要沿着直线一直走，福克西无论如何也不可能争得过他。
　　福克西也朝着最后一个基力安大虚冲过去，正好和这个海贼是面对面。
　　他的眼中闪过一抹奸诈，随后满脸微笑的直线前进。
　　很快，两人距离基力安大虚都只剩下几个身位的时候，福克西忽然一挥手，一道迟缓光波打了出去。
　　对面的海贼没有任何惊讶，他早就猜出福克西要攻击他了。
　　“武装色硬化！”
　　他没见过福克西的能力，以为这是什么攻击性的光线，顿时想要用武装色硬抗，然后走人！
　　反正在这里大家的速度都是一样的，只要执意要走，谁也不可能追得上谁~
　　近了！
　　三步！两步！一步！
　　当眼看着就要激活这个基力安大虚的时候，缓慢光波射中了他。
　　这个海贼只觉得自己一恍惚，整个世界仿佛都变得缓慢了下来。
　　若是在平时的话，他肯定会迟缓的呆在原地。
　　但是在试炼树塔里，他的速度不是由自己控制的，而是由体内产生的推力控制的。
　　因此他的意识虽然缓慢了下来，但是行动却是依旧！
　　一步迈步，他激活了基力安大虚。
　　顿时，他立刻就要往右拐，避免撞在福克西身上。
　　可他大脑中关于往右拐的指令想要下达，却是比吃屎还难！
　　这个指令硬生生的迟钝的发不出来，导致上的身体继续往前前进。
　　“颍在我福克西面前玩游戏，还没有人占到过便宜！”
　　奸诈的大笑一声，福克西立刻向右拐去。
　　与此同时，他身后二十一只基力安大虚队伍由于需要跟随火车头移动，立刻变成了一条横挡在那个海贼面前的钢铁洪流了。
　　“不好！”
　　那个海贼心头大惊，眼看着就还剩三步就要撞在福克斯身后的基力安大虚身上了，他拼命的给自己下达向左拐的指令。
　　然而让他感到惊慌的是，指令依然迟钝无比，仿佛卡壳了一样。
　　他的身体依然还在往前移动。
　　三步！两步！一步！
　　眼看着就要一头撞在基力安大虚身上了，这个海贼露出一抹颓然，立刻就想大喊放弃！
　　然而当他的大脑给自己嘴吧下达这个指令的时候，却是让他彻底恐慌起来！
　　因为他发现，自己连“放弃”这个指令也同样变得迟钝无比！
　　身体之中的推力不会等他，即便还剩最后一步，也照样推着他往前撞了过去。
　　“该死！我不想死啊！”
　　心中充满了绝望，这个海贼怨恨无比，随后被对面的一个基力安大虚一口咬死……
　　“试炼者范无死亡，试炼者人数还剩372人！”
　　嘭！
　　他身后的十三个基力安大虚立刻爆开，其中六个直接消失了，随机出现在了其他的区域。
　　而剩下的七个基力安大虚就像是战利品一样爆开在福克西的面前。
　　这些基力安大虚被爆开后，由于失去了火车头，立刻重新失去激活状态，变成了基力安大虚人偶。
　　“颍你看上了这最后一个基力安大虚，我却看上了你身后的基力安大虚，境界不一样！”
　　福克西大笑着，一一将这七个基力安大虚人偶笑纳，激活，使得他的队伍增长到了二十八个！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十二章 章 意外总是随时发生
　　“迷雾之王的宝藏，我福克西要定了！”
　　带着强大的游戏王者的自信，福克西匀速的朝前面的通道走去。
　　刚到了通道的洞口，忽然迎面撞过来一个试炼者，福克西奸诈一笑，立刻放出一道迟缓光波。
　　然而对方的试炼者却是冷笑一声：“福克西，我认得你，你是迟缓果实的能力者！”
　　侧身往左一转，然后迈了一步，再重新往右一转，这人相当于只移动了一列，然后继续朝原来的方向前进。
　　缓慢光波射在了基力安大虚身上，立刻被无敌屏障给抵消了。
　　与此同时，福克西和这个人擦身而过。
　　“银狐福克西，幸会，我是兄弟海贼团的船长大伯狄莱斯！”经过福克西身旁的瞬间，大伯狄莱斯咧嘴一笑。
　　闻言，福克西脸色微微一变，“那个只有两个人组成的海贼团！”
　　“正是在下。”大伯狄莱斯已经迈出了两步，回头看向福克西笑道。
　　“你们兄弟俩不是如影随形的吗？你弟弟小伯狄莱斯呢？”福克西也下意识的回头望向大伯狄莱斯，问道。
　　“喏！15你就要撞到他了！”
　　指了指福克西正在前进的方向，大伯狄莱斯阴险的一笑。
　　“啊？”
　　福克西猛地回头，发现小伯狄莱斯竟然不用任何防护径直朝他撞了过来！
　　果然如传言的那样，两兄弟都是不折不扣的疯子！
　　这兄弟二人运气比较好，进来之后的落点距离很近，很快就找到了一起。
　　两个人并不是并排行走，而是成九宫格中的1、9阵型行走。
　　这样不但不会造成自己人相撞的失误，还能在最大限度上对遇到的敌人进行围攻！
　　福克西再次抬手，又是一道迟缓光波射向了小伯狄莱斯。
　　小伯狄莱斯面露戏谑的一笑，朝右边迈出一步，避开了迟缓光波，然后一直朝右前进。
　　福克西脸色大变！
　　此刻他的左边有大伯狄莱斯的基力安大虚队伍，前方有小伯蒂莱斯的基力安大虚队伍横着。
　　如果他往左或者往前，下场就只能是被基力安大虚咬死，而本身又不可后退，所以他的出路就只剩右边一条了。
　　虽然感觉到一股不妙的感觉，但是没办法，不想喊出放弃的话，就只能连续往右拐弯两次，折返回去！
　　可他刚拐回去五步之时，大伯狄莱斯忽然嘿嘿一笑：“银狐福克西，让你尝尝我们兄弟二人刚刚研究出来的杀猪大阵！刚才已经拿一个海军练过手了，现在更加熟练了！”
　　说着，大伯狄莱斯往右一拐，直接从福克西的后路抄底横截！
　　如此一来，大伯狄莱斯的基力安大虚队伍就变成了一个1形状，将福克西的左边和后面直接封住了！
　　当然，随着，队伍的前进，左边是会露出破绽的。
　　福克西没办法，只好重新掉头，又往之前前进的方向迈去。
　　而这时，小伯狄莱斯的基力安大虚队伍到达了最右边的墙壁，然后连续右拐两次，顺着原路横着朝回迈去。
　　这样一来，福克西唯一的出路就在左上角的缺口了！
　　然而两兄弟直前配合过，所以行动起来总是提前福克西一步。
　　小伯狄莱斯只比福克西快一步，然而这一步却是永远也追不上。
　　很快，小伯狄莱斯追上了他哥哥的基力安大虚队伍的尾巴，大约相差了三个距离。
　　然后他就一直追着大伯狄莱斯的队伍尾巴，紧跟着。
　　而大伯狄莱斯也靠近了小伯狄莱斯队伍的尾巴，也是相差了大约三个距离，紧随其后。
　　如此一来，大小伯蒂莱斯两兄弟以两个对称的双1形状将福克西的队伍围在了中间。
　　理论上来说，福克西是有机会出去的，只要找准那一瞬间，紧跟着任何一个伯蒂莱斯的队伍尾巴冲去包围圈，不但自己不会死，还很有可能让对方撞在他的基力安大虚队伍上。
　　但是福克斯哪里敢赌？
　　要是碰到了基力安大虚，就真死了！
　　迟缓光波！迟缓光波！……
　　福克西一边在里面自己环绕，一边向外放着迟缓光波。
　　“没用的，放弃吧！银狐福克斯，我们兄弟两都不面对你，你就是放出冥王的炮弹都没用！”
　　“哈哈，是啊，这基力安大虚的防御太牛逼了，只要不是正面，对什么都无敌！”
　　大笑伯蒂莱斯哈哈大笑起来。
　　“伯蒂莱斯兄弟，山水有相逢，我跟你们无冤无仇，放过我这一次，下次我也帮你们一次！”
　　福克西一边在里面盘绕着转圈，一边求饶道。
　　他还要格外小心自己不撞到自己的基力安大虚上。
　　“银狐福克斯，大家都不是什么刚出海的小菜鸟了，这种二五白痴的话就别说了。你是自己喊出放弃，还是我们兄弟两逼你放弃？”
　　大伯狄莱斯冷冷一笑。
　　“你们两个别过分了！大家都是有头有脸的人！你们跟我翻脸了，没有好处！”福克斯闻言，顿时大怒。
　　“没有好处？哈哈，少一个竞争对手，你说有没有好处！等我们两兄弟之一得到迷雾之王的宝藏，到时候你们福克西海贼团在我们面前就是一坨屎！”
　　大伯狄莱斯冷哼一声，随后朝他弟弟命令道：“小伯狄莱斯，收缩！”
　　“好的！”
　　兴奋的答应了207一声，小伯狄莱斯立刻首先变阵，往里面挪了一步，然后继续跟随哥哥的尾巴。
　　而大伯狄莱斯也随之往里面挪了一步，继续跟着弟弟的尾巴。
　　包围在福克斯周围的包围圈立刻变得缩小了一圈！
　　“你们两个蠢货！迷雾之王的宝藏只有我能拿到，你么现在逼我放弃，你们又不可能得到最后的冠军！”福克西的活动空间再度被压缩，怒吼道。
　　“哈哈，看见你垂死挣扎的样子，真是搞笑啊！还不放弃？小心一不留神撞死啊！”
　　大伯狄莱斯再次往里挪了一步，继续挤压福克西的生存空间。
　　小伯狄莱斯见状，也紧跟着往里面挪去。
　　可大概是计算失误，小伯狄莱斯竟然一头撞在了哥哥的尾巴上。
　　“试炼者小伯狄莱斯死亡！试炼者剩余367人！”
　　砰！
　　小伯狄莱斯身后的基力安大虚队伍顿时爆开了！
　　“我靠！老子都准备要放弃了！你弟弟居然在这个时候送温暖？真是大好人啊！颉―”
　　眼前没了围堵的基力安大虚队伍，福克西开心的咧嘴大笑，赶紧朝那些爆开的基力安人偶捕捉了过去。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十三章 章 小子，把“神枪”交出来
　　“这福克西，游戏中的运气值还真的梃高~”
　　上帝视角中，林辰看着这一切，哭笑不得。
　　时间一分一秒的过去，试炼的时间也在慢慢减少。
　　有时候很长时间都没有人数较少，有时候却是瞬间就减少了十几个。
　　随着人数的减少，试炼树塔内的范围也随之做出了相应的改变，开始慢慢变小。
　　从白天到了黑夜，试炼者已经只剩下不到200人了。这些人中，大部分都喊出了放弃。
　　不过能够成为剩下的人，自然也都对这个试炼越来越得心应手之人。
　　林辰甚至能够看到几个试炼者包围住一个试炼者之后，又被另外几个试炼者偷袭包围住的情况。
　　真是螳螂捕蝉黄雀在后啊。
　　一夜过去，试炼者只剩下150人左右了。
　　等到第二天中午，距离正午十二点还差十分钟的时候，试炼者人数已经只剩下八十多人了！
　　“试炼者请注意，距离试炼结束只剩下十分钟，最终排名成绩即将揭晓！”
　　随着一声浑厚的声音响起，所有人都只觉得空间一阵震动，试炼树塔内部的面积瞬间缩小了一半！
　　不但试炼者的密度加大了，而且由于每个试炼者都至少有好几十个基力安大虚，导致生存空间变得更加渺小了！
　　尾巴长了，控制起来自然就更加麻烦，而且容易计算失误。
　　仅仅一分钟之内，立刻有二十多个试炼者喊出了放弃或者死亡！
　　要知道，能够坚持到这个时候的试炼者，都算的上是游戏高手了！
　　时间继续流逝。
　　八分钟！
　　七分钟！
　　六分钟！
　　Wと契约して 299359586
　　一分钟！
　　Wと契约して 299359586
　　随着试炼树塔的穹顶出现了十秒倒计时，所有试炼者的都紧张不已！
　　每个人都有一大串基力安大虚人偶，每个人也都不清楚别人身后有多少基力安大虚。
　　大部分人都认为自己一定是最多的。
　　“十！九！……三！二！一！”
　　“试炼结束！”
　　“恭喜试炼者庞麦多取得第一名成绩：176只基力安大虚！”
　　“成为贪之试炼王者！”
　　“获得优质浅打“神枪”！”
　　浑厚的声音再度响起，除了一个皮肤黝黑的小个子以外，其余的试炼者都被传送了出去。
　　“176？妈得就比我多3只？卧槽踏马的！”
　　“我靠，这么多，都是怎么弄出来的？我还以为我八十九只就是第一名了呢！”
　　“这个庞麦多是什么来头？为什么从来没有听过他的名号？”
　　“不知道，你们看！试炼树塔外的墙壁上！”
　　Wと契约して 299359586
　　在一阵大呼小叫声中，贪之试炼树塔的墙壁忽然变成了一个光幕。
　　光幕之上，出现的正是试炼树塔里面的情况。
　　这个叫做庞麦郎的黝黑小个子，此刻正站在试炼树塔的中间，他的脸上泛着激动、紧张，还有期待。
　　“我想起来了，这个家伙之前一直站在角落里，是一个人来的。”
　　“我知道他！他是博洛尼离岛的港口杂货铺家的儿子！我们海贼团在哪里买过东西。好像他的老婆被一个天人抢去当老婆了，玩腻了之后就被沦为奴隶了。”
　　“原来是他！我也在那里买过东西，对他有印象。他没有恶魔果实，也不会霸气，只有一身蛮力！”
　　Wと契约して 299359586
　　试炼树塔的内部，苍穹之顶，忽然打开了！
　　那光芒保护罩内，一把刀镡呈S形，刀身短小、看似平凡的浅打忽然就绽放出耀眼的光芒！
　　“妈得！这么好的宝贝就要被这个垃圾小子给得到了吗？老子不服！”
　　试炼树塔外面，一个打着鼻钉的黄头发海贼忽然一跃而起，直扑试炼树塔的顶部。
　　仓啷一声拔出了大刀，一刀砍向“神枪”外面的保护罩。
　　滋滋滋~
　　强大的黑色电流从保护罩上汹涌而出，足足有几百道之多，瞬间将这个黄头发海贼给吞没！
　　仅仅一秒，电弧消失！
　　然而这个黄头发的海贼却是连根毛都看不见了！
　　彻底变成了飞灰！
　　底下的众人无不变色！
　　随后，在众人的目视之中，“神枪”缓缓从保护罩内下沉，没入了树冠上的塔顶！
　　试炼树塔内，那宛如浩瀚星空一般的塔顶苍穹之中，“神枪”显得耀眼夺目。
　　从“神枪”上射出一道璀璨的光柱，笔直落下，将庞麦多笼罩在了其中。
　　顺着这光柱，“神枪”慢慢漂浮而下，最终落在了庞麦多的眼前。
　　“贪之试炼王者庞麦多，你可以拿走属于你的宝藏了！”
　　浑厚的声音响彻在贪之试炼树塔的内外。
　　黝黑的脸上，面皮颤z不断，庞麦多的脑海中满是自己那美丽的妻子身影！
　　曾经的他，继承了爷爷的杂货铺，取了一个如花似玉的妻子，在博洛尼离岛过着无比幸福的日子。
　　然而自从那一天，一艘世界贵族的巨轮路过博洛尼离岛，在众人簇拥之下，一个带着空气呼吸罩的大胖子天人查尔罗斯圣下来游玩。
　　正好他的老婆当时在港口附近，被查尔罗斯圣看上了，天人的走狗们直接将他的老婆直接抢去送给了查尔罗斯圣。
　　等到庞麦多知道这件事情的时候，世界贵族的巨轮已经开走了。
　　这么多年过去了，他不知道自己的老婆是不是还活着，但是他的心中始终有一个信念！
　　“老婆！没有你，我庞麦多已经是一具行尸走肉了……我此生活下去唯一的意义就是杀尽天龙狗！要么被天龙狗杀死，要么杀光天龙狗！”
　　目露怨恨，没有眼泪，因为庞麦多的眼泪早已哭干了。
　　他颤z地握住了“神枪”的刀柄，“神枪”立刻化成了一股光芒钻入了他的脑海。
　　下一刻，他只觉得自己的身体像是脱胎换骨了一样！
　　力量、敏捷、精神、韧度……
　　全都暴涨！
　　他意念一动，“神枪”重新出现在手中。
　　“已经是五解了么……”
　　关于斩魄刀的所有信息都涌入了他的脑海，他喃喃震惊道。
　　嗖！
　　一道光芒从他的周身掀起，将他传送了出去。
　　试炼树塔的门口，庞麦多的身影出现在这里，他先是楞了一下，随后握紧“神枪”，望向眼前的众人。
　　在场的所有人都目光炽烈的盯着庞麦多手中的“神枪”，任谁都明白，这绝对是一件极佳的宝藏！
　　谁都知道这试炼树塔广场上的规矩，当试炼结束之后，生死有命富贵在天！
　　“小子，把“神枪”交出来！”
　　人群中，一个声音冰冷的说道。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十四章 章 射杀他！神枪！
　　“是混世魔王盖加尔！”
　　“就是那个杀完人之后总要把被杀者的耳朵割下来的可怕人物吗？”
　　“我记得他很早就出来了，应该是喊出放弃出来的，没想到他竟然想着这个心思！难道不怕迷雾之王的惩罚吗？”
　　“哪有什么惩罚？告示牌上说的清清楚楚，一旦出来之后，迷雾之王就不会再管这些事情了。说白了，谁抢到就是谁的！”
　　Wと契约して 299359586
　　盖加尔是毛皮族的族人，看起来像是一只站立行走的野猪，嘴角两边还有着锋利的獠牙！
　　“小子，宝物虽好，但需要有命拿才行！主动一点，把“神枪”递到我手上，老子可以大方一次，饶你不死，只割掉你一只耳朵就行。”
　　粗壮的毛皮大1腿沉重地踏在塔前的地面上，盖加尔面露凶残的说道。
　　庞麦多不想惹事，他和眼前这些人没有仇恨，他只想拿着“神枪”去屠尽天龙狗！
　　“让开，迷雾之王赐我的宝藏，我不会给任何人。我和你无冤无仇，我也不想让这把刀染上除了天龙狗以外的任何人的血！”260
　　手握着大约1米长的“神枪”，庞麦多面色警惕的说道。
　　这话一出，周围的人群之中，有人立刻变色！
　　尤其是那些来参加试炼的海军们。
　　“天龙狗？不想让刀染上除了天龙狗以外的任何人的血？难道他想杀天人？”
　　“是啊，他的老婆就是被天人给抢走的，他肯定恨天人。只不过想杀天人？这未免也太可笑了吧？”
　　“不，也许他只是想杀死一个天人，并没有想继续活下去。”
　　Wと契约して 299359586
　　众人议论纷纷。
　　而盖加尔的脸上却是变得嗜血无比，他阴冷的笑道：“小子！机会已经给过你了。既然你不识抬举，死了就别怪老子残忍。”
　　手掌一翻，一把暗红色的小刀出现在盖加尔的手中。
　　“是血魔之刃！”
　　“别看这把刀十分迷你，但却是在良快刀50工之中排名前十的存在！甚至在特定的战斗条件上，可以发挥出足以媲美大快刀的威力！”
　　“因为盖加尔喜欢用这把刀割掉人的耳朵，因此也被称之为割耳刀！”
　　“传言割耳刀一出，必割耳，否则绝不收回！这小子真是倒霉，明明得到宝藏，可惜没有时间修炼，只能眼睁睁地看着宝藏被夺走，还赔上了性命。”
　　“急什么，你以为盖加尔拿到这宝藏就能活着走出去吗？”
　　“那倒也是！”
　　Wと契约して 299359586
　　看到盖加尔拿出了割耳刀，在场的众人都明白，眼前的黝黑小子今天是在劫难逃了！
　　“我不知道你叫什么，大块头！你听好了，我真的不想乱杀无辜。但是我已经失去了全世界，我什么都不怕了！这把“神枪”真的很厉害！如果你执意要逼我，我也绝不会手软！”
　　庞麦多缓缓拔出了“神枪”，手腕转动，将剑柄抵在自己的左肩，剑尖对准了盖加尔。
　　“呵呵呵……小子，你当我蠢吗？谁都能看得出来这把“神枪”是绝对的宝藏！但是不要忘了，从目前来看，无论是得到功法斗技的人，还是得到劣质浅打和普通浅打的人，都需要一段时间来慢慢修炼，然后才可以得到强大的能力。而你现在才刚刚得到这把目前为止第一把优质浅打，你有个屁的实力啊！”
　　阴冷的一笑，盖加尔嘴角一咧，大脚往前迈出。
　　“站住！不要再动了！否则你会死！”瞳眸微缩，庞麦多大声呵斥道。
　　“哦？哈哈哈哈！还动一下就会死？你当你手里的宝藏叫“神枪”，就真的是枪啊？就算真的是枪，你以为子弹能够打中老子吗？该死的垃圾，给我去死吧！”
　　怒吼一声，盖加尔猛踏地面，庞大的身体轰然爆冲而出！
　　手中的血魔之刃闪烁着慑人的寒芒！
　　谁也没有想到，这么魁梧的身躯居然爆发出如此恐怖的速度。
　　这一瞬，所有人都认为庞麦多死定了！
　　眼看盖加尔冲杀过来，庞麦多一咬牙，露出一抹狠劲，低吼道：“射杀他！神枪！”
　　如果是在死神世界里，“射杀他！神枪！”是始解的解放语。
　　但是在第三迷雾的斩魄刀体系里，由于每一把斩魄刀都有十个解放层次，因此“射杀他！神枪！”不再是始解的解放语，而是前五个解放层次共同的解放语。
　　只要喊出“射杀他！神枪！”，一解到五解的所有能力都可以动用！
　　当然，除此之外，庞麦多喊出这句话的时候，也是因为自己即将第一次杀人而吼出的呐喊。
　　当这句话被吼出来的时候，在场之人皆是心头紧紧一滞，目光死死地盯向了庞麦多手中的“神枪”。
　　毕竟是迷雾之王的宝藏，谁也不知道会不会有什么特殊的能力，会不会真的拥有什么杀招！
　　为什么只有盖加尔这种莽夫出来抢宝藏，而其他那些比盖加尔实力强的人却没有任何动作呢？
　　还不是为了先搞清楚“神枪”的能力，有了把握后再动手？
　　听到庞麦多的吼声，盖加尔的步子也随之一顿，下意识的紧张了一下。
　　可随后，他猛然哈哈大笑起来：“靠！吓老子一跳！还以为真的会射出子弹什么呢！尼玛的，原来是骗老子！看老子不割掉你的耳朵！”
　　说罢，盖加尔残暴的大笑一声，手中的血魔之刃割裂着空气，充满了血腥之气！
　　可就在所有人都以为庞麦多必死无疑时，盖加尔的身体瞬间停滞！
　　脸庞猛地颤z了一下，眼睛狠狠鼓瞪，嘴角不停地哆嗦，鲜血从口中疯狂涌出！
　　“唔！噗――”
　　鲜血狂喷，盖加尔死死的盯着庞麦多手中的短剑，这哪里还是一把短剑啊？
　　这把剑从庞麦多的手中一直延伸出来，仿佛一道长虹飞跃天际！
　　而剑的另一头，也就是剑刃，在迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势的时间里，就已经贯穿了盖加尔的心脏！
　　剑尖从盖加尔的后背穿出，鲜血滴落！
　　倏！
　　“神枪”收回，盖加尔从空中跌落，痛苦的扎挣了一下，随后喷血而死！
　　广场上一片死寂！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十五章 章 枪纱雨vs替身果实
　　嘶
　　短暂的惊愕之后，所有人都忍不住倒吸一口冷气！
　　“那把刀……可以变长~？”
　　“我根本就没有看清楚那把刀是怎么变长的，好像忽然就已经戳爆了盖加尔的心脏！”
　　“别说你们了，以我修炼尚浅的见闻色霸气都没能敏锐的察觉到，如果是我面对刚才那一击，恐怕下场不会比盖加尔好到哪里去。”
　　“如果没有强大的见闻色霸气，恐怕这把刀指到你的一瞬间，你的死刑就已经宣布了。”
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，人群躁动，立刻让出了一片空旷的区域。
　　而这片空旷的区域正是庞麦多的“神枪”此刻指着的地方。
　　“我不想杀人，别再打宝藏的主意了！”
　　刀尖朝着众人的脸上横扫着指了指，随后庞麦多超前走去。
　　被指到的人纷纷脸色一变，下意识的脑袋一缩，生怕庞麦多真的将剑伸长。
　　看到大家都有些怂了，庞麦多也就没了杀心，径自朝广场外走去。
　　“慢着！”
　　一片身影哗啦啦的挡在了庞麦多身前，领头之人是个带着鸭舌帽的花臂青年，看起来有点像是小流氓一样。
　　“是嬉皮海贼团的人！那个花臂青年是同门的船长鸡g厉！”
　　“他们这是干什么？难道没有看到“神枪”威力吗？嫌活着难受吗？”
　　“不！恰恰相反，我觉得他们很聪明！“神枪”再厉害，也只能在一瞬间射杀一人，而他们这里至少有三十几个人，而且能够到达这里的，估计个个都是好手！如果他们一拥而上，你觉得庞麦多还能保住“神枪”吗？”
　　“就是这鸡g厉的头有点铁啊，不怕庞麦多第一个就射杀他吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　人群赶紧散开，担心会被误伤。
　　与此同时，嬉皮海贼团的众人也纷纷散开，没有出现两个人重叠的情况。
　　如此一来，如果庞麦多用“神枪”杀人的话，就不会出现一枪贯穿两人的情况。
　　“刚才是我第一次杀人，我有些紧张。但是我现在以及慢慢适应了。如果你不在三秒钟之内带着你的人让开，我会第一个射杀你！”
　　停下来脚步，庞麦多将“神枪”指向鸡g厉。
　　“那你倒是杀啊！”
　　双臂交叉抱在身前，鸡g厉脸庞歪斜，冷笑不已。
　　倏！
　　庞麦多没有废话，“神枪”一剑穿出，电光火石之际，根本没有给鸡g厉任何反应时间，立刻贯穿了他的心脏！
　　咚！
　　鸡g厉的尸体倒在了地上，可下一刻，这具尸体产生了变化，竟然是一个黑皮肤的中年人。
　　“什么！那是什么情况？难道这才是鸡g厉的真正模样？”
　　“啊！我想起来了，鸡g厉是替身果实的能力者，只要征得对方同意，他就可以让对方暂时成为他的替身，而他的真正本体此刻应该是刚才死去这个的模样。”
　　“不止这么简单，他最多可以同时跟八个人缔结这样的契约，也就是说他的真身现在很有可能是八个人当中的一个，想要杀他，除非连续杀死他八次才行！这还是在其他人不答应与他缔结契约的条件下。”
　　Wと契约して 299359586
　　果然，当这个黑皮肤的中年尸体露出原本模样的时候，而刚才以黑皮肤中年模样呈现的那个人则面貌忽然变化，成了鸡g厉的样子。
　　一旦替身死亡，鸡g厉也就无法再维持替身的样貌了。
　　“啧啧啧……你杀了我一个手下，看来这事情不能善了啊~”
　　变成鸡g厉样貌的男子搓着下巴，阴冷的一笑。
　　然而谁都知道，这个“鸡g厉”肯定也不是本身，一定是他的其中一个手下被替身了。
　　“大家一起上！这么短的距离，最多让他杀死两三个罢了，只要我得到了迷雾之王的宝藏，那我们嬉皮海贼团以后就要成为一霸了！”
　　随着“鸡g厉”的命令，嬉皮海贼团三十多个精英一拥而上！
　　每个人都拔出了随身的武器，分散开来，转眼就逼向了庞麦多。
　　“这回有好戏看了！”
　　“鸡g厉真是个人才！不过若不是他的恶魔果实可以让他避免被庞麦多直接射杀，他绝对不敢下此贪念。”
　　“没办法，谁不想要迷雾之王的宝藏呢？如果我们有鸡g厉的恶魔果实，恐怕我们也会采取突袭的。”
　　“这回这小子真的要丢掉宝藏了。”
　　Wと契约して 299359586
　　微微摇了摇头，庞麦多忽然一踏地面，跃了起来，“神枪”抬起，对准了前方的众人。
　　“哈哈哈，想杀我的是吗？杀吧！明摆着告诉你，这个身体不是我的真身，你要杀就杀吧！”
　　鸡g厉面露狞笑，丝毫没有任何紧张之意。
　　他大手一挥，嬉皮海贼团的众人全都猛地一蹬地面，朝着庞麦多跃了过去。
　　眼中闪过一抹坚韧，三个清晰可闻的字从庞麦多的口中淡淡吐出：“枪纱雨！”
　　剖！
　　一道血花在鸡g厉的匈口爆开，他的脸上露出了不屑。
　　杀了我一个替身又能怎样，老子的替身还多着呢！
　　然而就在鸡g厉这个念头刚刚在脑海中产生之时，他的视野之中忽然出现了近百道肉眼无法看清的剑芒！
　　这些剑芒几乎是在同一时间出现，闪瞎了他的狗眼~
　　剖！剖！剖！剖！……
　　血肉被剖开的声音在众人的耳边密集的响起！
　　在众人的视野之中，嬉皮海贼团的三十多个海贼的身体几乎在同一时间全部爆出了大量鲜血！
　　轰！轰！轰！……
　　三十几具身体齐齐摔落在地，他们的全身上下都被贯穿了许多伤口，五脏俱爆，无一例外！
　　鸡g厉的替身是多，但是此刻不管是他的替身，或者不是他的替身，整个嬉皮海贼团全都死光了！
　　死去的替身全都变成了自己原来的模样，而其中一具尸体则变成了鸡g厉的模样，这便是真正的鸡g厉，不过已经是一只死鸡了。
　　咕――
　　不知道是谁，紧张的咽了一口口水，声音不大，却是让所有人都清晰的听到了。
　　很显然，这广场，静的可怕！
　　庞麦多回头望了一眼众人，缓缓踏上了离开迷雾的路。
　　众人你望望我，我望望你，对于这么厉害的宝藏，他们更加眼馋。
　　可这一次，再也没有人敢出来送死了~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十六章 章 再起一座试炼树塔！
　　“老首领，你刚才为什么不出手？”
　　一个身穿八宝水军服装的海贼问向一个锥头老者。
　　这锥头老者便是大名鼎鼎的锥之青椒。
　　青椒微微地摇了摇头，沉声道：“那把武器太奇怪了，谁知道还有没有其他的能力。而且，既然他得到了这个宝藏，也许注定就该是他的。别人强抢不来。”
　　“我们这就白忙活了？现在怎么办？闪人吗？”
　　“没死就算不错了，来的时候这里有六七百人，现在就剩下不到三百人了，比起那些死掉的，我们算是幸运到了！”
　　“这迷雾里又不是只有这一个宝藏，仔细找找看，肯定还有别的宝藏，就算比不上这“神枪”，带回去给小的门使用，也是不错的。”
　　“肯定还有更好的宝藏，要是运气好，说不定还能弄到大龙虾那种级别的宝藏，到时候四皇就该换人了！”
　　Wと契约して 299359586
　　就在众人还在议论纷纷之际，这试炼树塔的顶端，忽然光芒大绽！
　　引得众人齐齐望去！
　　只见那原本黯淡下去的保护光罩内，重新出现了一把优质浅打！
　　“快看！又出现宝藏了！”
　　““神枪”那么厉害，这把优质浅打肯定也不差！这一次我一定要得到第一次！”
　　“哈哈，迷雾之王的宝藏真是多啊！我已经等不及要开始试炼了！”
　　Wと契约して 299359586
　　可就在这时，那道浑厚的声音响彻在整个广场之上。
　　“贪之试炼，将在30日后再次开启！”
　　“同一个人两次参加贪之试炼的间隔时间不得少于40天，否则将会受到贪之惩罚！”
　　Wと契约して 299359586
　　众人一听，顿时心凉了半截！
　　30日后重新开启，可我们40天后才能参加，那岂不是说，只能等待这一次贪之试炼结束，下一次才能参加？
　　“看着宝藏在眼前，却不能拿，这真是……”
　　“我们等等看，说不定30天后这贪之试炼人数不够，这样宝藏就会留到下一次试炼了。”
　　“快别扯淡了，你还指望后面来的人都是慈善家啊？看着宝藏不进去试炼？”
　　“算了，先去迷雾里闯荡吧，等五十几天之后再来看看有没有下一次试炼。”
　　“卧槽！我的烧鸡呢！那可是聚福园买的啊！”
　　“你妹啊，这个时候还有心情考虑烧鸡，你是脑子烧了吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　广场上的人各自议论纷纷，而那道浑厚的声音再也没有响起。
　　Wと契约して 299359586
　　林辰对于这次试炼的结果很满意，虽然暂时只从这次试炼中收获了几百点震撼点，但是这个“神枪”的获得者庞麦多看来是个搞大事的主啊！
　　“如果他真的成功杀了天人，哈哈，那震撼点就要滚滚而来了！”
　　林辰美滋滋的啃了一口从海贼身上弄来的美味烧鸡，他记住了这个店名。聚福园是吗？下次去看看。
　　“贪之试炼的效果很好，不过每月一次开启试炼，制造强者的速度还是有点慢了。但是缩短贪之试炼的周期，好像又显得这个试炼树塔的试炼太廉价了。”
　　林辰仔细的思考着，不能让所有进入第三迷雾的强者们都聚集在这一个地方啊，那样会使得迷雾其他地方显得太过冷清了。
　　而且参加这第一次贪之试炼的人基本上都是从迷雾的南边进入迷雾的人。
　　而从迷雾北方进入迷雾的人由于没看到贪之试炼树塔，根本就不知道有这么一回事。
　　对于北边的人太不公平了。
　　“得再弄一个试炼树塔，不过主题要换一换。如果都弄贪之试炼，就显得太low了~”
　　一边啃着烧鸡，林辰仔细的思考着。
　　过了一会，脑海中灵光一闪，有了！
　　他的意念一动，在第三迷雾正北的方向，弄出了一颗金色剑树的树塔。
　　试炼树塔为青色，顶端凝聚出一个大大“逃”字！
　　试炼树塔里面的规则为逃！
　　无论是谁，只要进入了试炼树塔，那么他只需要做一件事情，那就是逃，一直逃！
　　不过这个逃法可不是想象的那么简单……
　　当试炼开始的时候，所有的试炼者进入塔内，会被自动传送到某试炼树塔内的某一个地方。
　　在这里，你不可以乱跑，你的面前只有唯一的一条路，而你的身后会有一只特别订制版的基力安大虚。
　　和贪之试炼树塔里的基力安大虚一样，它们是无敌的，而且攻击手段只有一招，咬！
　　依然是一击致命！
　　无论是谁，实力再强，只要被咬一次，必死无疑！
　　在试炼者逃跑的时候，他的前方不断出现拐弯、坡道、火圈、树洞、断崖等等不同的障碍。
　　试炼者必须精神紧绷，不能出现半点差错，否则就会被身后的特别定制版大虚给咬到。
　　在试炼的过程中，试炼者有一次放弃试炼的机会，一旦放弃，只能退出试炼。
　　当然，如果在试炼中被咬死了，那就真死了！
　　试炼开始的条件也是至少100人才能开启试炼。人数上限不限！
　　逃之试炼树塔内的面积要比贪之试炼树塔内的面积广阔的多。5.6
　　为了公平起见，无论来多少试炼者，他们的逃跑路线和设置都是一模一样的。
　　路线是没有尽头的，中途会由于各种情况导致试炼者死亡或者喊出放弃。
　　直到只剩下最后一个还在奔跑的人，那这个试炼者就是逃之试炼王者，将会获得一把优质浅打！
　　林辰意念一动，在逃之试炼之塔的顶端弄出了一把优质浅打――冰轮丸！
　　而刚才贪之试炼树塔的顶端弄出的则是村左阵的天谴。
　　这两把优质浅打是追加的，每把2万，因此一共只消耗了林辰4万点震撼点。
　　林辰一阵肉痛~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十七章 章 海兽变异
　　几天之后，前往第三迷雾的人还在增加。
　　逃之试炼树塔前，也不断有人聚集了过去。
　　在香波地群岛的一个港口，一艘专门载人从新世界来香波地群岛的运输船停靠在1号区域港口。
　　一群从新世界混不下去的人们从这里登陆。
　　有的打算在香波地群岛重新发展势力，准备以后再次进入新世界。
　　有的直接打算在这里中转一下，然后回到家乡去当个土霸王。
　　人群中，有一个黝黑的男子十分不起眼，他拉低着帽檐，从人群中走出，径自走入了茫茫人群，消失在了人海。
　　上帝视角中，林辰看着这一切。
　　他知道这个黝黑的男子就是得到了“神枪”的庞麦多。
　　他这辈子唯一的目的就是杀天人了，而以他现在的实力，无法去圣地乔玛利亚，所以只好先来到香波地群岛，猎杀一些在这里嚣张的天人。
　　“15看来他这回要搞个大事啊！说不定不是一件，而是连续多件“大事”~”林辰喃喃自语。
　　不再去关注庞麦多把视觉投向了其他人看了看。
　　蕾贝卡如今正在有条不紊的管理着国家，正在组织一些实力出类拔萃的战士，打算前往第三迷雾寻求机缘。
　　娜美三人组在海上，林辰看不出这是哪里。
　　罗宾则是在加雅岛，和文步兰・库力克交流着什么，似乎是在研究如何寻找到进入空岛的方法。
　　索隆最让林辰大跌眼镜。这家伙从磁鼓岛走了一圈，居然把乔巴给带出来了。
　　从磁鼓岛出来之后，索隆的个头就“长高了”，因为他的绿毛脑袋上总是蹲着一只可爱的小驯鹿，让他这个冷酷的家伙平添了几分能够让人亲近之意。
　　而巴基则最让林辰意外！
　　因为这家伙居然误打误撞，来到了一个岛屿。
　　林辰一眼就认出了这个岛屿，庞克哈萨德！
　　在这个岛屿上，由于一年前凯撒库朗从监狱船逃出之后便来到了这里，将岛上原本弥散的赌气都消散了，开始进行罪恶的人体试验。
　　此时的庞克哈萨德还没有被青雉和赤犬大战过，因此气候是正常的，温暖适宜，春暖花开。
　　凯撒库朗在这里进行人体巨大化试验，是由多弗朗明哥出资赞助，并且秘密的帮助多弗朗明哥研究人造恶魔果实。
　　并且，多弗朗明哥派出了雪雪果实的能力者莫奈监视着凯撒库朗。
　　而就在前一段时间，多弗朗明哥被蕾贝卡给斩杀了，凯撒库朗立刻叛变，将莫奈给打跑了，独自掌握了庞克哈萨德的一切研究设施，继续进行人类巨大化研究。
　　“现在这个时间段，不知道桃之助那个天杀的小王八蛋有没有被抓到这里，如果巴基遇到他的话，不知道会发生什么事情~”
　　对于庞克哈萨德，林辰印象最深的就是人人喊杀喊打的光月桃之助了。
　　看了一会，林辰便将意识投回到自己正在做的事情上了。
　　此刻的林辰正在大海之中，迷雾能力电池已经充满，但是他暂时没有使用。
　　靠着海龙体魄，足够让林辰在大海中称王称霸了。
　　这不，一大群海兽在林辰的海H威下，被吓得瑟瑟发z，纷纷夹着尾巴在前面逃窜。
　　有些海兽想要中途逃走，不过林辰将龙威直接散步成U字形状，将这些海兽给套在里面，一直往一个方向驱赶。
　　等到傍晚之时，林辰驱赶足足上万只海兽来到了第三迷雾里。
　　其中还包括了大约几十只海王类。
　　海兽已进入迷雾海域，立刻被就无法出去了。
　　按照林辰之前的想法，要让海贼世界的海兽们开始变异变强大，现在正是开始实行的时候。
　　林辰现在的震撼点余额大约28万多，距离升级到5级迷雾之王也快了。
　　林辰仔细的思考了一下，海兽的设定也不能随便乱弄，得有一套合理的等级体系。
　　“既然已经有了玄幻体系，那干脆就用捅破苍穹世界的魔兽等级体系好了。”
　　捅破苍穹世界的等级体系十分清晰，比如一级魔兽对应着斗者，二级魔兽对应着斗师，三级魔兽对应着大斗师……
　　以此类推，十级魔兽可以对应着斗帝！
　　当然，事实上，人与魔兽的战斗中，平级之战，大部分都是人类胜出。
　　因为人类的拥有更高的灵智。
　　当然，高级魔兽开启灵智之后，战斗力会有显著的提升。
　　尤其是八级、九级魔兽，在战斗中的阴谋诡计让人类都防不胜防！
　　“我现在有28万震撼点，这一次既然要改变海贼世界，那就大方一点。”
　　林辰想了想，一下子拿出了10万点，开始给这一万多只海兽进行随机变异。
　　随着10万震撼点的瞬间扣除，一万多只海兽立刻齐齐嘶鸣了起来。
　　仿佛是经历了痛苦的折磨，又像是激动的兴奋，各种不同的嘶鸣交错混杂，形成了一曲海兽交响曲！
　　第三迷雾之中，等待着贪之试炼和逃之试炼的人数众多。
　　忽然，大家听到了迷雾深处传来了万兽啼鸣，一个个顿时脸色大变！
　　“这是什么？怎么好像有成千上万只海兽在叫？”
　　“你们817难道忘了吗？之前有一只吊打了四皇的超级大龙虾，据说就是进入了迷雾之后得到了宝藏。现在这些海兽的嘶鸣怕不是也得到了迷雾之王的宝藏吧？”
　　“不会吧！这么多海兽都得到迷雾之王的宝藏了吗？那这大海上，咱还能待下去吗？”
　　“怕个卵1子啊！又不可能每只海兽都变成吊打四皇的存在。你看这么多人进入迷雾，不也才出现一个能够杀死大龙虾的存在吗？”
　　“就是就是，估计大部分海兽也只是稍微厉害一点罢了。”
　　Wと契约して 299359586
　　在人们的议论声中，一万多只海兽完成了集体变异。
　　变异结果让林辰感到十分惊喜，他本以为10万震撼点变异出的成果有限。
　　然而，最强的变异海兽可以达到6级魔兽实力，只不过数目十分稀少。
　　1级和2级魔兽实力的海兽占据主体数量，3级、4级、5级实力依次按档次减少。
　　而且由于变异的原因，导致这些海兽拥有了斗气体质，可以通过不断吸收天地灵气而缓慢的升级。
　　理论上来说，如果一直海兽可以一直活下去，那么它极有可能最终进化为10级魔兽！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十八章 章 该死，我可是海贼啊！
　　“系统，这是怎么回事？10万震撼点连地阶功法的选择权都兑换不到，怎么弄出这么多变异海兽？”林辰疑惑的问道。
　　“宿主，因为这些海兽变异之后依然只是独立的个体，所以需要消耗的震撼点并不算多。但是如果你想变异出能够绝对服从你命令的变异海兽，所需要的震撼点就会很多。”系统回答道。
　　“原来如此！”
　　林辰明白了，不过对于林辰来说，他并不需要让这些海兽听他的命令，这些海兽爱怎么兴风作浪就怎么作去
　　意念一动，林辰将这些海兽全部都抛入~了下方的海中。
　　海兽一般都有领地意识，在哪里生活久了，就会把那一片地方当成自己的领地，虽然受到一些原因暂时的离开，但是之后还是会回到自己的领地。
　　这些海兽都是林辰从几十海里外的几十个岛屿周围驱赶过来的，现在将他们放入海水中，这些海兽自然就游回了自己的领地。
　　等这些海兽游回了自己的领地，这些岛屿附近可就要热闹起来了。
　　庞克哈萨德，巴基带着手下登岸。
　　“老大，这里看起来荒废已久了，我们来这里干嘛？不是还要快点前往新世界打败四皇吗？”
　　摩奇挠了挠脑袋，疑惑的问道。
　　巴基面色不爽，没有说话。
　　“老大，你怎么不说话？”摩奇再次问道。
　　“你会我闭嘴！还不是你们这群饭桶太能吃了！本大爷的经费已经见底了！这不是既然路过了，就上来看看，说不能弄到一些值钱的东西。”
　　看到摩奇这润圆的脸庞，巴基就来火。
　　妈得，一天到晚不知道赚钱，都吃的这么胖了！
　　很快，一伙人在岛上发现了一处废弃的工厂，门上面贴着“有危险”的骷髅头图案。
　　“老大，我看这里阴森森的，还是不要进去了吧？”
　　“你个蠢货，你现在已经拥有了劣质斩魄刀，而且还二解了，你怎么还跟以前一样胆小！”
　　“咦？这边还有海军的标志呢？”
　　“啊！海军，快跑！”
　　Wと契约して 299359586
　　听着一顿逗比手下的大呼小叫，巴基气不打一处来，立刻飞射几根银针，扎入这几个家伙的屁古，让他们疼的哇哇大叫。
　　“蠢货！本大爷是要凌驾于四皇之上的人，你们这样，哪有脸当本大爷的手下？”
　　巴基怒斥一声，随后抬脚往前迈出。
　　正在这时，周围忽然冒出了滚滚的白色气体，瞬间将他们淹没。
　　“我靠！我眼花！”
　　“哇！我吐了！”
　　“我没力气了~”
　　Wと契约して 299359586
　　巴基海贼团的人纷纷晕倒在地。
　　巴基也感到了一阵头晕目眩，匈闷想吐。
　　下意识的，他赶紧运转玄幻葵花宝典，紧锁灵台穴！
　　随后斗气瞬间从体内涌出，附着于体表，将他的身体和外面的这些白色气体隔开。
　　“这么多人类闯入，全都给我绑起来！”
　　“这些人是海贼，献给主人最合适了！因为海贼即便是销声匿迹，也不会有人任何人在意！”
　　Wと契约して 299359586
　　白色气体慢慢消散，一群穿着宽厚防化服的人类出现在巴基的面前。
　　“咦？你怎么没晕倒？”
　　走在最前面的一个人惊咦了一声，然后猛地抬起手中的一个像是筒子一样的东西，对着巴基的脸就是一顿猛喷！
　　巴基正要开口呢，可还没张开，对面这家伙的筒子里的气体就喷了他一脸，帽子吹飞了，发型也吹乱了！
　　俗话说的好，头可断，血可流，发型不能乱！
　　巴基的发型乱了，面皮剧烈的颤z了起来，怒意冲天！
　　“咦？怎么还站着？”
　　气体几个人也一同惊咦，顿时，这几个人同时抬起手中的筒子，对着巴基一通猛喷！
　　直接把巴基的发型吹成了扫把头！
　　巴基简直暴怒无比，伸手抓住其中一个人的头盔，一把拽掉。
　　“啊！快还给我，还给我啊――啊――”
　　他捂着自己的喉咙，很快就面色苍白，两眼一翻，晕过去了。
　　“快跑！他不怕瓦斯，快回去禀告主人！”
　　“妈呀！怎么会有这样的怪物！快跑！”
　　Wと契约して 299359586
　　“妈得，把本大爷发型弄乱了，这就想跑？”
　　巴基一抬手，兰花指翘起，几道银针立刻射穿这几个人的腿，全都栽倒在地。
　　“别让他靠近！快喷他！”
　　“不要喷！我们的防护服腿上漏气了，现在喷瓦斯会把我们自己的弄晕过去的。”
　　几个人拖着伤腿在地上游来游去。
　　巴基走到面前，抬手就是一根银针，立刻钉穿了其中一个人的脑袋。
　　“啊――”
　　这人惨叫一声，立刻惨死！
　　嗖！
　　又是一根银针，再次钉死一人。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　转眼之间，穿着防护服的人死了六个，只剩下最后一个了。
　　“不要杀我！我不想死！不要杀我！”仅剩下来的人大声求饶，哭得像个三百多斤的孩子。
　　“我只给你一次机会，立刻让我的船员们清醒过来，否则这根针就会出现在你的脑袋上。”
　　巴基摸着刚吹出来的扫把头，面无表情的说道。
　　“好好好，我立刻救他们！”
　　这家伙赶紧拿掉头盔，从身上掏出一个小瓶子，跑到巴基海贼团的人群中，给每个人的鼻子上都嗅了一下。
　　果然，海贼们很快就陆续清醒了过来。
　　巴基问了一下情况，大概知道了这个地方是被一个叫做凯撒库朗的家伙控制的，里面有个仓库，仓库里有很多贝利，是作为凯撒库朗的研究经费。
　　在这人的带领下，巴基很快就找到了凯撒库朗。
　　只不过凯撒库朗一看打不过巴基，赶紧化成瓦斯飘走了，巴基留也留不住~
　　“老大，这些巨大的孩子们怎么办？要带走吗？”
　　参谋长卡巴吉指着一群自己跟过来的“怪物们”问道。
　　“你问这种问题，你是认真的吗？”
　　巴基上去一巴掌打在卡巴吉的脑袋上，怒道：“我们是海贼啊！又不是开孤儿院的！”
　　“额……好吧~”
　　卡巴吉抽出了斩魄刀，手掌有些颤z。毕竟，他虽然杀人不少，但是要忽然杀这么多孩子，正常人都会有些于心不忍的。
　　卡巴吉转头看向巴基，想要看看船长是否改变主意，可却发现巴基也背过身去了，大概是不想看到这种场景。
　　靠！自己不忍心看，却叫老子动手。
　　卡巴吉心里一通妈卖批！
　　“叔叔，救救我们吧！”
　　“叔叔，我们想要出去！”
　　“那个坏人总是把我们关起来！”
　　Wと契约して 299359586
　　一群五六百斤的孩子哭泣着冲到巴基身后，触不及防之下，立刻将巴基给埋了下去。
　　噗~
　　巴基差点一口老血喷出，要不是有玄幻葵花宝典护身，这一下怕要是被压断十几根肋骨。
　　“卡巴吉！”
　　巴基怒喝一声，立刻想要怒斥卡巴吉为什么还没动手，可他这一抬头，却是看到一双巨大却又充满了乞求的眼神。
　　咯噔！
　　巴基心头一动！
　　他仿佛看到了六七岁的自己！
　　当初的他，快要饿死在路边了，遇到一个老农，他当时也是也用这种目光望着老农。
　　如果老农当时拒绝了他，那么他就饿死在路边了。
　　想起了自己的遭遇，巴基的眼睛瞬间润红了！
　　“该死！我可是海贼啊！怎么能有这种心软的想法！”
　　眼睛里泛着润红，巴基手捏银针，颤z不已，想要杀死眼前的孩子。
　　可银针在手中捏了几分钟，巴基无论如何也下不去手。
　　“妈得！我真是个懦夫！来人，把这群孩子带上，将他们的“糖果”也带着，找到附近的海军基地，我们给他们送过去！”
　　收起了银针，巴基扇了自己一巴掌，然后心头暗暗决定，就只有这一次！
　　“叔叔，你真是大好人！”
　　一个可爱的“小”女孩撅着巨大的嘴吧，开心的亲了一口巴基。
　　差点没把巴基给吞了……
　　“额……”
　　巴基面皮抽了抽了，老子居然也被人当成好人的一天？
　　不过……这种感觉好像还不错？
　　（求鲜花！缺德事！求自动订阅！求月票！）。


第一百一十九章 章 教桃之助练葵花宝典
　　工厂门外。
　　“来，小朋友们，排好队，你们上这一艘大船！”
　　卡巴吉指挥着小朋友们，巴基的海贼船不够大，装不下那么多真・巨婴，不过幸好这庞克哈萨德的隐藏港口有一艘专门拐卖小孩的大船，正好带着一起走。
　　“叔叔！我有一个朋友逃跑的时候掉到废弃井里了，到现在都没出来，但是我经常能听到他的喊声。”最后一个小朋友奶声奶气的说道。
　　“还有人？”
　　巴基眉头一皱，在这个小朋友的带领下，找到了一个装满倒垃圾用的废弃井，发现井口被封死了，于是一脚踢开。
　　“有没有人救救在下！”
　　井里面，一个声音传了出来。
　　“果然还有一个人。”
　　巴基的手掌飞了下去，抓了抓，抓到了一个很坚硬的皮肤，下意识的拎了出来。
　　卧槽！怎么是条！
　　“在下桃之助！多谢英雄相救！”
　　这居然口出人言，把巴基海贼团的众人秀的目瞪口呆。
　　“这尼玛，不如加入我们的杂技团吧，都不用训练，直接就可以参演了。”摩奇兴奋的说道。
　　“在下不能加入杂技团！在下还有重要的事情要做！”继续口出人言。
　　“那你需不需要我们搭救你？”巴基皱了皱眉头，疑惑道。
　　“不了吧，我自己可以走。”摆动了几下，竟然飞了起来。
　　巴基海贼团中，一个女海贼叹了口气说道：“哎，好可惜啊，这么可爱的小，要是能够留在我们海贼团就好了。”
　　这个女海贼名叫艾琪，是船上仅有的十几个女海贼之一，属于大姐头子的类型，身材很棒，匈大屁古翘的。她很喜欢可爱的动物。
　　船员中有很多人都对艾琪仰慕已久，不过艾琪似乎有着自己的想法，有时候会故意跟船长贴近一些。
　　然而巴基似乎艾琪的大匈翘屁古免疫……
　　“艾琪大姐，有什么可爱的，还是我们更可爱啊~”
　　一群男海贼目露小心心，谄媚的说道。
　　可就在这时，只见那只小忽然一变，顿时变成了一个梳着脑后发髻模样的小孩。
　　“大姐姐，在下忽然觉得甚是害怕，需要大家的帮助啊！”
　　两条小短腿一顿意粒桃之助倏地就扑在了艾琪的怀中，把脸紧紧靠着，悄悄的望了一眼巴基海贼团的其他海贼，那眼神之中，说不尽的猥1琐……
　　卡巴吉很是不爽，于是说道：“既然需要我们搭救，那就上这艘船吧，船上有很多小朋友，你们有共同语言。”
　　“不，在下刚得救，心中甚是害怕，想要这位女王大人抱抱~”
　　桃之助露出一副无辜的脸庞，望着艾琪。
　　“女王~讨厌啦~这么直接么……”
　　女人都是爱听好话的，艾琪也不例外，立刻抱着桃之助一顿宠溺，“这小家伙太招人喜欢了。小桃桃，今晚来跟大姐姐们一起睡吧~”
　　靠！
　　这个小孩，绝对是个魔鬼！
　　所有的男海贼嘴吧同时拉到了地面，眼珠子都要瞪出来了。
　　很快，船出海了，距离最近的是海军T27支部。
　　巴基打算把装着小孩的这艘船丢在海军T27支部这里，然后带着自己的海贼船离开。
　　“老大，这小孩有问题啊！他这是在吃艾琪大姐豆腐啊！”
　　“是啊，不仅如此，他昨晚还跟船长的女海贼们睡了通铺，其他海贼怨气非常大！”
　　甲板上，摩奇和卡巴吉愤怒的将民怨传递给巴基。
　　然而巴基对此毫无反应，说道：“也就几天就到海军支部了。到时候送给海军就行了。你们两个有空抓紧时间好好修炼斩魄刀，不要辱没了我巴基大爷的名声。”
　　“好了，我要修炼了，你们也找地方修炼去吧。”
　　说着，巴基开始催动玄幻葵花宝典，斗气运行，一时间，银针飞射，细线编制，斗气匹练上下翻飞！
　　摩奇和卡巴吉看到船长这么努力，顿时老脸一红，赶紧找地方修炼去了。
　　过了一会，艾琪端来一个托盘，里面有茶壶和茶碗，是她刚沏好的茶。
　　这是艾琪的习惯了，平时都是她为巴基沏茶送水。
　　“船长，修炼累了吧，尝一尝我为你沏好的茶~”艾琪柔声说道。
　　“咦？小桃桃，你怎么跟来了？”一回头，艾琪看到桃之助正站在身后，两只小眼睛泛着惊忙，目瞪口呆。
　　事实上，桃之助本来是尾随艾琪而来，想追到没人的地方扑向艾琪的屁古。
　　可他跟到这里之后，顿时看到巴基修炼玄幻葵花宝典的一幕！
　　只见漫天的斗气匹练横飞翻舞，根根银针激射，威力无比。
　　那些绕缠着斗气的细线冲吗流光溢彩，连线周围的空间都有些震荡了！
　　不用说，这一定是超级牛逼的能力！
　　巴基平时习惯了喝艾琪的水，即便是在修炼之时，也习惯性的停了下来，走了过去，端起茶一饮而尽。
　　“巴基船长，你刚才的能力好厉害！能打赢四皇吗？”
　　被玄幻葵花宝典的气势给震慑住了，桃之助下意识的问道。
　　为什么要问能不能打赢四皇呢？
　　因为他的国家现在正驻扎一个强大的四皇海贼团，他想打败这个海贼团！
　　巴基一听，靠，本大爷的目标是成为海贼王，凌驾于四皇之上的存在！
　　顿时吹起了牛逼：“四皇算什么！本大爷把他们四个人捆在一起吊着打！”
　　桃之助还就信了他的邪~
　　露出一脸敬仰的表情，桃之助喃喃道：“要是在下也有你这样的能力，那在下也就不用流亡出来了~”
　　“嘿！那有什么难的，我教你好了！”
　　巴基没什么心眼，一看着小孩想学，教他就是了~
　　“真的吗？你真的愿意教在下？”
　　闻言，桃之助激动的问道……
　　“当然是真的。我巴基大爷说话一言九鼎！”巴基放下茶杯，耸了耸肩道。
　　“巴基船长！请教在下你的能力吧！”
　　桃之助忽然面色一凝，单膝跪地，诚恳的请求道。
　　“好的，你跟我来！”
　　巴基正好最近一个人修炼感到很是无聊，忽然跟个徒弟在旁人也不错。
　　“小桃桃，我们巴基船长还是第一次收徒弟呢，你可以好好学啊！”艾琪笑着说道。
　　对于巴基修炼的玄幻葵花宝典，艾琪不知道“欲练此功必先自宫”的事情，因此笑着鼓励道。
　　而巴基每天修炼时都会切一次，平时切习惯了，自然就把自宫的事情当成每天练功的一个普通环节了，也就把“欲练此功必先自宫”这茬给忘了，忘了一般男人是不能修炼这武功的了。
　　“我先教你起手式！我怎么做，你就跟着怎么做0.0，如果你做的好，说明你有悟性，那我就决定继续教你，否则的话，我可没那么时间在你身上浪费。”
　　巴基说着，仓啷一伸拔出一把匕首，然后递了一把给桃之助。
　　双膝弯曲！桃之助学得很认真！
　　右腿向右迈出一大步！桃之助学得很标准！
　　右手握着匕首从右边缓缓举起，落在身前，贴在了匈口，刀刃向下！桃之助学得惟妙惟肖！
　　“哈！”
　　巴基低喝一声，刀刃猛地往下一压到底，顿时切掉！
　　在思维定势的作用下，既然巴基切下去，桃之助依然学得很完美！
　　“啊――”
　　桃之助惨叫一声，望着地上那血淋淋的，脸色剧变！
　　“啊呀！遭了，我忘了不是每个人都能像我这样能够重新恢复的了！”
　　巴基脸色一僵，顿时傻眼了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十章 章 海兽变异，世界恐慌
　　几天之后，桃之助的伤口愈合了，但是却永远的失去了做男人的权利~
　　“桃之助，你放心，我巴基既然答应教会你玄幻葵花宝典，就一定对你倾囊相授！”
　　对于给桃之助造成的痛苦，巴基也有些自责。
　　要知道自己一时大意，没想起来“自宫不是每个人都可以”的，也不会造成桃之助的悲剧了。
　　桃之助眼泪爽淌~
　　这几天里，只要他一想到自己无法为光月家族传宗接代了，就泪如泉涌。
　　甚至他发现，当艾琪来照顾他的时候，他再也没有了想要抱抱的冲动了，甚至看到艾琪的大匈翘屁古还会产生一种排斥的感觉。
　　他痛苦死了~
　　又过了两三天，桃之助想通了！
　　既然已经回不去了，那就更要把玄幻葵花宝典好好修炼起来，只有这样，才能成为他回到和之国重掌大业的最大依仗！
　　Wと契约して 299359586
　　上帝视角中，林辰哭笑不得~
　　“桃之助必须死……现在看来，巴基大神完美的解决了这个千古难题~”
　　Wと契约して 299359586
　　林辰将视野从巴基海贼团这里收回，投向了另外的地方。
　　昆塔卡岛的附近海域，一伙海贼打787击了商船之后，正要离开，忽然看到海面上一道鲨鱼脊背破开水面，正飞速而来！
　　“船长，快看，有只鲨鱼朝我们冲过来了！”一个海贼大喊道。
　　“嘿嘿，来得好！正好让老子给你们这群怂包们露一手！”
　　船长名叫汀瑟夫，擅使一柄大斧，最近刚刚修炼出武装色霸气，嚣张的很！
　　他看着这鲨鱼脊背，粗略的估计了一下，估计这鲨鱼应该有六七米长这样。
　　“嘿！你们说，这六七米长的鲨鱼要是扑向你们，你们会怎样？”
　　汀瑟夫指着那正在快速靠近的鲨鱼脊背，大笑着问向周围的海贼们。
　　“我们肯定完蛋啊！”
　　“除了成为这只鲨鱼的盘中餐，我想不出还有什么出路！”
　　“我甚至连抵抗都不会抵抗的！”
　　“你们有点出息好不好，我肯定会拔出剑，目光坚毅的怒视着鲨鱼，好让我死的有尊严一些~”
　　Wと契约して 299359586
　　“哈哈，说的好！看好了，本船长是怎么将这种海洋凶兽给剁成鱼段的！”
　　咧嘴一笑，汀瑟夫双手握着大斧，武装色霸气立刻开始蔓延了上去。
　　眼看着鲨鱼逼近了，汀瑟夫猛地一蹬船梆，身形倏地跃出海面，对着下方的鲨鱼脊背就是一斧子斩了下去！
　　“船长威武！”
　　“船长是会武装色霸气的强者，就算是自然系在他面前都不堪一击！”
　　“是啊，大将来了都也被船长吊捶！”
　　Wと契约して 299359586
　　目送着船长显摆，船员们纷纷兴奋的拍起了马屁来。
　　昂――
　　一声厉吼忽然爆炸，那鲨鱼脊背忽然破水而出，紧接着，鲨鱼直接冲出了海面！
　　我靠！
　　所人人的眼珠子都齐齐一突！
　　尼玛，这……这真的是鲨鱼吗？
　　只见这鲨鱼少说也有二十米长，而不是什么六七米！
　　如果仅仅是这样，那还不足以让所有人都惊得目瞪口呆。
　　这只鲨鱼的脑袋上竟然是冒着熊熊烈火的，在海水中冒着烈火冲出水面，这几乎打破了众人所认识的常理！
　　更恐怖的是，这只鲨鱼大嘴一张，一团火焰直接将汀瑟夫给淹没。
　　火焰穿透汀瑟夫，激射到远处的空中。
　　而汀瑟夫在这火焰的一击之下，虽然还保持着双手高举斧子的造型，但却已经被彻底烤熟了！
　　鲨鱼大口一张，一口将汀瑟夫给吞了下去，权当吃了一块烤肉~
　　吃完汀瑟夫之后，鲨鱼大概是今天的食量已经凑足了，鱼尾一摆，瞬间消失！
　　那带动的水波掀起距离巨浪，将甲板上一群处于懵逼中的海贼瞬间浇个了透心凉，也浇的清醒了过来。
　　“啊！这是什么怪物！”
　　“船长都死了，快开船跑啊！我要回到陆地上去，海洋太可怕了！”
　　“妈妈，我不想死，我要听你的话，回家种田！”
　　Wと契约して 299359586
　　这个海贼团遇到的事情并不是个例。
　　除了这只火系变异海兽，在这方圆几百海里内的二十多个岛屿周围的海域里，出现了各种不同的变异海兽。
　　比如，某一艘渔船捞上来一个乌龟，可这乌龟却是大口一张，吐出几只冰箭，将渔船上的人全部射杀！
　　又或者，一群飞鱼从某一个岛屿的沿海地区飞过，丢下了大量的风刃，将当地的一个村子摧毁。
　　这种变异海兽主动或者被动攻击人类的事情层出不穷。
　　当然，这些事情基本上都出现在以德雷斯罗萨为中心周围方圆几百里的海域内。
　　没办法，谁让这些地方距离第三迷雾近呢，被林辰给优先选择了。
　　变异海兽可不会挑选好人坏人，在他们眼中，人类都敌人，所以不管是海贼还是普通老百姓，都遭到了变异海兽的杀害。
　　对于这种事情，林辰不会有什么圣母的想法。
　　毕竟，变异海兽要是只挑选坏人杀，那就太假了！
　　既然想要成大事，哪能不经历流血牺牲？
　　人总是要经历生死的，被变异海兽杀死也只是千万种死亡方式中的一种罢了。
　　再说了，等以后开启了更多的迷雾，获得了更多的权限，说不定可以拥有转世轮回的权限。
　　即便是死去的人，通过转世轮回也可以复活或者转世。
　　当然，林辰不会在这种事情纠结太多，人可以杀海兽，海兽也可以杀人，太正常不过了~
　　Wと契约して 299359586
　　“果然如同那天那个完美男子说的一样，随着越来越多的海兽进入迷雾得到宝藏，世界终归变化的！不在变化中进化，就在变化中灭亡！”
　　“这些变异海兽虽然凶残，但是他们的血肉筋骨皮却是好东西，好像蕴含着太古时期的晶石能量，可以直接吸收，强化身体，也可以用来修炼！”
　　“如果人类在争夺迷雾之王的宝藏之战中输给了海兽，也许人类灭亡的日子就不远了！”
　　Wと契约して 299359586
　　当变异海兽的影像资料被各大报社传播开来之后，世界各地的人们皆纷纷慌乱了~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十一章 章 提议世界征兵，挑选天赋者
　　林辰不断的收到震撼点增加的提示。
　　报社媒体果然是林辰的金主啊！
　　这次变异海兽大量出现的事件，在各大报社的疯狂传播下，使得林辰的震撼点瞬间飙升12万之多！距离升到5级系统，也只差1万点震撼点了！
　　变异海兽的大量出现，杀死了很多人，当然也有很多人杀死了变异海兽，得到好处。
　　Wと契约して 299359586
　　马林梵多，海军本部。
　　会议室之中，整个海军要员，从元帅到中将全都齐齐而坐。甚至在下手，还有数量更多的少将和准将前来听会！
　　“诸位，你们看到了，这是从瓜哇岛的驻岛军官发来的前方画面。”战国将直播电话虫打开，转接上了前方的画面。
　　“一只海王类和一个大乌贼？”再次的将领们看到这转播画面之后，皆是感到疑惑。
　　战国看了一眼副官莫妮卡，莫妮卡很识趣的走了过来。
　　这些开会材料是她为战国准备好的，因此她比战国更加熟悉。
　　莫妮卡拿出一根指挥鞭一样的东西，指了一下画面，“没错，它们的确是一个海王类和一个大乌贼。但是呢，他们却不是普通的海王类和大乌贼。”
　　指挥鞭移动到海王类的身上，莫妮卡接着说道：“这是一只金枪鱼海王类。以往我们熟知的海王类只是体型巨大，蛮力恐怖和肉身防御强罢了。但是这只海王类他是可以不但发射金枪刺的海王类！而且这些金枪刺上竟然蕴含着斗气，可以轻易的刺穿质量一般的钢铁战船！”
　　“这一只大乌贼就更厉害了！它吐出的墨汁可以以气体化形式存在，直接将海面之上的空间覆盖，一旦吸入这种气体墨汁，便会产生致幻效果。对了，他的力量是普通海王类的好几倍，触手甩击，强悍无比！”
　　“初步估计，这两只变异海兽几乎就是太古时期的魔兽了！根据现场侦测的战斗值，初步估计，这只大乌贼相当于太古时期的4级魔兽，可以匹敌斗灵强者！而这只金枪鱼海王类稍微弱一点，大概相当于3级魔兽，可以匹敌大斗师强者。”
　　“莫妮卡，说一说它们的危害。”战国开口道。
　　莫妮卡点头，继续说道：“从目前来看，这些变异海兽依然和以前一样，具有领地意识。只要不经过它们的领地，一般不会专门跑到其他地方去攻击人类。但是这样的变异海兽在新世界德雷斯罗萨附近的近百海里的海域内相对来说数量比较多，甚至有人据说看到过实力堪比6级魔兽的存在！”
　　听到这话，满堂将领脸色齐齐一变！
　　6级魔兽？
　　那岂不是相当于斗皇级别的存在了？
　　如果是这样的实力，就算是一般的中将，都拿它们没办法啊！
　　必须出动大将和卡普这一类的特别中将才能收拾得了。
　　“莫妮卡，我们海军现在的修炼情况怎么样了？”双手搭在一起，拖着下巴，鹤中将眉头紧锁的问道。
　　莫妮卡拿出一份报告，翻了几页，看着报告说道：“我们之前的修炼方式有误，经过调整，让每一个海军士兵都触碰过他们想要修炼的功法和斗技了，这样海军战士的修炼速度得到了很大的提升。目前基层海军基本上都至少踏入了斗者的层次，斗师级别占到了20%，大斗师占0.5%。”
　　“有斗灵级别的吗？”战国问道。
　　“有，屈指可数！一共有七人，这七个人将会被作为未来海军中将储备进行重点培养！”莫妮卡汇报道。
　　紧接着，她抿了抿嘴，停顿一下，面露微笑道：“嗯么……对了，除了这七个人之外，我本人也修炼到了斗灵级别。不过是因为占了玄阶高级功法的利好，侥幸而已。”
　　战国眼睛一亮！
　　“好！莫妮卡你不必谦虚！既然你有斗气修炼天赋，那一定要重点培养！海军未来的支柱，少不了你的存在！”对于自己的副官，战国不会吝惜夸赞和栽培的。
　　闻言，莫妮卡赶紧对战国敬礼：“多谢元帅赏识！莫妮卡没齿难忘！”
　　“切，是元帅赏识你的身体吧！”
　　“真是个贱货！”
　　“要不是靠手段先修炼到玄阶高级功法，怎么可能修炼这么快，现在有得到了元帅的肯定，这个女人果然有手段！”
　　Wと契约して 299359586
　　台下有些少将和准将见状，露出不爽的情绪，有些微词，但也只敢在小声的发发牢骚，不敢直接怼。
　　“咳咳……”
　　鹤中将轻咳了两声，下方的议论声立刻停止。
　　“莫妮卡，现在非军方的修炼者情况调查过吗？”鹤中将直接问道。
　　“这个也调查过了。”莫妮卡点头，拿出了另一份资料。
　　众人一看，看来这个女人虽然有些手段，但是做事却是十分给力的，什么资料都准备的齐全，难怪上面的大佬们这么喜欢用她。
　　“从目前的大概情况来看，非军方的修炼者主要由普通百姓、海贼、赏金猎人和革命军组成。其中革命军是必然跟我们作对的，他们很有可能也像我们海军一样组织大规模的集体修炼。甚至也会像我们一样集中优势资源对天赋好的人进行重点培养。”
　　“海贼的话，不好说。根据船长的性格不同，有的共享，有的独吞。我们海军其实最需要关注的应该是普通百姓，他们虽然没有优势资源，但是架不住人口基数庞大，就算千万个人中才出一个修炼者，那也是十分恐怖的总量了！如果百万个人里能出一个天赋强大的修炼者，总量依然可怕！”
　　莫妮卡认真的分析着。
　　紧接着，她忽然看了看鹤中将，又看了看战国，提议道：“元帅，参谋长，我有个想法，如果进行世界征兵，从老百姓中挑选修炼天赋极佳的人成立海军特殊支部，给予优势资源培养，是否可行？”
　　这话一出，再次的众人顿时茅塞顿开，眼中露出一抹钦佩的目光。
　　看看，这眼界！
　　看来莫妮卡能够在高层吃得这么快，绝对不仅仅只是个花瓶！
　　“嗯，莫妮卡的想法跟我不谋而合！我也正有此意！”
　　鹤中将一拍桌子，对莫妮卡投去了称赞的目光。
　　“没错，只要给予其家人充分保障，再给予其机会成为强者，相比于成为海贼，老百姓是绝对更希望加入海军的。我赞同这个提议！”青雉发言。
　　“我也赞同！”
　　“赞同！”
　　Wと契约して 299359586
　　微微凝了凝老眼，战国沉吟片刻，缓缓点头：“好！这个提议通过！就由莫妮卡全权负责！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十二章 章 是他！
　　随着战国最终拍板，特殊机构成立。
　　“元帅，既然我们对这个特殊机构如此重视，那就要给这个机构起一个响亮的名字。”青雉说道。
　　“是的，最好能让加入的人有一种无上的自豪感，这样更能激发普通百姓加入的热情。”鹤中将点点头。
　　“我看……既然这个机构是为了修炼者准备的，而太古时期的修炼者最终境界是斗帝，那这个机构就命名为天命斗帝，怎么样？”一直没有说话的桃兔提出自己的看法。
　　“嗯！这个好！天命斗帝，注定要成为斗帝的人！”
　　“同意！如果认为自己注定要成为斗帝，任何人都会为之倾注所有精力的。”
　　Wと契约して 299359586
　　与此同时，香波地群岛。
　　庞麦多在人口拍卖场守候了多天，终于等到了一个天人！
　　“是天人的队伍来了，快跪下！”
　　“别抬头！女娃娃千万不要让天人看到脸。”
　　“跪着就对了，静静等天人走过去。”
　　Wと契约して 299359586
　　香波地群岛由于距离乔玛利亚很近，经常会有天人出现。所以当天人出现的时候，所有人都条件反射的赶紧跪在了道路的两旁，虽然杂乱无章，但没有任何一个人挡住大道上。
　　“喂！那个小兄弟！你在干什么，赶紧跪下啊！”
　　忽然，一个老者的焦急喊声引起了众人的注意。
　　所有人都下意识的望了过去，只见原本应该被清空的道路中间，居然有一个黝黑瘦弱的身影。
　　褶皱的牛仔裤，破旧的卫衣，黑色的罩帽，让得这道身影显得落魄无比！
　　眼看着天人就要来了，人群焦急无比。
　　虽然和他们无关，但是大部分上了年纪的人不想目睹一个如此年轻的人惨死。
　　“小伙子，快跟我过来。就算生活不如意，你也不能寻死啊？”
　　之前说话的老大爷不忍心，冒着生命危险上来拉住这道身影的手臂，焦急的说道。
　　这身影不是旁人，正是从第三迷雾来到这里的庞麦多。
　　在香波地群岛呆了十天左右，庞麦多每天除了寻找天人的下落，就是投入修炼。
　　他的人生就只剩下复仇了！
　　此刻看着大道之上由远及近的天人队伍，庞麦多的目光穿透了那重重保镖的身影，落在了被众人簇拥着的大胖子身上。
　　这大胖子，头戴着象征着不与贱民共呼吸的空气呼吸罩，头发扎成辫髻竖在头顶，鼻子上流着一串尝尝的大鼻涕，时不时的还吸两下。
　　那滋滋滋的吸鼻涕声让人听了都感到恶心。
　　当然，没有人敢说他半个不字，就算这大胖子天人让人把他的鼻涕吃了，别人不但要吃，还要边吃边说好吃~
　　这……就是世界贵族，天人！
　　然而这一刻，庞麦多的身体猛地颤z了起来，隐藏在罩帽下的脸庞浮现了滔天的怒火，一双眸子里涌出无尽的仇恨！
　　眼前之人！正是当初抢走他老婆的那个天人，查尔罗斯圣！
　　正所谓冤家路窄，庞麦多怎么也没想到，在香波地群岛遇到的第一个天人就是查尔罗斯圣！
　　他又激动，又愤怒！
　　激动的是终于可以为老婆报仇了！愤怒的是，这个畜生居然活得如此舒坦！
　　事实上，也怪查尔罗斯圣太好色！
　　他身边的老婆长期维持着两位数之多，听着好像也不算很多。
　　但是要知道……每隔一段时间，查尔罗斯圣就会把玩腻的老婆们给贬为奴隶，或者直接杀死。
　　因此，她的十几位老婆基本上都是在三个月内新得到的。
　　“小伙子，你可不能害怕的不敢动啊，我老头子拖不动你啊！”
　　感觉到庞麦多的身体在颤抖，老者还以为庞麦多是看到天人的阵仗被吓傻了！
　　呼――
　　深吸了一口气，庞麦多缓缓看了一眼身旁的老者，努力控制住对天人的怨怒，而用十分平静的声音感激道：“谢谢你，老伯。你是个好人。不过我今天来就是为了杀天人的，你赶紧躲开吧。”
　　庞麦多不是个乱杀无辜的杀人恶魔，尽管在第三迷雾杀了好几十人，但是那些人都是有着强烈的取死之道！
　　现在，面对如此善良的老者，庞麦多也懂的感恩。
　　“喂！小声点！你不要命啦！孩砸！你听老伯一句劝，天人作恶多端，早晚必自取灭亡！咱们只要好好的活着，就能亲眼看到他们灭亡的一刻！”
　　为了劝说眼前这个“想不开”的青年，老者搬出了鸡汤~
　　“自取灭亡么……”
　　口中喃喃，庞麦多忽然笑了，他明白老者的用意，他缓缓的摇了摇头：“老伯，真的谢谢你……不过，我还是希望亲手送他们上路~”
　　而就在这时，天人的队伍已经走进了。
　　查尔罗斯圣吸了一口大鼻涕，然后有喷出一个鼻涕泡，皱了皱眉头，“怎么还有人没有跪下？竟然有人敢忤逆对我的礼仪，真是太不知好歹了！”
　　说着，查尔罗斯圣拿出随身携带的手枪，对着前面的两道身影，啪、啪就是两枪！
　　他没看清前面两人是谁，他也不想看清，在他眼中，贱民只有两类，一种是美女，另一种是贱民！
　　庞麦多眼眸一凝，“神枪”仓啷一声横出！
　　他自从修炼了斩魄刀以后，本身的力量、敏捷、精神和韧度都得到了极大的提升。如果解放斩魄刀之后，他的属性还会得到更大的加强。
　　神枪的速度都能看得清，更何况是子弹呢？
　　斩魄刀刀鞘一横！
　　！！
　　两颗子弹应声被挡掉在地。
　　“啊！”
　　老者被吓得面色苍白，浑身哆嗦，吓得直接跌坐在地。
　　而庞麦多迎着天人的队伍往前走了两步，将老者挡在了身后。
　　“喂喂喂，那小子想干嘛！”
　　“他是真的脑子不好啊！”
　　“这人到底是谁啊？为什么要以这种方式求死？”
　　0.6……
　　看到居然有人对天人的子弹出手，周围的人们一个个都惊掉了大牙。
　　“呦~还敢主动挡我的路啊！贱民，给我跪下！”
　　查尔罗斯圣将枪口对准了庞麦多，用不以为意的语气命令道。
　　然而庞麦多没有照做，而是缓缓抬起手臂，摸在了自己的罩帽上，缓缓下移……
　　当罩帽落霞的那一刻，庞麦多的黝黑脸旁在阳光的照耀下，宛如一个死神！
　　仓啷，“神枪”出鞘！
　　“那把刀是……”
　　“啊！是他！”
　　“是贪之试炼我王者！我在报纸上看到过关于他的头像！”
　　人群中，顿时惊叫迭起！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十三章 章 天人下跪！
　　“天龙狗！查尔罗斯，你还记得我吗！”
　　手掌紧握“神枪”，愤怒化为力量，庞麦多用震天的声音大吼。
　　这话一出，街道两旁，只要是人，无不心惊胆战！
　　居然当街骂天人是天龙狗，这是什么水平……
　　众人下意识的缩了缩脑袋，生怕天人一怒之下乱开枪，误杀他们。
　　查尔罗斯圣先是楞了一下，随后才反应过来，自己这是被一个贱民骂了啊……
　　事实上，不是他大脑迟缓，而是从来就没有人敢当面骂过天人。
　　这破天荒的大事被查尔罗斯圣遇到了，他要是不楞一会那才怪呢！
　　不过至于认不认识庞麦多？
　　要是能认识那才有鬼呢！
　　他的眼中，除了极少数的贱民美女，其他的贱民在他眼中和牲口没什么两样。
　　就像一个人在看一群猪，他能分得出那只猪叫什么名字吗？
　　显然不能！
　　“我居然被贱民给骂了！该死，给我15去死！”
　　查尔罗斯圣怒了，他拿起枪对着庞麦多就是一顿狂射。
　　！！！……
　　所有的子弹全都被轻松的打开。
　　“该死！给我上，把他扫成肉酱！喂我的奴隶！”
　　不但被贱民骂了，而且他对贱民开枪，这个贱民居然还敢抵挡，查尔罗斯圣的心头，感到了极大的侮辱！
　　“是！大人！”
　　“遵命！”
　　查尔罗斯圣的身旁，一群强壮的保镖顿时拿出火力极猛的极强，立刻就要对庞麦多扫射。
　　空气中，忽然闪出让人看不清的剑芒，仿佛雨点飞射。
　　剖！剖！剖！……
　　一阵沉闷的响声响起，查尔罗斯圣的保镖全都倒在了血泊之中。
　　他们的身上，最少都有七八个血洞！
　　“是那招！枪纱雨！我在报纸上看到过，据说他当时才得到这把刀就杀了嬉皮海贼团的所有人，靠的就是这招。”
　　“完了！这个家伙摊上大事了！”
　　“不！我看在这之前，这个天人倒是摊上大事了~”
　　Wと契约して 299359586
　　道路两旁，人群瑟瑟发z，不过也有人在议论纷纷。
　　油腻腻的肥胖猪脸上涌出惊恐，查尔罗斯圣哆嗦了一下，然后大吼道：“贱民！你想干什么！难道想要让大将亲自来制裁你吗！”
　　查尔罗斯圣倒也不是白痴，知道目前这个架势，对方应该是想杀了他，所以赶紧搬出大将来威慑对方，以希望对方不要做出傻事。
　　“天龙狗！你还记得我吗？”
　　“神枪”剑尖指着查尔罗斯圣，庞麦多缓缓迈步，口中传来寒意慑人的声音。
　　“你你你……你不要过来！你一定是认错人了，我根本不记得你！”
　　发现大将的名头居然没有震慑住对方，查尔罗斯圣彻底慌了，他下意识的往后退，牙齿打颤，哆哆嗦嗦的说道。
　　虽然只要他死了，大将就会亲自来替他报仇，但是查尔罗斯圣并不想死啊~
　　“呵呵，天龙狗，记性果然如同狗一样！你不记得我了，那我来告诉你！”
　　庞麦多一步迈上，逼到查尔罗斯圣的面前，怒意冲天道：“我原本是住在博洛尼离岛的一个普通人，继承了爷爷的杂货铺，娶了一个美丽地老婆，她叫婧婧！原本我过着幸福的日子！原本我不会卷入任何斗争！原本我也不会出现在这里！”
　　“对对对，你不应该出现在这里，你快点回到你的博洛尼离岛过幸福的日子吧。我不计较你今天的过失，我赦免你了……”
　　感受到庞麦多身上的冰冷杀意，查尔罗斯圣哆嗦个不停，仿佛得了羊癫疯一样，甚至连说话都语无伦次了。
　　“赦免我……呵呵~”
　　看不出是痛苦还是冷笑，庞麦多摇着头。
　　痛苦的回忆仿佛潮水铺天盖地而来，庞麦多捂着自己的脸庞，形若行尸走肉~
　　就在查尔罗斯圣以为自己的话起作用了的是时候，眼前只见黑影一闪，庞麦多一巴掌扇了过来，将查尔罗斯圣的空气呼吸罩扇得粉碎。
　　手掌随后落在了查尔罗斯圣的脸上，啪的一声，将他肥大的脸庞扇出了五根手指印，肿的跟猪头一样！
　　这一声，清脆响亮！响在众人的耳朵里，更是爽在众人的心里！
　　说实话，谁不想甩一巴掌给天人呢？
　　但是谁都是敢想不敢做，如今有一个人当着众人的面这么做了，谁都爽到极点！
　　“你敢……”
　　查尔罗斯圣懵了，他当即大怒，正要怒斥庞麦多时，可忽然看到锋利的寒芒瞬间逼来，吓得他浑身一凉，冷汗直冒，到嘴边的话硬生生的又咽了回去。
　　“跪下！你这只天龙狗！”
　　“神枪”刀刃紧贴在查尔罗斯圣的脖子上，庞麦多悲痛交加。
　　跪？
　　众人简直不敢相信自己的耳朵！
　　从来只有贱民给天人下跪，还从来没有听说过要天人下跪的！
　　就算上一次发生的杀害天人世界，奥利库也只是杀了天人，然后匆匆逃走了，没有敢做出任何侮辱天人的事情。
　　然而眼下，这个黝黑的男人居然是要求天人下跪！
　　这岂不是等于在扇世界贵族的脸？
　　“贱民！你敢！我是世界贵族！没有我们天人，哪来你们这些贱民！只有贱民跪天人！没有……啊――”
　　查尔罗斯圣的话还没说完，他的一527只耳朵顿时就飞了出去，捂着没了耳朵的脑袋，嚎叫不已。
　　“世界贵族……天人……呵呵，这就是你们自己给自己封的头衔吗？今天我就要让世界的普通平民们看看，天龙狗不是神！天龙狗也是可以给平民跪下的！”
　　说着，庞麦多一把揪住了查尔罗斯圣的另一只耳朵，刀刃贴了上去。
　　查尔罗斯圣怎么也没想到庞麦多真的敢对他动手，但是现在他明白了，庞麦多是真的敢杀他！
　　“不！不要！给我留一只！我不想死，我跪！我跪！”
　　天人向来自私，他们没有经历过生死存亡的一刻，此刻面对死亡和痛苦，查尔罗斯圣根本无法忍受，他嚎啕大哭起来，一股腥臊气息飘起，他的裤子湿了一片！
　　在众目睽睽之下，查尔罗斯圣对着庞麦多就跪了下去！
　　这一跪，满场哗然！
　　要知道，天人的高贵无比，已经深入了人心，甚至已经神化了！
　　然而这一刻，当看到第一个跪到在平民面前的天人时，在场的所有人仿佛明白了一件事情！
　　那就是，天人在面对死亡的时候也是会哭爹喊娘，大小便失禁的！
　　他们也只不过是被称之为“天人”的普通人类而已！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十四章 章 能让他变成一个传说！
　　这里是香波地群岛，是伟大航道前半段最为繁华的几座大岛屿之一。岛上的报社自然也是很多。
　　在天人巡游的时候，街道上的老百姓跪在两侧，而那些报社的记者为了博得大新闻，通常都躲在附近的楼里用录像电话虫偷偷的转播或者直播。
　　而这些报社之中，有的是海军的联络员，有的则是革命军的情报员！
　　此刻，在香波地群岛发生的这一幕，不但被在场的众人看到，更是被播放在了革命的情报部和海军情报部！
　　革命军本部，当听到情报官的通知，立刻就来到了情报部，看着这惊天动地的一幕。
　　“好！好！天人这一跪，就意味着世界贵族的神话被打破了！这个抱着必死之心的人，真是做了连革命军都不曾办到的事情啊！”
　　深邃的眸子里泛着一抹让人捉摸不定的奕彩，革命军首领情不自禁的说道。
　　“，这人可惜了。现在他弄出这么大的动静，海军大将很快就会赶来。他必死无疑。要是能争取到这样的人才，我们革命军将会如虎添翼啊！”一个革命军干部叹了口气说道。
　　“试试吧，立刻联系巴索罗米熊，让他……算了，还是不要暴露他的身份了，我亲自去！”
　　说着，立刻一步跃向了空中。
　　“等等！，你现在去也来不及了！”这个干部大喊道。
　　“不试试怎么知道？他的能力，简直就是为了我们革命军暗杀部量身定做的！只要能将他救回来，我就能让他变成一个传说！”
　　天空之中，的声音落下，随后就彻底消失了。
　　Wと契约して 299359586
　　海军本部，战国的办公室被猛地推开！
　　“怎么回事！我不是说过吗？进门要先敲门！”
　　看到一个海军情报员慌慌张张的闯入，战国大怒。
　　“不好了！元帅！香波地群岛有天人要被杀了！”顾不得元帅的呵斥，这个情报官大声喊道。
　　“什么！赶紧让大将前去！”战国脸都绿了！
　　最近怎么特么的老是事！
　　之前死了一个天人，世界政府看在杀人者已经死了份上，不再追究了。
　　现在居然又要死了一个天人！
　　这种极其恶劣的事件连续发生两次，战国已经能够想象得到五老星在对他问责时的那五张愤怒的脸庞了！
　　“黄猿大将已经去了，他速度快，估计已经走了一半路程了。”情报官回答道。
　　随后，情报官讲一个录像电话虫的终端立刻对准了战国办公室的墙壁。
　　顿时，情报部直播信号传了过来，香波地群岛的画面出现在墙壁上。
　　画面上，播放的正是查尔罗斯圣下跪求饶的一幕！
　　“啊！”
　　战国大叫一声，手掌重重地拍在了办公桌上。
　　世界贵族下跪了！
　　这绝对是自世界政府建立以来，最最最耻辱的事情！
　　Wと契约して 299359586
　　香波地群岛。
　　查尔罗斯圣痛哭求饶：“我已经跪了，不要杀我――”
　　“你这只天龙狗！几年前，你在博洛尼离岛游玩，抢走我的老婆，你还记得吗！”
　　庞麦多一把抓住了查尔罗斯圣的衣襟，斩魄刀抵在他的脖子上，吼道：“告诉我，我老婆还活着吗！她在哪！”
　　“不不不不……不要杀我！你老婆还活着！她在圣地乔玛利亚，我可以带你去找她！”
　　查尔罗斯圣的老婆换了不下几百个，哪里能记得谁跟谁，他只是想要活命所有故意说出这样的话来拖延时间，希望大将早点赶来。
　　“乔玛利亚……”
　　闻言，庞麦多深呼一口，沉吟片刻，冷冷道：“带我去！”
　　查尔罗斯圣心头大喜，只要去了乔玛利亚，进入天人的领地，别说你一个亡命徒了，就算是四皇单独前来，也只能夹着尾巴做人！
　　可就在这时，一个虚弱的声音传来：“等等！你的老婆叫婧婧？”
　　庞麦多转头看去，只见说话的是个奴隶，看得出曾经是个美人胚子，不过在铁链的锁拷下，已经被摧残的饱经沧桑了。
　　“我刚才已经说过了，她确实叫婧婧，怎么了？”庞麦多看向这个奴隶。
　　“你来自博洛尼离岛，你的老婆又叫婧婧，难道是武藤婧吗？”女奴隶再次开口。
　　Wと契约して 299359586
　　革命军本部，一个身穿短裙高跟鞋，带着护目镜小帽子的年轻女子听到“武藤婧”这个名字，忽然眼睛一亮，顿时开口道：“哈库师父！几年前你从海水救回来的一个只记得自己姓名的失忆女子叫什么名字？”
　　“叫武藤婧！”哈库脱口而出。
　　在场之人皆是猛地瞪大眼睛，张开了嘴吧，目光紧紧地盯着那画面中的庞麦多！
　　Wと契约して 299359586
　　“是的！你知道我老婆？”
　　听到从对方口中说出了他老婆的名字，庞麦多的眼睛猛地发亮！
　　他发誓，就算是自己的老婆已经被当成奴隶折磨的不成人形，他也一定要把老婆接回去！
　　女奴隶的脸上泛起一抹悲色，沉吟片刻，这才缓缓开口：“当初我被查尔罗斯圣买来的时候，我是查尔罗斯圣编号13的老婆，而武藤婧是编号12，我们是被一起带上船往乔玛利亚去的，所以我和她还算熟悉。”
　　“真的吗！快告诉我，我老婆在哪里？”
　　有了老婆的下落，庞麦多无法控制自己的情绪，他甚至放开了查尔罗斯圣，直接冲到了女奴隶的面前，满脸恳切的问道。
　　查尔罗斯圣见状，赶紧连滚带爬的朝远处狂奔而去。
　　周围的人看到查尔罗斯圣逃跑，也不敢提醒庞麦多。
　　毕竟，大家可不想得罪了天人。
　　女奴隶流出了泪水，她悲伤的说道：“难怪武藤婧会做出那样的抉择，原来你们爱的是这么刻骨铭心。你为了寻回妻子，竟然不惜与世界政府为敌，你的妻子她也和你一样爱你。”
　　“快告诉我！她在哪里！我们发过誓，要长相厮守！”庞麦多紧紧地抓着女奴隶的手，激动道。
　　女奴隶叹了口气，沉重的开口：“你要挺住，武藤婧为了不让天查尔罗斯圣污玷她的身体，在世界贵族战船驶向圣地的途中跳海了！”
　　咯噔！
　　庞麦多的心脏狠狠地抽动了一下！
　　跳海……
　　茫茫大海上，跳海，必死无疑！
　　“啊――”
　　悲伤的情绪仿佛火山爆发，瞬间充满了庞麦多心头！
　　“给我死！”
　　斩魄刀一指那道已经逃出了很远的查尔罗斯圣！
　　查尔罗斯圣心头渐喜，眼看着就要跑到街角拐弯处了，可就在这时……
　　剖！
　　伴随着沉闷的响声，一个刀尖瞬间从他的喉咙贯穿而出，带出的鲜血如同喷泉！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十五章 章 5级迷雾之王，新权限
　　“婧婧！你死了，我也不想活了！”庞麦多痛苦的抱着脑袋，嚎啕大哭！
　　半晌之后，他忽然猛地一抬头，眼中充满了怒火，“是天龙狗害死了你！我要杀光天龙狗！杀！”
　　将罩帽重新戴回头上，释放了这些奴隶，庞麦多飞快的从人群中消失了。
　　就在庞麦多离开后十几分钟，一片流光粒子从天而降，落在地面之上，变成了一个人形。
　　看到这个长相猥琐，带着小圆帽，嘴角叼着雪茄的身影时，所有街道两侧的人都吓得瑟瑟发z！
　　此人赫然正是海军大将，黄猿！
　　黄猿走到查尔罗斯圣的尸体旁看了看，随后拿出一个电话虫，开口道：“现场已经确定，有一名天人死亡。”
　　对于死去的天人保镖，黄猿懒得提。
　　这些人，死再多也比不上死了一个天人来的重要。
　　战国早已经从直播画面上看到了，他对着电话虫怒吼：“香波地群岛的港口已经被封锁，杀人者跑不出去的，你立刻给我将杀人者找出来！”
　　“是，元帅。”黄猿点点头，回应道。
　　250
　　随后，他手掌一动，将一片镭射粒子覆盖在了地上，光点将地面上微笑的足迹印记给清晰的呈现了出来。
　　黄猿抬头看了一眼鞋印奔跑的方向，立刻追了过去。
　　待到黄猿离开，街道两旁的人才长长的松了口气，赶紧逃也似的离开了。
　　香波地群岛，3号区域的边缘，这里是一处悬崖绝壁，此刻有一道身影站在这里。
　　绝壁下方便是深不见底的茫茫大海。
　　而大海的另一边，便是高高耸立的红土大陆。
　　“婧婧，我要杀天龙狗！乔玛利亚的天人最多，我就去那里杀，杀一个保本，杀两个我赚一个。要是能杀他几十个，我就能开心的下去见你了！”
　　口中自言自语，这道身影便是刚刚杀完查尔罗斯圣不久的庞麦多。
　　他纵身一跃，跳下了大海。
　　若是以前，庞麦多肯定无法紧靠着游泳跨过这么宽阔的海域，但是现在，他的体质在斩魄刀的强化下，得到了巨大的提升。
　　从香波地群岛游到红土大陆，完全不在话下。
　　大约过了三分钟，一片粒子光点落在了这里，凝聚成了黄猿的模样。
　　“没了？”
　　皱了皱眉头，黄猿搓了搓下巴，随后看了看下方的海面。
　　从这里看下去，视野很好，如果海面上有人的话，完全可以一眼就看见了。
　　可黄猿的目光从海面仔细扫过，没有发现任何可疑人物的踪迹。
　　“不好！”
　　忽然，黄猿眉头一皱，拍了一下脑门，“中了调虎离山之际！他一定是想从地下黑港口悄悄溜走！”
　　说着，黄猿立刻化成粒子光点，直奔香波地群岛的黑港口而去！
　　不是黄猿蠢，而是因为庞麦多的做法实在是太不符合常理了，以致于黄猿做出了错误的判断。
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾之中，林辰的震撼点疯狂飙升！转眼间就增加了将近2万点。
　　这还因为天人下跪被杀事件还没传开，一旦在这几天里传开，震撼点还会再一次飙升！
　　“叮！恭喜宿主，您累积获得60万点震撼点，迷雾之王等级升为5级！”
　　“开启5级迷雾之王权限！”
　　“获得一次抽奖！”
　　Wと契约して 299359586
　　“哦？又升级了？”
　　林辰思考着准备开始着手构建人鱼传说，忽然就听到了系统的提示。
　　“宿主，是否现在进行抽奖？”系统问道。
　　“嗯，先抽奖吧！”林辰说道。
　　“叮！开始抽奖――”
　　“叮！恭喜宿主，获得技能：王之蔑视！”
　　Wと契约して 299359586
　　“王之蔑视？这啥玩意？”
　　听到这个技能的名字，林辰有点觉得好笑，听名字好像很吊的样子，但是仔细一想，好像又有点中二~
　　“宿主，当您使用技能【王之蔑视】的时候，视野之中，只要被您以蔑视的目光扫过的人或动物，无论是谁，都会立刻对您激起超出平时一万倍的仇恨！逼得他们立刻对您发起攻击。”系统解释道。
　　“我去――”
　　两眼一翻，林辰差点一口老血喷出。
　　你妹啊，给我抽奖抽个这玩意，是希望我早点被人给打死吗？
　　“不会的，宿主。当你发动王之蔑视的时候，由于您的王属性会瞬间震慑周围的所有人，因此凡是被您王之蔑视扫到的人呢，他们的攻击在王之蔑视的效果持续时间中都会对您无效化！”系统继续说道。
　　“这个好像不错，等于暂时无敌呗？哎？等等！让大家打我，然后打我又是无效化，那这个技能的有个鸡毛意义吗？”
　　林辰觉得这次好像抽到了一个坑啊！
　　“宿主，你想，一旦你使出王之蔑视，至少可以让你立刻成为全场的焦点吧！”
　　“你说靶子不是更合适一些吗？”林辰吐槽道。
　　“不是的，宿主。如果您将王之蔑视搭配一些特殊能力或者装备使用，比如反弹刃甲这种可以将攻击力百分之百反弹回去的装备，就会发现这是一个神技了！”系统继续说道。
　　“嗯，你说的很有道理。那么……你是准备送我一件反弹刃甲吗？”林辰问道。
　　系统回答：“当然不是，系统只是给出合理的建议。至于能力具体能发挥多强，主要是靠宿主您的开发。系统抽奖的能力，绝对不会是垃圾！”
　　梦の永远亭  19400320
　　林辰都不知道该说什么好了。
　　你丫的给了垃圾能力，居然还把责任推给我？
　　如果发挥不了强大的能力，就是我没用好呗？妈卖批~
　　“行了，不跟你扯这些没用了的，还是让我看看我这次又开启了什么新的权限吧！”林辰问道。
　　“叮！”
　　系统将林辰新开启的权限罗列了出来。
　　【开启第五迷雾】
　　【迷雾随机喷泉】
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十六章 章 变异海兽散落在天涯~
　　至于【第五迷雾】，这个林辰自然知道。
　　“【迷雾随机喷泉】是个啥？让迷雾看起来更好看？”林辰还在因为刚才抽了个“垃圾能力”而不爽呢。
　　“宿主，【迷雾随机喷泉】是每隔一小时就会从迷雾里喷发出一柱强大的由迷雾组成的喷泉，喷泉喷射出去之后，会以小团迷雾的形式随机的散落在世界各地。”
　　“这些小团迷雾由于是从迷雾里面喷射出去的，所以可以将迷雾里的东西带出去，然后随机的洒落在世界各地。”
　　“小团迷雾持续存在时间是一个小时。一个小时之后，小团迷雾会自动消失。里面的东西如果是由震撼点制造出来的，将会直接留在原地。如果是由宿主用意念免费弄出来的，将会随迷雾一起消失。”
　　“宿主目前所拥有的五大迷雾都具有该权限，互不干扰。”
　　“并且，【迷雾随机喷泉】能力是可以由宿主主观选择关闭或是开启。”
　　系统详细的解释道。
　　“将迷雾洒落在世界各地，还能持续一个小时之久么……”
　　听到系统的解释，林辰搓了搓下巴，感到这个权限很是不错！
　　要知道，林辰现在想要向整个世界推行变异海兽，但是由于海兽需要他一趟一趟的驱赶，这实在是一项巨大的工程量。
　　也就当初弄了第一波上完只变异海兽，之后林辰就懒得去弄了。
　　可现在，有了这【迷雾随机喷泉】权限，林辰笑了~
　　岂不是可以利用这【迷雾随机喷泉】将变异好的海兽直接弄到世界各地去？
　　“系统，【迷雾随机喷泉】喷出去的东西是怎么操控的，我可以选择喷射什么东西吗？”林辰问道。
　　“宿主，一旦您开启了【迷雾随机喷泉】权限，每一个迷雾的中心会出现一个喷泉源池，迷雾随机喷泉开始喷射的时候，这个喷泉源池里会自动从该迷雾中随机吸收迷雾团聚集在喷泉源池里，然后一次性全部喷射出去！”
　　“如果宿主您想选择特定的东西喷射出去，只要您在迷雾随机喷泉喷射之前将想要喷射的东西放入喷泉源池就可以了。”
　　系统认真的回答道。
　　“嗯，这样很好！看来变异海兽的事情终于有办法全面落实了！”
　　林辰点了点头。
　　他考虑了一会，变异海兽肯定要大量喷射出去的，但是迷雾里的功法、斗技和浅打等等那是绝对不能大量喷射出去，否则的话，就太容易得到了！
　　只靠着【迷雾随机喷泉】的随机抽取喷射，在面积辽阔的迷雾里，想要碰上一本功夫或者浅打喷射出去，虽然有概率，但是概率极低。
　　对此，林辰没什么意见，只要不大量喷射出去，偶尔喷出去一本功法斗技或者一个浅打，那还是可以的。
　　“上次的变异海兽基本上都集中在了德雷斯罗萨附近一百海里内的地方了，这一次再弄上万头，给全世界来个雨露均沾！”
　　林辰想到这里，立刻从迷雾中垂直下潜，跳入海中。
　　从第三迷雾的下方深海里，就地取材，直接驱赶了上万头的海兽进入了迷雾。
　　林辰检查了一下，震撼点一直在一用，但是收益更高，此刻还有30万出头的震撼点余额。
　　按照林辰的命令，系统扣除了10万点震撼点，对林辰新驱赶来的上万头海兽开始变异。
　　很快，上万头海兽变异完成。
　　不过这次运气不好，没有出现6级魔兽，但是5级魔兽的数量却是明显增多了！
　　看来运气总是守恒的！
　　“开启【迷雾随机喷泉】！”林辰命令道。
　　下一刻，第一迷雾、第二迷雾、第三迷雾、第四迷雾的中心全都出现了一个面积很大的“水池”，只不过里面没有水，而是充满了迷雾。
　　在“水池”的中心有一根冲天而起的巨大雾状管道，这就是迷雾喷泉！
　　“叮！宿主，迷雾随机喷泉刚刚开启，将在1分钟之后第一次进行迷雾喷射！之后每隔一小时进行一次喷射。”系统提升道。
　　林辰意念一动，上万头变异海兽顿时被集体传送到了喷泉源池里。
　　按理说，海兽都有着领地意识。
　　像林辰之前从附近岛屿驱赶来的上万头海兽，之后顺着原路返回了自己的领地。
　　但是对于着上万头海兽，林辰倒不会担心它们会找回来。
　　因为这些变异海兽被迷雾随机喷泉喷射出去之后，将会随机散落在世界各地，连返回领地的路都不认识了，这些变异海兽即便是想回也回不来了！
　　海兽一旦找不回自己的领地，自然就会在新的地方开辟新的领地。
　　一分钟之后，随着一声震动，只见巨大的喷泉管道嗡的一声，喷泉源池里的所有变异海兽都被吸到了喷泉管道里。
　　轰！
　　在一声巨大的声响中，天空之中出现了由小迷雾团组成的烟花，散落在天涯~
　　与此同时，第一迷雾、第二迷雾、第四迷雾也在同一时刻喷出迷雾喷泉，只不过这三个迷雾喷出来的迷雾团都是从各自迷雾中随机抽取的，主要是迷雾中免费制造出来的魔兽或者虚。
　　当迷雾落下之后，便形成了笼罩在海上或者路上的小迷雾团，有大有小，最小的只有水缸那么大，而最大的有的可以直接覆盖一座小山丘~
　　一只只变异海兽从这些小迷雾团里冲了出来，经过短暂的茫然之后，这些变异海兽迅速开始开启了自己的领地！
　　而那些魔兽和虚，则无法从小团迷雾里出来。一旦小迷雾团消失，这些魔兽和虚也会随之消失。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十七章 章 神枪狂捅乔玛利亚
　　一时间，世界各地都有人发现了小团迷雾。
　　南海，一个海贼团看着忽然出现在眼前的迷雾，船长一脸懵逼道：“这是什么鬼天气？老子这是中了邪了？”
　　正说着，一只食人鱼从迷雾中冲了出来。
　　“什么玩意！”船长拔刀就砍。
　　！
　　这一刀仿佛不是砍在鱼上，而是砍在了钻石上！
　　铁刀应声崩断，食人鱼旋即撞在了这个船长身上。
　　轰！
　　一阵环形的气浪从食人鱼和船长撞击的交界处产生，只见这个船长就像是一颗离膛的炮弹一样，嗖的一下就飞向了远方~
　　轰！轰！轰！……
　　一阵阵环形气浪不断产生，这艘海贼船很快就化成了碎片！
　　西海，两拨黑手党正在进行火拼，忽然一团迷雾从天而降，将所有人笼罩在了里面。
　　“我靠！什么情况？天怎么黑了！”
　　“好端端的，哪来的迷雾？”
　　“头儿，还打不打？”
　　“啊！什么鬼东西！妈呀，救命，啊――”
　　“我靠，快跑！”
　　本来还打得激烈的黑手党顿时被一群虚给包围了，哭爹喊娘起来。
　　类似的情况在四海和伟大航道各地都在发生，有的悲剧，有的却是走大运了！
　　比如一个村子后面的大山里，忽然从掉下来一片面积不小的迷雾，从里面跳出来一只4级变异海兽。
　　但是这只变异海兽只能生活在水里，落地之后一顿狂轰滥炸，把山头都快要削平了。无奈最终缺氧而死。
　　等村民们赶过来的时候，发生4级变异海兽已经凉凉了，于是大家把变异海兽斩杀分割，挨家挨户分手，一个个体质得到了极大的改善。甚至有一个年轻人拿了变异海兽的内核，竟是拥有了海兽一部分能力。
　　Wと契约して 299359586
　　几天之后，整个世界再次轰动了！
　　一些以前还在犹豫要不要前往迷雾的人，开始成群结队的出海。
　　林辰的震撼点再次收获了足足7万之多！
　　而且在这几天里，天人下跪被杀的消失也传开了，同样让世界震惊，而且底层的老百姓背地里偷偷喝彩！
　　如此一来，林辰的震撼点又是一波收割，狂飙了五六万！
　　震撼点余额重新涨了回去，达到了33万之多！
　　Wと契约して 299359586
　　红土大陆之上，距离圣地乔玛利亚大概不到八千米的地方，庞麦多的身影出现在这里。
　　他是一路从香波地群岛游到了红土大陆的山壁处，然后靠着斩魄刀，一刀一刀的扎在墙壁上，爬上来的。
　　“婧婧，我现在就开始为你屠杀天龙狗！让他们这群狗娘养的付出代价！”
　　仰头望着天空，庞麦多的脸上充满了决绝之色。
　　随后，他将“神枪”朝着圣地乔玛利亚的方向一指。
　　倏！
　　“神枪”瞬间伸长到目前的最大极限！
　　没有达到九千米，但是超过了八千米，足以捅进圣地乔玛利亚了。
　　乔玛利亚，两个天人，正在让两人的奴隶进行互相撕咬。
　　这是天人平日里十分喜欢的项目之一，叫做“斗狗”~
　　规定奴隶必须带上手镣脚镣，只能像狗那样只靠牙齿进行战斗，看起来就像是两只狗在打架，所以才叫做“斗狗”！
　　事实上，奴隶对于天人来说，地位还不如狗呢！
　　一只品相好、毛色亮的狗会被天人当成宠物来养，而奴隶呢，除了打骂虐待，就是像这样供主人取乐玩。
　　“好！咬的漂亮！把他的耳朵咬下来，我今晚给你肉吃！”
　　“妈得，反击！反击啊！你给我赢下来，要是敢丢了老子的面子，老子打断你的狗腿！”
　　“哈哈！咬下来了！快给我把他的另一只耳朵也咬下来，做到的话，我今晚赏你一个女奴隶睡睡！”
　　Wと契约して 299359586
　　看着两个奴隶毫无尊严、宛如行尸走肉一般的血腥撕咬，天人不但没有任何感到不适，反而越看越兴奋！
　　噗！
　　那个已经占据了上风的奴隶忽然身体一僵，脖子上好像出现了一道幻影，随后鲜血狂喷！
　　死去的那一刻，这个奴隶居然是笑的！仿佛得到了解脱~
　　两个天人和他们的仆人们齐齐都楞住了……
　　随后，那个本来要输的天人忽然哈哈大笑起来：“哈哈哈！马克莱圣，看来真是天意啊！我赢了，你那个才得到的小美人鱼奴隶归我了哦~”
　　可就在这个天人哈哈大笑的时候……
　　剖！
　　一道幻影再次出现，正好落在了他张大的嘴吧里！
　　众人只觉得眼前一花，这个天人的口中立刻喷出了大量的鲜血，后颈贯穿，顿时倒地！
　　抽搐了一会之后，天人死亡！
　　“大麦基圣！”
　　马克莱圣惊恐的大喊一声，随后感到情况不妙，赶紧低头狂奔起来。
　　他的运气看来不错，没有被那“幻影”给击中，竟是逃入了一座建筑的地下室。
　　然而乔玛利亚的大街上，此刻彻底陷入了混乱！
　　时不时的就是一道看不清的刀影袭来，或是贯穿一人，或是杀死几人，又或者什么都没伤到……
　　“救命啊！哪里来的狂徒胆敢袭击圣地！”
　　“天卫队，快去找凶手啊！怎么连圣地也敢偷袭，嫌命长吗！”
　　“奴隶们都快把我围住！”
　　Wと契约して 299359586
　　庞麦多的“神枪”射杀是随便捅的，反正只要朝着圣1.8地乔玛利亚的方向捅就是了，捅死一个赚一个，没捅到也不亏！
　　当然，奴隶也被捅死了不少，不过他是求死之人，自然不会再考虑这些事情了。
　　看着每一次“神枪”回收时，那刀身上带起的鲜血，庞麦多高兴极了！
　　“婧婧，你等着我，天人应该很快就要发现我了。等我一死，我就来和你团聚~”
　　手中的“神枪”继续狂捅！
　　“呦~你这个杀人犯，原来是躲在了这里，难怪我搜遍整个香波地群岛都没发现你。”
　　一个带着戏谑的声音忽然传来，紧接着，黄猿的身影落在了庞麦多的不远处。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十八章 章 黄猿vs
　　“你是谁！”
　　忽然出现了一个带着小礼帽的中年男人，让得庞麦多脸色微微一变。
　　“呦呦呦~居然不认识我？你是生活在什么与世隔绝的地方吗？”这回轮到黄猿一脸懵逼了。
　　我好歹是大名鼎鼎的海军大将啊，你居然问我是谁，逗呢！
　　事实上，庞麦多真不认识黄猿。
　　他只是一个普通的小老百姓，每天卖卖杂货，和老婆开开心心的过日子，不关注世界新闻。
　　而老婆被查尔罗斯圣抓走之后，他的人生彻底沉沦，连附近邻居家生了个胖娃子都不晓得，怎么会知道海军大将是谁呢？
　　“你没有带空气呼吸罩，既然你不是天人，那你赶紧离开吧，我只想杀天人。”
　　庞麦多看了一眼黄猿，真诚的劝说道。
　　“看来你还没弄明白情况啊，我还是来做个自我介绍吧，我是海军现役大将黄猿，听说有人杀了天人，特来抓捕，你明白了吗？”黄猿砸吧砸吧了口中的雪茄，嘴角微微动了动。
　　15“哦……”
　　庞麦多低沉的回应了一声，该来的终于还是来了~
　　他缓缓转身，望向黄猿，接着道：“不过我不会跟你回去的，想要抓我，先问问我手上的斩魄刀吧！”
　　右手紧握刀柄，庞麦多将“神枪”对准了黄猿。
　　“呦――好可怕呦~听说这把刀指向谁，谁的生死就已经被宣判了。”嘴上说着害怕的话，可黄猿的表情却是一脸的戏谑。
　　“海军大将，我跟你无仇，但是为了能继续杀更多的天人，我必须先杀了你。枪纱雨！”
　　庞麦多大吼一声，手中的“神枪”立刻爆发出大量的刀光枪影！
　　“有点意思~”
　　黄猿不急不慢，轻笑了一声，身体立刻化成了一片粒子流光，然后出现在了高空。
　　“去死吧，大将！”
　　庞麦多一抬“神枪”，对准空中刚刚恢复成人形的黄猿，刀刃瞬间喷出。
　　可一道金色的光闪耀，从黄猿的手中射出，这速度比五解神枪的射速还要更快，瞬间击中地面，然后一个光的反射，落在了庞麦多的身后。
　　这是黄猿的拿手好戏之一，八尺镜！
　　可以利用光道让黄猿达到瞬间移动的效果。
　　下一刻，黄猿的身影出现在了庞麦多的身后。
　　庞麦多脸色一变，赶紧回头，却是看到了黄猿的手中不知道什么时候多了一把粒子光剑，此刻这剑尖正抵在刚刚转过头来的庞麦多的脖子上。
　　只要黄猿的手稍稍一动，庞麦多就会身首异处。
　　“你这个家伙，是想现在死，还是被我带回去接受审判然后全世界直播被处决？”
　　黄猿淡淡的问道，随后，他又像是自言自语道：“如果我是你的话，我会选择前者，毕竟死的干脆一点。你觉得呢？”
　　这语气，仿佛不是在讨论一个人的生死，而是在和别人交谈着中午应该吃什么。
　　面对威力十足的天丛云剑，庞麦多忽然笑了~
　　他笑的很洒脱，笑的很自然~
　　他的脑海中出现了婧婧和他结婚时的美丽身影~
　　婧婧，是时候了，我来陪你了~
　　想到这里，庞麦多面露幸福微笑的主动往黄猿手中的粒子光剑上撞过去。
　　然而就在这时，起风了！
　　风很大，吹灭了黄猿嘴上叼着的雪茄！
　　更是将庞麦多的单薄身体吹得连连后退，几步之后，跌坐在地。
　　天空之中，乌云不知何时而来，淅沥沥的雨点落在这红土之上。
　　红土大陆虽然范围极广，但是可以生出的地方却只有乔玛利亚那一片。其余的地方，红土十分坚硬，不适合人类居住。
　　雨点击打着地面，溅起了点点水花，更是拍打在庞麦多的脸庞上。
　　“婧婧，是你在为我哭泣吗？”
　　庞麦多此刻满脑子都是婧婧，看到这雨，他面露微笑的抬着头，任由这冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍~
　　这边庞麦多在触景生情，但是黄猿却是面色变化！
　　啥鸡儿风能把他黄猿的雪茄给吹灭了？
　　他缓缓转头望向了右边，那淅沥沥的雨中出现了一道身影。
　　这道身影现身之后，缓缓将深绿色雨衣的罩帽给拿掉了，露出了一张看起来凶神恶煞的脸庞，左脸之上有红色的方纹刺青，让这张脸看起来显得更加凶恶！
　　“呦――好可怕呦，革命军首领居然出现在这里。我这是运气好呢，还是运气差啊？”
　　右手大拇指和食指捏住口中的雪茄，弹落在地，黄猿撅着个嘴鳎样子猥琐的一笔~
　　面对黄猿的调侃，没有回应，而是凝视着黄猿，淡淡说道：“这个人，293我要了。”
　　“这口气，不愧是世界最凶恶的罪犯~可我波鲁萨利诺也是要面子的人，你这样轻描淡写的一句话就把人要走了，那我回去岂不是没法交代？”
　　耸了一下肩，黄猿嘿嘿笑道。
　　“你不是我的对手。”的回应十分干脆。
　　听到这话，黄猿的脸上表情有些精彩，他微微的摇了摇头，叹道：“还真是瞧不起人啊~”
　　说罢，手中的天丛云剑绽放出耀眼的光芒，黄猿的身影化成一道金色的流光瞬间逼近。
　　天丛云剑带着浓郁的粒子光波，一剑斩向了的脑袋！
　　“真是无知者无畏……”
　　面对来势汹汹的一击，不但没有后退，反而做出了让黄猿都十分吃惊的举动。
　　只见他竟然徒手接向了天丛云剑！
　　在手掌即将触碰到天丛云剑的一瞬间，密集的鳞瞬间覆盖了整条手掌，漆黑色的武装色霸气也一并绕缠！
　　龙之爪！
　　铿！
　　伴随着一声刺耳的响声，天丛云剑被给抓在了手中，宛如枷锁，牢牢固定！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百二十九章 章 幻兽种真的可以为所欲为啊
　　黄猿的脸长得是十分逗比的，看起来总是一副惺忪的样子，很少有人看到他将眼睛睁大的样子。
　　然而此刻，黄猿的眼睛瞪了瞪，惊讶道：“竟然用手就接住了我的斩击，真是让人生气啊~”
　　“那你接下来要更生气了……”
　　嘴角微微挑起一抹极小的弧度，声音冰冷的说道。
　　“哦？”
　　黄猿皱了皱眉头，刚想着会怎么反击，忽然感觉到一个黑影从侧面而来！
　　他猛地以为是庞麦多趁机偷袭，立刻将身体流体化！
　　看而紧接着，他就大叫一声：“你这是耍赖啊！”
　　原来那黑影并不是庞麦多的偷袭，而是一条粗大的龙尾！
　　妈得，我们都是双手对轰，你却忽然冒出一条尾巴来，这不是耍赖是什么？
　　这龙尾之上布满了宛如超级装甲一样的鳞，而在这鳞之上，又覆盖了一层浓郁的武装色霸气！
　　龙尾以极高的速度甩了过来，快的让人眼睛根本跟不上。
　　若不是因为黄猿本身是闪闪果实的能力者，他根本不可能看得清这龙尾攻击的轨迹。
　　不过现在他虽然看到了，好像也无济于事。
　　“嗷――”
　　一声惨叫，黄猿的身体就像是一发炮弹一样高速的飞了出去。
　　在武装色霸气面前，流体也只能吃瘪！
　　一尾巴甩飞黄猿，走到庞麦多的跟前，平静的开口：“跟我走，我领你去见一个人！”
　　“我认得你！你是革命军首领！你在为全世界的贫苦百姓进行斗争。不过我已经不想活了，我要多杀几个天人，也算是为你们革命军做点事了~”
　　对于救了他的性命，庞麦多很感激，但是他已经没有活下去的念头了。
　　“我们的干部在几年前的时候救过一个女子，她的名字叫武藤婧。”平静的言语，没有多余的话。
　　在之前来的路上，接到了革命军干部哈库的电话，将武藤婧的消失告知了。
　　听到这个名字，庞麦多的身体瞬间僵住了！
　　两只眼瞳狠狠瞪大，他满脸不可思议的望向，激动道：“你说的是真的？”
　　“你跟我回去亲眼看一看，难道不比在这里浪费时间强吗？”淡淡说道。
　　“啊！对！是是是，她在哪里？恳请你快带我去吧！”
　　虽然存在着有可能是同名者的情况，但是人一旦重新点燃了希望，自然就会为这个希望而付出一切。
　　伸手一提，将庞麦多提了起来，龙尾随之摆动，钻入了云层消失了！
　　劈！
　　一道闪电划破天空，云层随之消失，雨也停了~
　　几百米外的红土地面上，黄猿从地上爬了起来，摸了摸自己的肋骨，疼的龇牙咧嘴。
　　他望向那消失在天空中的，情不自禁道：“幻兽种真的可以为所欲为啊……”
　　自然系已经是极其稀少的恶魔果实了，有句话说的好，自然系无弱者！
　　当然，碰上个坑逼得到自然系恶魔果实，那就没办法了。
　　而幻兽种的恶魔果实比自然系还要稀少！可见其有么多珍贵了！
　　无论是马尔科的不死鸟果实，还是战国的人人果实大佛形态，都是十分强大的存在。
　　而革命军首领的恶魔果实是比不死鸟和大佛还要更加强大的神龙形态！
　　这可不是桃之助吃的那种人造龙龙果实可以相提并论的。
　　这是真正的神龙形态！
　　神龙，可呼风唤雨，加上本身攻高血厚防御强，还有龙威威慑，简直就是超级大BUG的存在！
　　几天之后，庞麦多在革命军本部看到了武藤婧，当即泪崩，抱着自己的失忆的妻子哭的像个瘦黑猴子~
　　由于武藤婧失忆，起初大喊大叫说庞麦多非礼，可渐渐的，她的记忆深处，某根弦仿佛被触动了一下，猛然想起了眼前的人！
　　“多多！”
　　脸上悲喜交加，武藤婧的双手紧紧捧着庞麦多的黝黑脸庞，两人狠狠的亲在了一起，久久不肯分开。
　　看得一旁的克尔拉脸都红了……
　　Wと契约して 299359586
　　海军本部，战国气得就差咬人了。
　　“你说说你！从海军本部到香波地群岛就那么点距离，让你抓个杀人犯你都抓不到，你让我这张老脸往哪丢！”
　　战国怒吼着一拳捶在桌子上，可意外之下，却是把桌子上的电话虫给捶得屎淌~
　　“特妈得！”
　　本来就够生气的了，现在看到电话虫也被锤死了，战国更气了！
　　黄猿不说话，就只是站着，知道这个时候说话怕不是要引来战国更加疯狂的怒骂。
　　“元帅，您不要这样，身体要紧~”
　　副官莫妮卡见状，立刻走到战国身旁，修长的手指在战国的后背轻轻地拍抚着。
　　“呼~”
　　深深的吐了口气，战国稍稍消气。
　　众人一看，卧槽，这女人，居然能在这种愤怒下把元帅安抚，真是把元帅哄的飞起啊！
　　莫妮卡下意识的望了黄猿一眼，随后又接着道：“元帅，这事也并不能全怪大将，毕竟那个人是革命军首领，连世界政府都拿他没办法，黄猿大将也尽力了，而且还负了伤，应该表彰啊！”
　　听到这话，黄猿耳朵动了动，虽然依然面无表情的看着桌面，但是心里却是记下了莫妮卡的这次恩情。
　　“行了，你忙你自己的去吧！”
　　听到这话，战国有些不悦，怒道：“你不用替他说好话，我还不知道他是个什么德行吗？他要是到了那里第一件事情直接把杀人凶手杀死，还有机会把人带走吗？”
　　说着，战国又望向黄猿，“你这油条，肯定去了之后废话连篇，光顾着吹牛逼N瑟了！看什么看，是不是被我说中了？你跟了我多说年了，你就是撅一撅屁古，我都能知道你放什么屁！”
　　梦の永远亭  19400320黄猿抬了抬眉头，露出一脸尬笑。
　　“行了！说多了也没用！”
　　战国怒道，随后望向莫妮卡，说道：“立刻发布庞麦多的悬赏令，悬赏10亿！”
　　众人齐齐震惊！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十章 章 开始打造人鱼传说
　　10亿悬赏令！
　　震惊世界！
　　这个赏金就算是在新世界，也绝对是顶级的悬赏！
　　而且赏金过10亿的海贼，哪个不是一方霸主？
　　而庞麦多现在的实力还远远无法与那些悬赏10亿的大海贼相比。他的斩魄刀才仅仅五解而已，距离他巅峰实力还有很长的路要走。
　　之所以悬赏这么高，主要是因为他杀了太多的天人了，天人的命金贵……
　　而且最大的问题在于庞麦多的斩魄刀能力实在是威胁太大，他没事来一趟红土大陆，对着圣地捅几下就跑，谁能受得了？
　　10亿悬赏令，让林辰收获了近8万的震撼点。而且后续还会不但的缓慢增长。
　　Wと契约して 299359586
　　第三迷雾的边缘，林辰从迷雾中走了出来。
　　视野中立刻出现了一片新的视野，这是第五迷雾出现了。
　　迷雾的边缘有船路过，林辰上去将人打了一顿，然后问明白了。这里是北海，附近的国家比较多。
　　“第五迷雾出现在北海，第四迷雾在鱼人岛，还没来得及弄。先把第四迷雾的人鱼传说搞出来再说。”
　　林辰如今有41万多震撼点，打算先搞人鱼传说，然后把玄幻基地的功法和斗技提升一下。
　　至于第五迷雾，暂时先放一放。
　　意念一动，林辰来到了第四迷雾。
　　第四迷雾里到目前为止什么都没有弄，不过却是有很多鱼人进入迷雾。
　　毕竟，鱼人岛也是看新闻的，知道一些迷雾中会有宝藏，所以有很多鱼人想要进来碰碰运气。
　　不过时间一久，众人发现这一片迷雾里什么都没有，自然就把这片迷雾当成玩耍的地方了。
　　“系统，有没有类似的人鱼传说的剧本让我选一下？”林辰问道。
　　“宿主，这个很简单，建议您可以从一千零一夜童话故事里选择一个剧本，然后开始构建人鱼传说。”系统提示道。
　　“一千零一夜童话故事？我擦，系统，你特凉滴还真是个人才，怎么就能想到这么牛逼的方法呢？”
　　闻言，林辰灵感顿时来了。
　　他开始构建人鱼传说。
　　意念一动，在这第四迷雾的中间变出了一座美人鱼公主的水晶雕像。
　　虽然是水晶雕像，但是五官活灵活现，栩栩如生，仿佛是一个真人一样。
　　在这个美人鱼公主的头顶上，戴着一个金灿灿的王冠！
　　这个王冠便是人鱼传说的关键。
　　林辰在这人鱼王冠里注入水影照美冥的能力。
　　只要将这个王冠戴在头上，蕴含在里面的水影能力结晶会自动融入体内，得到照美冥的水影能力。
　　当然，目前这个水影能力结晶还没有进化，林辰只用了100点震撼点就兑换到了。
　　即便是得到了，使用出来的也只是水影的低级能力罢了。
　　“既然要让人鱼传说轰动世界，那这点水影能力肯定是不够的。”
　　“至于这个王冠的人选要也不能随便是什么阿鱼阿龟的小角色，必须要是人鱼岛上有着尊贵身份的人。”
　　林辰搓着下巴思考，忽然想到了白星公主。
　　“这个时间点的白星公主应该还在被范德戴肯那个变太搔扰，只能成天躲在暗无天日的贝壳塔里。如果让白星公主成为这次人鱼传说的主角，既能帮助她摆脱困境，又能因为她的身份将人鱼传说的影响发挥到最大，何乐而不为呢？”
　　考虑了之后，林辰决定将人鱼传说的主角定为白星公主。
　　“系统，立刻给水影能力结晶进化两次！”林辰命令道。
　　“叮！水影能力结晶完成一次进化！消耗震撼点1000点！”
　　“叮！水影能力结晶完成一次进化！消耗震撼点10000点！”
　　随着系统的提示响起，人鱼王冠上连续两次升起了金色的光芒。
　　“按照煌天雷狱和换装魔法进化两次之后的威力来看，现在的水影能力结晶差不多也就是多弗朗明哥级别的实力，比海军中将要厉害，但是比大将还差了不少。”
　　“白星公主一旦成为人鱼传说的主角，必然要轰动世界……而世界政府对于人鱼一向不太友好，必然会重视白星公主。万一发现了她的海王身份，那我岂不是就等于害了白星？”
　　想到这里，林辰决定再给水影能力结晶进化一次！怎么说也要让白星公主有大将的实力吧！
　　“系统，再进化一次！”林辰命令道。
　　“叮！水影能力结晶完成一次进化！消耗震撼点50000点！”系统的提示随之响起。
　　“咦，是50000点震撼点？赚了！”
　　林辰本来是做好了消耗10万点震撼点的准备，可没想到第三次进化只消耗了5万点震撼点，这让林辰心里大爽。
　　人鱼公主的王冠准备好了，接下来就是构建人鱼传说构架了。
　　总不能整个第四迷雾里就弄出一个人鱼公主的雕像吧？
　　那这人鱼公主也太廉价了~
　　随后林辰意念再次一动，一座巨大的水晶宫拔地而起！
　　林辰把人鱼公主的水晶雕像放在了宫殿的女王王座上，头顶上的王冠格外耀眼！
　　然后又变出了许多人鱼大臣、人鱼士兵、人鱼宫女等等。
　　每个人的身上都弄了一件特定的装饰。
　　人物是免费创造的，但是宝物2.6却是需要消耗震撼点的。
　　比如一个人鱼宫女，她是白玉雕塑，但是手腕上的一个镯子上林辰消耗100震撼点兑换出来的。这个镯子被人拿去之后，会继承这个镯子里的能力。
　　又比如一个人鱼大臣，他也是白玉雕塑，但是手指上的一个戒指是林辰消耗1100点震撼点兑换的进化了一次的宝贝，得到之后，也会继承里面的能力。
　　整个水晶宫殿中，一共上五百名雕塑。
　　林辰一共弄出了400多个没有进化过的宝物，和大约40个进化过一次的宝物。
　　至于进化过两次的，林辰没有弄。
　　如此一来，林辰又消耗掉了8万震撼点！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十一章 章 指纹识别
　　这些宝物都是从各个动漫世界里复刻过来的，没有进化的宝贝虽然能力暂时低下，但只要投入大量的时间和经历去修炼，修炼者也可以缓慢的提升实力，甚至可以渐渐的达到进化一次的实力。
　　如果修炼个几年，达到进化两次的实力也是可以的。
　　天赋强的甚至可以达到进化更多次的实力。
　　说白了，进化一次的宝贝比没有进化的宝贝只不过是起点高了一些，而上限却是没有限制的。
　　宝物弄好了之后，接下来就是鱼人们获得的途径设定了。
　　如果谁拿到都可以获得，那么等不到白星来，人鱼公主的王冠就被人抢走了。
　　如果设定一些怪物的话，那么不符合人鱼传说的主题。
　　林辰考虑了很久，终于想到了一个比较有创意的想法。
　　指纹识别……
　　林辰从第四迷雾里出去，开启隐身。
　　海龙体魄的催动下，不久之后就出现在15了人鱼岛的中心。
　　【迷雾能力电池】c入鼻孔，林辰获得了迷雾领域，直接覆盖了人鱼岛的绝大部分地方！
　　也就是说，此刻林辰在人鱼岛的范围内可以为所欲为了。
　　意念一动，林辰就找到了被关在贝壳塔内的白星公主。
　　“提取白星公主的指纹。”林辰命令道。
　　“叮！白星公主的指纹提取成功！”系统提示道。
　　“随机从人鱼岛提取600个指纹！”林辰再次命令道。
　　“叮！600个随机指纹提取成功！”系统提示道。
　　搞完这一切，林辰瞬间传送回第四迷雾。
　　林辰把白星公主的指纹设定在了人鱼王冠上，只要白星的手触碰到了人鱼王冠，王冠里的水影能力结晶就会融入白星的体内。
　　但是其他鱼人触碰到这个人鱼王冠是不但无法得到里面的水影能力结晶，而且连拿都拿不下来。
　　如果想要强行夺走，还会受到死亡惩罚！
　　紧接着，林辰从600个指纹里挑选了500多个设定在人鱼大臣、士兵、宫女们身上。
　　只有对应的指纹者来触碰这些宝贝，才可以得到相应的能力。
　　想要得到人鱼传说的宝藏，跟实力无关，只能看命吧！
　　弄好了这一切，接下来就该让人鱼岛发现水晶宫殿了！
　　第四迷雾里鱼人数量至少有几百个，这些或是想进来寻宝的，或是进来玩耍的。
　　林辰控制着水晶宫殿绽放出水晶光亮，使得这个光亮直接贯穿了整个第四迷雾！
　　迷雾中的鱼人们忽然齐齐眼睛一睁，望向这迷雾的中心，一个个面露惊醒。
　　“那是什么！”
　　“一定是迷雾之王的宝藏了！”
　　“我就说嘛，其他的迷雾里都能有迷雾之王的宝藏，这里怎么可能没有！哈哈，先到先得！”
　　Wと契约して 299359586
　　凡是在迷雾中的鱼人们不管是不是想来寻宝的，此刻都把鱼人的游泳天赋全力爆发，朝着水晶宫殿的方向飚射了过来。
　　不久之后，已经有几十个鱼人陆续到达了水晶宫殿。
　　对于第一次来到这里的人，自然搞不懂这到底是什么情况，只知道到处看，到处翻，看看有没有什么能够藏宝贝的地方。
　　也有人摸到雕像身上的宝物，但是由于指纹不匹配，这些宝物根本没有任何反应。
　　“额~刚才随机抽取指纹的时候，并没有把迷雾里的这些鱼人的指纹算进来，所以他们没有符合指纹识别的。”
　　林辰想了想，如果这些鱼人们一个宝物都没有得到，那么肯定会认为这个水晶宫的也只是一个摆设罢了，不利于第四迷雾的宣传。
　　“得稍微做一下修改，从这里的鱼人们中间挑选一个得到人鱼宝物传承，算是打一波广告吧~”
　　林辰看了一下，有不少鱼人在各个雕塑面前搜寻，他们也发现了每个雕塑身上似乎都有一个特别的饰品。
　　其中一个十几岁的少年，名叫肯巴，是鱼人街里的一个少年。
　　鱼人街是鱼人岛的最底层，最初建立的意义是用来收容孤儿的场所，但是由于当时的管理层无能，导致这里变成了不法集团聚集的地带。
　　而在鱼人街里原本的那些孤儿们就成为了不法集团拉拢的主要目标。
　　大部分的孤儿们由于仇恨制度不公而加入了不同的不法集团，为了出人头地，他们在“老大”的领导下，打打杀杀，做着宛如人类地痞流氓一般的事情。
　　但是也有极少数的孤儿们不忘本心，能够在这个混浊的大污池中保存着善良的本心，不愿意与不法集团狼狈为奸。
　　这部分极少数的善良之人在鱼人街备受排挤，如今他们的生活已经十分困难了。
　　而少年肯巴就是其中一个。
　　他有几个小伙伴，他们每天的生活就是前往鱼人码头，给那些来往新世界和伟大航道前半段的商船搬运货物，换取一点吃的和零用钱。
　　由于肯巴和他的小伙伴们肯吃苦耐劳，而且价格相对低一些，在鱼人码头上，很多多次来往的商船都会优先考虑他们。
　　生活虽然很累，但是靠着自己的双手劳动赚钱，肯巴和他的小伙伴们活的很开心。
　　上个月，一个不法集团“鱼人葬爱家族”因为想抢夺肯巴和他的小伙伴的“生意250”，出手将肯巴的一个小伙伴的腿打断了。
　　当时肯巴就要冲过来和“鱼人葬爱家族”拼了，可小伙伴拼命地拦住了他，不想让他送死。
　　之后，鱼人岛忽然出现了迷雾，肯巴让大伙照顾好受伤的小伙伴，自己独自进入迷雾，渴望能够得到迷雾之王的宝藏，带着小伙伴们过上不受欺负的好日子。
　　然而事与愿违，在迷雾里转悠了十几天，肯巴都没有找到任何东西。本来准备离开了，这片水晶宫殿就忽然出现了。
　　肯巴想要拥有保护好小伙伴们的能力，他认认真真的搜索着。他此刻面对的是一个鱼人士兵雕像，雕像通体白玉雕刻，唯有脖子上挂着一个镰刀型吊坠是泛着金属光泽的。
　　“这些雕像，每一个身上都有一个十分特别的饰品，可偏偏又毫无反应，真是不知道为什么~”
　　肯巴叹了口气，虽然不抱任何希望，但是还是伸手去拿了拿这个镰刀型吊坠。
　　手指触碰到镰刀型吊坠的一瞬间，一道光芒从天而降，瞬间照射在肯巴的头顶，将整个第四迷雾照的雪亮！
　　即便是在鱼人岛很远的地方，也能看到这耀眼的光芒！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十二章 章 鱼人葬爱家族！
　　鱼人岛处于海底一万米的地方，虽然有阳树夏娃根本的光芒照耀，但是整体光线偏暗。
　　此时，鱼人岛像往常一样宁静、祥和。
　　忽然之间，一道金色的光芒忽然从天而降。
　　准确的说，不如说是从鱼人岛上方的海中而降，使得整个鱼人岛几乎所有地方都看到了这耀眼的光芒。
　　“那是什么？为什么会有金色的光芒冲天而起？”
　　“好像是海之森林，那是一个月前出现迷雾的地方！”
　　“该不会是什么神迹吧？”
　　“不是说那片迷雾不是迷雾之王的的迷雾吗？只是奇特的条件形成的海底迷雾，难道真的有人在里面找到宝藏了？”
　　“如果真是这样，那岂不是说，里面肯定还有其他宝藏吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，但凡是在室外的鱼人们的目光立刻都被吸引了过去。
　　这光芒之所以能被迷雾之王的鱼人岛位置看到，是林辰消耗了1000点震撼点，用【幻想具现实化】的权限弄出来的。
　　不但能看到光芒，还能听到声音！
　　当光芒落下之时，一道宛如天籁一般的声音回荡在鱼人岛的各个地方。
　　这声音如连绵的山泉击打着光滑的石壁，清澈悦耳、风动玉碎！
　　“太古时期，鱼人族的祖先在公主的带领下，在海底一万米的深海开辟了世外桃源，不介入任何人类的纷争。万年之后，水晶宫殿重现鱼人岛，将太古时期的传承重现。”
　　“恭喜你，鱼人族的孩子，你得到了太古时期的士兵吉尔阿莫的鱼具传承，你获得了鱼具――奇奇怪怪（阿达由斯）！”
　　奇奇怪怪（阿达由斯）乃是斩瞳世界的四十二件帝具之一，不是什么特别出名的帝具，由以为革命军的帝具使使用，是一种镰刀型的帝具，威力惊人！
　　林辰原本只给这件帝具进化了一次，不过考虑到这是鱼人岛第一个人获得的宝藏，得一鸣惊人才行，于是林辰忍痛再花10000点震撼点，给镰刀帝具进行了第二次进化。
　　当然，同样是两次进化，镰刀帝具的威力可比煌天雷狱要差远了！
　　毕竟，镰刀帝具本身就远没有达到煌天雷狱那种超级强大的地步。
　　传承的声音在第四迷雾中响起，也响彻在几乎整个鱼人岛上。
　　“鱼人传承，来自于太古时期的传承？”
　　“天呐！我们鱼人族的历史竟然追溯到了太古时期，而且我们的祖先建立鱼人岛是为了开辟世外桃源！”
　　“鱼具？难道这就是我们鱼人族的天命武器吗？”
　　“如果这所谓的太古时期的鱼具能够纷纷再现的话，那我们鱼人岛复兴有望了！”
　　Wと契约して 299359586
　　听到这个传承的声音，鱼人岛的人们全都震惊了！
　　就算是渔人码头的来往商船和海贼船们也都听到了这个声音，看到了这个光芒。
　　他们的想法各不一样，有的觉得这个是个机会，也许自己也可以在光芒照耀的地方得到鱼人族的传承宝藏。
　　有的觉得这些宝藏很有可能只传承给鱼人族，他们的想法是立刻将这个消息传播出去，让人类知道鱼人族这里有情况。
　　一时间，渔人码头的人类们人心惶惶，而鱼人们则已经有人开始朝海之森林的方向快速游去。
　　水晶宫殿里。
　　肯巴的全身被金色的光柱给包裹。
　　他不但将整个鱼人岛的目光都吸引过来了，也把这水晶宫殿里其他人的目光给吸引过来了。
　　正在这时，水晶宫殿的门口，一群造型奇特的鱼人族小混混冲了进来。
　　这群人，头发很长，留着各种遮面或者半遮面的奇葩发型，眼睛上涂得黑乎乎的，跟几百年没睡好觉似得。
　　“是鱼人葬爱家族！”
　　“怎么是这群混蛋！这群家伙在混混中也是十分令人讨厌的存在了！他们不讲信用，整天就知道收保护费和抢东西。”
　　“他们教唆年轻人不做事、好吃懒做，把勒索和抢劫当成了他们的生活方式。简直是一群混蛋！”
　　“小声点，我们组织打不过他们，别被他们听到了，他们可是龇牙必报的！”
　　Wと契约して 299359586
　　看到一个个打扮的跟鲜花似得的鱼人葬爱家族来了，这水晶宫殿里的鱼人们纷纷脸色变得不太好看。
　　当先一个留着二八开长刘海的红发小中年便是鱼人葬爱家族的首领忘爱哥。
　　他的手臂纹着两只小泥鳅，搂着一个同样是二八开长刘海的红发女子，不过这个女子的二八开和忘爱哥的二八开是相反的。
　　这女的就是鱼人葬爱家族的大嫂，活罪姐！
　　鱼人葬爱家族之前也在第四迷雾里搜寻过一阵子，没有找到任何宝藏，于是放弃了。
　　今天这是鱼人葬爱家族开PARTY，来到这迷雾里玩一场雾中随机找伴侣的游戏。
　　忽然看到了金色光芒，他们就赶紧的冲了过来。
　　“赶上了！居然真的有宝藏！看来我鱼人葬爱家族统治整个鱼人街的日子就要来了！”忘爱哥脑袋一扭，跟泥鳅摆尾一样甩了一下挡住了半边脸的刘海，嘴角露出一抹阴坏的笑容。
　　他身旁的一个黄毛鱼人一步迈到了忘爱哥的身旁，伸手一指那被金色光芒笼罩住的肯巴，说道：“忘爱哥，前段时间就是这家伙的弟兄们跟我们弟兄动手了，他的一个弟兄被我们打断了腿，我听说他想给他的兄弟报仇来着！”
　　“呵呵，敢跟我们鱼人葬爱家族作对，真是活腻歪了！走，跟我过去瞧瞧！”
　　双手c在裤兜里，忘爱哥大步流星的朝肯巴走了过去，众鱼人葬爱家族纷纷跟上。
　　周围其他的鱼人们原本还想从肯巴这里得到好处，此刻一看鱼人葬爱家族来了，只好心头怨恨的含愤退开。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十三章 章 既然活着是罪，那就死去吧！
　　金色的光芒落下帷幕，肯巴完整的接受了传承。
　　“天呐，这是鱼具传承给我的力量吗？”
　　他微微低头，看着自己的手掌，掌心稍稍用力握了握，和以前简直产生了巨大的差别！
　　这么说吧，由于鱼人天生力量是人类的十倍之多，以前肯巴在渔人码头一次性可以扛起二十包麻袋！
　　现在的他，他感觉自己一根手指都能拎起几百包麻袋来！
　　“对了，太古先人传承给我的鱼具~”
　　想到这里，肯巴精神力一动，一把漆黑色的大镰刀就出现在了他的手中。
　　这是一柄长约两米七左右的大镰刀，肯巴手掌一甩，便将这大镰刀扛在了肩上，充满了死神的气息。
　　“肯巴，看来你是得到了什么宝贝啊~”黄毛鱼人一脸阴笑的说道。
　　“是你们！”
　　抬头一看，肯巴的脸上立刻浮现出愤怒！
　　忘爱哥嘴角一斜，冷笑一声：“认识老子就好！我听兄弟们说，前段时间跟你的兄弟产生矛盾，我兄弟的手被你兄弟打得发酸。这样吧，把你手里的东西给我，然后360再赔偿20万贝利给我兄弟当做营养费，这事就算是过去了！”
　　手被打得发酸？
　　草泥马，明明是你的手下用铁棍把我的小伙伴腿打断了，他自己手是累的发酸，居然能恶狗先咬人？
　　闻言，肯巴的脑海中出现了被打断腿的兄弟，如今只能躺在床上痛苦呻叫，肯巴怒火冲天！
　　他勃然大怒道：“你们这群鱼人街的混蛋！今天正好让我碰上了你们，我兄弟的仇，正好找你们报了！”
　　“呵呵，还敢骂爹爹们，看来你是不知死活啊！”
　　黄毛鱼人冷笑一声，说着，拿着一把铁棍就朝肯巴的膝盖砸了过去。
　　这是他们惯用的手法，上来先废腿，然后再肆意殴打。
　　嘭！
　　铁棍毫无意外的砸在了肯巴的腿上，发出一声巨大的震动声，可见黄毛鱼人用力之大！
　　然而这一下砸下来，黄毛鱼人脸色一变！
　　什么情况？不是应该倒在地上痛苦嚎叫了吗？为什么还能好端端的站着？
　　黄毛鱼人乃是鱼人空手道40段的好手，看似蛮力的一击，实际上是运用了鱼人空手道的技巧。
　　这一棒若是砸在一般鱼人的腿上，早已砸的骨骼脆裂，关节移位。然而这一棒下去，肯巴却是完好无损，这让黄毛鱼人心头怎么不惊骇？
　　“黄毛阿币，你搞什么？”
　　看到黄毛鱼人一棒下去之后肯巴还好端端的站着，忘爱哥以为黄毛没有使劲，顿时面露不爽的问道。
　　“忘爱哥，不好意思，一定是哪里出了什么问题，看我这次砸断他的腿。”眼看忘爱哥不爽了，黄毛鱼人赶紧收回铁棍，准备再次使出全力。
　　“还真是狠啊！我的伙伴就是被你们这样废掉腿的吧？”
　　肯巴的心头，怒火彻底燃烧，他的手忽然一动，在帝具的加成下，他的攻击速度快得简直堪称恐怖！
　　嗖！
　　一阵刀芒闪过，黄毛鱼人的双腿立刻就飞了出去！
　　那膝盖之处的伤口光滑无比，简直如同镜面一般！
　　咚！
　　没了下半截腿的膝盖直接重重地落在了地上，黄毛鱼人的视线立刻就比刚才矮了一大截！
　　由于大镰刀的攻击实在是太快了，黄毛鱼人甚至还没来得及感受到疼痛，他忽然发现自己变矮了，赶紧低头看看怎么回事。
　　这一看，他的眼珠子狠狠瞪了出来，满脸惊恐的发出了尖叫：“啊――我的腿！”
　　两眼一翻，黄毛鱼人吓晕过去了。
　　“阿币！”
　　“黄毛！”
　　Wと契约して 299359586
　　鱼人葬爱家族的众人立刻惊吼起来。
　　“兄弟们，跟我上！弄死他！”
　　又有一个绿毛鱼人带着几个鱼人小弟一起冲向了肯巴。
　　嗖！
　　又是一刀！
　　仅仅一刀！
　　这几个绿毛鱼人的腿也都齐齐断掉，栽倒在地，痛快哀嚎起来。
　　这一下，鱼人葬爱家族的众人都傻了眼！
　　这到底是什么武器，居然这么厉害！
　　周围的其他鱼人更是一个个眼睛发亮的盯着肯巴手中的大镰刀，露出了羡慕嫉妒的目光。
　　“老大，救……救我们……”
　　绿毛鱼人躺在地上，痛苦的朝忘爱哥伸着手。
　　然而忘爱哥也不傻，他的空手道段位也就比黄毛强了20段而已。
　　黄毛能够一刀被秒，他忘爱哥就不能吗？
　　忘爱哥转头看向身后的鱼人们，吼道：“是谁得罪了我肯巴兄弟的伙伴，给我滚出来！”
　　“是他！”
　　“他！”
　　Wと契约して 299359586
　　人群中，一个留着爆炸头鱼人被推了出来，吓得屁滚尿流。
　　他抱着忘爱哥的腿，大喊起来：“忘爱哥，这不是我的错啊，是黄毛阿币哥叫我打的啊，我只是阿币哥的打手啊！”
　　“你特么给我滚过去！”
　　忘爱哥一脚将这个爆炸头鱼人踹到了肯巴面前，用手拨开自己的刘海，满脸陪笑道：“肯巴兄弟，就是他得罪你兄弟，千万不要轻饶了他！”
　　“肯巴哥，你大人不记小人过，我知道错了，求求你饶了我吧，我以后再也不敢了！”爆炸头连连磕头，都哭出来了。
　　肯巴举起了大镰刀，面色冰冷。
　　“啊！肯巴哥！我错了我错了！求求你给我一个改过自新的机会吧！我再也不加入什么葬爱家族了，我以后老老实实的，再也不装逼胡闹了！你不要杀我啊！”
　　一看肯巴要动手了，爆炸头鱼人磕头如捣蒜！
　　“给你一个改过自新的机会？你给过我的伙伴机会吗？”
　　“你这种人，根本就不是知道错了，只是为了保住小命而说出一些虚伪的话罢了！”
　　“你们鱼人葬爱家族不是经常说一句话吗？“我活着就是罪”！没错，既然活着是罪，那就死去吧！”
　　说着，一道刀芒闪过，爆炸头鱼人瞬间身首异处！
　　好！
　　周围的鱼人们在心头齐齐喝彩！
　　下一刻，肯巴抬头，那充满寒意的目光瞬间射向忘爱哥！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十四章 章 非你之命，不可强求！
　　忘爱哥心头一惊！
　　他赶紧满脸陪笑道：“肯巴兄弟，我已经大义灭亲了，您还有什么不满意的吗？只要您有什么不爽的，尽管说，做兄弟的一定让您包爽！”
　　越是这副嘴脸，越让肯巴感到厌恶！
　　肯巴心里明白，若不是他现在有了实力，恐怕刚才已经断腿在地了。
　　“好，我有不爽的地方，需要你帮个忙。”肯巴冷漠的说道。
　　“什么忙？您尽管说！以后大家就是兄弟了，相互帮衬是应该的！”忘爱哥谄媚的笑道。
　　“你帮个忙，把你自己的双腿打断。我们的恩怨就一笔勾销了！”肯巴说道。
　　忘爱哥脸上的谄笑立刻凝固住了，他嘴角抽了抽，冷声道：“肯巴兄弟，我忘爱哥也算是鱼人街有头有脸的人了！这么低声下气的给你赔笑脸已经足以说明我的诚意了！”
　　“再说了，打断你兄弟腿的事情我之前根本就不知道，是我的手下干的，我已经将他大义灭亲，再怎么说，也跟我没关系吧？”忘爱哥接着道。
　　肯巴哧然一笑，“跟你没关系？你养的狗为什么这么凶，你的心里没点逼数吗！”
　　为什么有的人家狗看到别人就友好的上前卖萌，有的人家的狗看到人就上去咬两口，不是主人的锅是谁的锅？
　　“哼！肯巴！你只不过是捡了个宝贝罢了！我忘爱哥手下有这么多兄弟！老子就是让兄弟们耗，也能把你耗死了！你最好见好就收，否则今天走不了的是你！而不是我！”
　　看到肯巴似乎没有要饶了他的意思，忘爱哥态度也变得强行了起来。
　　“是吗？谁想替你们老大送死，来，站到我面前来！”
　　目光从忘爱哥的脸上移开，扫了一眼鱼人葬爱家族的众人，肯巴淡淡问道。
　　这话一出，葬爱家族的众人皆是心头一颤！
　　妈呀，谁特么会嫌活的不自在啊？
　　当然没有任何一个人站出来！
　　眼看手下的信心动摇，忘爱哥赶紧大喊一声：“小的们，大家不用怕！一起上，只要耗死他，他手中的武器就是我们的了！”
　　肯巴没有说话，而是将大镰刀的刀刃稍稍转动了一下，让得那锋利的寒芒在水晶光泽的照耀下闪闪发光！
　　这一闪，吓得葬爱家族众人齐齐后退了一步！
　　而忘爱哥还站在原地。
　　如此一来，就使得忘爱哥显得十分特立独行了。
　　“很遗憾，看来没有人愿意替你死！”肯巴缓缓朝忘爱哥走了过去。
　　两条腿忍不住的哆嗦了了起来，忘爱哥彻底慌了，他慌忙大喊：“慢着！肯巴兄弟，有话好好说！你放过我，我把活罪姐送给你当女人，怎么样？”
　　“忘爱哥！你居然说出这种话！难道你忘了当初对我许下的誓言了吗？我这么美，活着就是一种罪了，我之所以背负着原罪活下去，还不是因为爱你，你居然要把我当成筹码送人！”
　　听到这话，活罪姐顿时气愤不已。
　　忘爱哥不屑的笑道：“切，谁还记得那什么狗屁誓言？我早就跟你说过了，我早已忘了爱！又怎么可能记住那些可笑的誓言？”
　　随后，忘爱哥赶紧望向肯巴，再次堆笑道：“肯巴兄弟，你看……”
　　“你快闭嘴吧！别让我今早吃的饭给吐出来！”
　　肯巴听不下去了，手中大镰刀忽然一挥，斩向了忘爱哥。
　　剖！
　　忘爱哥的双腿飞了出去，滚落在地，嚎啕惨叫！
　　“有谁要替他报仇的吗？”
　　肯巴忘了一眼葬爱家族的众人，吓得大家再次连连后退，一个个脑袋摇的跟拨浪鼓一样！
　　“你们给我记住了，如果我以后听到你们葬爱家族还在欺负鱼人街的孤儿们，你们的忘爱哥就是下场！”
　　冷哼一声，肯巴转身离开了水晶宫殿。
　　短暂的沉寂之后，一个鱼人率先醒悟，“肯巴能忽然变成一个强者，还不是因为这里的宝藏？妈得，要是我们能得到宝藏，我们也会变成强者，甚至比肯巴还要厉害！”
　　“是啊，这些一定就是迷雾之王的宝藏了！肯巴能有，我也能有！”
　　“该死，他那个镰刀型吊坠，我之前明明也拿过，可为什么我没有被传承？”
　　“还不是因为你长得丑！”
　　“滚！”
　　“看来这些饰品都是宝藏，只不过要像肯巴那样符合某一种特定的条件才能获得传承。”
　　“应该是这样了！”
　　Wと契约して 299359586
　　当一些人还楞在原地时，已经有聪明的鱼人们冲向了那些雕像，尝试着寻找传承！
　　只不过，他们之中，除了肯巴，再也没有其他人的指纹被设定在这些宝藏上了。
　　一段时间之后，众人越找越急。
　　因为没有任何一个人得到像肯巴那样的传承。
　　而这时，一个女鱼人的目光落在了人鱼公主雕像的王冠上了，她快速走了出去，身后抓向了王冠！
　　然而，没有任何反应……
　　“人鱼公主的王冠，如果能够像肯巴那样得到传承，一定是这里面最强的宝藏！”另一个女鱼人也冲了过去，激动的抓向了人鱼王冠。
　　然而结果很显然是毫无反应！
　　随后，在场的女性鱼人一个接一个的去尝试触碰人鱼王冠，结果都是毫无反应！
　　直到最后，就剩下活罪姐一个女鱼人还没有触碰了。
　　活罪姐一扭脖子，将刘海甩了一下，轻蔑的笑道：“你们这群无知的丑逼，既然是人鱼公主的宝藏，那当然是最美的鱼人才能得到传承！”
　　她缓缓朝人鱼公主雕像走去，边走边说：“在我面前比美，你们是不可能赢的！这人鱼王冠就是专门为我准备的宝藏啊！”
　　众女鱼人心头不爽，可又无力反驳，因为她们都没有得到这人鱼王冠的传承。
　　在众人的目光下，活罪姐走到人鱼王冠前，一把抓向了人鱼王冠！
　　这一抓，活罪姐当即就愣住了！
　　看到活罪姐愣住了，众人心头一惊！
　　不会吧，难道真的是专门传承给她的？
　　可下一刻，活罪姐像是个泼妇一样大喊大叫起来：“不！不可能！除了我的美，谁还能配得上这人鱼王冠？”
　　“这一定是我的！”
　　说着，活罪姐两只手都抓在了人鱼王冠上，奋力的猛拽！
　　一阵凶猛的生拉硬拽之后，人鱼公主的水晶雕像忽然绽放出了晶莹的光芒！
　　“不是吧！还能这样？”
　　“难道靠蛮力真的也可以得到传承吗？”
　　“管它得不得到，先拿回家再说！活罪姐这招高明啊！”
　　“那我们赶紧去抢啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　正当众人准备采取行动之时，忽然，这光芒齐齐聚集在活罪姐的身上。
　　下一刻，活罪姐的脸庞迅速衰老，那满脸的皱纹如同枯树皮一样，身体也变得佝偻了起来，两条腿颤颤巍巍，甚至发出了啪啦啪啦的脆裂响声。
　　“人鱼传说，水晶宫殿！鱼具传承，皆有定数。非你之命，不可强求！如若强求，必遭惩罚！”
　　之前那清澈如风铃一般的天籁声音回荡在众人的耳朵里。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十五章 章 越传越离谱
　　水晶宫殿里的大部分构造都是水晶或者白玉制造的，如镜面一般可以映照出人的影子。
　　“啊！不――我的盛世美颜，不要夺走我的盛世美颜啊！”
　　看到水晶上面倒映出来的影子，活罪姐发出了恐怖的嚎叫！
　　而当他转过脸来的一瞬间，所有人都发出了恐怖的嚎叫……
　　几天之后，第四迷雾里有人鱼传说的事情已经传遍了整个鱼人岛，变成了鱼人们茶余饭后的谈资。
　　大量的鱼人们涌入了第四迷雾，已经有几十个人得到了鱼具传承。
　　这些得到鱼具传承的人囊括了各个种类的鱼人。
　　有士兵、大臣、混混、老人、孩子、妇女等等……
　　而且如果得到传承的人本身是人鱼种的话，那么他们竟然可以自行幻化出双腿，让双腿和鱼尾自由变化！
　　如果本身是鱼人的话，那么他们竟然可以自行幻化出人类的上半身，包括脸部，让鱼脸和人脸自由变化！
　　这种情况的出现，让得鱼人们更加渴望得到鱼具传承了！
　　当然，绝大部分进入水晶宫殿的人却是只能看着别人吃肉，自己连汤都喝不到。
　　也有人不信邪，像活罪姐那样想要用990暴力手段直接拿走这些水晶雕像上的宝贝，结果要么被立刻变成了行将就木的苍老皮囊，要么就变成了智障白痴，嘴角留着口水，大小便失禁。
　　由于如何获得传承的条件一直无法摸清楚，使得鱼人们越来越相信这种鱼具传承是一种缘分了！
　　该是你的，无论你什么时候来，它就在那等着你！
　　不该是你的，无论你什么时候来，它不归你，你都拿不走！
　　这种说法在鱼人岛传开之后，一些原本对宝藏没有任何打算的人们也纷纷前来迷雾里碰碰运气！
　　反正这迷雾里也没什么危险，只要一直往中心走，很快就能到达水晶宫殿。
　　一时间，鱼人岛形成了一个十分奇葩的壮观场面。
　　所有鱼人，上到七老八十的老者，下到牙牙学步的婴儿，全家拖家带口，扶老携幼，全部都在往第四迷雾里去。
　　仿佛所有鱼人大搬迁似得……
　　你还别说的，真的有眼看就要归西的鱼人老者获得了鱼具传承之后立刻变得精神矍铄，中气十足。不但得到了强大的实力，而且一看就至少还能再活几十年！
　　也有三两岁的小孩子得到了鱼具传承，这下可坑死个人咧~
　　两三岁的小孩智力才刚刚发育，还有很多事情不懂，一哭闹起来拿出一把恐怖的鱼具在乱挥舞，父母都被吓跑了……
　　而且无论谁来到水晶宫殿里，都会去尝试一下人鱼王冠，想要看看自己是不是那个人鱼公主的有缘人。
　　也有外来的冒险者进入水晶宫殿想要碰碰运气，然而这些冒险者全都无功而返，有的还被鱼人们给打了一顿……
　　随着时间的推移，水晶宫殿里的宝藏越来越少，而人鱼公主的王冠却是始终巍然不动！
　　鱼人赌场的老板索亚干脆来到迷雾里办起来赌局，赌最终这人鱼王冠的传承者年龄几何！
　　鱼人们天天关注，自然乐的下注，没多久，赌局的赌金就高达十几亿贝利之多，简直让老板索亚注定要发笔大财了！
　　外界，有关鱼人岛上出现迷雾，出现人鱼传说的事情越传越开，各大报社也纷纷开始转载。
　　而且，事情就是这样，一件事情通过口口相传，到最后会衍生出几十个版本，而且新的版本总是比旧的版本更加夸张，更加牛逼冲天！
　　比如仅仅是海军就得到了二十几个版本！
　　其中最让战国担忧的几个版本。
　　一种说法是鱼人岛现在全民都是传承者了，实力至少都相当于海军中将以上！
　　另一种说法是鱼人岛的太古时期的强者从迷雾中出来了，即将带领鱼人们重新杀上海面，剑人类屠戮殆尽！
　　还有的说法则是鱼人岛某个女混混得到了人鱼公主的王冠传承，成为堪比几个月前的大龙虾一样的强大存在，杀死了所有的鱼人岛皇族，马上就准备来报复人类了。
　　Wと契约して 299359586
　　至于四皇和革命军哪里，版本就更多了！
　　这次人鱼传说的时间不但在广度上传播的非常普及，而且在震撼度上，由于版本太多，让听到的人一次又一次震撼。
　　如此一来，使得林辰这次的震撼点狂飙不已！
　　仅仅最初的这些天里，林辰的震撼点就飙升了近20万之多！
　　而且后续还有不断的提升，也比以往的提升要快了不少！
　　鱼人岛，宫城。
　　尼普顿坐着龙车回到了皇宫，一脸惆怅的叹道：“连我这天命人鱼皇帝都无法得到人鱼公主的青睐，还能有谁得到人鱼公主的传承？”
　　而且他更担忧的是，万一这人鱼公主的传承被一个心怀叵测的鱼人得到，那以后这鱼人岛岂不是要不得安宁了？
　　“父皇，您不用这么担心，也许那人鱼公主的王冠本身就没有合适的传承者，更不会让坏人得到的。”
　　大王子鲨星走了过来，安慰着自己的父亲。
　　“不会的！宝藏一件一件的减少，人鱼公主的王冠肯定也会有传承者的。大家起初猜测应该是一位女的传承者，现在几乎所有的女鱼人都尝试过了，根本没有人能得到这个传承。因此现在都说人鱼公主的传承者可能是男的。而最有可能的传承者就是我，我本来以为真的要这么顺利呢，没想到也碰了一鼻子灰。哎，我这老脸往哪搁啊~”
　　尼普顿叹了口气，忽然眼睛一亮，说道：“对了，鲨星、皇星、翻车星，你们三人去试试，说不定传承者就在你们三人之中。”
　　“好啊！我看一定是我，我唱歌这么好听！肯定能打动人鱼公主！”
　　二王子皇星拍手笑道。
　　“是啊，我跳舞跳得好，说不能迷倒人鱼公主，让她把传承给我呢~”三皇子翻车星也跟个二货一样边跳舞边说。
　　可大皇子鲨星却是眉头凝了一会，忽然说道：“父皇，你刚才说几乎所有的女人鱼都去尝试过人鱼公主的王冠传承了，但其实还有一个十分重要的女人鱼没有去尝试过！”
　　“谁啊？”
　　“是谁？”
　　皇星和翻车星两个二货一脸懵逼的问道。
　　可尼普顿却是明白鲨星说的是谁。
　　只见他眉头一皱，深深地叹了口气，道：“其实我早就想过小白星了，可万一那个贼人利用白星前往迷雾的这段路上没有贝壳塔保护的缺点而大肆发起攻击，你们的妹妹就危险了！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十六章 章 白星入迷雾
　　大王子鲨星一听，脸色变化。
　　他知道尼普顿说的是真的，自从10年前的某一天里，白星收到了一封署名为范德戴肯的求爱信之后，白星的人生就彻底的改变了。
　　原本是个无忧无虑的公主，整个宫城都是她的活动范围。
　　可范德戴肯求爱不成，却丧尽天良的将乱七八糟的武器投向白星。
　　范德戴肯是靶靶果实的能力者，因此无论在何时何地投出任何武器，最终都会射向白星。
　　所以白星从6岁起，一直就被关在了贝壳塔里，这才得以活到现在。
　　“父王！可是我觉得，无论如何都应该让白星妹妹尝试一下！大不了，我们倾尽宫卫队将贝壳塔给抬过去！总之，我总觉得，这个人鱼公主的传承注定是应该由公主来传承！”
　　大王子鲨星语气认真的说道。
　　“大哥，贝壳塔那么重，要是抬的话，全部卫队出动，至少也要抬一个月呢！”翻车星说道。
　　“别说是一个月！就是两个月，三个月，甚至是一年！我也要将妹妹抬过去！皇星、翻车星，我们三人打头阵，一起抬！哪怕只有一丝机会，我也要试试能不能让白星摆脱范德戴肯的威胁！”
　　鲨星的态度十分坚决，如果白星能够得到人鱼公主的传承，那么她就再也不用惧怕范德戴肯的远程投掷。
　　而且，就算白星无法获得人鱼公主的传承，只要能得到其他的鱼具传承，那也好过白星现在一点自保能力没有的强。
　　尼普顿沉默了！
　　看到鲨星的态度，他忽然觉得自己对女儿的关心，还比不上鲨星这个当大哥的！
　　鲨星的想法看似让白星冒险，但是却是真正为了白星着想！
　　否则的话，白星一辈子活在贝壳塔里，跟死了有什么两样？
　　“鲨星，你说的对！白星最大的愿望就是能够走出贝壳塔，这一次水晶宫殿的出现，确实是让白星改变命运的一次机会，如果不抓住了，也许就再也没有机会了！”
　　说着，尼普顿重重地拍了一下大腿，大声命令道：“传我命令，宫卫队立刻集合！”
　　第二天，一只浩浩荡荡的龙宫卫队从宫城出发了！
　　不过众人并没有抬着贝壳塔出发，而是让白星公主乘坐了尼普顿的龙车，由鲨星、皇星和翻车星领着龙宫卫队的人鱼战士们，里三层、外三层的将龙车团团包围。
　　虽然这样的行军速度会很慢，但是比看着贝壳塔要快到了！
　　只要顺利的话，一天之内，就能到达水晶宫殿！
　　这么大的阵仗出行，想要不被人注意到那是根本不可能的事情。
　　很快，白星公主前往水晶宫殿的事情就被传开了！
　　几个小时之后，范德戴肯接到了眼线打来的电话，知道了白星出行的消息。
　　“吧呵呵呵，我可爱的小白星居然想要去水晶宫殿，这可是我趁机让她从了我的大好机会啊！”
　　深海之中，一艘昏暗的海贼船上，一个长着四条腿的鱼人H荡的笑了起来。
　　这个鱼人带着小礼帽，翘头发且蓄有胡须，身上挂着多串项链，正是迫害白星公主的罪魁祸首，范德戴肯九世！
　　“船长，那您还不赶紧扔武器，让龙宫护卫队疲于奔命？”一个船员目露兴奋的说道。
　　范德戴肯冷笑一声：“愚蠢！现在攻击的话，如果龙宫卫队护送白星公主回去的话，那岂不是前功尽弃？”
　　说着，他搓了搓下巴，阴险的笑道：“等到卫队进入迷雾，到时候我再发起疯狂的攻击。借着迷雾的视线阻力，我的靶靶果实能力可以被最大化的发挥！”
　　不得不说，范德戴肯的脑回路还是十分清晰的。
　　他的靶靶果实虽然恶心，但是武器从海水里飞行，毕竟会产生一连串的气泡，让人在很远的地方就能看到。
　　但是一旦进入迷雾，由于迷雾极大的阻碍了视线，那个时候，他的武器就变得防不胜防了！
　　“船长真聪明！不愧是我们的船长！”这个船员顿时露出钦佩的目光，对范德戴肯竖起了大拇指。
　　“吧呵呵呵，龙宫卫队虽然人数众人，但是他们为了保护白星，就不能逃跑，只要他们在迷雾里，我保证将他们全部耗光！”
　　咧嘴大笑，范德戴肯的脸上充满了卑鄙的表情，他接着说道：“等到白星孤立无援的时候，要么接受我范德戴肯的爱！要被就被我范德戴肯亲手毁掉！”
　　“船长英明！”
　　“船长威武！”
　　Wと契约して 299359586
　　小喽们纷纷拍起了马屁。
　　然而副船长却是说道：“船长，我有一个疑问。万一白星公主进入水晶宫殿之后得到了什么厉害的传承，那岂不是对我们很不利？”
　　“吧呵呵呵，我怎么会想不到这点呢？”
　　范德戴肯冷笑起来，“传承哪里是那么容易得到的？我们都没机会得到，白星凭什么有机会！再说了，就算白星真的得到了传承又如何？我又不靠近她，无论她得到什么能里，我只要不断的将武器扔向她，总归会将她耗得再无力气！”
　　敢让白星进入迷雾，范德戴肯自然做好了万全的打算！
　　众船员一听，皆是拜服！
　　Wと契约して 299359586
　　一天的时间匆匆流逝，龙宫卫队保护着白星终于进入了迷雾。
　　“太好了！已经进入了迷雾，很快就能到达水晶宫殿了！”翻车星手舞足蹈的笑着说道。
　　“是啊，看来范德戴肯还没有发觉我们，趁着他没发现知道，我们赶紧让白星妹妹尝试一下水晶宫殿里面的鱼具传承，不管有没有，都要立刻返航！”鲨星却是一脸谨慎严肃，他总觉得事情太过顺利了。
　　越是这种情况下，就越要打足十二分精神！
　　半个小时之后，一行人已经进入了迷雾深处，距离水晶宫殿更近了！
　　剖――
　　一声血肉被剖开的声音忽然响起，一个宫卫队的战士顿时惨叫一声，被一柄忽然出现的大斧砍中！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十七章 章 必中之弓（辉翼）！
　　这个大斧的目标其实是白星公主，但是因为龙宫卫队将白星公主重重包围，所以大斧想要攻击到白星公主，必然会先攻击到挡在周围的鱼人战士。
　　“铁头！”
　　周围的几个鱼人战士立刻冲了过去，将受伤的鱼人战士扶了起来。
　　只见他的后背已经被砍得白骨森森，若是再偏一点，就是致命伤了！
　　嗖――
　　正在这时，又是一把大刀飞了过来，直奔白星而去。
　　！
　　一个鱼人战士打足了精神，一刀将这把大刀给击落。
　　“是谁！胆敢偷袭宫卫队，想造反吗！”卫队队长对着武器飞来的方向大吼。
　　然而没有任何回应。
　　“不用问了，是范德戴肯！他果然阴险！一路上都没有攻击我们，到了迷雾里却开始攻击了。他这是想要借助迷雾来让他的能力最大化啊！”鲨星低喝一声。
　　“啊――”
　　忽然一声惨叫，又是一个鱼人战士被武器击中，身受重伤！
　　紧接着，嗖！嗖！嗖！……
　　越来越多的声音从周围的迷雾中破风响起！
　　！！！……
　　鱼人战士们纷纷举着盾牌或者刀剑，去抵挡这些偷袭的武器。
　　“该死，真是个疯子！居然扔这么多武器！”一个鱼人战士挡开一柄长矛，怒道。
　　“我都怀疑他家是不是开武器店的，这武器跟不要钱似得！”
　　“我听说过范德戴肯无时无刻不在囤积武器。”
　　Wと契约して 299359586
　　仅仅是几个呼吸之间，已经至少有近百把武器飞射过来了。
　　大部分被鱼人战士们给挡开了，但是有几把漏网之鱼，从盾牌的间隙穿过，射伤了几个鱼人战士。
　　“大家不要乱了阵型！护住白星！”
　　“前军领着龙车继续往水晶宫殿去！后军成防御阵型保护着龙车的后方，一并朝水晶宫殿方向去！”
　　鲨星立刻下达命令。
　　“保护公主！”众鱼人战士大吼一声，纷纷卯足了精神。
　　迷雾中的武器来的更加密集了，不但有各种武器，而且还有许多其他的东西。
　　大石头、茶杯、脸盆、珊瑚、海胆、电鳗、炮弹……
　　各种奇葩的投掷物层出不穷，有的甚至有着奇效！
　　比如电鳗、炮弹这些，简直让人防不胜防！
　　三个小时之后，水晶宫殿已经近在眼前了。
　　龙宫卫队则损失惨重！
　　但是已经到了这种时候了，所有人卫队战士都拼红了眼睛，就算是豁出生命也要把白星公主送到水晶宫殿之中！
　　又过了一会，白星公主终于进入了水晶宫殿之中。
　　这水晶宫殿里本身就有很多鱼人在这里尝试着看能否得到传承，此刻忽然看到宫城的卫队来了，先是一愣，可随后众人皆是目瞪口呆！
　　望着负伤累累的卫队战士们，周围的鱼人们简直惊呆了！
　　白星公主被范德戴肯威胁的事情，除了宫城里的一些大人物们知道，其他再也没有人知道。
　　哪怕是保护着白星公主的这些卫队战士们，也是出发前才被告知的。
　　“怎么回事？难道有人偷袭了龙宫卫队吗？”
　　“该不会是哪个得到了鱼具传承的人想要打宫的主意吧？竟然做出这种大逆不道的事情！”
　　“太古时期的鱼人祖先们本是希望我们得到鱼具传承后能够更好的保护鱼人族，可如果有人挑起鱼人族的内战，那就是天大的罪人了！”
　　Wと契约して 299359586
　　大部分的鱼人们对当前的皇族还是比较满意的。
　　当然，也有少部分人面露冷笑，眼中泛着阴险的寒芒。
　　尤其是水晶宫殿的一角，一伙身强体壮的鱼人聚在一处。
　　领头的是一个卷发、头戴印有三叉戟图案扁帽的大白鲨鱼人。
　　这人是鱼人街恶势力集团中最为强大的一伙的头子，名叫霍迪琼斯。
　　他一直对现在的皇族十分憎恨，并且仇视人类，想要推翻现在的政权，从而彻底与人类敌对。
　　前不久，他的内应从皇宫宝库中偷到了一种名为ES的强化凶药！
　　有了这种凶药之后，霍迪琼斯便开始谋划如何推翻鱼人现在的皇族。
　　原本他打算慢慢计划，可由于他和其中一位手下多森竟然得到了鱼具传承，这让得他统治鱼人岛的野心立刻被提前激发了！
　　对于霍迪琼斯和多森得到鱼具传承，这可不是林辰故意安排的。
　　林辰当初随机提取鱼人岛的指纹时，可没那闲工夫去一一查看。
　　只能说霍迪琼斯和多森确实是运气好。
　　如果仅仅是靠着凶药或者是鱼具传承，霍迪琼斯都会继续隐忍，直到他觉得万无一失的时候才会发起行动。
　　但是现在的情况是，他和多森都是同时拥有了鱼具传承和凶药！
　　这两者放在一起，呈现的效果是1+12的效果！
　　即便是其他获得了鱼具传承的鱼人们，也无法和吃了凶药并且得到鱼具传承的霍迪琼斯和多森对抗！
　　而起更关键的是！
　　当霍迪琼斯正在和手下商量着准备什么时候动手时，皇族的三位皇子和一位公主竟然主动送上门来了！
　　就连整个龙宫卫队也皆是负伤累累！
　　这简直就是千载难逢的机会啊！
　　“老大！看来真是天助我们啊！”多森阴冷一笑，鞋拔子一样的脸上充满了狠厉，继续说道：“我们现在动手吗？”
　　“呷哈哈哈！不！看来是范德戴肯那个白痴干的，我们再等等，等到他们彻底失去了反抗之力，我们再动手，岂不是更轻松？”霍迪琼斯咧嘴大笑。
　　“哈哈哈！”
　　霍迪琼斯的手下们纷纷也跟着笑了起来。
　　！剖！！剖！剖！……
　　不但有鱼人战士负伤倒下，白星周围的包围圈越来越小，也越来越危险！
　　翻车星也受伤不轻，皇星则保4.2护在白星身旁。
　　大王子鲨星身先士敌，他一直处在最外围的保护圈，此刻他也受伤不轻！
　　轰！
　　一颗炮弹在鲨星的一戟之下立刻爆炸，将鲨星立刻炸的倒飞了出去。
　　他的身体立刻撞在了一个白玉雕塑上！
　　他下意识的伸手扶了一下，却是一把摸在了这个白玉雕塑的手腕上，那是一个弓箭形状的手腕饰品！
　　这弓箭手腕瞬间化成了一道流光钻进了鲨星的身体之中。
　　“恭喜你，鱼人族的孩子，你得到了太古时期的英雄土巴卡的鱼具传承，你获得了鱼具――必中之弓（辉翼）！”
　　一道清澈的声音响彻在鲨星的脑海之中！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十八章 章 一箭射爆范德戴肯！
　　第一次肯巴得到鱼具传承的时候，声音响彻鱼人岛，那是林辰用【幻想具现实化】的权限弄出来的，目的是为了吸引鱼人们前来。
　　而之后的鱼人们得到鱼具传承，声音只会在传承者的脑海中响起。
　　一瞬间，关于必中之弓（辉翼）的所有信息都呈现在了鲨星的脑海中。
　　他意念一动，手中顿时出现了一把金光闪闪、造型别致的巨大之弓！
　　“射箭的时候喊出目标的名字，只要目标在射程范围之内，就一定能射中……”
　　鲨星心头喃喃，顿时被这必中之弓的能力给震惊了！
　　这岂不是比范德戴肯的靶靶果实还要变态！
　　“我的射程范围是多少……”
　　必中之弓的射程范围可不是固定的，而是根据每个人不同而不同。
　　比如一个小孩，他如果传承了必中之弓，他的力气太小，射程大概就只有两三米。
　　如果是一个普通人类传承了必中之弓，很显然射程至少是几十米到近百米！
　　15
　　至于鲨星！
　　他本身是个人鱼，基础力量就是人类的十倍之多！
　　而且他的体格在人鱼族中也是超级健壮的存在！
　　再加上他的人鱼具术和人鱼柔术都修炼的十分强大，这就使得他的力量已经不可估量了！
　　而现在，他有得到了必中之弓（辉翼）的鱼具传承，如此一来，身体的各方面属性都得到了大幅度的提升！
　　要知道，同样一件鱼具，对于一个孩子和一个成人的提升，有着天壤之别！
　　简单的说，基础越强，提升的幅度越大！
　　这一刻，鲨星握着手中的必中之弓，他只觉得自己一箭出去完全可以射到遥远的深海之中！
　　“该死的范德戴肯！让你威胁我妹妹！现在该让你来偿还这一切的时候了！”
　　想到这里，鲨星一把将自己手中的三叉戟横在了弓身之上，三叉戟的后柄抵在了弓弦之上，猛地一拉！
　　他这是以三叉戟为箭！
　　鱼人具术、鱼人柔术的力量同时运用了起来，让得鲨星把状态调整到最佳！
　　“范德戴肯！”
　　鲨星忽然大吼了一声！
　　这一声，带着鲨星对妹妹的关心，带着鲨星对卫队士兵的痛惜，带着鲨星对范德戴肯的愤怒，震得整个水晶宫殿都微微一震！
　　周围的鱼人们根本不知道发生了什么，忽然被这振聋发聩的一声大吼给震得有些懵逼~
　　“范德戴肯？大王子这是怎么了？好端端的喊出这么一个名字？”
　　“妈呀，蛇精病啊，我的小心肝差点被吓爆了！”
　　“难道攻击大王子他们的人就叫做范德戴肯吗？”
　　Wと契约して 299359586
　　角落里，霍迪琼斯阴险的笑着：“看来鲨星这莽夫也到了强弩之末，打算在临死前喊一声范德戴肯的名字发泄吗？呷哈哈哈！”
　　可就在霍迪琼斯的笑声刚起，他忽然眼睛狠狠一突！
　　我靠！我看到了什么！
　　只见鲨星的手掌一松，那把三叉戟竟是嗖的一下，仿佛化作了一道闪电，瞬间就穿梭了出去！
　　更恐怖的是，这三叉戟瞬间飞到了水晶宫殿外之后，居然还拐了一下方向，速度不减，瞬间消失！
　　“我的天呐！我的眼睛是不是花了？刚大王子是不是射出了什么东西？”
　　“是啊，我好像也看见了，大王子的武器没了，好像是武器射出去了！”
　　“这速度也太快了，幸亏我们没站在射箭的路线上，否则根本躲不开啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　周围的鱼人们皆是被鲨星刚才的一箭给惊呆了。
　　霍迪琼斯脸色微变，他自从得到凶药和鱼具传承之后，一直十分狂妄自大！
　　可看到刚鲨星那一箭时，他的心立刻提到了嗓子眼！
　　如果刚才那一箭是对他射的，在他触不及防之下，肯定也只能被一剑给射穿！
　　“看来真是天助我也，幸好让我提前看到了这一箭，待会行动的时候，我们先制伏鲨星，然后杀死所有的宫卫队，再抓住白星、皇星和翻车星！等到我们占领宫之时，就将他们一家斩首示众！”
　　脑海中浮现出刚才那一箭的样子，霍迪琼斯心有余悸的说道。
　　“知道了，老大！”
　　众人全都紧张的点点头。
　　深海之中，飞翔海贼船，范德戴肯的耳边是一个带着气泡的电话虫。
　　“很好，继续给我监视，等到所有的卫队战士和鲨星、皇星、翻车星全都倒地之后，你再通知我一下！”
　　范德戴肯跟内应说道。
　　随后，他从椅子上站了起来，大手一挥，道：“跟我出发，得到小白星的时机来了！”
　　说着，范德戴肯带领着他的飞翔海贼团众人出发了！
　　“哦，对了！船长，我刚看到鲨星将自己的武器给射出去了。”那边的内应说道。
　　“把他的武器给射出来了？”
　　闻言，范德戴肯一愣，有些莫名其妙。
　　“对！鲨星他射出武器之前，还大喊了你的名字，好像是要射你。不过他的这一箭可真是快啊，武器眨眼间就被他射出了水晶宫殿。船长，你要小心啊，他这一箭肯定是射你的！”内应认真的提醒道。
　　不过，内应是在现场看的，自然能感觉到那一箭的恐怖！
　　但是范德戴肯可没亲眼看到，仅仅是听着内应的描述，自然不会产生任何警惕。
　　听着内定的话，他哈哈大笑起来！
　　“鲨星大概是被耗傻了吧！射之前还喊我的名字？他以为他也有靶靶果实吗？他以为喊了我的名字就能射到吗？”
　　“哈哈哈哈哈…243…”
　　脑海中构造出鲨星射箭的场景，范德戴肯笑的前仰后倒！
　　可就在这时，那海水之中，一道流光疾驰而来！
　　范德戴肯刚刚察觉，这道流光就已经击中了他！
　　范德戴肯的身体像是一颗炮弹一样瞬间向后飞射出去！
　　咚！
　　没飞多远，伴随着一声沉闷的碰撞响声，这道流光就钉在了飞翔海贼船的桅杆之上！
　　这桅杆可不是木头的，而是十分坚固的材料制造而成。
　　流入入木七分，只留了一个尾端在范德戴肯的匈膛之外。
　　“噗！噗――”
　　鲜血狂喷，范德戴肯低头看去，这才看清楚击中自己的东西是什么！
　　“啊！是鲨星的武器！”
　　范德戴肯觊觎白星，所以对于鲨星也是十分了解，一眼就认出了这把三叉戟！
　　他忽然想起了刚内应提醒他的话！
　　“不！不可能――”
　　范德戴肯怨恨的吼叫了起来！
　　他心头懊悔无比！如果他刚才要是听了内应的话，小心谨慎一点，也许不会这么容易被射中。
　　可现在，他的匈膛炸开，心脏都扎爆了！再也没有任何生还的可能了！
　　狂喷几口鲜血，范德戴肯眼睛瞪大，死不瞑目！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百三十九章 章 霍迪琼斯动手
　　水晶宫殿之中，宫卫队的战士们已经处于崩溃的边缘了。
　　“该死！又来一波武器，兄弟们顶住！”
　　看着前方飞来的几十把武器，卫队队长眼睛充血的大吼。
　　“拼了！”
　　剩下的鱼人战士们或多或少都带着伤，一个个做好了决死的准备！
　　可就在这些武器逼到他们身前之时，忽然像是断了电一样，哗啦啦的全都掉在了地上！
　　“怎么回事？”
　　“武器失灵了？”
　　“我们还没有打到这些武器啊？”
　　Wと契约して 299359586
　　鱼人战士们一脸懵逼。
　　然而大王子鲨星的脸上却是露出一抹想哭的喜悦！
　　终于！
　　该死的混蛋！你终于死了！我妹妹终于自由了！
　　作为大哥，鲨星在这一刻仿佛得到了解脱一样！
　　之前无论如何精疲力尽，他都靠着毅力坚持着。
　　而现在，知道大敌已死，鲨星一下子就松懈下来了，全身的疲劳宣泄而来，使得他立刻瘫在了地上，大口大口的呼吸着。
　　他疲累的转头看向正目瞪口呆的鱼人战士们，对着那一脸懵逼的皇星大喊：“皇星，快带着白星去人鱼公主的雕像，我有预感，妹妹一定是人鱼公主的传承者！”
　　“好的，大哥！”
　　说着皇星就保护着白星朝人鱼公主的雕像走去。
　　“妹妹，一定要成功啊……人鱼公主的传承一定是你的！”
　　看着皇星带着白星走到了人鱼公主的雕像面前，鲨星紧握着手心，就像学生在等待考试结果一样紧张。
　　忽然，旁边出现了几道身影，将鲨星围在了中间。
　　鲨星眉头一皱，抬头看了过去，只见几张丑陋的脸庞正对着他阴笑！
　　“这不是人鱼皇族的大王子吗？看来需要帮忙啊~”多森阴阳怪气的笑道。
　　鲨星立刻就感觉到了这几个人没安好心，冷声问道：“你们想要做什么？”
　　站在多森身旁的霍迪琼斯阴笑一声，“我们想借你的命一用！”
　　说着，他抬起大脚，一脚狠狠地踹向鲨星的匈膛！
　　鲨星此刻已经是精疲力尽了，面对霍迪琼斯的一脚。他没有束手就擒，而是将最后的力气挤出。
　　“千水流！”
　　鲨星凭空抓住了一条水流，挥舞成鞭子直接甩向霍迪琼斯。
　　可霍迪琼斯等人是有备而来，哪里能让他得逞？
　　一旁的多森跟上一脚，将鲨星的手掌踩在了地面上。而霍迪琼斯的一脚也踹在了鲨星的匈膛，让得鲨星顿时狂喷一口鲜血，失去了反抗之力。
　　“你们干什么！”
　　“来人！去支援大王子！”
　　鱼人战士们立刻发现了鲨星那边的情况，急忙大喊。
　　原本以为可以松了口气的鱼人战士们再次握紧手中的武器，纷纷冲了过去。
　　只见霍迪琼斯众人一顿操作，鱼人战士们纷纷倒在了地上。
　　别说是现在这种已经负伤累累的情况了，就算是平时，鱼人战士们也不可能是拥有了凶药的霍迪琼斯一伙人的对手。
　　况且，霍迪琼斯一伙现在不但有了凶药，其中两人更是获得了鱼具传承，实力是何等的强大！
　　“放开我大哥！”
　　翻车星拖着重伤的右腿冲了过去，刚到面前就被霍迪琼斯一击重拳砸到在地。
　　霍迪琼斯的一个小弟杰欧立刻上来抓住翻车星，嘿嘿笑道：“你的命待会也有用！”
　　这一下，众鱼人是看出来了。
　　原来霍迪琼斯一伙是真的要对皇族出手啊！
　　“看什么看！从今以后，鱼人岛将会是我的霍迪琼斯的了！现在立刻向我效忠的人，我到时候都封你们一个大官做做！”
　　嘴吧咧开，露出锋利的牙齿，霍迪琼斯扫向这水晶宫殿里的众人，肆无忌惮的大笑起来。
　　他知道，现在留在水晶宫殿里的人，有一小部分人是得到了鱼具传承的，他们没有立刻离开，而是想留下来看看还能不能遇到更好的传承。
　　如果能把这些人收为己用，霍迪琼斯的势力将会大增！
　　他的目光忽然停留在一个黝黑的少年身上，“肯巴！听说你灭了葬爱家族，我很看好你，你来当我的手下，我带你一起统治鱼人岛，如何？”
　　霍迪琼斯需要人手，他立刻向肯巴抛出了橄榄枝。
　　肯巴上次得到传承之后，回去就把这个好消息告诉了小伙伴们，他这次来，是带着小伙伴们一起来的，希望小伙伴中也能有得到鱼具传承之人。
　　“住口！霍迪琼斯！我们鱼人街长大的孩子，谁不知道你是什么样败类！死在你手下的无辜鱼人没有一百，也有五十！如果然你这种人统治了鱼人岛，以后鱼人岛的族人们就再也不可能有好日子过了！”
　　肯巴立刻打断了霍迪琼斯的话，义正言辞的指责道。
　　“切！看来你是给脸不要脸！多森，杀了他！”霍迪琼斯面露凶狠，命令道。
　　“是，老大!”
　　扶了扶头顶的帽子，多森咧了咧嘴，多森手掌一动，忽然出现了一个锤子行的鱼具！
　　这个鱼具不是以斩瞳世界里的帝具为原型的，而是林辰随便弄出来的。而且是未进化的版本。
　　“该死的小子！敢不给我们霍迪老大面子，你这是打着灯笼上茅坑，找死！”
　　身形一动，多森瞬间出现了肯巴的面前，手中大锤砸出了一道道波纹！
　　“滚！你这鱼人街的败类！”
　　肯巴精神力一动，大镰刀出现在手上，轰的一下斩过去！
　　轰！
　　多森的身体以比冲过来时候还要更快的速度倒射了过去，撞在了一根水晶柱上，撞了个半死~
　　“噗~”
　　喷出一口鲜血，多森眼睛泛着怒意，忽然拿出了一个小瓶子，倒了一颗凶药吞了下去。
　　“吼――”
　　多森猛然起身，眼睛充血，身上的肌肉似乎也臌胀了起来，盯着肯巴，冷冷道：“你死定了！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十章 章 人鱼公主传承的实力！
　　下一刻，多森和肯巴打斗在一起，之前面对肯巴被一击击飞的多森，此刻竟然和肯巴打得有来有往！
　　过了一会，霍迪琼斯看不下去了，他抓起两颗凶药吃了下去。
　　身后的小弟们一看，皆是看得心惊胆战。
　　“老大每次至少都是吃两颗，真是可怕！”
　　“是啊，老大的身体真是铁打的，能够承受住这样的副作用。”
　　Wと契约して 299359586
　　“没用的废物，让开！我来收拾他！”
　　霍迪琼斯大吼一声，手中出现一个长枪型的鱼具，几招之下，立刻把肯巴打得重伤不起！
　　“小子！不给我霍迪琼斯面子，现在知道后悔了吗？”长枪枪尖指向肯巴的咽喉，霍迪琼斯阴冷的说道。
　　“要杀就杀！我肯巴绝不跟你这种垃圾同流合污！鱼人岛绝不能落在你这样的人手中！”肯巴毅然决然的说道。
　　随后，他望向其他的鱼人，大喊道：“得到鱼具传承的同胞们！你们在得到传承的时候难道没有得到太古时期的人鱼公主的遗训吗？难道她没跟你们说过，只要接受了鱼具传承，就有责任保护好鱼人岛吗？”
　　“现在霍迪琼斯一伙打算让鱼人岛血流成河，难道你们就要眼睁睁的看着这一切发生吗？”肯巴脸色坚毅的大喊。
　　周围的鱼人们纷纷脸色变化。
　　他们303之中也有人想要和霍迪琼斯作对，可当他么看到霍迪琼斯如此强大之后，心中的那丝正义感立刻就变得胆怯了。
　　霍迪琼斯也看到了周围人的脸色变化，他担心迟则生变，顿时冷喝一声：“废话真多！”
　　说着，他一枪捅向肯巴。
　　可就在这时，一道五彩缤纷的光芒忽然笼罩了整个水晶宫殿！
　　这光芒耀眼无比，刺得众鱼人们下意识的眯起了眼睛，用手遮挡！
　　霍迪琼斯也不例外，捅向肯巴的枪立刻收回了，转而用手挡住眼睛。
　　片刻之后，光芒渐渐恢复成了正常的强度，使得鱼人们这才可以稍微去看向那发光的源头！
　　只见光芒是来自于水晶宫殿的上方，人鱼公主的水晶雕像上！
　　人鱼公主头顶上的王冠放射着光芒，水晶雕像忽然睁开了眼睛！
　　那一双眼睛如此澄澈、纯洁，不含半点杂质！
　　仿佛是一双能够看透人心灵的眼睛。
　　“天呐！该不会是……”
　　“一定是了！一定是人鱼公主的传承！”
　　“白星是现在的公主，接受了太古时期的人鱼公主的传承，这一定就是冥冥之中注定的！”
　　“白星是天命公主，大家快跪下吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　鱼人们纷纷面露激动之色，对着白星和人鱼公主的水晶雕像就跪在了地上。
　　更让众人感到心灵震撼的是，人鱼公主的水晶雕像环视全场之后，竟然又开口了！
　　“我是太古时期的人鱼公主！看到鱼人族依然还存在着，我很欣慰！白星，你是这一代的海王波塞冬，是唯一一个有资格继承我的传承的人选！”人鱼公主的雕像声音十分清甜可口，让人听了忍不住想要咬上一口的那种感觉。
　　即便是邪恶的人听到了这种声音，也不禁想要放下心中的恶念。
　　“海王波塞冬！我的妈呀！就是传说中可以召集来海王类的海王波塞冬吗？”
　　“我曾听老人们说过，海王波塞冬之所以被称之为三大古代兵器之一，就是因为她可以永无止境的召集海王类。”
　　“是啊，原来我们的白星公主就是海王波塞冬，我们鱼人岛有了海王类保护，就算是世界政府也拿我们没办法！”
　　Wと契约して 299359586
　　从人鱼公主雕像口中听到了白星公主的身份，鱼人们更加激动了！
　　他们刚才只是对白星得到了传承而敬畏。
　　而现在，他们是打心底里对白星产生了臣服！
　　几百年才会出现的一个海王波塞冬就在眼前，若是还不臣服于她，那岂不是傻子吗？
　　“美丽的小白星，望你得到我的传承之后，快点成长，能够成为一个强大的鱼人族女王，带领鱼人岛重回海面，生活在阳光下，为我曾经做出的无奈之举，画上一个完美的句号。”
　　人鱼公主雕像继续说道。
　　紧接着，她头顶的王冠化成了一道流光钻入了白星的体内。
　　下一刻，人鱼公主的水晶雕像失去了光泽，变成了真正的水晶。
　　而白星的头顶上，忽然光芒大绽，凝聚出了一个光芒璀璨的王冠！
　　这王冠之上泛出点点流萤覆盖在了白星公主的身体表面，使得白星公主看起来如梦似幻，仿佛是从梦幻中走出来的公主一样！
　　“公主她……”
　　一个鱼人忽然惊叫了起来。
　　只见白星公主那巨大的体型忽然开始慢慢的变小，直到变成了一个正常人类的大笑才停住了下来。
　　紧接着，她的鱼尾在点点流萤的带动下，逐渐演化成了一双人类的长1腿。
　　这腿，修长而又满饱，线条笔直、如玉如脂，简直完美！
　　人鱼公主的传承不但让白星可以在鱼尾和人腿之间自由变化，更是让白星可以在原本的体型和人类体型之间自由变化。
　　“老大，我……我们还要继续吗……”
　　霍迪琼斯的小弟达摩颤颤巍巍，他的双腿不但打颤，忍不住想要给白星下跪。
　　“是啊，老大，白星是海王波塞冬啊，我们是不是应该拥护她？”
　　另一个小弟伊卡洛斯也紧张的问道。
　　“都给我闭嘴！得到传承又怎样！老子也有传承！老子还有凶药呢！九三她是海王波塞冬，现在这周围又没有海王类，只要我们立刻杀了她，除掉后患，鱼人岛就是我们的了！”
　　说着，霍迪琼斯握紧手中的长枪，立刻就捅向鲨星！
　　“住手！”
　　眼看自己的大哥要被杀死了，白星心急如焚，她下意识的动用了水影传承的能力，白皙的手掌瞬间掐了一个印诀。
　　水龙弹！
　　包含着巨量查克拉水龙弹风驰电掣轰向了霍迪琼斯！
　　仅仅连眨眼的功夫都没到，这水龙弹就逼到了霍迪琼斯等人的跟前。
　　“老大小心！”多森紧张的大喊一声。
　　“怕什么！她最多跟肯巴是一个实力！”
　　霍迪琼斯冷笑一声，抬手一枪捅向了水龙弹！
　　轰！
　　水龙弹直接将长枪撞飞，紧接着撞在了霍迪琼斯的身上，再接着，将霍迪琼斯身后的小弟们一并撞在了一起。
　　飞了几十米后，轰隆隆~
　　水龙弹爆炸，霍迪琼斯等人直接化成了蔫粉！
　　这一下，整个水晶宫殿之中，陷入了死一般的寂静！
　　所有鱼人的眼珠子都狠狠的瞪出来了，他们张大嘴吧望着那化成蔫粉之处，一个个瞠目结舌！
　　这……这就是人鱼公主传承的实力么……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十一章 章 这也太好骗了
　　就连白星自己也惊呆了。
　　她根本就没想要杀人，她只是看到自己的大哥快要被人杀死了，所以才会紧急出手。
　　可从小心灵单纯的她，别说杀人了，就连一只皮皮虾都没有殴打过。
　　现在直接一出手就杀了好几个鱼人，白星立刻就像是失了魂似得，痛苦极了！
　　“哇――”
　　心情难过，白星一下子就哭起来了。
　　哭声一起，鲨星、皇星和翻车星的脸色顿时大变！
　　他们作为白星的哥哥们，知道白星一旦哭泣，必将引来海王类！
　　如果此刻将海王类引来，那这些鱼人们还不要遭殃啊？
　　上帝视野之中，林辰看到这一切。
　　他明白白星太善良了，单纯的就像是一个初生的婴儿。
　　试想一下，一个天真善良的孩子忽然杀了好几个人，会是多么崩溃啊？
　　战争年代，很多新兵蛋子上战场第一次杀人，都有很多人回来之后得了抑郁症，甚至自杀了。
　　像白星这样单纯的少女，一旦陷入这种杀人的自责中，几乎很难走出这种阴影了。
　　林辰本来是想让白星继承了人鱼公主的传承，然后带领鱼人岛走向繁荣。可如果白星就此沉沦下去，甚至发疯，林辰会自责不已的！
　　“得帮帮这个单纯善良的少女……”
　　林辰意念一动，迷雾之中的时间立刻冻结了起来。
　　除了白星以外，所有的人都像是静止了一样。
　　白星的哭声也传不出去，无法召集海王类。
　　两条刚刚变成不久的白皙美1腿瘫坐在水晶地面上，白星哭的稀里哗啦，软柔的玉手不断的擦拭着泪水，就像是一个犯了错的孩子，茫然不知所措~
　　一团迷雾出现在了白星的面前。
　　紧接着，这团迷雾中伸出一只手掌，手掌之中拿着一块手帕，轻轻帮白星擦拭着泪水。
　　“谢谢……呜呜呜……”
　　白星十分懂礼貌，感受到有人帮她擦眼泪，立刻就感谢道。
　　可忽然的，她的小脑袋猛地一抬，望着眼前的这团迷雾，惊叫了一声：“你……你是谁？”
　　“我是迷雾之王。”林辰的声音从迷雾中传来。
　　“迷雾之王？你千万不要靠近我，我不想杀人，可是我控制不住我自己，我怕我会伤害到你~”白星蹬着两条白皙长1腿，往后挪动了几步。
　　这话一出，林辰的大脑有些短路……
　　什么情况，听到我是迷雾之王的第一反应不应该是惊喜和崇拜吗？
　　怎么从白星的反应来看，好像她根本不知道迷雾之王~
　　“额，小白星，你没有听说过迷雾之王吗？”林辰开口问道。
　　“哦，我听过啊~”揉着红彤彤的眸子，白星温柔的说道。
　　我就说嘛，怎么可能会有人没听过本王的名讳呢？
　　林辰老脸一亮，“虚荣心”得到了满足……
　　“小白星，你是什么时候听过本王的名讳的？”
　　既然白星听说过，那林辰自然要例行公事的先装她一逼！
　　“哦，就是刚才啊，你不是告诉我你叫迷雾之王吗？”白星抽泣着，十分诚恳的说道。
　　噗――
　　林辰差点一口老血喷出！
　　不是吧！还真的没听说过本王啊！
　　“小白星，你以前从来都没听说过我？”林辰不敢相信，再次问道。
　　撅着小口，白星歪着脑袋思考了一下，郑重其事的点点头，“嗯，真的没有。”
　　好吧，败给你这个小单纯了！
　　“既然你没听说过我，那我先给你介绍一下我好了。我是迷雾之王，你们得到的这些鱼具传承都是我的宝藏。不过只有你这件人鱼公主的王冠才是我比较满意的宝藏，其他的鱼具充其量也只能算是我的垃圾罢了。所以，小白星，你得到了人鱼公主的传承，也就是拿了我的宝藏。你懂吗？”
　　林辰觉得自己像个弱智儿童，居然在解释这些东西……
　　“嗯，我懂了。迷雾之王，是你让我继承了人鱼公主的传承。我应该感谢你。”白星认真的点点头。
　　What？
　　居然就信了？
　　这特么也太好骗了吧！
　　刚那段介绍，就连林辰自己都觉得说起来毫无逻辑可言，然而小白星就信了……
　　这让林辰顿时要有一种在欺骗小朋友的疚愧感~
　　“可是我杀了人，哇――”
　　忽然想到了自己杀人，白星立刻有哇哇大哭了起来。
　　林辰见状，拿着手帕再次替白星擦起了眼泪。
　　他安慰道：“白星，你听我说，如果你刚没有杀那几个坏人的话，最疼爱你的哥哥鲨星级会死在坏人的手中。也就是说，当时的情况，要么是你的哥哥死，要么是那些坏人死，你希望谁死？”
　　“哇――我不知道，我不希望有人死……”
　　白星哭的好伤心~
　　林辰两眼一翻，被白星的单纯给折服了！
　　这不就是传说中的傻白甜吗？希望一切都像理想中的那样美好，没有饥饿、没有杀戮……
　　“小白星，如果你当时不杀了那几个坏人，你哥哥会怎样？”林辰没有放弃，就不信凭借他的三处不烂之舌，开导不了小白星了~
　　“鲨星哥哥会死的。”白星哭泣着说道。
　　“嗯！不但你哥哥会死，而且这些坏人还会杀更多更多的人！”林辰点点头，用可怕的语气说道。
　　“很多人，有十个吗？”揉了揉眼眸，白星抬起头来，望向眼前的迷雾团。
　　“十个？”
　　林辰楞了一下，随后肯定道：“有！不但有十个，而且还有一百个，一千个好人们都会被这些坏人杀掉！所以你杀了这几坏人，其实就是拯救了一千个好人呐！小白星，只要你杀的是坏人，那你就是在救人！你救了这么多人，你应该高兴才是！”
　　“我救了这么多人了嘛……”
　　白星红鬣喃，深呼吸着，那种杀人后不知所措的情绪显然得到了缓解。
　　“是的，你看，至少你的哥哥们和鱼人战士们都被你救下来了。小白星，我们都是好人，答应我，我们拉钩，以后我们一定要消灭坏人！”
　　看到白星似乎要走出心理阴影了，林辰加把油，把小拇指伸向了白星。
　　白星到底是太单纯了，点了点小脑袋，和林辰勾了勾小拇指。
　　“拉钩、上吊，一百年不许变……”轻抿着红鳎白星的脸蛋上透着孩子般的执着。
　　“嗯，不变，两百年都不变！”看到白星开心起来了，林辰也如释重负。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十二章 章 升级玄幻基地
　　林辰考虑一下，白星太过单纯了。
　　既然鱼人中能出现霍迪琼斯这样的坏人，以后自然也会出现其他坏人。
　　如果哪个得到鱼具传承的人装好人靠近白星，再发起突然袭击，那么白星被重伤的几率还是很高的！
　　想到这里，林辰为白星上了一层保险，花了5万点震撼点给白星的王冠鱼具加持了一种特殊的能力。
　　所有的鱼具的持有者对人鱼公主王冠的持有者攻击无效！
　　也就是说，如果有人想要以鱼具的能力来伤害白星，那是绝对不可能的！
　　“好了，对于这个小单纯，我也只能做这么多了。以后还得靠她自己啊~”
　　林辰随后离开，将迷雾里的时间解冻了。
　　“白星，不要哭啊！”
　　皇星距离白星最近，她赶紧大声劝道。
　　“嗯，皇星哥哥，我不会哭的，他们是坏人，我们要消灭坏人！”
　　握了握小拳头，白星十分坚强的说道。
　　鲨星、皇星和翻车星同时互相对视了一眼。
　　我的天呐，妹妹长大了！
　　Wと契约して 299359586
　　几天之后，鱼人岛的鱼具传承者们，有至少一半以上自愿加入了白星公主的卫队，成为了白星公主的狂信拥护者！
　　还有一小半鱼具传承者并不是要反对白星，而是每个人的习惯不同，他们不愿意加入皇族的军队，喜欢自由自在。
　　白星是海王波塞冬的消息也传开了！
　　一瞬间，各大势力，惊疑不定！
　　海王波塞冬重新现世，这绝对是让任何一方势力都感到震惊不已的事情！
　　对于强者来说，对付几只海王类，自然不在话下。
　　但是如果有几百只、几千只海王类来攻击他们，那效果就显然不一样了！
　　就连五老星都无法继续淡定了！
　　玛丽乔亚，圣地城堡之中，五老星聚集在这间大厅之中。
　　“你们对于这次关于海王波塞冬的消息怎么看？”一个坐在台阶之上，手握“木棍”的光头老者望向秦天老星，问道。
　　“目前还只是传言，不知道真假。不过如果传言属实，那么一定要将这个隐患彻底消灭！”满脸金色胡子的老者面皮冷峻的说道。
　　“我看不需要确定消息真假了。空穴来风，绝对事出有因。宁可错杀一千，绝不放过一个！立刻给海军和特务机构打电话吧！”一个胖脸秃顶老者认真的说道。
　　五人隐隐以手握“木棍”的光头老者为主，只见光头老者点了点头，“没错，百八年前的那种事情，可不想再来一次了！一旦海王波塞冬彻底成熟，就算是我们五人联手，也难以搞定。”
　　说着，他拿起了电话虫，直接拨通了战国电话号码。
　　海军本部，马林梵多。
　　战国正开着海军高层会议，忽然怀中震动，他拿出来一看，这是他单独保管的一个电话虫。
　　能够打通这个电话虫的人，只有那五位大人！
　　战国望了一眼众人，接通电话。
　　一阵应声之后，他叹了口气道：“真是一波未平，一波又起！庞麦多的事情还没搞定，现在鱼人岛又传出出现了海王波塞冬。五老星刚才来电，要求宁可错杀十万，不可放过一个。”
　　战国将五老星的指示告知了大家。
　　“元帅，鱼人岛又没有什么强者，最强之人也不过就是王下七武海的甚平罢了。只要以需要调查白星的名义，将白星给抓来，相信他们不敢轻举妄动的。”
　　一个少将提出了自己的意见。
　　另一个少将立刻接着道：“听说鱼人岛也出现了迷雾，还出现了什么鱼具传承，弄出了一些强者，也不知道真的假的。”
　　“元帅，鱼人岛毕竟在海底一万米，我们如果去抓人的话，要克服很多困难，如果能用计将白星骗出来，那就好办多了！”
　　Wと契约して 299359586
　　战国听着众人的想法，陷入了一会沉思。
　　片刻之后，他沉声道：“既然是五老星的命令，那已经不是讨论去不去的问题了。去是肯定去，但是去的人选要注意一下。三大将是恶魔果实能力者，虽然说可以镀膜，但是为了保险起见，三大将就不要去了。”
　　虽然战国对那传言中的鱼具传承不看好，但他毕竟谨慎，于是开口道：“茶豚中将！这次就由你亲自带队，前往鱼人岛！无论如何，要给我把白星抓来！如果她不从，就当场杀掉！”
　　战国身为海军元帅，是绝对要服从五老星命令的……
　　他考虑一下，普通的中将，他觉得不保险，所以就想到了茶豚。
　　茶豚是准大将级别的，而且不是恶魔果实能力者，最适合此次行动了。
　　“茶豚中将？”
　　看到没有人回应他，战国再次喊道。
　　“元帅，你忘了吗？因为阿拉巴斯坦独立的事情越闹越凶，附近的好几个国家都开始效仿阿拉巴斯坦，所以你在十几天前已经派茶豚中将去阿拉巴斯坦王国处理这个事情了啊。”鹤中将提醒道。
　　战国微微一愣，这才恍然想起。
　　而这时，战国的电话虫再次响起，接通之后，是斯潘达姆打来的！
　　“战国元帅，我刚才也收到五老星的通知了，他让我和你一同商量除掉海王波塞冬一事。我看你就别在操心这事了，我派人去除掉就行了！”
　　斯潘达姆作为CP9的长官，是受到世界政府直接管辖的，不用给海军面子，说起话来自然是也是拽得不得了。
　　战国一听，顿时就不爽了。
　　他正要发怒，可忽然一想，既然这个蠢货这么想独占功劳，那就让给他好了！
　　“好的！那就有劳你了！”战国笑着说道。
　　“哈哈，好说！”斯潘达姆心情大好。
　　Wと契约して 299359586
　　第二迷雾，这里是玄幻基地，林辰此刻正在这里。
　　5.7由于一直忙着第三迷雾和第四迷雾的事情，再加上震撼点有限，第二迷雾已经好久没有进行升级了。
　　最好的功法和斗技还停留在玄阶高级！
　　如今经过几件大事的发酵，再加上刚刚过去不久的人鱼传说和海王波塞冬的事情，林辰的震撼点已经有57万多了！
　　“如果再没有更好的功法和斗技出现，恐怕进入第二迷雾的人会越来越少。”
　　林辰思考了一会，绝地开始兑换地阶功法和斗技。
　　“叮！宿主，您消耗了20万点震撼点，购买了地阶功法的兑换权！”
　　“叮！宿主，你消耗了10万点震撼点，购买了地阶斗技的兑换权！”
　　瞬间使用掉了30万点震撼点，林辰感到肉疼的一笔！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十三章 章 太古遗迹，重现天日！
　　林辰选择了一本地阶高级功法，八荒斩地诀！
　　又选择了一本地阶高级斗技，碎星斩！
　　由于要好好的拉一拉第二迷雾的人气，林辰决定将《八荒斩地诀》和《碎星斩》放在一起，如果要被人得到的话，那就一起得到！
　　不过，对于这么贵重的东西，那肯定不能再像以前那样容易获得了。
　　就像优质浅打一样，一定要弄出一定的难度才行。
　　第三迷雾是试炼之塔，那么第二迷雾林辰不打算弄一样的。
　　玄幻基地，自然要有玄幻的方法！
　　林辰以前看玄幻小说的时候，经常看到有什么家族考核，帝国考核什么的，简单粗暴一点的就是比武！
　　不过这个太依赖实力了！
　　还有一些相对来说变数大一些的，比如收集魔兽晶核！谁收集到的魔兽晶核多，谁就是第一！
　　这种方法就相对比较合理一点。
　　你实力强，猎15杀的快！
　　但是实力并不是唯一决定成绩的因素，聪明的头脑还好的战术一样可以达到很好的效果。
　　“就用这种方法好了！”
　　想到这里，林辰开始操作。
　　之前的玄阶功法和斗技都布置在了全知之树的10米――100米的高度！
　　而这一次，既然是地阶高级功法和斗技这种十分稀有的宝物，林辰直接把宝物场所弄在了全知之树海拔1000米的高度！
　　从树根走上来，沿途会不断遇到各种魔兽的阻挡。想要来到1000米的高空参加争夺赛，必须得靠着自己的实力杀上来才行。
　　无论强者还是弱者，想要得到参赛的资格，你首先得有一定的实力！
　　和第三迷雾的试炼之塔不同。试炼之塔对于参赛者的实力要求很低。
　　但是魔兽晶核收集战就不一样了，你实力如果太低，那根本没有任何获胜的可能，而且十有八九要落入魔兽的口中变成食物，最终成为魔兽的排泄物。
　　所以林辰打算给魔兽晶核收集战设定一个模糊的门槛，只要你能突破到全知之树的1000米高处，你就可以参加。
　　意念一动，全知之树1000米高度的树枝疯狂的蔓延生长，交错纵横，编织起来，长成了一个堪比高空平台一样的地方。
　　这平台的范围广阔无边，比一个岛屿还要大！
　　林辰再次意念一动，这个树枝平台之上，出现了许许多多的山谷、峭壁、树林、沙漠等等各种地形。
　　随后，林辰意念又动！
　　无数的魔兽出现在这个树枝平台各个地方，从1级魔兽到6级魔兽，应有尽有！
　　甚至还有极少数的7级魔兽和8级魔兽出没。
　　当然，在这么辽阔的树枝平台上，如果你还能遇到这极少数的几只7、8级魔兽的话，那你真是背到家了！
　　将比赛的场地设置好之后，林辰开始设置比赛的规则。
　　比赛定于一个月后正式开始。
　　由于不同级别的魔兽晶核的等级也不同，因此需要一个合理的兑换比例。
　　以1颗1级魔兽晶核为1个单位。
　　1级魔兽晶核=1单位。2级魔兽晶核=5单位。3级魔兽晶核=15单位。4级魔兽晶核=40单位。5级魔兽晶核=200单位！6级魔兽晶核1000单位！
　　至于7级魔兽晶核和8级魔兽晶核，林辰暂时没有设定，因为参赛者遇到这个等级的魔兽，基本上只有一条路，那就是跑啊~
　　搞定了魔兽晶核收集战的大概之后，林辰便开始着手宣传的事情。
　　整个第二迷雾忽然变得稀薄了起来，尤其是海拔高度1000米左右的地方，这一层的迷雾完全消失，直接就是一片开阔的视野！
　　举个简单例子，如果有人此刻站在1000米的高空，他直接可以从第二迷雾的一头看到另一头的外面蓝天！
　　紧接着，金光乍现，全知之树1000米高空这里绽放出了金色的光芒，耀眼无比！
　　在伟大航道前半段上，岛屿本来就很密集，1000米高空忽然出现这样一种天地异象，很难不引起众人的注意！
　　海军本部，马林梵多。
　　海军们刚刚散会，忽然，第二迷雾的方向出现的金光立刻吸引了众人！
　　将领们二话不说，纷纷月步踏上高空，朝着第二迷雾看了过去！
　　某个海上的革命军隐蔽战船，甲板上几个身穿罩衣的神秘人立刻放下了手中的事情，纷纷看了过去。
　　香波地群岛。
　　某个餐厅里，广播海贼团的船长阿普望向一个红发刺猬头、带着护目镜的狂放年轻人嘲讽道：“那边的红毛，你吃饭的声音太吵了！妨碍我听音乐了！”
　　“你这个喇叭嘴，是活腻了吧！”
　　红发刺猬头男子可不是什么阿猫阿狗，而是来自基德海贼团的船长尤斯塔斯130・基德！
　　他一把掀翻了桌子，面色凶狠的望向阿普。
　　他的身旁，一个带着面罩的杀戮武士也站了起来，手中的镰刀闪烁着寒芒！
　　可就在这时，海上传来了耀眼的金光，立刻将他们的目光吸引力过去！
　　除此之外，香波地群岛的其他地方，还有许多打算近期从这里前往新世界的海贼超新星们也纷纷朝第二迷雾投去了目光。
　　海边，一个带着牛仔帽的年轻人低头在查看着某些足迹信息，他是白胡子海贼团的第二番队队长，艾斯。一直在追踪黑胡子的踪迹。
　　忽然，金光照耀，他下意识的抬头看向海上的迷雾方向，满脸震惊。
　　与此同时，只要是在第二迷雾周围的那些岛屿，都有无数人被金光吸引力。
　　林辰对这种情况很满意，于是意念一动，再次使用【幻想具现实化】权限。
　　“太古遗迹，功法斗技！地阶高级，重现天日！太古遗留，静待其主！遗迹中开，一月为期！”
　　浑厚的声音在【幻想具现实化】的权限下，就像是超级广播一月，直接传遍了半个伟大航道的前半段！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十四章 章 斗技很强吗？
　　“地阶高级的功法和斗技！”
　　“难怪从来没听说过有谁从这迷雾里得到地阶的功法和斗技，原来地阶的功法和斗技才出现！”
　　“是啊，玄阶高级的功法已经足以造就强者了，现在出来了地阶的，如果老子能侥幸得到，那老子迟早是一方强者啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　但凡是听到这个消息的人，全都心头狂跳！
　　“快！时不我待！萨卡斯基，你立刻带人去迷雾海域。这地阶高级的功法和斗技，绝对不能落入别人的手中！”
　　战国一拍大1腿，立刻命令道。
　　仅仅是玄阶高级功法，就已经造就了罗宾那样的强者了。
　　对于这地阶高级功法和斗技，战国无法想象这能造就出怎样的强者！
　　Wと契约して 299359586
　　香波地群岛的酒馆中。
　　原本准备开打的超新星们全都停了下来。
　　“地阶的功法和斗技……很强么？”
　　凶狠的瞳眸盯着那远处的迷雾，基德咧嘴说道。
　　“哦？你想知道吗？”一边听着耳麦里放着的音乐，阿普一边淡淡谑笑道。
　　基德不耐烦的转头看了一眼阿普，冷笑道：“想不想知道跟你有什么关系？你又没有地阶高级功夫和斗技！”
　　“啊叭叭叭叭……我是没有地阶高级的，但是我有玄阶高级的啊！我可以先让你尝尝玄阶高级的斗技，也好让你那张臭嘴吃饭时不再发出那种难听的声音！”
　　喇叭状的手臂搓了搓下巴，阿普肆意大笑，丝毫不把基德放在眼里。
　　“看来你对自己的实力很有自信是吗？”
　　感受到了阿普话中的浓浓挑衅，基德面色冰冷了下来，那宛如烟熏过的瞳眸里露出了凶光！
　　“自不自信不知道，不过我很想让你这吃饭不安静的红毛尝一尝我的玄阶斗技！”
　　阿普募地一下站了起来，脸庞上露出戏谑。
　　“磁暴风波！”
　　基德向来狠辣，一旦确定要出手，绝对不会给对手喘息的机会，抬手就是一道电磁波打了出去。
　　“该死！快护住武器！”
　　“这个家伙又来这招，妈得，太恐怖了！”
　　“这招简直无敌！”
　　Wと契约して 299359586
　　一看到基德动手，酒馆里的海贼们一个个脸色大变。
　　下一刻，什么枪啊炮啊刀啊，全都被吸了过去，随着那磁暴波动一并轰向阿普。
　　“哦？居然是波动攻击，啊叭叭叭叭，正合我意！”
　　阿普见状，不退反进，在众人不看好的情况下，用手吹起了喇叭。
　　功法自动运转，斗气汹涌澎湃，狮虎碎金吟从大喇叭中吼出！
　　“吼――”
　　伴随着惊天动地的吼声，一股比磁暴风波强大了至少十倍的波动立刻宣泄了出去。
　　眨眼之间，狮虎碎金吟的声波和磁暴波动相遇。
　　仿佛是大河遇到了小溪，磁暴波动立刻就被淹没在了狮虎碎金吟的声波之中。
　　风波直接碾过基德所在的地方，仿佛掀起了十八级的台风！
　　什么护目镜、外套、装饰、座椅全都被吹飞了！
　　一头火红的头发也被吹得根根站立！
　　在汹涌的声波之下，基德的嘴皮子就像是被充了气的气球一样，波浪翻滚。
　　等到狮虎碎金吟的波动过去之后，基德已经衣衫褴褛，全身倒下，只有手掌捂住的要命地方还有一块碎布遮盖。
　　至于他身旁的基拉，面罩已经完全碎裂，露出了面罩之下的样貌。
　　众人一看，难怪他一直带着面罩，原来他的脸上满是刀伤！一条一条，狰狞不已！
　　除了他们，还有一些被波及到的海贼们也没好到哪去，全都是衣衫褴褛。
　　“啊叭叭叭叭……你这红毛傻逼，知道玄阶斗技的厉害了吗！就你这样，也幸亏遇到的是玄阶斗技，要是地阶的，你现在已经没命说话了！”
　　阿普指着基德等人，肆无忌惮的大笑。
　　“老子今天只是给你一个教训！让你不要在那么目中无人！”
　　一想到之前基德进入酒馆时那嚣张的样子，阿普就很是不爽。
　　他大手一挥，招呼身后的海贼们：“小的们，走！我们去迷雾！要是这次的地阶高级功法和斗技被我们得到，老子就带你们去新世界称霸！”
　　“船长威武！”
　　一群海贼拍着马屁跟出去了。
　　“基德，我们怎么办？”捡起一块碎布将自己的脸庞缠起来，基拉冷冷的说道。
　　“我们也去！没想到功法这么厉害，阿普能得到，我们凭什么不能？”
　　基德一伸手，将一个锅盖吸了过来，挡住了自己的身前。
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，很多强者们开始朝第二迷雾赶去，希望能够得到这地阶的功法和斗技。
　　而就在第二迷雾开始变得热闹之际，阿拉巴斯坦王国的港口，一艘小船靠岸。
　　一个绿藻头的青年踏上了陆地，他的脑袋上，坐着一只驯鹿。
　　“乔巴，酒给我喝一口。”
　　这绿藻头正是剑圣传人索隆，他昂首阔步的往前走去，伸手向脑袋上的驯鹿要酒。
　　“嗝――”
　　驯鹿打了个饱嗝，带着尬笑说道：“不好意思，我刚贪了两口，一不小心喝完了。”
　　一般的驯鹿肯定是无法说话的。
　　但是这只驯鹿不一样，它是吃过人人果实的驯鹿，所以拥有了和人一样的智慧，不但能够说话，而且还拥有了人类的生活习性。
　　事实上，乔巴原本也是不喝酒的，可自从在磁鼓岛被索隆救下之后，他就跟着索隆了，每天看到索隆喝酒，觉得好奇，于是尝试了一下。
　　这一试，立刻就爱上了酒……
　　“你这个家伙，总是跟我抢酒喝。看来又要多抓几个海贼换赏金了，不然连酒钱都没有了。”
　　摇了摇酒葫芦，索隆将剩余的几滴滴入口中。
　　“索隆，前面就是酒馆了，我们快去买酒吧，一定要38度的老浆麦香酒啊，我最喜欢了！”
　　忽然看到前面一个大酒馆，乔巴激动的大喊起来。
　　索隆翻了翻白眼，将酒葫芦抛给乔巴，然后大步流星的迈入了酒馆之中。
　　刚一进门，就听到里面传来一声女人的愤怒吼叫：“杀了你们这群王八蛋！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十五章 章 阿拉巴斯坦斗气团
　　一道寒光闪了过来，这光芒中充满了怨恨！
　　索隆侧身一让，避开了这一记偷袭，随手一拨，将这女子手中的菜刀给打掉。
　　若不是索隆察觉到这一刀无力，在女人出刀的一瞬间，她就已经身首异处了！
　　“你为什么要砍我们？”
　　乔巴被吓了一跳，望着那跌倒在地的女人，奇怪的说道。
　　“啊！对不起！我还以为又是海军来了呢！对不起，对不起！”
　　女人看到了来人的模样，赶紧对索隆跪下连连磕头道歉。
　　索隆见状，皱了皱眉头。
　　海军？为什么要砍海军？不是应该砍海贼吗？
　　乔巴从索隆的脑袋上跳了下来，将女子扶了起来，问道：“大姐，你要砍海军干什么？难道你是革命军要造反吗？”
　　闻言，女人瘫坐在地，忽然大哭了起来！
　　“啊――天杀的海军！他们不想让我们阿拉巴斯坦的人活！我的男人已经被抓起来了！如果不是我躲在柜子里，现在也被抓起来了！”
　　女子的脸上青筋暴露，充满了仇恨。
　　索隆越听越糊涂。
　　“海军为什么要抓你们？海军不是保护老百姓的吗？怎么会不让你们活呢？你是不是遇到了海贼假冒的海军了？”
　　597
　　索隆这一路走来，一直抓海贼换赏金，看到大部分海军都是比较正义的。
　　虽然也有少部分贪污腐败之徒，但是直接抓老百姓的还从来没有遇到过。
　　“天杀的海军！自从我们阿拉巴斯坦王国宣布独立以来，就各种刁难我们。现在更是派出了大将候补茶豚中将率领的军队前来镇压我们王国的护卫队。如果我们的国王不答应推翻寇布拉政权，并且重新加入世界政府，那海军就要对我们采取终极制裁了！”
　　女子将自己所知道的事情一一说来。
　　“那……你们这里还有酒吗？先卖点酒给我们吧？”
　　乔巴忽然酒瘾犯了，对老浆麦香的味道爱不释口。
　　“人都没有了，酒怎么可能有？海军是从左边的港口登陆的，从我们这边扫荡而过。只要是不愿意签署反对寇布拉的文件的人，全都被抓走了。来了这么多天，海军也要喝酒，所以几乎所有酒馆里的酒都被抬走了，一滴都不剩。”
　　女子悲伤的说道。
　　闻言，索隆脸色微变。
　　什么！竟然连一滴酒都不给我留！太过分了！
　　“告诉我，酒被海军搬到哪里去了？”索隆面色冷酷的问道。
　　“当然是搬到王宫的城墙外啊，那里现在正在发生了战斗，不知道我们的国王还能撑多久。一旦海军不惜一切代价全力攻击，那我们的国家就完了！”女子接着说道。
　　“嗯，我知道了。我这就去王宫。”
　　索隆点了点，将乔巴从地上拎起来，丢在头上，随后朝门外走去。
　　“等等！你们难道就不关心一下我们阿拉巴斯坦王国的老百姓吗？就只关心酒在哪里吗？”
　　看到两人说走就走，女子立刻愤怒的指责道。
　　索隆停了一下，没有任何动作，只是脸上露出一抹特别的笑容。
　　乔巴转头看向女子，温和的笑道：“大姐，你误会了！”
　　“我误会什么？他刚才问了那么多，可到头来却是只想知道酒在哪里？为了喝酒竟然想去闯海军众多的王宫，却不愿意提半句帮助我们王国的话，难道不是太过分了吗？”
　　女子愤慨的质问道。
　　“不是的，大姐。这个家伙只是不怎么爱表达而已。如果他觉得必须要去做的事情，他是不会说出口的。根据我对他的了解，他已经把帮助这里的老百姓当成了必须做的事情，他不说，但是他肯定会做。”
　　乔巴指了指自己下方的“坐骑”，微笑着说道，随后又问向索隆：“索隆，我说的对不对？”
　　索隆耸了耸肩，冷酷的点了点头。
　　“啊……原来是这样……对不起，是我错怪你们了。”女子顿时感到愧疚无比。
　　“没关系，反正你刚才也误会我们一次，这是第二次，我们都习惯了。”
　　乔巴笑了笑，随后和索隆一起出去了。
　　那字看着索隆和乔巴的背影，忽然觉得眼前这个男人的形象好高大啊！
　　和那些自吹自擂的人不一样，这个男人话少，但是却比那些爱说大话的人强一万倍！
　　女子正脑补着索隆到广场上大杀四方，拯救阿拉巴斯坦的样子，忽然听到外面乔巴大喊：“喂！那边才是王宫的方向，这边是我们来的方向！”
　　“哦……”索隆挠了挠脑袋，应了一声。
　　额――
　　女子见状，心头顿时一突，这位高手真的靠谱吗？
　　Wと契约して 299359586
　　阿拉巴斯坦王宫的城墙外，海军的士兵们成群结队的在这里，他们拿着最先进的武器，推着可移动的大炮，正在不断轰炸着城墙。
　　若是以前，阿拉巴斯坦王宫早就被攻下来了。
　　可现在，一道道斗气匹练从城墙上不断轰下，与海军对峙！
　　自从阿拉巴斯坦王国宣布独立后，寇布拉认识到迷雾之王宝藏的好处，派了很多人进入第二迷雾寻宝。
　　皇天不负有心人，让阿拉巴斯坦王国的人得到了两本功法和三本斗技。
　　寇布拉没有选择独吞，而是大手一挥，下令让全国开展修炼大潮！
　　当然，修炼并不像吃饭那么简单，有些人穷其一生，也只能修炼到斗者。
　　但由于基数庞大，总有人脱颖而出。
　　不但有斗师和大斗师的产生，就连斗灵都出现了好几个！
　　城墙上的这些斗气匹练，就是由斗师和大斗师们组成的阿拉巴斯坦斗气团释放的斗技！
　　而普通的斗者们只能留在城内，如果城墙被攻破，那么他们将会成为绞肉战的主力！
　　这场战斗已经持续了五天五夜。
　　一边是枪炮攻击，一边是斗气对抗。
　　很显然，阿拉巴斯坦斗气团的修士们已经被消耗的差不多了！
　　就在这时，所有的枪炮忽然停了！
　　城墙上的众人皆是感到疑惑。
　　难道海军放弃了？
　　然而下一刻，阿拉巴斯坦王国的修士们知道自己错了！
　　只见海军的军队忽然从中间向两侧分开！
　　一个海军战团从后方井然有序的踢着正步走向了战场的前方！
　　这些海军战士们没有拿枪，也没扛炮！
　　但是在他们的身上萦绕着的，却是浓郁的斗气！
　　这是海军的修士部队！
　　来自于海军的特殊机构，天命斗帝！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十六章 章 一个青年悠悠而来~
　　“那是什么！”
　　“好浓郁的斗气！甚至比我们的还要强大！”
　　“该死，是海军的修士部队！”
　　Wと契约して 299359586
　　城墙之上，阿拉巴斯坦斗气团的众人见状，纷纷脸色大变！
　　要知道，在这几天的战斗中，他们没有合眼一次，斗气消耗完了，就赶紧调息恢复。还没待恢复满了，立刻又投入战斗。
　　然而现在，忽然出现了一个状态满盈的海军修士部分，不但修士的人数比他们多，而且整体实力好像也比他们高！
　　这简直让人绝望！
　　尤其是最前面的一排海军战士，这将近二十人竟然全是斗灵强者！
　　战团的最前方，大概是他们的长官，更为恐怖！
　　因为他竟然是斗气化翼飞在低空，领着战团前进！
　　大家都是修士，知道知道斗气化翼意味着什么……
　　这一刻，整个阿拉巴斯坦的修士们，心皆是沉了下去！
　　斗气化翼的斗王名叫昆塔格，之前是一位海军下士，由于修炼天赋强悍，凭借着超人的意志和努力，成为整个天命斗帝机构第一位突破到斗王境界的强者。
　　如今，他已经是天命斗帝机构第一团的团长了。
　　斗气之翼拍打了几下，昆塔格飞到了和城墙一样高的空中，望向了那被众人重重保护住的头戴王冠老者。
　　他知道这是阿拉巴斯坦王国的国王寇布拉！
　　“寇布拉！我奉茶豚中将的命令，特来向你招降！你企图让阿拉巴斯坦王国脱离世界政府的管辖，这是极其严重的叛徒行为！你立刻主动带着你的族人投降，免得祸害了阿拉巴斯坦的人民！”
　　昆塔格运用斗气，将自己的声音震荡而出。
　　“住口！我们是自愿拥护国王的！我们信仰迷雾之王，跟你们世界政府有什么关系！现在是你们侵略了我们的国家，让我们的人民陷入水生火热之中，竟然还想将脏水泼向我们的国王！”
　　国王护卫队队长伊卡莱姆愤怒的吼道。
　　他如今也是一位修士了，而且是仅有的几位斗灵之一。
　　“呵呵！不用狡辩了！谁也不会愿意为了别人去死。只要处决了寇布拉一族，阿拉巴斯坦的老百姓依然可以过着平静的生活，何乐而不为？”昆塔格淡淡的说道。
　　“不用再说了！”
　　一道身影从阿拉巴斯坦王宫的城墙上飞起，正是国王护卫队的副官贝尔！鸟鸟果实，鹰隼形态的能力者。
　　同时他现在也是一位大斗师了。
　　贝尔扑腾着翅膀，怒视着昆塔格，随后他望向身后城墙里面的众人，大喊一声：“阿拉巴斯坦的子民们，你们是愿意背叛国王，还是愿意为了自由而战斗！大声的告诉他们！”
　　等候在城内的斗者和士兵们，他们由于无法进入战斗的第一线，心头早已积压着战意。
　　此刻听到贝尔的问话，顿时齐声震天大吼：“战！战！战！”
　　响声震天，响彻全城！
　　“你听到了吗？这是我们整个阿拉巴斯坦人的呼声！我们已经厌恶了你们肮脏的世界政府！从今以后，我们只信仰迷雾之王！”
　　贝尔盯着昆塔格，冷冷的说道。
　　“迷雾之王？”
　　听到这话，昆塔格哧然一笑，“难道你们不知道迷雾之王是不会插手普通人的事情的吗？”
　　“你们信仰迷雾之王，难道我们海军就不信仰迷雾之王吗？我们都信仰迷雾之王，你们觉得迷雾之王会帮你们而不帮我们吗？”
　　昆塔格冷笑道。
　　“行了！想要让我们背叛国王的话，你还是省省吧！”
　　贝尔打断了昆塔格的话，怒道。
　　昆塔格不再说话，而是倒飞了几步，望向下方的海军方阵中的某个地方，用询问的语气问道：“中将，怎么办？”
　　“既然他们执迷不悟，那只好采用极端手段了！天命斗帝第一团听令，在一个小时之内，攻下王宫。如有反抗者，一缕杀无赦！”
　　说话的是一个身穿黄颜色衣服，脚踏木屐，披着海军正义披风的中年男人。
　　这男人眼睛极小，就像是葫芦上面刻了两个缝一样。
　　他便是这次海军的最高长官，茶豚中将！
　　他已经想好了，等这次任务完成，便是大功一件！
　　等到凯旋而归之时，他就跟桃兔中将求婚，虽然已经无数次被拒绝了，但是他却死心不改~
　　事实上，海军们心里都清楚，就你茶豚那人模狗样的，也想追求桃兔女神？
　　除非桃兔女神是瞎了眼了，否则绝不可能正眼瞧你一眼的。
　　当然，这种话，海军战士们也只敢在心里想想，绝对不敢当着茶豚的面说。
　　得到了茶豚中将的命令，昆塔格对茶豚敬了一个军礼，大声道：“是！”
　　“天命斗帝第一团！”
　　“在！”
　　“随我一起攻城！”
　　“是！”
　　伴随着一阵震天动地的嘶吼，海军的修士们齐齐运转功法，斗气立刻澎湃起来。
　　整个王宫前的广场上，充满了斗气的波动！
　　“誓于阿拉巴斯坦共存亡！”
　　贝尔身在高空，握紧拳头，一声大吼。
　　“誓于阿拉巴斯坦共存亡！”满城将士和老百姓们纷纷呐喊！
　　他们已经看透了世界政府，再也不会向世界政府屈服了！
　　然而就在双方的决战一触即发之际，昆塔格的眼睛忽然猛地的一缩，望向了王宫城墙的一角！
　　贝尔随之也看了过去，亦是眼睛一瞪，惊骇不已！
　　两人的脸上皆是一脸懵逼！
　　这是什么情况？
　　为什么在即将爆发大战之际，会忽然又一个青年悠哉悠哉的从墙角走来？
　　这个青年仿佛没有看到大军压境的海军，也仿佛没有看到准备拼命的阿拉巴斯坦众人，更是似乎没有看到城墙下方堆积的尸体！
　　更搞笑的是，这个青年的脑袋上还坐着一只……驯鹿？
　　原本紧张的气氛就因为这个忽然出现的人，竟然进入了忽然的停滞~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十七章 章 剑圣传人，来自迷雾！
　　“喂，绿毛的小子，你是不是来错地方了？”
　　看到这绿毛小子不像是阿拉巴斯坦的人，昆特格严厉的呵斥道。
　　“快闪开！这里正在发生战斗，否则你会被误伤的！”贝尔也大声喊道。
　　眼看着阿拉巴斯坦王国就要被灭国了，贝尔不想看到无辜的人被牵连。
　　然而索隆仿佛没有听到他们的话，走到这王宫的大门正前方，竟是缓缓盘膝坐在了地上，将随身的剑扛在肩头，望向了前方的海军。
　　“小子，你这是找死？”昆塔格不是傻子，自然看出这人是想和海军作对。
　　索隆缓缓抬头，看了一眼昆塔格，随后重新平时前方，淡淡喝到：“我说！就是你们这群人把酒馆里的酒都抢走了吗？”
　　索隆没有刻意大吼，但是他的声音在气的运作下，直接传遍了全场，仿佛在每个人的耳边说话一样。
　　顿时，所有人心头都咯噔了一下！
　　强者！
　　能够将声音用这种方式传出来的人，肯定是强者！
　　不过他的问话却是让在场的人一个个一脸懵逼。
　　抢酒？
　　你这逗比跑来这里，难道就是为了问酒是不是被海军抢走了？
　　“什么酒？”昆塔格皱了皱眉头，虽然不爽，但是他感到十分奇怪。
　　“我说的是酒馆里的酒，老板娘说她的丈夫被你们抓了，她的酒都被你们搬走了。而我想要喝酒，却是连一滴酒也买不到了。我问你们，酒是不是被你们都抢走了？”
　　索隆目视前方，平静的问道。
　　“小子！你是存心找茬的是吧！”昆塔格不耐烦了，他命令道：“杀了他！”
　　“是！”
　　天命斗帝第一团的阵型中，立刻出来了两个斗灵。
　　作为军人，他们的天职是服从命令，不会考虑被杀的是谁，被杀的有没有罪，只要长官下了命令，那就立刻执行！
　　两人斗气运转，瞬间爆冲向索隆！
　　“该死！小心！”
　　眼看无辜的人即将被杀，贝尔扑腾了一下翅膀，立刻俯冲，想要去将索隆救起。
　　可这距离实在是太远了，贝尔心有余而力不足~
　　索隆的实力如何？
　　从第一迷雾出来的时候，他就已经将剑一到剑十八修炼完成。
　　从东海到伟大航道的这一路上，他没有浪费分毫时间，除了赶路，就是在修炼。
　　而且一路上不断和各路剑客战斗，以战代炼！
　　索隆本身的剑道天赋就极强，再加上圣灵剑法是以醍醐灌顶的方式注入他的脑海的，因此理解起来简直容易几十倍！
　　一路上索隆没日没夜的修炼，终于，天道酬勤，在离开磁鼓岛的时候，他终于将圣灵剑法的第二部分，剑十九到剑二十二修炼完毕！
　　如今已经开始圣灵剑法第三部分，剑二十三的修炼了！
　　这一切，林辰都看在眼里。
　　要知道，当初给索隆弄出圣灵剑法的时候，一共只花了1000点震撼点。
　　就连林辰都没有想到，索隆的修炼进度会这么快！
　　他私下里询问过系统，如果用震撼点把一个刚刚得到圣灵剑法的人直接提升到索隆现在的实力，需要消耗多少震撼点。
　　系统给出的回答是8万点！
　　这个数字意味着什么，林辰心里还是清楚的！
　　可以说，索隆就是凭借着自己的努力和毅力完成了其他人需要依靠震撼点才能提高到的程度，这种人，如果不成为强者，简直天理难容！
　　眼看着两个斗灵强者拔剑杀来，索隆的眼角微微一凝。
　　既然拔剑了，那就是剑客！
　　理应以剑来相待！
　　仓啷！
　　索隆的剑出鞘！
　　随手舞出了几个剑花。
　　数道剑芒编制成了一个剑网，闪烁着寒芒，直接将这两个斗灵海军给笼罩了下去。
　　“这是什么！”
　　“用斗技！”
　　两个斗灵顿时大喊一声，手中的剑上绕缠着斗气，各自使出了相同的玄阶低级斗技，冲天斩！
　　“白丁不愧是天赋异禀，同样是冲天斩，他用出来的威力，比我们强了不知道几个档次！”
　　“索门尔也不错，虽然比不上白丁，但是也就是极强了！”
　　“是啊，能够目睹两个斗灵同时使用冲天斩，简直太荣幸了！”
　　“都看仔细了，争取学到一些精髓……”
　　Wと契约して 299359586
　　眼看着两位斗灵连玄阶低级斗技都使出来了，海军们一个个激动不已。
　　反观索隆的剑网，海军没有从上面感受到半点斗气，自然认为这是垃圾招式！
　　转眼之间，两个斗灵强者的斗技就和剑网交击在了一起。
　　他们的实力其实已经很强了，可无奈的是，他们遇到的是索隆。
　　“啊――”
　　两人同时惨叫一声，被剑网直接给轰在了地上，遍体鳞伤，倒地不起！
　　前一刻在众人眼中还是接受崇拜的强者，这一刻已经不省人事了，这种一百八十度的超级大转变，让得在场的所有人全都张大了嘴巴，眼珠子都要瞪出来了！
　　众人都是亲眼所见，两位斗灵从出战到昏迷不醒，一共也才过去了不到五秒钟！
　　这五秒钟里，对方也只是随手舞了几个剑花，甚至除了那只握着剑的手，对方都没1.3有动过其他身体部分。
　　什么是碾压？
　　这就是碾压啊！
　　“你是谁！来自哪里？”
　　死一般的寂静之后，昆塔格第一个从惊骇中清醒过来，他从空中降了下来，落在了天命斗帝第一团的前方，与索隆针锋相对！
　　贝尔甚至都忘了自己要干什么了，直接楞在了半空中。
　　忽然觉得自己很搞笑，居然想要去救一个比自己强大到不知何种程度的强者……
　　仓啷！
　　索隆将剑c回剑鞘，重新靠在肩上，这才缓缓抬头，忘了一眼昆塔格，淡淡开口：“剑圣传人，佐佐诺亚・索隆！来自迷雾！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十八章 章 请拔剑吧！
　　来自迷雾！
　　说这话一出，满场皆惊！
　　尤其是城墙上方的寇布拉，他心头咯噔一下！
　　来自迷雾的人？难道是迷雾之王的人？
　　阿拉巴斯坦被沙鳄鱼给坑害的时候，是一个自称是迷雾之王的人的少女娜美救了这个国家。
　　后来，阿拉巴斯坦被波尔格中将镇压的时候，是一个自称是迷雾之王的人的女子罗宾救了这个国家。
　　而现在，阿拉巴斯坦王国再次面临灭国困境的时候，居然出现了一个自称是来自迷雾的强者！
　　寇布拉的心头顿时燃起了生的希望！
　　整个阿拉巴斯坦的修士们亦是斗志昂扬！
　　谁说信仰迷雾之王没用？难道这不就是迷雾之王来救我们了吗？
　　“你……是迷雾之王的人？”
　　昆塔格脸色微变，下意识的问道。
　　迷雾之王？
　　这回轮到索15隆一脸懵逼了。
　　他可不知道什么迷雾之王，他只知道他的师父剑圣是居住在迷雾里的，所以他才说自己来自迷雾。
　　对于这种莫名其妙的问题，索隆不想回答，目光平静，看不出任何想法。
　　“哼！就算你是迷雾之王的人又怎样！你又不是迷雾之王本人！敢阻拦海军的行动，那就以背叛世界政府罪名论处，让我昆塔格来试一试你的能耐！”
　　昆塔格双臂一震，阵阵斗气萦绕在他的手臂上，他本身不是剑士，而且修炼的功法和斗技以掌为主，因此以掌面对索隆。
　　“你不是我的对手。”
　　目光淡淡看了昆塔格一眼，索隆淡淡开口。他的语气平静的就像是在阐述一个事实。
　　然而这样的语气对于昆塔格来说却是奇耻大辱！
　　他出生在一个渔民家庭，在他年幼的时候，父母被海贼杀死，他被路过的海军救起，从此便进入了海军新生学院。
　　一直以来，他在海军学院中的成绩都不理想，但是他比别人付出了十倍的努力，为的就是报答海军的救命之恩，也为了剿灭更多的海贼，所以他对于海军是百分之一百的忠心！
　　当然，有时候，百分之九十九的努力远比不上那百分之一的天赋来的重要！
　　即便昆塔格付出的努力比别人要多的多，但是现实很残酷，他的海军六式体术依然连一式都学不会！
　　在海军中，他只能沦落为一个下士！
　　三十年河东，三十年河西。当海军中掀起了修炼狂潮时，昆塔格的天赋终于被挖掘出来了。
　　他从一个底层小兵迅速成为了海军当前最热门机构天命斗帝的第一团团长！
　　这让他的心气瞬间飙升，看谁都是一种手下败将的态度。
　　可现在，当着这么多海军的面，他居然被一个剑士用如此态度羞辱，他的心中，怒火顿时冲天而起！
　　“索隆！不要太嚣张了！你会为你的傲慢付出代价的！”
　　怒吼一声，昆塔格斗气汹涌澎湃，足底猛踏地面。
　　咔咔咔……
　　地面之上，坚固的花岗岩在这一脚之下瞬间开裂，仿佛蜘蛛网一样蔓延开来。
　　在看昆塔格的身影，已经爆出了出去！
　　“玄阶高级斗技，开山大力崩！”
　　右掌心按在左手掌背，斗气在两只手掌外交替流转，使得斗气的属性得到了极大的增强。
　　索隆依然盘膝而坐，没有动弹，单手握着刀柄，连带刀鞘一起指向了昆塔格。
　　“该死！面对两个斗灵你用剑，面对我这个斗王你居然连剑都不出！你这是要故意羞辱我吗！”
　　身形疾驰穿梭，昆塔格看到索隆的举动，怒不可遏，他无法忍受这样的羞辱！
　　“不！你比他们两个强，但你不是剑士，不值得我用剑。”
　　索隆手腕一z，剑鞘翻转一下，从上往下劈了下去。
　　这一剑，看似普通，可却是蕴含了剑十九的奥义，人剑合一的法则！
　　轻轻一剑，剑影单调，就像是时钟的指针间断下落，带起几道清晰可见的陆续剑影。
　　“这么看不起人，给我去死！”
　　开山大力崩，一掌拍至，可当昆塔格逼近索隆之际，却是惊骇的发现，那看似简单的一剑，明明至简至慢，可竟然让他感到无法闪避！
　　轰！
　　掌剑交击！
　　在众人眼中，就像是昆塔格自己撞在了索隆的剑鞘上！
　　但是只有昆塔格心里明白，那不是他想撞，而是根本无法避开！
　　昆塔格狂喷一口鲜血，身体仿佛是断了线的风筝，倒飞出去！轰的声摔落在地！
　　索隆剑将剑鞘平放，对于这一幕没有任何表情。
　　就看向只是做了一件类似于吃饭喝水一样简单的事情，不值一提。
　　噗――
　　一口逆血喷出，昆塔格手掌按着地面，艰难的撑了起来。他的脸色微微苍白，坚毅的眸子死死的盯着索隆。
　　“团长！”
　　“团长！”
　　Wと契约して 299359586
　　几个斗灵强者立刻上来想要扶起昆塔格。
　　可360昆塔格却是大喊一声：“都给我退下！”
　　一众斗灵面面相觑，想要上前，可又怕违反军纪！
　　在军队里，军令大于天！
　　有几个斗灵转头看向茶豚中将，希望他能说点什么。然而茶豚中将却是没有任何指示，只不过微眯着眼睛，仿佛若有所思。
　　昆塔格缓缓起身，擦掉嘴角的鲜血，用斗气封住内伤，咬牙道：“再来！这一次请你拔剑！”
　　“不用了！我说过，你不是剑士，不值得我拔剑。”索隆平静说道。
　　“现在是了！”
　　昆塔格拔出随身的指挥剑，他眼神坚毅，目光决绝！
　　“就算你拔了剑，但你依然不是我的对手。而且，我一旦出剑，你很可能会死。”索隆淡淡的忘了昆塔格一眼，接着道：“你退下吧！”
　　“死？呵呵呵呵……”
　　昆塔格一手抚面，仰天大笑！
　　“能够穿着这身海军军装而死，是我的莫大的荣幸！我的字典里，没有后退一词！就算是死，也请让我有尊严的而死！”
　　昆塔格紧握手中的剑柄，一指索隆，大喝道：“请拔剑吧！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百四十九章 章 老子眼睛已经睁到最大了！
　　索隆缓缓抬头，绿藻头在广场的微风吹拂下轻轻摇曳，那一双深邃的眸子里，泛出一抹特殊的光芒。
　　眼前这个人，和自己很像！
　　平心而论，如果是索隆自己面对比自己强大多倍的敌人，他也会毫不犹豫的挑战，绝对不会接受敌人的羞辱。
　　就像索隆遇到鹰眼的时候，如果鹰眼不是向他提出了半年之约，索隆一定会坚持要求鹰眼出手。
　　而现在，面对昆塔格，索隆就像是看到了另一个自己。
　　他知道，像昆塔格这样的人，宁死勿辱！
　　仓――
　　剑身缓缓出鞘，那锋利的剑刃在眼光下闪烁着耀眼的锋芒。
　　“剑士，我为我刚才的傲慢道歉。你的确配得上我全力以赴！请说出你的名字！”
　　右手握着刀柄，将武士刀举在身前，索隆的另一只手随之慢慢也握住了刀柄。
　　“昆塔格！来吧！我可不会感谢你的！索隆！”
　　说罢，昆塔格大吼一声，双手握着佩剑，斗气在剑身上绕缠，他这是将斗技用剑的方式给释放出来了。
　　索隆的身影从原地消失，下一刻便出现在了昆塔格的身后。
　　仓啷！
　　剑入鞘，人定立！
　　索隆的身影如同一杆标枪，静静地立在广场之上。
　　而他的身后，昆塔格捂着肚子轰然倒地！
　　在失去意识的那一瞬间，他的表情是微笑的！
　　“团长！”
　　“团长！”
　　Wと契约して 299359586
　　几个斗灵立刻冲了过去，蹲在了昆塔格的身边。
　　“他还死不了！等他醒了告诉他，努力成为一个强者吧，争取在多年之后，他能够有资格挑战我。”
　　索隆的声音落在了几个斗灵的耳朵里，让得他们心头很是不服，可却又不敢反驳。
　　几个斗灵抬起昆塔格，赶紧去后方的医疗队伍了。
　　索隆望向海军众人，淡淡说道：“你们之中，谁是最厉害的剑士？”
　　最厉害的剑士？
　　要说在场的最厉害的剑士，那当然非茶豚中将莫属了！
　　可我们海军堂堂中将岂能是你一个普通人想见就能见的？
　　一瞬间，海军众人皆是将武器瞄准了索隆，修士们也是斗气萦绕。
　　一个两个打不过你，我们这么多人，齐齐轰杀，看你死不死！
　　可就在这时，茶豚中将忽然开口了：“佐佐诺亚・索隆！我看你一身正气，不像海贼，为何不加入海军维护正义？”
　　索隆的目光落在了茶豚的脸上，愣了愣，海军中将就长这样子吗？
　　乔巴更是直接笑了起来：“喂，大叔，你不能把眼睛睁开来说话吗？”
　　茶豚本身是个城府很深的人，但是却也有着别人绝不能触碰的逆鳞！
　　那就是这一对眯缝儿眼。
　　听到乔巴居然在众目睽睽之下这样问他，茶豚顿时怒了！
　　“老子的眼睛已经睁到最大了！”
　　原本还想劝说索隆加入世界政府，乔巴这一问，茶豚当即就打消了这个想法，跟眼前的两人不死不休！
　　“吖？不好意思，大叔，是我误会你了。我不知道你眼睛在睁到最大的情况下就只有这么大点。”
　　乔巴眨巴眨巴一堆乌溜溜的大眼珠，抱歉的说道。
　　这不道歉还好，一道歉更是让茶豚感到面色无光！
　　尤其是那黑溜溜的大眼睛，茶豚恨不得立刻把它们从乔巴的脸上扣下来！
　　老子知道自己眼睛小，你丫的还一遍又一遍的说，老子跟你不共戴天！
　　“来人！给我将这两个胆敢背叛世界政府的家伙拿下！不论死活！”眯缝儿眼中掠过一抹杀意，茶豚指着前方，命令道。
　　“是！”
　　士兵们一声大吼，手中的枪炮齐齐对索隆开火。而天命斗帝第一团的修士们也齐齐出手！
　　他们刚都看到过索隆的实力，所以丝毫不敢轻敌！
　　索隆倏地拔剑，剑光连片。
　　天若有情天亦老！剑是无情最霸道！
　　剑十九至剑二十二乃是无情绝情之剑，不受到感情的影响，剑招狠辣无比，霸道如斯！
　　冒着枪林弹雨，索隆的身影立刻冲入了海军的军队之中。
　　他的周身，剑光交织成了一圈风暴，所到之处，皆是掀起了宛如小型龙卷风一样，周围的海军无比重伤倒地。
　　运气不好的，直接被一剑封喉！
　　“陛下？我们就只看着吗？”
　　伊卡莱姆看着下方的战斗，脸色凝重的望向了寇布拉。
　　寇布拉深吸了一口气，他知道，阿拉巴斯坦的修士们已经是强弩之末了。
　　可不管索隆是来要酒的还是来玩的，终归是索隆在救他们。
　　如果这个时候他们阿拉巴斯坦只是静观其变的话，于情于理都说不过去。
　　想到这里，寇布拉的目光望向周围的修士们。
　　“陛下！让我们和这位强者一起战斗吧！”
　　“我们是为了整个阿拉巴斯坦王国，虽死无憾！”
　　“我们是为了保护我们的家人和孩子啊！请让我们战斗吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　修士们个个目光通红，疲惫不堪，可却是斗志昂扬！
　　悲伤布满了脸庞，寇布拉仿佛瞬间苍老了许多，他站了起来，干枯的手掌颤z的一挥，用尽全身力气大吼道：“阿拉巴斯坦的子民们，为了自由，冲啊！”
　　城门轰然打开！
　　“冲啊！”
　　伴随着震天的大吼，城内早已蓄势待发的斗者和王国精锐们宛如潮水一样冲了出去。
　　城墙上的斗气团修士们一个个从城墙上一跃而下，冲向了海军！
　　原本处于劣势的阿拉巴斯坦战士们，在激发了斗志之后，一个个悍不畏死，脑海中想着的都是自己的家人和孩子，他们不要命的杀向敌人。
　　而海军不但需要分出一批强者来牵制索隆，而且海军战士们可不会都像昆塔格那样将生死置之度外，他们中大部分人可不希望自己死在异国他乡。
　　看到阿拉巴斯坦的人一个个都像是疯了一样，像是野兽一样，海军士兵的心头泛着凉凉寒意~
　　如此一来，斗志此消彼长，战场进入了白热化！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十章 章 剁你猪腿！
　　两个小时之后，战斗一度陷入了僵持！
　　可就在这时，让海军军心大乱的是，从广场之外忽然冲进来无数的平民百姓！
　　他们手拿着铁锹、长矛、钢叉……
　　这些都是首都阿尔巴那的老百姓，他们之前在海军来到时候纷纷躲藏了起来，此刻得知王宫正在拼死决战，他们自发的拿起粗糙的武器，前来帮助国王。
　　一时间，海军陷入了人民战争的汪洋大海之中！
　　茶豚见状，知道事情正在往着不好的方向发展！
　　原本阿拉巴斯坦王国的事情已经板上钉钉，可就是因为忽然出现的这个剑士打乱了一切！
　　茶豚明白，关键点就在于索隆！
　　只要把索隆搞定，不但可以让很多海军强者从索隆的牵制中解放出来，而且只要杀了索隆，可以让阿拉巴斯坦王国人们的斗志立刻跌倒谷底！
　　一旦没了斗志，接下来就是砍菜切瓜了！
　　“索隆！你不是要找最强的剑士吗？我就是了！”
　　说着，茶豚一踏地面，海军六式，剃！
　　“都退下，把他交给我！”
　　紧接着283，茶豚低喝一声，月步踏入空中，直接跃向了索隆。
　　海军众强者一听，顿时松了口气！
　　虽然他们是海军中的强者，但是在围攻索隆的过程中，却是不断的被重伤或者杀死。
　　而且这还是因为索隆顾忌到头顶上的那只驯鹿，否则的话，海军强者的死伤将会再翻一倍不止！
　　此刻既然茶豚中将出手，大家的心头自然安心了，一个个皆是退至一旁。
　　“拔剑吧，剑士！”
　　索隆平静的立在原地，匈膛平和，仿佛刚才做了那么多剧烈运动之后，对他没有多少影响。
　　“大叔，我刚才是真的不知道你眼睛……”
　　“闭嘴！你这个蠢猪！”茶豚简直要气炸了！
　　右手撩起披风，让得右跨出的佩剑露了出来，右手抓住剑柄，仓啷一声拔了出来。
　　茶豚能够成为大将候补，绝不是浪得虚名，他的实力都在剑术之上，是一位真正的大剑豪！
　　确切的说，在海军内部，除了桃兔，几乎没有人能够在剑术的造诣上可以和茶豚匹敌。
　　“索隆，这人真凶，我到一旁去，你小心对付他。”乔巴从索隆的头上跳了下来，走到一旁。
　　“知道了，你自己小心。”
　　索隆点点头，重新将剑抬起。
　　两位都是用剑的高手，无需多言，立刻战在了一起。
　　武装色霸气和见闻色霸气全开，茶豚中将的剑术确实强大如斯，上来和索隆几个交击，竟然是平分秋色！
　　感受到茶豚的实力不弱，索隆的眼中燃起了兴奋的光芒！
　　“好！这才是我需要的对手！”
　　索隆兴奋的大喊一声，剑光一挪，勾勒出一片剑弧，将茶豚中将笼罩其中。
　　无情剑，无情人！
　　当索隆眼中已无情之时，他的攻击将会成倍的增长！
　　茶豚中将脸色微微一变，只觉得面对的敌人忽然像是变了一个人一样，他的招架竟然变得异常吃力！
　　每一次交击之后，他感受手臂被震的发麻，连连后退。
　　他想要暂且退开调整一下，可索隆连战连进，步步紧逼。
　　剑芒先是无穷无尽的机枪一样，连绵不绝，丝毫不给茶豚中将任何机会。
　　“该死！如此年轻就这么难缠！要是让你这种人成长起来，那岂不是要成为我们海军的大威胁？”
　　“奥义！骚猪三摆腿！”
　　低喝一声，茶豚的身体忽然十分笨拙的扭动了几下，手中的武士刀也以十分奇怪的角度摆动了起来。
　　！！！
　　连续三次交击之后，居然真的让他弄出了一个大空挡，茶豚使出六式剃，立刻退了开来。
　　“绿毛小子！你成功的激怒了我！”
　　茶豚微微喘着气，脸色阴沉。
　　“现在才愤怒？看来我的实力还是不足啊~”
　　说着，索隆再次逼上！
　　而在他身旁的不远处，乔巴拿出酒葫芦，一边喝着自己偷偷私藏的一小葫芦老浆麦香酒，一边美滋滋的观看着索隆大战茶豚。
　　尤其是他的小短腿还翘着二郎腿，骚气无比~
　　几个海军相互对视了一眼。
　　“那个宠物对于绿毛小子应该很重要，我们只要把它抓住，就算不能让绿毛小子举手投降，也会极大的影响他。”
　　“没错！现在是我们立功大好机会！”
　　“哥几个，跟我上！”
　　Wと契约して 299359586
　　几分钟之后，这几个海军鼻青脸肿的昏迷在地。
　　宛如巨人一样高大的乔巴拍了拍手掌，愤怒道：“真是的，喝酒的时候最讨厌人来打扰了~”
　　说着，他恢复了原状，继续坐在地上喝起了小酒~
　　周围的海军们再也不敢打他的主意了。
　　“奥义！肥猪潜水游！”
　　茶豚中将的身体如同一只笨拙的黑猪，在奇怪的扭动之下，攻击方式越来越诡异！
　　原本站立攻击的茶豚中将，竟是直接在地上来回打滚，浑身沾满了泥土，但是剑招却是狠辣无比，而且攻敌不备！
　　索隆从来没有遇到这么X的攻击方式，顿时有点不太适应，立刻跃起，打算从空中进攻茶豚。
　　然而茶豚却是眼睛一亮，阴笑道：“等的就是你跳起来！”
　　“奥义！神猪冲天钻！”
　　茶豚中将低喝一声，找准索隆一个空隙，在漫天的剑光之中，忽然腿伸的笔直，身体仿佛一个陀螺一样旋转了起来，一脚钻向了空中的索隆！
　　这一脚，奇快无比！
　　而且人在空中时，闪避是最困难的！
　　“哼！绿毛小子！你的实力强有什么用！战斗的时候经验更重要！让你知道，姜还是老的辣！”
　　茶豚中将的身体直接变成一道幻影，眨眼睛就逼近了索隆的下盘。
　　“果然！师父说过，陷入僵持战的对手不会想着一招解决对方，如果看似全力以赴的一招，那必然是虚招！”
　　“不好意思，你这一招，在我意料之中！”
　　索隆淡淡一笑，手中的武士刀一道下劈，低喝一声：“剁你猪腿！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十一章 章 初领悟，灭天绝地剑二十三
　　“什么！该死！”
　　茶豚本以为这一击势在必得！
　　可他怎么也没想到，自己的攻击意图竟然被对方料到了，眼看对方一刀下劈，他赶紧收腿！
　　可饶是如此，他还是慢了一步。
　　“嗷――”
　　伴随着一声惨叫，茶豚中将的腿上多出了一道深深的伤口，鲜血直流！
　　“混蛋！你彻底激怒我了！”捂着流血的腿部，茶豚怒吼。
　　“你刚已经说过同样的话了。”索隆平静的说道。
　　“不！这次不一样！能把我逼到这个份上，你是第一个！你会后悔的！”
　　说着，茶豚中将武士刀反了过来，刀背对着索隆，而刀身对着自己。
　　看似滑稽的握刀方式，可索隆却是从其中感到了一丝危险！
　　不过片刻的皱眉之后，索隆更多的却是兴奋：“好！让我见一下你最强的一剑吧！”
　　“最终奥义！疯猪领域！”
　　茶豚中将忽然趴在了地上，宛如一只猪形，低吼两声，四肢并用，没有向索隆冲过去，而是像是得了猪癫风一样，在原地疯狂的打滚！
　　握在手中的武士刀忽然绽放出一抹寒芒！
　　下一刻，犀利的斩击波从刀刃之上倏地飞出！
　　“好锋利的斩击波！”
　　索隆眼眸一缩，感受到了这斩击波的威力！
　　只不过，这一刀斩击波并不是冲着他而来，竟是偏离了索隆所在的方形，斩入了几个海军和阿拉巴斯坦军队的战团之中，不分敌我，瞬间斩杀数人！
　　正当索隆感到奇怪之时，茶豚的剑刃之上，忽然连连泛光，一道道斩击波毫无章法、毫无规则的飞射而出。
　　这一刻的茶豚中将就像是一个太阳一样，斩击波就是阳光，疯狂的发射，而且越来越密！
　　周围的海军和阿拉巴斯坦的军队死伤无数！
　　“妈呀！吓死我了！”
　　乔巴一看情况不妙，赶紧一头扎进地上的洞里，躲了起来。
　　如此密集的斩击波，索隆首当其冲，他抬起手中的剑，不断格挡，可依然有些吃力。
　　不得不说，茶豚作为大将的候补，确实有着不俗的实力。
　　而起这一招疯猪领域乃是他在绝地之时才会使出的招式，其本身威力已经不逊色于大将的威力了。
　　索隆目前的境界是剑一到剑二十二都已经修炼打成！
　　有情剑、无情剑，都是手到擒来！
　　但是剑二十三，他最近才修炼不久，却始终摸不到门槛。
　　要知道，剑二十三，又称之为【完美的剑法】，亦是【地狱之剑】，分为【灭天绝地剑二十三】以及【有情天地剑二十三】！
　　修炼者会先经历灭天绝地，学会控制之后，才会进入有情天地的境界！
　　而索隆现在，连灭天绝地的门槛都没摸到。
　　所谓灭天绝地，便是如字面理解的一样，一旦出招，便是灭天绝地，寸草不生！
　　一旦出剑，那便是要杀人的剑！
　　索隆连连后退，身上也出现了些轻微的伤痕，他看着茶豚中将的这一招敌我不分的疯猪领域，忽然仿佛进入了一种奇妙的感觉之中。
　　他跟随着密集的斩击波开始不断拆解，分析着疯猪领域的攻击方式。
　　不久之后，索隆忽然眼睛一亮，惊喜道：“我早该想到了！原来剑二十三的精髓是这样的！”
　　下一刻，索隆抬剑。
　　“灭天！”
　　“绝地！”
　　“剑二十三！”
　　剑指前方，剑尖之上，一股磅礴的剑气自剑尖之上轰然涌出，笼罩在了索隆的周围。
　　那一道道剑气都相当于无数的锋利剑芒，剑意盎然，威逼四方！
　　索隆站在原地没动，没有出招，但是他剑意却越来越浑厚！
　　仿佛形成了一股强大剑意气压，让得周围的地面都被吹得尘土飞扬！
　　灭天绝地剑二十三，重在剑意，而不是剑招！
　　当索隆开始领悟之时，他就摸到了这个门槛！
　　“哪里来的大风！”
　　“这是什么东西，为什么我会感到有很重的东西压在我的匈膛，赶紧要喘不过来气了。”
　　“天呐，茶豚中将和索隆究竟在干什么啊，难道他们要弄出什么更加可怕的大动静吗？”
　　“茶豚中将已经让周围死伤无数了，要是索隆也来这么一下，我们就完了！”
　　“还不敢赶紧往后退！”
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，无论是海军众人，还是阿拉巴斯坦的人们都察觉到了这危险的气氛！
　　没有任何犹豫，交战的双方不约而同的停手，赶紧往城墙的两侧撤离。
　　没过多久，海军的众人就躲在了城墙左侧，而阿拉巴斯坦的人则退回了城内。
　　乔巴也不傻，赶紧躲到了千米之外的地洞里去了。
　　所有的目光都集中在了那两道身影之上。大家都明白，这两个人的决战结果，将会直接决定这场战斗的归属！
　　广场之上，茶豚的疯猪领域还在发疯，斩击波的密集程度已经达到了令人发指的地步，方圆百米之内，只要是人，敢进来，就必死！
　　而索隆则沉浸在领悟灭天绝地剑二十三的奇妙感悟之中。
　　斩击波疯狂的轰击在他的身上，不过都被他自身散发出的强大剑意给抵消了。
　　某一时刻，索隆忽然睁开了眼睛，他的眸子里绽放出一抹明悟之色！
　　“原来如此！”
　　淡淡一笑，索隆周围的剑意忽然像是被滴入了水滴的油锅，立刻混乱了起来。
　　一时间，剑气四溢，道道剑气匹练带着锋利的气息轰向四周！
　　轰轰轰轰……
　　地面之上，就像是无数的地雷爆炸，空气之中硝烟弥漫，就连空间都猛烈的震荡了起来！
　　眨眼之间，索隆的方圆五百米之内，皆是尘土飞扬，硝烟四起！
　　带到这些尘土和硝烟渐渐散去之时，所有人全都瞪大了眼睛，看了过去。
　　只见那地面之上，仿佛经历了一场劫难，寸草不生，坑洞遍地！就连岩石都碎裂无数！
　　可以想象，若是刚才索隆的方圆五百米之内有人的话，管他是斗灵还是斗王，绝对都是死无全尸！
　　而且这还是因为索隆刚刚摸到灭天绝地剑二十三门槛的原因，要是让他将剑二十三修炼到大成，那威力，不可同日而语也！
　　如此恐怖的威力立刻让人想到了茶豚中将！
　　众人的目光齐刷刷的看向了那地面之上已经一动不动的一道身影，那便是茶豚中将！
　　遍体鳞伤，鲜血滚滚，如果不是茶豚中将拼命开始武装色，他此刻的情况会更惨！
　　不过即便如此，他受了这么重的伤，也绝对活不了了。
　　索隆走到了茶豚中将的面前，看了看茶豚中将，虽然茶豚中将死的很惨，但是索隆不会动什么恻隐之心。
　　毕竟，在剑士的世界里，不是你死就是我亡，若是有妇人之仁，那这个剑士迟早死在别人的剑下！
　　微微摇了摇头，索隆将剑c回剑鞘，走向了广场之外。
　　乔巴见状，赶紧飞奔过来，跳到了索隆的脑袋上，一起离开了。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十二章 章 第五迷雾，奇遇基地
　　没了茶豚中将这个最强战力，阿拉巴斯坦的人们气势如虹，战场的局势一边倒，海军溃散！
　　几天之后，海军本部。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！这个佐佐诺亚・索隆是哪里冒出来的！为什么从来没有听说过有这么一号强者？”
　　战国连骂了三个混蛋，手掌都拍红了，气得暴跳如雷。
　　茶豚中将也是一位老资格中将了，和他一起战斗过多年。
　　这一次派茶豚中将去阿拉巴斯坦王国本来是志在必得，战国自然也有意让茶豚中将领这次功劳。
　　可以说，推翻寇布拉政权，收复阿拉巴斯坦的事情就像是一块已经送到嘴边的肉了，只要茶豚中将吃下去就行了。
　　可战国怎么也没料到，这一次茶豚中将离开居然就成了永别！
　　先是斯托洛贝里中将，现在又是茶豚中将，看着老战友一个接一个的少去，战国的脸庞之上青筋狂跳！
　　Wと契约して 299359586
　　新世界，克拉伊咖那岛，米霍克看着手中的悬赏令报纸。
　　佐佐诺亚・多隆，悬赏五亿贝利！罪名：杀害海军本部中将茶豚！
　　“这小子，成长的速度真是惊人啊……”
　　鹰眼的脸上露出了意外的惊喜。
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾之中，林辰因为索隆的事件又收获一笔7万多的震撼点，距离升到6级迷雾之王也不远了。
　　林辰检查了一下，他的震撼点余额为34万多。距离第二迷雾的魔兽晶核收集战还有大约十几天，这段事件正好用来构思第五迷雾。
　　第五迷雾出现在北海。
　　北海在四海之中属于十分强大存在，很多大海贼的老家都来自于北海，而且北海还有像杰尔马66这种超级强大的战争专家！
　　北海和伟大航道前半段之间隔着无风带，而第五迷雾恰好就出现在靠近无风带的地方。
　　这这无风带之中，有着一个特立独行的岛屿，亚马逊百合，也称之为女儿国。
　　其国王是一位女强人，博雅汉库克！
　　她为了保证自己的子民不受到世界政府的制裁，被迫加入了王下七武海。
　　林辰考虑着，如今玄幻基地和斩魄刀系统都已经弄出来了，但是人们的修炼却是只能按部就班来，缺少奇遇和刺激！
　　哪怕是在小说里，也有一些人走了狗屎运，吃了什么天材地宝，或者得到什么传承直接成为绝世强者的。
　　而在林辰构建出来的这些体系中，却是只能按部就班来，这不合理！
　　“如果不弄出一些新花样来，那么后进入迷雾的人，只要不是天赋远超牵着，肯定永远无法追上前者的实力。”
　　林辰兀自思考着。
　　他心头已经做了决定，第五迷雾一定要弄出对修炼者们具有强大刺激的东西！但是又不能让后来的人太过讨巧。
　　思考了一个小时之后，林辰的瞳眸忽然一亮，顿时有了一些想法。
　　既然要弄奇遇，那么天材地宝是最合适的！
　　比如一个人，原本修炼的黄阶中级功法，修炼速度十分有限，但是他如果得到一株几十万年的灵药，不但重塑体质，而且全身筋脉融会贯通，让修炼的速度得到超级倍增！
　　这样一来，功法虽然普通，但是灵药提升了上限，使得修炼中可以达到很高的高度。
　　又比如，一个原本是劣质浅打的人，忽然发现了一处灵压浓郁的阵穴，他在这处阵穴中疯狂的吸收灵压，转化自身实力，那么他的斩魄刀也会随之实力大增！
　　除了这种直接获得的方式，还需要其他方式。
　　林辰考虑过了，就采用以前玩的一款游戏《贪玩蓝月传奇》里的方式，杀怪爆宝贝！
　　“大渣好，我是渣渣辉……是兄弟就去砍陈小春……”
　　熟悉的广告语回荡在林辰的脑海中~
　　想到这里，林辰出现在第五迷雾之中，意念一动，第五迷雾立刻被分成了好几个地图区域。
　　沃玛寺庙、祖玛寺庙、赤月峡谷、石墓猪洞、封魔洞穴、骨魔洞、牛魔寺庙、魔龙城……
　　每一个地图区域都分布着众多的小怪和BOSS，这和游戏里的设定一样。
　　不过这些怪物爆出的东西却是和游戏里设定的不一样。
　　普通的小怪可以爆一些低级的天材地宝，比如几十年的灵药、能量精元这些。
　　也可以爆出一些小的装备，有一定幅度提升装备者的实力。
　　BOSS则可以爆出几万、几十万，甚至几百万年的灵药，也可以爆出足以让人脱胎换骨的仙丹。
　　服下仙丹，体质改变，或者直接提升一个大境界什么的。
　　或者是爆出一件装备，只要装备在身上，就能提高人的修炼速度，或者缓慢自动提升斗气的提升。
　　这些东西弄出来很简单，但是如果要让他们爆出的东西能够对冒险者有效，那就需要林辰放血了。
　　林辰动用了【幻想具现实化】的权限，一共消耗了20万点震撼点，将整个第五迷雾的各大区域都变成了现实。
　　也就是说，只要是这些怪物被爆出来的东西，都是可以对冒险者产生实际效果的。
　　而且由于林辰是按照传奇游戏来设定的，所以当怪物减少之后，还会定时随机的刷新出来。
　　除了这些依靠杀怪爆出来的宝贝，其他的就是林辰构想的1.9奇遇了！
　　在一些人迹罕至的山谷、深渊，林辰弄出了一些充满天地能量的紫晶源、菩提液、斗气灵泉等等。
　　这些天地能量不但可以提供给修炼者提升斗气，也可以给斩魄刀持有者提升灵压。
　　甚至有一些奇遇点特意设置在大BOSS的巢穴里。
　　这样一来，杀掉大BOSS不但可以爆到好东西，还能得到奇遇奖励。
　　这些其余再次用电了林辰5万点震撼点。
　　原本34万多的震撼点，转眼间就只剩下9万多了。
　　不过对于这些震撼点，林辰不心疼，花的越多，回报越大！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十三章 章 这个雕像杀不死？
　　林辰考虑的十分缜密。
　　如果是一个从来没进过其他迷雾的人的普通人来到第五迷雾，那么他在这里将会是寸步难行！
　　因为任何区域的小怪都足以将他围殴致死。
　　如果是一个没进过其他迷雾的强者来到第五迷雾，他虽然可以在这里大杀四方，但是他在这杀怪爆到的宝物却是无法给自己用。
　　因为他既没有修炼斗气，也没有修炼斩魄刀，这些天材地宝对他不起作用。
　　哪怕是他侥幸遇到了奇遇，也只能眼睁睁的看着奇遇消失。
　　所有这第五迷雾虽然宝物众多，但是只对已经开始修炼迷雾体系的人有用。
　　设定完第五迷雾之后，最后一步要做的自然就是打广告了。
　　大海之上，第五迷雾的地方忽然金光漫天！
　　一声浑厚的声音传遍了方圆几千里的海域：“太古传奇，隐世圣园，今随迷雾，现于世间！”
　　距离最近的九蛇岛，当然是首当其冲。
　　九蛇城堡之中，汉库克正在小憩，忽然看到了那漫天的金光，她美眸微惊，“这是什么？”
　　“姐姐，那好像15是前段时间出现的迷雾方向。我们派战士们去打探过，里面就是纯迷雾，没有任何东西。”玛丽哥鲁德望了望，随后解释道。
　　一旁的桑达索尼娅亦是附和道：“是啊，我们原本以为那里有迷雾之王的宝藏，可搜寻了多日之后，全都无功而返。”
　　“那这迷雾现在是什么情况？难道忽然就出现宝藏了不成？”玉手轻抚着秀额，汉库克疑惑道。
　　“姐姐，不管怎样，我们可以去看看，万一是呢？离我们这么近，我们岂不是近水楼台先得月吗？”玛丽哥鲁德立刻说道。
　　“嗯~”
　　汉库克点了点头，她对于迷雾之王的宝藏是深有体会。
　　她之前打劫一艘海贼船时，侥幸得到了一本黄阶中级功法《玉女心诀》，当她触碰到《玉女心诀》的时候，脑海中立刻呈现出了太古时期那波澜壮阔的世界。
　　随后，汉库克便开始投入了《玉女心诀》的修炼。
　　她发现，随着《玉女心诀》的修炼，她的体力不但越来越强，而且在斗气的催动下，她的恶魔果实的能力也会得到增强。
　　最让汉库克感到满意的的是，她的魅力越来越强了！如此一来，甜甜果实的威力也越发的可怕。
　　由于第二迷雾就在伟大航道的前半段，汉库克也带着船队前往过，不过她的运气不是很好，几次都是无功而返。
　　这段日子里，汉库克也听到过关于庞麦多的事情，知道迷雾之中的有些宝藏，足以让人从普通变成让人敬畏的强者！
　　“现在就走！趁着其他人还没反应过来之时，我们最大程度的搜索！”
　　难得的好机会，汉库克不再犹豫，直接拍板下令。
　　很快，九蛇海贼团的旗舰在两条海蛇的游动下，从九蛇岛触发！。
　　伟大航道前半段以及北海很大一片地区的人们还处在震惊于第五迷雾的神迹现象之中，九蛇海贼团已经驶入了迷雾！
　　进入迷雾没多久，海贼船就已经靠岸了。
　　九蛇海贼团的几十个战士跟着汉库克一起踏上了这片土地。
　　她们踏入的这片地图区域是祖玛寺庙外的广场。
　　当九蛇海贼团的众人上岸之后，眼前除了一个洞口可以通行之外，其余的地方皆是悬崖峭壁，根本无法通行！
　　“姐姐，怎么办？我们进吗？”玛丽哥鲁德看着前方那幽深的洞口，顿时有一些犹豫。
　　“我看，先派人进去打探一下吧，查明情况之后，我们再做定夺。”桑达索尼娅建议道。
　　汉库克微微蹙额，沉思了一会之后，摇了摇头道：“我们既然比别人更早到来，那就绝对不能浪费这领先的时机。留下一半的人在这里守着。其余人跟我一起进去，我们边走边探！”
　　说着，汉库克迈着白皙的大长1腿，当先走向了祖玛寺庙的洞口。
　　其余的众人一看，船长都进去了，那还有什么好犹豫的，立刻跟了过去。
　　祖玛寺庙一层！
　　众人进来之后，看到不远处有一个石头雕像，其中一个女战士感到十分好奇，立刻走了过去。
　　“这个雕像好逼真的！”
　　她射手就去摸这个雕像的脑袋。
　　然而当她刚刚靠近这个雕像的一瞬间，这个雕像居然活了！
　　手中拿着三叉戟立刻一戟捅向了女战士。
　　不过这个女战士也不是什么吃素的货。
　　见闻色霸气立刻开启，身形一个紧急山壁，避过了要害，但是藕的手臂却是被割裂了一个巨大的伤口，鲜血直流！
　　“该死的怪物！伤了我，你也别想好过！”
　　玉腿一踏地面，女战士一个后空翻，凌空跃起，玉手负于身后，拔出利剑，武装色绕缠在箭尖之上，嗖的一声激射而出！
　　噗――
　　武装色硬化的狼牙箭立刻应声没入了祖玛雕像的匈膛之中。
　　毫无疑问，能够上汉库克的船的人都是九蛇岛女战士中的精英！
　　她们的箭术超群，这一箭，直接贯穿了祖玛雕像的心脏！
　　“哼！敢伤我，这就是你的代价！”
　　女战士不再看向祖玛雕像，而是从随身背包之中拿出了一块纱布，立刻开始给自己受伤的伤口包扎。
　　然而就在这时，其他的女战士们顿时大喊223：“辛西娅，小心！”
　　小心？
　　女战士蹙了蹙眉头，敌人都被我杀死了，还小心什么？
　　她下意识的抬头看去，目光刚一扫向前方，她的骄体狠狠一颤，惊叫一声：“啊――”
　　原本应该爆心而亡的祖玛雕像居然已经来到了她的面前，手中的三叉戟一戟捅向了女战士辛西娅！
　　这么近的距离，辛西娅再次极限的闪避，可三叉戟这回直接捅穿了她的大1腿，将她戳在了地上。
　　“啊――”她痛苦的惨叫着。
　　“该死！快救人！”
　　几个女战士立刻同时拉弓搭箭，几支利箭瞬间贯穿了祖玛雕像的脑袋、匈膛、肚子，甚至还有一只戳穿了祖玛雕像的眼睛！
　　每一处都是要害！看你死不死！
　　无论是生物，当脑袋和心脏同时被贯穿，都是必死无疑！
　　女战士也十分确定这个雕像必死无疑了！
　　然而下一刻，祖玛雕像一把拔出三叉戟，让得辛西娅的大1腿肉外翻，鲜血狂飙！
　　他用力一挥，三叉戟再次戳向了辛西娅！
　　这一下，所有人都呆住了！
　　什么！这个雕像杀不死？
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十四章 章 五十年灵草
　　又有几个女战士冲了上去，拔剑格挡了祖玛雕像的三叉戟，让得其他人有空将辛西娅给拖了回来。
　　“该死，这到底是什么鬼东西啊，为什么打不死？”
　　“我和乙秀注意格挡它的武器，你们输出攻击，我就不信了，把它捅成渣渣，看它还不死！”
　　“好的，姐妹们，杀！”
　　Wと契约して 299359586
　　又是几剑捅下去，祖玛雕像直接碎了！
　　“啊？这就死了？你们刚才捅到它哪里了，为什么忽然就死了？”
　　“不知道啊，难不成是捅到了命根，所以死掉了？”
　　“你这个好色的家伙，居然往那捅，说不定真是呢！”
　　Wと契约して 299359586
　　“咦？你们看地上是什么！”
　　忽然有一个女战士指着地面上，惊讶的喊道。
　　众人看了过去，只见祖玛雕像碎裂的地方，地面上出现了几个闪耀着光芒的东西。
　　离得近的女战士立刻捡起了其中一个红色的小药瓶。
　　“金疮药，可以恢复使用者的体力，以及快速愈合普通的伤势。”
　　女战士的脑海中立刻出现了关于这个红色小药瓶的信息。
　　“陛下，这个……”
　　突如其来的情况让得女战士不敢擅自下决定，他把这金疮药拿到了汉库克的面前。
　　汉库克玉手接过金疮药，脑海中也出现了关于金疮药的信息。
　　她凝眸思索了一下，随后来到了辛西娅的跟前，将金疮药倒了一些在她流血的大1腿上。
　　神奇的一幕发生了！
　　只见辛西娅的大1腿上的伤口竟然以肉眼可见的速度快速的愈合着。
　　片刻之后，就只剩下一点点可以忽略不计的疤痕了！
　　“陛下，这是什么药水？太神奇了吧！”
　　“辛西娅的大1腿完全看不出伤痕了啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　众女战士皆是目瞪口呆！
　　随后，汉库克又将金疮药倒了一些在辛西娅的手臂伤口上。
　　同样神奇的是，手臂上的伤口也快速的愈合了，简直完美如初！
　　“张嘴~”汉库克命令道。
　　“哦――”辛西娅乖乖的张开了嘴吧。
　　汉库克将剩余的金疮药全都倒进了辛西娅的口中。
　　下一刻，辛西娅的苍白脸色泛起了润红，气色好转。
　　“我好像又有力气了！”辛西娅站了起来，握了握自己的弓，感觉好极了！
　　“看来这些怪物的身上就拥有着宝藏，只不过想要得到宝藏，必须把怪物先杀死。”
　　汉库克喃喃自语，她迈步走到了那些闪耀着着光芒的宝贝跟前，将这些东西一一捡了起来。
　　“五十年灵草，吸收后可小幅度提升修为！”
　　“黑檀手镯，精神力+1%”
　　“固化矿，吸收后可小幅度提升自身防御力”
　　“蛇眼戒指，力量+2%，防御力+1%”
　　“金疮药，可以恢复使用者的体力，以及快速愈合普通的伤势。”
　　剩下的五个宝贝的信息全都出现在汉库克的脑海中。
　　“五十年灵草，小幅度提升修为么？”
　　汉库克如今也是修炼斗气之人，自然明白提升修为意味着什么。
　　她有点不太相信，哪有东西可以直接提升修为的，这不是作弊吗？
　　不过有辛西娅被金疮药治愈的例子摆在那里，汉库克还是抱着忐忑的心情尝试了一下。
　　五十年灵草在汉库克的斗气包裹下，化成了一道暖流钻入了汉库克的体内。
　　下一刻，汉库克感到了自己的《玉女心经》自动运转了起来，斗气开始涌动，斗气之海的边缘竟是微微的扩大了一些！
　　修炼斗气的人，修为有没有提高，看的就是斗气之海的范围！
　　而此刻，汉库克的斗气之外微微的扩大了一些，很显然，她的修为提高了！
　　“不可思议！竟然真的可以！一株五十年灵草就让我提升了大约需要五天才能修炼提升的修为，如果有一百株这样的灵草，那我岂不是很快就能达到斗王、甚至斗皇境界了？”
　　汉库克如今只是斗灵，因为她修炼的比别人迟，而且在修炼这方面的天赋确实不属于出类拔萃级别的。
　　“有五十年的，也许有更高的！万一有几百年，几千年的……”
　　“哦~天哪！”
　　汉库克有点不敢想象，那岂不是可以瞬间将她的实力来个超级大的提升？
　　美眸之中泛出惊骇，汉库克微抬臻首，望向这祖玛寺庙一层回廊的远处，只见回廊的一路上，还有许多雕像！
　　这些雕像原本是很可怕的，但是此刻在汉库克的眼中，却是一个个宝藏啊！
　　确认了五十年灵药十分有效，汉库克对于这剩下的东西也不再怀疑。
　　她拿起黑檀手镯套在了自己的皓腕之上。
　　手镯刚嵌好，汉库克的明显感觉到了自己的精神力有了一些提升。
　　“这手镯果然神奇！”
　　心头暗惊不已，汉库克再次把蛇眼戒指待在了宛如小葱一样白的手指上。
　　力量得到了微微的提升。
　　至于防御力，这个不太好感觉出来，只能在对战时才能体现。
　　汉库克再次伸手，将固化矿也吸收了，防御力再次微微提升，不过依然无法直接感受到。
　　“姐姐，这些东西有用吗？”
　　看到汉库克将这些东西要么吸收掉，要么戴在身上，桑达索尼娅关心的问道。
　　“有用！桑达索尼娅！你快去把外面的船员们喊进来，让大家一起进来猎杀这些怪物。每个人得到的宝物自己留七成，剩余的三成一律上交给我！”
　　尝到了甜头，汉库克立刻命令道。
　　强行收取船员们三成的战利品，看似十分不道德，但是相比于其他的国王、船长、将军来说，汉库克收取这么低的比例，简直就是超级慈善家级别的存在！
　　很快，外面的船员们都进来了，汉库克命令道：“分小组行动，猎杀怪物！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十五章 章 怪物刷新，汉库克身陷险境
　　九蛇海贼团的女战士们个个都很强悍，别看一个个细腰长1腿的，但是力量是真的强大！
　　众女一拥而上，这回廊里靠近的几只祖玛雕像根本不够杀，不一会儿就爆出了很多大大小小的东西。
　　汉库克倒是没有急着出手，她观察了一会，发现这些祖玛雕像一旦打破石化之后，他们的头顶上都会出现一条红色的血槽。
　　当九蛇女战士们攻击这些祖玛雕像的时候，他们头顶上的红色血槽会慢慢的减少。
　　等到红色血槽彻底见底的时候，祖玛雕像就会立刻爆开。
　　“大家听着，我已经看明白了。这些怪物虽然么有痛觉，也没有要害，但是搞清楚他们的情况就没有那么可怕了。”
　　汉库克美眸一凝，接着道：“他们的头上都有一个红色的横条，我们攻击他们，这红色的横条就会减少，只要红色横条彻底消失，他们就会死了。”
　　“原来是这样！我刚也看到了红色的横条，只不过没有想到居然是这样。”
　　“姐妹们不可掉以轻心，就算这样，这些雕像因为不怕疼、不会被瞬间击倒，所以还是很有威胁的。我们要小心谨慎！”
　　“是啊，知己知彼，也要更加小心！”
　　Wと契约して 299359586
　　让汉库克感到欣慰的是，她的船员们没有丝毫的狂妄自大，而是越发谨慎。223
　　拐过一个弯，一只灰绿色的G蛾扑面而来，一个女战士躲闪不及，立刻被喷了一脸灰色的蛾汁！
　　她刚要抬手砍杀这只G蛾，可忽然的，她的手臂没有了任何意识，一动也动不了了。
　　敏锐的察觉到了危险，她下意识的想要后退，可却是发现连小脚也抬不起来了。
　　甚至连张嘴呼救都无法做到！
　　糟了！中毒了！
　　她的心头立刻明白了什么。
　　G蛾再次喷着蛾汁，让得这个女战士更笨无法逃脱。
　　在G蛾的身后不远处，两个祖玛弓箭手发觉了有敌人的入侵，赶紧抬手拉弓，对着女战士就射了过来。
　　噗！噗！
　　一支箭贯穿了左肩，另一只箭射中了小腿。
　　然而由于麻痹毒性的作用，女战士根本感觉不到任何疼痛，她只知道自己被射了！
　　甚至在麻痹毒性的作用下，她都无法摔倒在地，只能杵在原地，像是个靶子一样，任由两只祖玛弓箭手大射特射！
　　要知道，女战士可不像这些祖玛怪物们一样有什么血条，一旦其中一支箭射中她的要害，她就必死无疑！
　　眼看着一支利剑直插她的天灵而来，女战士在即将绝望之时，其他的女战士赶到了。
　　的一声，利箭被斩落在地。
　　几个女战士冲了上去，将G蛾和两只祖玛弓箭手乱剑砍死。
　　有人帮她拔出来弓箭，涂抹上金疮药，很快伤势就治愈了。
　　“你们看那是什么！”
　　忽然，一个女战士指着前方大惊失色的喊道。
　　只见前方密密麻麻的像是巨大苍蝇一样的东西飞了过来，密密麻麻，铺天盖地！
　　这一眼往下去，不下数百只！
　　女战士们实力虽强，但是对付几只、甚至十几只还行，如果一下面对数百只怪物，而且是这种不会被一击致命的怪物，那就没有任何胜算了！
　　“怎么办？”
　　几个女战士们陷入了紧张。
　　可就在这时，一个女战士下意识的射了一支箭，射中了其中一只巨大的苍蝇。
　　那只巨大的苍蝇哀嚎一声，惨死在地。
　　“嗯？这些巨大的苍蝇好像并不经打，只要一下就死了！”女战士们脸上浮现了喜色。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一只只利箭射出，这些巨大的苍蝇应声倒地。
　　女战士们拔剑上前，一刀一个！
　　“快看！是那个东西在制造这种巨大的苍蝇！”
　　一个女战士指向墙角的一个像是一坨牛屎一样的东西，大声喊道。
　　这其实是祖玛寺庙里的一种生物，叫做蝙蝠角蝇，而那些巨大的苍蝇就是他连续不断的释放积累出来的。
　　十几只利箭射中了蝙蝠角蝇，顿时爆开一堆恶心的绿色浆液，还有一些战利品。
　　祖玛寺庙一层的怪物有限，九蛇海贼团的众人很快就突破到了二层。
　　二层也不难，经过几个小时的奋斗，众人来到了三层。
　　由于一路上有爆出的金疮药作为补充，众人的体力倒是没什么问题。
　　再加上猎杀越来越娴熟了，有的女战士们还自己琢磨出了“拉怪”这种方法。
　　她们以几个人为一个小组单位，一只怪物一只怪物的单独引来击杀，这样让得安全性高了许多。
　　汉库克带着桑达索尼娅和玛丽哥鲁德已经十个左右的精英女战士直接闯入了第四层！
　　这里的怪物数量明显多了！
　　而且怪物的种类也多了。
　　不但有祖玛雕像、祖玛弓箭手、G蛾、蝙蝠角蝇，还有祖玛卫士了！
　　不过由于大家的战斗经验丰富了，战斗只要不去靠近这些雕像，就不会让这些雕像苏醒。
　　按照汉库克的想法，她觉得这里面绝对有更加强大的怪物类似于BOSS一样的存在。
　　她猜测，如果杀死这种强大的怪物，一定能够爆出更加好的宝贝！
　　“都靠着墙壁，不要惊动了这些雕像，前面那个门应该就是五层的入口了。如果五层还是没有强大的怪物，那我们就原路返回。”
　　汉库克命令道。
　　“是！陛下！”
　　众女战士低喝一声，她们紧贴着墙壁，看着那越来越多的祖玛雕像和祖玛卫士雕像，一个个女战士的心都砰砰直跳！
　　要是把这些雕像全都惊动了，那可就乐子大了！
　　然而就在这时，眼看距离前面的门还有不到五十米的距离，那前面靠着墙壁的地方有一个祖玛卫士雕像和两个祖玛雕像，竟然把他们的前进的路给堵住了。
　　如果要继续往前，那就必须朝回廊的中间走去，这样就极有可能惊扰到其他的雕像。
　　一旦惊醒更多的雕像，在这种地方还是十分危险的。
　　“姐姐，怎么办？”玛丽哥鲁德问道。
　　“没办法了，将前面这三个怪物单独引来杀掉，小心一点。”汉库克命令道。
　　“是，姐姐！”
　　玛丽哥鲁德，缓缓靠近了这三个雕像，走到大概两米左右时，这三个雕像被惊醒了。
　　它们身上的石化层倏地一下褪掉了。
　　可接下来的一幕，直接让众女脸色大变！
　　只见这雕像的清醒居然形成了一个连锁反应。
　　倏！倏！倏！……
　　那些位于回廊道路中间以及另一边墙壁上的祖玛卫士雕像和祖玛雕像也都纷纷褪去了石化层，清醒了过来。
　　就像是多米诺骨牌一样，一下子连绵了至少大几十只雕像！
　　“不好！大家快往回退，我来断后！先到安全地带再说！”
　　汉库克不是急功近利之人，她绝不会拿手下的性命开玩笑，立刻大声命令道。
　　“是！陛下！”
　　女战士们平时对汉库克的命令都是雷厉风行，立刻集体后退，且退且攻击！
　　汉库克单独吸引住二三十只祖玛雕像和祖玛卫士，让女战士们的撤退压力减轻。
　　很快，女战士们就退到了很远的地方。
　　“陛下，快退回来！我们慢慢的一路杀过去！”
　　“嗯，我这就来！”
　　汉库克应了一声，不再理会追着她的几十只祖玛雕像和祖玛卫士，立刻就要往回跑去。
　　然而就在这时，风云突变！
　　在汉库克的退路上，忽然凭空出现了密密麻麻的包裹着石化层的雕像！
　　这是怪物刷新了~
　　刷新出来的怪物将退路完全堵死！
　　而且由于汉库克就在附近，所有的怪物瞬间退掉了石化层，齐齐朝汉库克围了上来！
　　这一刻，汉库克毫无退路！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十六章 章 紫色的卷轴
　　（PS：这是今天的第一更，昨天欠的会标注补更的。）
　　“陛下！”
　　“姐姐！”
　　Wと契约して 299359586
　　众人一看汉库克被围在里面了，齐齐惊叫了起来。
　　汉库克亦是脸颊变色，她毫不犹豫，手指轻碰嘴鳎变出了一个巨大的桃色粉心，另一只玉手抓住这桃色粉心的一面往后一拉，就像是拉弓搭箭一样拉满了弓。
　　松开玉手的一瞬间，大量粉粉红色箭头像是瀑布一样射向了眼前的这些祖玛雕像和祖玛卫士雕像。
　　箭头所过之处，所有的祖玛雕像和祖玛卫士都变成了雕像！
　　“哇！陛下厉害！”
　　“陛下一出手，果然不一样。”
　　Wと契约して 299359586
　　女战士们纷纷被汉库克的这一手给惊呆了。
　　汉库克拍了怕玉手，松了一口气，“妾身太美了，就算是怪物也要拜倒在我的石榴裙下~”
　　然而，她的话音刚落，只见那些被石化了的祖玛卫士雕像和祖玛雕像身上的石化层倏倏倏地就剥落掉了。
　　一个个鲜活有力的祖玛卫士和祖玛雕像重新出现在汉库克的面前，它们握着手中的大锤、举着手中的三叉戟冷酷无比的朝汉库克杀了过来。
　　“什么！这不可能！”
　　美眸猛地一缩，汉库克的俏颊上浮现出震惊的神色，随后她再次做了同样的事情，俘虏之箭发射！
　　大量的粉红色肩头宛如潮水一样射向了这些祖玛雕像和祖玛卫士，将它们都重新变成了雕像。
　　可紧紧半秒钟过去，这些祖玛雕像和祖玛卫士雕像再次剥落的石化层，变成了鲜活的怪物，继续向汉库克杀过来！
　　这一下，汉库克无法淡定了！
　　那些女战士们在祖玛雕像和祖玛卫士雕像的逼迫下，连连后退，虽然她们合力击杀几只，但是对眼眼前这数量远超一百的庞大怪物群，简直就是杯水车薪。
　　上帝视角中，林辰正看着这一切。
　　他起初也不明白为什么汉库克的俘虏之箭为什么没用，可仔细思考了一下，大概明白了。
　　因为这些祖玛卫士和祖玛雕像本来就是石化雕像，一旦敌人靠近他们，他们就会从石化状态变成活的怪物。
　　一旦他们击杀了敌人，就会站在原地不动，重新变成了石化雕像。
　　也就是说，石化并不会杀死他们，因为他们本来就是处于石化状态的。
　　而刚才汉库克的俘虏之箭确实对这些祖玛雕像和祖玛卫士起作用了，只不过，那只是让这些怪物们重新回到了自己熟悉的石化状态而已。
　　而汉库克距离他们很近，又将石化状态下的怪物给惊醒了。
　　如此一来，汉库克便陷入了一个死循环！
　　她如果不断的使用能力，体力就会不断的消耗，最终便会体力耗尽而被怪物围殴而死。
　　“陛下！你坚持住，我们会拼命杀过去的！”
　　“姐姐！你不要慌张，我们一定会把你揪出来的！”
　　“姐妹们，杀！”
　　Wと契约して 299359586
　　女战士们一个个情绪激昂，收起弓箭，拔出自己的武士刀，不顾生命的冲了上去。
　　在女战士的疯狂砍杀之下，祖玛雕像和祖玛卫士陆续倒下。
　　但是祖玛雕像的三叉戟和祖玛卫士的大锤可不是吃素的。
　　女战士也陆续有人被重伤流血，甚至有个女战士触不及防，直接被大锤轰在了心脏上，看样子是不行了！
　　修长的玉腿不断后退，汉库克看着自己的手下一个个重伤，那深邃的眸子里充满了不忍，她的俏颊之上涌出了悲愤的情绪，娇吼道：“妾身命令你们立刻退回去！妾身一个人可以自保！”
　　在刚才的某一瞬间，汉库克其实是想用霸王色霸气试试，但是她担心万一霸王色霸气无法将在这些怪物跟镇住，而她的女战士们被震倒在地，那岂不是害了女战士们？
　　为了稳妥起见，汉库克放弃了使用霸王色霸气的想法。
　　“姐姐！我们不走！我们要把你救出来！”
　　“陛下，我们不离开！”
　　Wと契约して 299359586
　　“闭嘴！这是命令！谁在不走，就是违抗我的命令！”
　　汉库克美眸娇瞪，拿出了亚马逊百合国王的威严！
　　对于汉库克的国王威严，亚马逊百合的女战士们没有敢不从的。
　　她们含着泪，扛起受伤的战友且战且退。
　　汉库克不断被逼退向身后的庙门，眼看周围已经被围个水泄不通，汉库克知道再也没有任何退路了。
　　如果此刻不进入身后的庙门，万一怪物涌过来把庙门也给堵住了，那就真的是绝路了！
　　想到这里，汉库克毫不犹豫的冲进了这黑漆漆的庙门之中！
　　庙门之后，便是祖玛寺庙的第五层……
　　冲进来的一瞬间，汉库克喘了口气，回头看一下身后的庙门，发现四层的怪物们无法通过这个门进入五层，立刻松了口气。
　　然而她还没来得及多喘几口气，却是忽然看到几个黑影迎面儿而来。
　　她抬头一看，竟然是几个祖玛卫士和祖玛雕像。
　　而且还有几只超级庞大的老鼠！
　　一翻厮杀之后，汉库克干掉了这七八个怪物，倚靠在墙壁上，喝着金疮药，恢复着体力。
　　之前体力用的少，汉库克没觉得什么，此刻消耗了大量的体力之后，汉库克才发现金疮药恢复体力不是瞬间恢复的，而是相对缓慢的恢复，而且一瓶金疮药恢复的体力也是有限的。
　　需要不断的喝金疮药才行。
　　正当汉库克准备喝第二瓶金疮药的时候，周围的怪物忽然刷新了！
　　雕像自动激活，立刻向汉库克围了过来。
　　“可恶！”
　　红髑崦颍汉库克拔腿就跑！
　　可跑的越远，一路上的怪物越多。
　　没办法，汉库克只好一路狂奔，尽量不和怪物们交手，想要找到一个可以安静呆一会的地方。
　　不知不觉，十几个小时过去了。
　　五层的怪物实力可比四层要强多了！尤其是出现了极品祖玛卫士和极品祖玛雕像，移动速度、出手速度、攻击力都飙升了一大截！
　　汉库克的身后已经是黑压压的一片怪物大军了，她的身上也是伤痕累2.7累。
　　没时间去恢复体力和治疗伤势，只能继续跑。
　　因为一旦停下来，汉库克就会被立刻围杀！
　　拐过了一个转角，汉库克忽然看到前面出现了一个庙门！
　　“里面可能是怪物更多的地方，但是我现在已经没有退路了，只能硬闯了！”
　　想到这里，汉库克加快速度！
　　那庙门的门口有一个祖玛弓箭手，汉库克发疯一般的狂轰滥炸，几秒钟将他杀死！
　　嘭！
　　地面上爆出了一些东西，汉库克毫不犹豫的捡了起来。
　　在这里，每一个东西都可能成为活下去的希望。
　　有一个紫色的卷轴，让得汉库克眼睛一亮，来不及研究，先捡起来再说！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十七章 章 祖玛教皇
　　呼~
　　背后一阵凌厉的气势袭来，汉库克一咬齿，冲进了门里！
　　光芒一闪，眼前是一个面积不大的四方阁。
　　让汉库克感到庆幸的是，这个四方阁内的没有任何怪物，就是一个单独安静的地方。
　　“总算是能安静片刻了。”
　　汉库克呼了一口气，背靠着墙壁，缓缓地坐在了地上。
　　她拿出一瓶金疮药，倒在了身上被砍出的伤口上，这些伤口以肉眼可见的速度开始治愈。
　　随后又拿出一瓶金疮药喝了下去，体力也跟着慢慢恢复。
　　汉库克将这一路上爆出来的东西全都拿了出来，摊在了地上。
　　“一百五十年灵芝，可提升不错幅度的修为！”
　　“二百三十年血参，可提升不错幅度的修为！”
　　“大力丸，可永久提升力量1%！”
　　“祝福油，可永久提升幸运度+1！”
　　“灵魂道袍，防御+5%，魔法抗性+5%！”
　　Wと契约して 299359586
　　玉手不断地将这些东西拿起，服用下去或者装备起来，一个个属性的提示出现在汉库克的脑海中。
　　“随机传送卷15轴，可让使用者在同一个小地图内随机传送到任何一个地方，无法从地牢地图中逃脱。”
　　当汉库克拿起一个紫色的卷轴时，脑海中出现了这个提示。
　　握着这个紫色的卷轴，汉库克的美眸泛出了激动之色。
　　“太好了！有了这个随机传送卷轴，我就能从怪物的包围中逃出去了。”
　　玉手紧紧的抓着随机传送卷轴，汉库克仿佛是抓住了生的希望。
　　“我先把这些东西全都吸收和装备起来，待会出去的时候，立刻使用随机传送卷轴。除非我的运气真的差到了极点，否则只要我传送到的地方不是靠近第五层庙门的地方，我就能逃出重围。”
　　想到这里，汉库克继续开始吸收天材地宝。
　　过了一会，汉库克将天材地宝吸收完全。
　　但是有几件装备去是装备不上去了。
　　每当汉库克把这些剩下来的戒指、手镯往身上带佩戴的时候，都会得到同类型装备已经装备满了的提示。
　　在汉库克的琢磨之下，她发现戒指和手镯都只能最多同时装备两个，项链是一个，头盔、衣服、腰带、鞋子都是一个！
　　至于天材地宝倒是可以无限的吸收，很不错。
　　汉库克将一身装备都选择成了相对来说最好的一批，然后将剩下来的装备收起来，准备带出去给自己的女战士们用。
　　“好了，也该是回去的时候了。等实力强大了，再带着大家闯进来。”
　　说着，汉库克迈开玉足，一脚踏出了庙门。
　　手中紧握着随机传送卷轴，汉库克正要使用，可忽然的，她的美眸之中泛出了惊慌之色！
　　“怎么回事！”
　　汉库克大惊失色的看着眼前，眼前竟然是一个和刚才一模一样的四方阁，东南西北各有一个庙门，中间是空空荡荡的！
　　“我没记错啊！明明就是从这个门进来的。”
　　汉库克秀额微蹙，仔细的思考了一下，确定自己确实没有走错路。
　　“不行，这里一定有古怪，还是先回去好了。”
　　一步迈回了刚才的庙门，这里面依然是一个四方阁，四个门。
　　但是汉库克更加慌了，她隐隐觉得，这个四方阁也许不是刚才的那个四方阁，她可能走进来一个迷宫！
　　心头砰砰直跳，汉库克深呼吸，努力平复着心头的情绪。
　　她仔细的思考了一会，决定一直往同一个方向跑。
　　迈开玉腿，汉库克一直朝着东面的庙门狂奔。
　　一个！两个！三个！四个！……
　　一个一个的四方阁走了过去，汉库克起初还信誓旦旦。
　　可越跑她的心头就越慌！
　　因为这里一个怪物都遇不到，也没有任何阻拦，她持续的跑下去。
　　转眼之间，她就已经跑了十几个门了，可眼前的门仿佛是一个无底洞，永远也跑不完！
　　“不！妾身绝不能迷失在这里。”
　　汉库克咬着齿，头一低，又冲向了南面的庙门，连续跑了二十多扇门，还是无法找到出来。
　　“不！我不要困在这里！”
　　汉库克大惊失色，她开始胡乱的到处乱跑。
　　东南西北，无论哪一个方向的门，她都进去，而且没有任何规则。
　　渐渐的，汉库克不知道跑了几个小时，可她每一次踏入一个庙门之后，眼前出现的场景永远都是一个一模一样的四方阁、四个门！
　　傲然的匈脯上下伏起，汉库克重重地喘着气，她环顾四周，对着四个门产生了魔怔！
　　身为女帝的她，无论在什么时候也从来没有出现过茫然无助的感觉，但是在这一刻，她真的害怕了！
　　哪怕是面对刚才那种一大群怪物也好，总比现在这种永无止境的寂静要好的多！
　　现在这种情况真的让人感到孤独的可怕！
　　汉库克恍恍惚惚，又走向了其中一扇门。
　　倏地！
　　眼前的一切都变了！
　　这是一个偌大的神殿，里面有许多大老鼠、祖玛雕像、祖玛卫士雕像、祖玛弓箭手、G蛾和蝙蝠角蝇。
　　数量庞大的怪物让人感到恐惧，但是身后的那个迷宫却是让汉库克再也不想尝试了。
　　这一次花了近十个小时碰巧了能出来，下一次呢？
　　万一永远被困在里面，那就真的哭都来不及了。
　　汉库克往前跑去，很快，她就被困住了。
　　情急之下，汉库克使用了随机传送卷轴。
　　说来也巧，她的身影出现在一个庙门的门口。
　　这个庙门明显不是汉库克刚才跑出迷宫的那个庙门。
　　周围满是祖玛卫士、祖玛雕像，而且其中还有很多是极品的。
　　汉库克瞬间就被包围住了。
　　“可恶！难道妾身真的要葬身于此吗？”
　　红髑崞簦娇吼一声，汉库克看了看身后的庙门，一咬牙，冲了进去。
　　又是一个空旷的神殿！
　　汉库克先是大惊失色，然后发现这个神殿和之前的不一样，面积比之前的大，而且只有一个庙门，就是她进来的地方。
　　她下意识的返身出去，重新回到了刚才满是怪物的地方。
　　看到这些怪物，汉库克心头稍稍安宁，于是又返身回到了神殿。
　　这神殿里一片空旷，只有中心之处有一个看起来十分威猛303的雕像。
　　“这是什么？”
　　汉库克下意识的走到了这个雕像的跟前。
　　轰！
　　一声巨响，雕像的石化层轰的爆炸！祖玛教皇顿时活了，粗壮有力的手臂一拳轰在了汉库克纤细身体上，一拳把她砸在了一个墙角之中。
　　噗――
　　汉库克狂喷几口鲜血，只觉得自己的身体都要散架了！
　　倏！倏！倏！
　　一道道身影被刷新出来，瞬间将整个神殿给填满了。
　　而汉库克也被怪物们彻底围在了墙角。
　　甚至在此刻，她可能还要庆幸这些小怪被刷新出来，如若不是这些小怪把祖玛教皇挡在了外围，祖玛教皇早就冲过来三两拳把汉库克砸死了。
　　可饶是这些小怪，他们的攻击也让汉库克立刻陷入了陷阱，一会被捶一下，一会被戳出伤口，痛苦无比！
　　陆续击杀了几个怪物之后，汉库克体力不支，伤势严重，视野有些模糊了~
　　“妾身真的要死了吗……”
　　眼看着眼前的极品祖玛卫士一个大锤砸过来，汉库克想要抵抗，可却发现自己好像已经力不从心了~
　　美眸之中泛出一抹凄美，汉库克绝望了~
　　可就在她以为自己必死无疑的时候，那庙门之处忽然出现了一道白衣飘飘的翩然身影！
　　嗖！嗖！嗖嗖嗖……
　　数百把利剑忽然飞射而来，直接落在了距离汉库克最近一圈的怪物的身上，瞬间秒杀！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十八章 章 张嘴！
　　汉库克身上发生的一切，林辰一直在上帝视角中看着。
　　他本来不想出手，可看到汉库克身陷绝境，如果他在熟视无睹的话，那么汉库克可就真的要香消玉殒了。
　　说实话，汉库克的美，不用多说！
　　而且在原漫画里，汉库克的人气那可是相当的高！
　　爱美之心，人皆有之！
　　林辰作为一个笔直的纯直男，自然是无法做到看着汉库克惨死而见死不救的。
　　不过他倒是没有用以往的套路，而是决定用自己的幕前身份出场。
　　宛如谪仙一般的美男子出现在了祖玛神殿的门口，千本樱d解，道道利剑坠落，瞬间轰杀了汉库克身前的怪物们，让得汉库克从命悬一线之中被解救了下来。
　　林辰的出现，加上攻击的拉仇恨值，立刻将祖玛神殿里的怪物们的注意力都吸引到了他的身上。
　　怪物们嗷嗷叫着转头冲向了林辰。
　　原本已经绝望了的汉库克，被这突如其来的一幕给彻底弄的懵逼了。
　　片刻之后，她从懵逼中稍稍清醒了过来，这才反应过来，是眼前的男子救了她。
　　美眸微凝，目光缓缓移到了林辰的脸庞上。
　　这一眼，汉库克骄体一颤！
　　多么完美的男子啊！
　　可下一刻，汉库克骄体再颤，她惊讶的张开红鳎喃喃惊语：“是他！”
　　脑海中立刻出现了当时在白胡子海域轻松吊打大龙虾的那道身影！
　　那场被称之为“大龙虾暴虐四皇”的事件之中，如果不是这个男子出现，四皇应该被彻底从新世界抹除。
　　那件事情之后，这个男子就消失了，世人甚至连他的名字都不知道。
　　汉库克万万没想到，这个男子居然会出现在这个迷雾之中，而且这么巧，他也来到了这里。
　　说实话，汉库克从不会正巧瞧上任何一个男人，男人在她眼里都是十分卑劣低下的。
　　但是眼前这个男人，完美无比，哪怕是此刻的战斗都优雅无比，翩然若仙！
　　如此完美到不真实的男子，就算是女帝汉库克，也不得不情不自禁的产生一丝仰慕之心。
　　剑芒四射，千万剑刃上下翻飞，汉库克仿佛又看到了片片樱花飘落，那美轮美奂的剑招！
　　没过多久，除了祖玛教皇以外，其他的怪物们都死在了林辰的剑下。天材地宝、装备、药剂什么的爆了一地，堆叠如山！
　　祖玛教皇咆哮着，双脚踏在地面上之时，整个神殿都在震动，两只手臂出现像是利剑一样的火焰，凶猛无比。
　　“小心，他的攻击力很强的！”
　　汉库克吃过祖玛教皇一拳，知道祖玛教皇的实力如何，那一拳，让她到现在还没缓过来，肋骨都断了两根。
　　看到祖玛教皇去攻击林辰，汉库克立刻大声提醒道。
　　不过林辰对于汉库克的话置若罔闻，甚至连余光都没有朝她这里投来一下。
　　林辰知道，汉库克是个从不男人正视一眼的高傲女子，越是跪舔她的人，越是被她瞧不起。
　　原漫画里，路飞之所以能复活汉库克的芳心，那是因为路飞是唯一一个没有被汉库克的魅力征服的人，这就让得汉库克对于自己的魅力产生了怀疑，从而对路飞产生了兴趣。再到后来对路飞倾心。
　　当然，并不是随便来一个人对汉库克爱理不理就能获得汉库克的芳心。
　　首先，你得有这个资本！
　　而林辰，他的资本完全足够！
　　“这个男人，居然连正眼瞧我一眼都没有……难道妾身不美吗？”
　　心头咕咚一下，汉库克眸露困惑，她的玉手轻抚在自己的脸颊上，感受到脸颊的微微发热，这还是她第一次被男人如此无视！
　　“终景・白帝剑！”
　　面对爆冲而来的祖玛教皇，林辰优雅的将手中的剑伸向前方，刀剑微微翘起。
　　漫天的剑刃花k和灵压忽然像是受到了感应，齐齐震动了起来。
　　下一刻，反复一个泄洪的洞口，所有的剑刃花k和灵压全都朝着林辰手中的剑上涌了过去。
　　剑身在剑刃花k和灵压的充斥下，越来越亮，剑芒从剑身朝着剑身的两侧开始蔓延，逐渐扩大，形成了一对光翼的模样！
　　“天呐……”
　　玉指轻触着性感的红鳎汉库克美眸惊骇，她的红魑⑽⒄趴，喃喃轻语：“好美……”
　　任何一个人，只要是第一次看到千本樱的白帝剑时，绝对不可能不被白帝剑的唯美给打动。
　　女帝自然也不例外！
　　她此刻看着那对光翼之中的男子身影，心头连连怦跳。
　　我……我这是什么感觉？为什么心跳得会这么快？
　　汉库克的骄体悸1颤了一下，一种说不出的感觉从心底产生。
　　光翼轻轻拍打着，带着林辰低空飞行了起来，他的手中，光剑朝着前方的祖玛教皇一剑斩下。
　　这一剑，十分普通，普通到就像是切一个西瓜一样简单。
　　然而这一剑斩下，整个空间都仿佛静止了！
　　周围的一切都陷入了黑暗，唯有这把剑和林辰伸手的光翼是明亮的！
　　当然，还有林辰的身影依然耀眼夺目！
　　都快要把汉库克的美眸给闪瞎了~
　　祖玛教皇怒吼着冲了上来，正好迎上了秦天的光芒剑刃。
　　一剑劈下，直落地面！
　　祖玛教皇的身体之上立刻出现了一道从上贯穿到底的光芒缝隙。
　　嘭！
　　祖玛教皇爆开，一滴东西闪耀着耀眼的光芒！
　　仓啷~
　　光芒消失，林辰c回斩魄刀。
　　他的目光缓缓一道了汉库克的脸上，平静无波。
　　看到林辰在看她，汉库克脸颊微微一红，玉手捂着脸颊，忸怩道：“妾身美吗？”
　　对此，林辰依然面色平静，没有回答汉库克，而是走到了祖玛教皇的尸体旁边，在地面上爆出的东西里瞅了一眼，拿起一个像是熔岩一样的东西。
　　随后，他走到了汉库克的面前，用命令的口气说道：“张嘴！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百五十九章 章 八星斗皇汉库克！
　　张……张嘴？
　　闻言，汉库克脑袋有些懵~
　　他……他的语气好霸道啊！
　　天呐，居然有人敢对妾身用这种命令的口气说话！
　　可为什么妾身却又一点儿也不感到讨厌呢？我这是怎么了？
　　汉库克此刻脑海中想的不是眼前的男子为什么叫她张嘴，而是我堂堂女帝，哪能别人让我张嘴我就张嘴？
　　她微微一抬头，细的下巴微微扬起，露出赛雪欺霜的玉颈，桀骜道：“妾身凭什么听你的？”
　　“就算你救了妾身，你也……唔――”
　　汉库克傲骄的望着林辰，正说着，忽然她的小口被林辰忽然掰开，林辰将手中的熔岩一样的东西直接噻到了汉库克的口中，噻得鼓鼓得~
　　“唔――”
　　汉库克美眸娇瞪，扎挣了一下，刚要将嘴里的东西吐出来。
　　林辰一掌按在了汉库克的心口，如此一来，汉库克被动的一咽，熔岩一样的东西顿时就被她给吞下去了。
　　“咳！咳咳……你……你给我吃了什么？”
　　一直高高在上的女帝何时被这样粗暴的对待过，她顿时就怒了！
　　“你被祖玛教皇伤了心287肺，不吃这个，你会死。”
　　林辰淡淡的说了一句，随后面色平静的转身离开。
　　“喂！你这个人，别走！”汉库克粉拳一握，骄喝起来。
　　然而林辰丝毫不理会她，静止走出了庙门。
　　“喂！外面全是怪物！”
　　汉库克赶紧喊了一声，可林辰已经从庙门消失了。不过她转念一想，这个男子连祖玛教皇这种实力堪比四皇还强的怪物都能轻松杀掉，外面那些怪物好像对他也不算什么~
　　想到这里，汉库克玉手撑着地面想要起身，可心肺之上传来了剧烈的疼痛。
　　她的脑袋就像是要炸了一般，心脏仿佛要撕裂了，她这才明白，刚那个男子说的都是真的！
　　也就在此时，汉库克的体内忽然涌出了滚滚暖流！
　　“这是……”
　　汉库克震惊的张开了小口，她感觉到，这股暖流正是从她的胃中涌出，是从刚才吃下去的那个东西里涌出来的。
　　与此同时，她的脑海中得到了关于那个东西的信息。
　　“教皇之心，蕴含二十万年天地灵气，可恢复一切伤病，可提升超级幅度的修为！”
　　轰！
　　教皇之心的天地灵气轰然涌出，充斥在汉库克的体内！
　　“啊――”
　　汉库克痛呼一声，脸蛋瞬间苍白无比，豆大的汗珠顺着白皙的额头流下。
　　她无法起身，只好盘膝坐在地上，《玉女心诀》自动运转，开始疯狂的吸收这来自于教皇之心的天地灵气。
　　斗气之海仿佛注入了大量的海水，不断的扩大。
　　慢慢的，斗气之海边缘达到某一个程度之时，汉库克娇躯一振，斗气的性质改变了！
　　“我升到斗王了！”
　　心头充满了惊喜，汉库克尝试着调动一下斗气。
　　果然，背后生出了斗气之翼！
　　“天呐！我真的可以飞了！”
　　汉库克满心欢喜的叫了起来！
　　要知道，对于恶魔果实的能力者来说，能够会飞是多么逆天的本领啊！
　　能够飞翔，就让海水对恶魔果实能力者的威胁程度大大的削弱了！
　　一旦发生海战，不用担心掉进海里，简直美滋滋！
　　那教皇之心的天地灵气仿佛无穷无尽一样，使得斗气之海还在不断的扩大。
　　慢慢地，当斗气之海扩大到某一个程度之时，汉库克再次娇躯一振，面颊之时露出了很爽的表情。
　　“这……这太不可思议！”
　　她的两只玉手握了握，喃喃道：“这就是斗皇的力量吗？”
　　她怎么也没想到，自己本来已经要死了，可就是因为那个男子的出现，她不但没有死，而且还从斗灵升到了斗王，又从斗王升到了斗皇！
　　这是多么巨大的实力提升啊！
　　那个男人对她来说，说是再生父母都毫不为过！
　　不过汉库克并不想喊林辰爸爸，她心里有别的想法~
　　然而教皇之心的天地灵气还在继续！
　　慢慢的，她的斗气之海再次扩大了许多，这才缓缓的停止了下来。
　　汉库克粗略的估计了一下，她现在的实力大概相当于七星斗皇的实力！
　　汉库克缓缓起身，摸了摸自己的身体，再也没有任何疼痛的感觉了。
　　断了的肋骨也重新愈合了，而且心肺也都完好无损了。
　　玉足轻踏，汉库克往身前的空中迈出了一步。
　　一步落下，没有像以往那样踩在地面上，而是直接踏着空气，仿佛踩在了台阶上一样。
　　随后，莲步轻挪，一步接着一步，汉库克脚踏虚空，若不是这神殿是有顶的，汉库克真相一直走到最高的高空，看最美的风景！
　　“脚踏虚空……就是这样的感觉吗？”
　　汉库克脑海中最先出现的是那一日大龙虾吊打白胡子海贼团时，林辰脚踏虚空而来的样子。
　　汉库克竟然情不自禁的想象出自己和林辰一起脚踏虚空在空中漫步的样子，顿时，她的脸蛋有些红了。
　　“哎呀~”
　　一分神，汉库克从空中跌落了下来。
　　扑哧~
　　她自己都笑了，天呐，我是女帝诶，我居然在想一个男人……
　　汉库克看了看满地的宝物，她知道这里爆出来的东西绝对比外面的好多了。
　　她一件一件的捡了起来。
　　“骑士手镯，力量+5%”
　　“五百年灵草，可较大幅度提升修为。”
　　“强效太阳水，可瞬间治愈一定伤势，瞬间恢复一定量的体力。”
　　Wと契约して 299359586
　　东西实在是太多了，汉库克索性将所有的天材地宝全都就地吸收了！
　　别看这些天材地宝的年限不如教皇之心，但是架不住数量阶多啊！
　　所有的天材地宝都吸收完之后，汉库克的修为实力再次提升了一截，直接达到了八星斗皇！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十章 章 祖玛套装
　　（PS：昨天差两更，这是补的第一更）
　　装备也换了一套。
　　杀死了祖玛教皇，爆出了祖玛套装。
　　骑士手镯，力量+5%，一对！
　　力量戒指，力量+6%，一对！
　　绿色项链，力量+7%，一个！
　　黑铁头盔，防御+5%，一个！
　　至于武器，在林辰的设定之后，第五迷雾是不会爆出武器的。
　　因为这里毕竟是海贼世界，不是游戏世界，每个人的攻击方式不一样，而且很多人都不用武器。
　　汉库克装备了祖玛一套，她的力量瞬间提升了29%。
　　这等于是在她原有的实力基础上提升了29%，还是非常恐怖的！
　　尤其是当她的实力慢慢提升之后，随着她的基础实力变强，这29%的力量提升幅度将会更加的恐怖！
　　不过汉库克没有佩戴黑铁头盔，一方面因为太重，另一方主要还是因为……太丑！
　　试想一下，要是女帝汉库克带着一个铁瓜一样的头盔出现在世人面前，那岂不是要让人笑掉大牙？
　　将剩余的装备打包好，汉库克背在身后，便追了出去。
　　踏入祖玛六层的时候，汉库克崩紧了神经，准备随时出手。可眼前一片狼藉，地面之上，满是怪物们的尸体，再也没有半个站立的怪物了。
　　“这个人……怎么什么都不要？难道她对这些天材地宝就一点兴趣都没有吗？”
　　“还是说……他的实力已经强大到完全不需要这些好东西了？”
　　汉库克思考了一下，觉得还是后者的可能性更大。
　　林辰不要，她可是十分需要！
　　汉库克毫不犹豫的将这些宝贝一一捡了起来，一边捡一边往前走去，宛如一个采蘑菇的小姑娘~
　　甚至由于包裹的空间不够了，汉库克索性将旗袍的裙摆撕下了一大块，做成了第二个包裹。
　　不一会儿，汉库克就追到了林辰所在的位置。
　　只见林辰宛如一仙人下凡，优雅的舞剑之中，就让周围的怪物们纷纷倒地。
　　“喂！恩人，你叫什么名字？”
　　汉库克追了过去，开口问道。
　　林辰没有理会她，而是继续消灭周围的怪物。
　　不一会儿，林辰已经站到了从第六层进入祖玛阁的门口了，而第六层的怪物也全部被林辰清理干净了。
　　汉库克就一直跟着，林辰杀怪，她就一直在后面捡着宝贝，见到天材地宝就直接吸收了，装备就放进包裹，美滋滋。
　　看到林辰要进入祖玛阁，汉库克赶紧再次焦急喊道：“恩人！你为什么要救妾身？你是专门为救妾身而来吗？”
　　林辰缓缓回头，那深邃的眸子里充满了看不透的平静，他看向汉库克，“不要误会，我只是对这里感兴趣，来这里看看，碰巧救了你而已。”
　　天呐，多么高冷的男人啊！
　　林辰越是对汉库克展现出高姿态，汉库克就越发的对林辰无法忘却。
　　听到林辰不是专门来救她的，汉库克的心头产生一丝落寞。
　　不过片刻之间，这落寞就烟消云散，汉库克重新抬头看向林辰，问道：“恩人，妾身可以知道你的名字吗？”
　　“林辰。”林辰平静的说道，随后，他转身朝祖玛阁的门走去。
　　“林辰，等等！那个门里面是迷宫！进去之后很有可能就出不来了！”汉库克赶紧提醒道。
　　“里面的路我会走。”林辰头也没回，平静说道。
　　会走？
　　听到这话，汉库克心头咯噔一下！
　　如果我也会走的话，那我岂不是可以出去了？
　　想到这里，她赶紧说道：“林辰，你能不能带妾身一起？妾身想回去！”
　　“想就跟上，我不会等你的。”说着林辰便迈入了祖玛阁中。
　　“喂！你……”
　　汉库克骄喊一声，赶紧追了上去。
　　她刚进入祖玛阁，就看到林辰的已经朝其中一个庙门走去了。
　　他……他竟然真的没有打算等我！
　　汉库克赶紧有追了上去，进入了另一个四方阁，这才勉强跟得上林辰的脚步。
　　一共走了大概五六次，汉库克记住了走的顺序，当第六次走了之后，汉库克的眼前豁然一变，出现了四层的景象。
　　林辰已经在消灭周围的怪物了。
　　而这回廊之中，一些女战士们的骄喝声从遥远的回廊传了过来。
　　很显然，九蛇海贼团的女战士们并没有放弃她们的国王，试图想要一点一点的杀怪过来。
　　不过这里的怪物会刷新的，所以战斗了一天一夜，她们也没有前进多远，反倒是把自己给困在了原地。
　　“林辰，妾身和你一起并肩战斗！”
　　看到林辰在前面厮杀，汉库克踏着玉足，追了上去，一脚踢向其中一个要攻击林辰的祖玛卫士。
　　嘭！嘭！嘭！
　　仅仅三脚，一个祖玛卫士就立刻粉碎！
　　这一幕，把汉库克自己都给吓到了！
　　她记得自己之前对付一只普通的祖玛卫士至少也需要全力攻击七八次才行。
　　可现在居然三脚就踢死了一个祖玛卫士，这简直太不可思议了！
　　“八星斗皇……原来这么强！”
　　短暂的惊愕之后，汉库克的美眸中充满了惊喜，她再次起身上前，护住林辰的身侧，不断的击杀这些怪物。
　　不过，汉库克也明白，这么密集的怪物群，如果没有林辰在旁边，她一旦被彻底包围，依然还是有一定负担的。
　　尽管不会像之前那样有生命危险了，但是肯定不能掉以轻心。
　　至于地上的宝物，汉库克没有再急着去捡，只要和自己的海贼团成员汇合，待会会有大把的人帮她捡。
　　Wと契约して 299359586
　　回廊的拐角之处，玛丽哥鲁德和桑达索尼娅带着女战士们拼尽全力的维持着战斗圈。
　　她们的周围是密密麻麻的怪物，几乎每个人的身上都受了伤，或轻或重。
　　“看来我们这次不但救不出姐姐，我们自己也要葬身在这里了。”
　　“哎，姐姐在里面一定也凶多吉少，我们三姐妹也算是同年同月同日死了。”
　　“能为陛下而死，我们虽死无憾！”
　　“下辈子还做陛下的船员！”
　　Wと契约して 299359586
　　看着周围黑压压扑上来的怪物们，女战士们流着泪，战斗着，笑着绝望着！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十一章 章 不做王下七武海！
　　（PS：这是补更的第二更，补齐了哦~）
　　就在女战士们快要抵挡不住的时候，那拐角之处，忽然飞出了一大片剑雨，怪物们立刻死了一大片！
　　随后，两道身影从拐角处出来。
　　一道身影白衣胜雪，翩然若仙！
　　另一道身影……
　　额~
　　这么说吧，按照人们的惯性思维来看，一个如此完美的男子的身旁，还有一道女子身影的话，那么这个女子一定也是起舞弄清影，绝美似天仙的存在~
　　可众女战士们眼眸皆是一突！
　　只见这道身影旗袍被撕成了短裙，身上还背了两个包裹，鼓鼓囊囊~
　　由于战斗流了很多汗，使得她的秀发有些糊在脸上……
　　如此一来，宛如一个村姑~
　　不过下一刻，众女战士顿时看清了这个女子的容貌，齐齐惊喜一声：“陛下！”
　　“我的天呐！我怎么觉得陛下的实力变强了！”
　　“是啊，那个雕像在她面前竟然连两秒钟都撑不到，陛下太强大了！”
　　“陛下在里面到底发生了什么啊？这一身汗，头发也乱糟糟的，好像被人用双手给抓乱了似得，难道……”
　　“不会吧！难道陛下和这男的……啊！这人……这不是……”
　　“啊！我也想起来了，是他，是那个吊打大龙虾的男人！”
　　Wと契约して 299359586
　　女战士们纷纷惊呆了！
　　林辰和汉库克很快从她们的前面路过，清理了怪物。
　　“陛下，我们终于等到你了！”众人齐齐泪奔！
　　“你们赶紧回去把一路上爆出来的宝物给捡回来，记住，不要进入那个门，里面是迷宫。只捡了宝物就行。”
　　汉库克命令道。
　　她这么做，一方面是为了让大家把宝物捡来，另一方面是她不想这么快的就失去了和林辰的“二人世界”……
　　到了祖玛寺庙第三层的时候，怪物的数量就锐减了。
　　第二层更少！
　　第一层就不提了！
　　不知不觉间，汉库克和林辰就已经出现在祖玛寺庙的一层庙门外了。
　　“林辰，谢谢你救了妾身，为了感谢你，希望你能收下我的礼物。”
　　汉库克两只玉手同时伸出，递向林辰。
　　“这是什么？”
　　触不及防，林辰看着眼前的小卡片，有些懵逼。
　　“这是妾身的生命卡……”汉库克脸蛋一红，微羞着低头。
　　我靠！
　　还有把这个当礼物的？
　　林辰差点没绷住，差点就露出“areyoukiddingme”的表情了。
　　不过他现在给自己的人设是高冷男神，愣是给忍住了。
　　“我知道了。”
　　平静的回了一句，林辰接过汉库克的生命卡，随后转身朝空中走去。
　　“林辰，你要去哪里？”
　　看到林辰在往外走去，汉库克急忙追了上来问道。
　　“到处看看这个世界。”林辰踏步而上，走到空中。
　　“林辰，我想跟你一起，行吗？”汉库克如今也是斗皇了，脚踏虚空，追了上去。
　　林辰没有回头。
　　“你实力太弱了，会拖慢我的脚步。等你什么时候能追得上我的脚步了，或许我可以答应你。”
　　说着，林辰的身影眨眼睛就出现在远方的天空，进而消失了。
　　望着那忽然消失在天际的身影，汉库克的脸颊上浮现一丝喜悦。
　　“他刚才说了可以答应……只要我能追得上她的脚步就行~”
　　“我要好好修炼了，一定要追赶上林辰的脚步！”
　　想到这里，汉库克的人生仿佛有了新的人生目标！
　　Wと契约して 299359586
　　九蛇海贼团带着丰厚的战利品回到了九蛇岛。
　　汉库克在天材地宝的堆积下，再次升级，达到了九星斗皇！
　　九蛇岛的女战士们也都或多或少的提升了一些实力，但是每个人都凑齐了一套不错的装备，虽然不如汉库克的祖玛套装那么厉害，但是相对于之前没有装备的情况，实力提升了不少！
　　几天之后，一则重大消息曝出！
　　新闻头版头条都是同一个：原王下七武海，女帝汉库克宣布退出王下七武海，不再接受世界政府的征召！
　　事实上，汉库克一直就不愿意成为王下七武海……
　　在海军没有发明海楼石镶嵌战舰船底的方法之前，汉库克的九蛇岛一直是依靠无风带为屏障，完全不理会海军的征召。
　　后来由于海军战舰可以进入无风带了，汉库克为了不让九蛇岛的子民们不受到海军的炮灰荼毒，这才加入了王下七武海。
　　而现在，汉库克实力已经达到了九星斗皇！再加上一身祖玛套装对实力的提升，如果遇到单独的大将，已经足以一战之力了！
　　而且在不就的将来，一旦汉库克成为斗宗强者，到时候，她的实力完全可以匹敌大将了！
　　消息一出，最头疼的自然是战国！
　　不过由于现在人手不够，没办法派人去对付汉库克，战国只好先将这件事情放在一旁了。
　　而林辰这里，收获了大约5万点震撼点。
　　随着越来越多的人进入了第五迷雾，在各种怪物区域打到了可以提升自身实力的宝物，第五迷雾中的情报立刻在地下世界卖疯了！
　　很多人因此狠狠的打了一笔大财！
　　当人们知道第五迷雾中有可以直接提升修为的天材地宝时，大量的修炼者开始涌入了第五迷雾！
　　一时间，第五迷3.7雾的各大地图都出现了很多夺宝人，有的为了抢怪还互相攻击了起来。
　　尤其是当一件不错的装备被爆出来的时候，捡到的人往往成为众矢之的，被群起而攻之！
　　第五迷雾的热度越来越高。
　　与此同时，第二迷雾里，魔兽晶核收集战的日子也随之到来了。
　　林辰看了一眼，参加魔兽晶核收集战的人可真不少！
　　而且许多都是名气不低的人！
　　比如海军的大将赤犬！
　　白胡子海贼团的艾斯！
　　白胡子海贼团的叛徒黑胡子！
　　堂吉诃德家族的余孽琵卡！
　　超新星基德、阿普、乔艾尼波尼等等~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十二章 章 魔兽晶核收集战开始！
　　全知之树，1000米的高空。这里便是魔兽晶核收集战的战场。
　　此刻，距离魔兽晶核收集战开始还差不到1个小时。
　　从全知之树的树根达到1000米的高空，路线无数。
　　而全知树的树干奇粗无比，因此参加比赛的人比较分散，不会像试炼之塔那样全都聚集在试炼之塔的正前方。
　　不过饶是如此，在比赛的众多等候区，每一个等候区里还是有很多人聚集在一起。
　　这里的规矩和试炼之塔的广场上规矩一样，在比赛开始前，是不允许动手的，比赛结束后，大家爱怎样就怎样。
　　之前有人因为动手被一个从迷雾中走出的斗尊强者一道斗气匹练直接给化成了灰烬！
　　在那之后，就再也没有人敢触碰这里的规矩红线了。
　　赤犬这里来可谓是做了完全的准备，不仅带了道15伯曼和达尔梅西亚两大中将，而且还带了五名少将！
　　他带这些人可不是他们来碰运气的。
　　按照魔兽晶核收集战的规则，只要是在比赛结束之前拿到的魔兽晶核，无论是以何种方式获得，最终都会算在你的成绩上。
　　也就是说，就算你是偷来的、抢来的、捡来的，统统都算在你的头上！
　　赤犬这次是带了战国的命令，必须要拿到这本地阶高级功功法和斗技。
　　两位中将、五位少将一起收集魔兽晶核，在比赛快要结束前全都交到赤犬的手中，这样一来，赤犬应该稳操胜券！
　　当然，赤犬也不敢带大量的人手，否则一旦成为众矢之的，他自己倒是没什么，手下人恐怕就要成为各大海贼猎杀的目标了！
　　现在他的势力一共八个人，也不算很多，但是个个都是精英，以一当十！
　　这么做的，除了赤犬，还有其他的海贼团！
　　比如黑胡子，他就请了好几个帮手！
　　比如革命军，也是近十个精英一起来的。
　　有的海贼团直接把实力说得过去的人都带来了。
　　这样收集的人手众多，但是当比赛开始的时候，这样的海贼团也是最先被针对的。
　　而且人数多，肯定就有不少实力相对弱的，人家顺手就把你给宰了！
　　赤犬所在的比赛等候区大约有一百多人，其他实力的人都自发的远离他们八人。
　　赤犬扫了一眼这些人，忽然，他的眼睛一缩，看到了一个面孔。
　　“维尔戈！是谁给你的权力擅离职守？G5支部难道不需要人坐镇吗？”
　　赤犬走到墙角处一个男子的跟前，这个男子的嘴角粘着一块油条，看起来滑稽无比。
　　“大将！我只是想过来碰碰运气，万一我能得到迷雾之王的宝藏，也算是对海军做了大贡献了。”
　　维尔戈平静的说道。
　　不远处的人群中，几个人正警惕地看着这边。
　　其中一个手持拐杖，鼻涕一大把。一个头带奇怪的面罩的魁梧男子。一个是奇怪的老妖婆……一共六七个人。
　　这几个人正是堂吉诃德家族的余孽，他们企图得到迷雾之王的宝藏，用来东山再起！
　　而维尔戈表面身份是海军G5支部的基地长，但实际上他是堂吉诃德家族的主要干部之一！
　　这次来这里，众人也是商量好的，把所有收集到的魔兽晶核全都聚集在一个人手中，以获得迷雾之王的宝藏。
　　“既然你在这里，那就跟我一起行动。收集到的魔兽晶核最后上交给我。”赤犬冷冷的说道。
　　“是，大将。”维尔戈不敢有半点意见。
　　Wと契约して 299359586
　　大约一个小时之后，随着一阵震动，原本清晰的高空重新笼罩上了一层迷雾！
　　众人脸色齐齐一变！
　　如此一来，那些集体而来的人就很被动了！
　　要知道，本来这里没有迷雾遮挡，视野开阔，同一个势力的人分散行动，之后还是比较容易就能找回来的。
　　但是现在这样子，迷雾浓重，十米之外，不见人影！
　　如果同一个势力的人分散行动，等到比赛快要结束时很有可能无法聚集到一起。
　　“结界消失，遗迹重现！三日为期，王者得之！”随着迷雾完全充满，浑厚的声音从迷雾之中传出。
　　众人之前都收到了关于魔兽晶核收集战的信息，明白规则，三天之后，比赛结束，谁手中的魔兽晶核数量最多，谁就是最后的王者，得到《八荒斩地诀》和《碎星斩》！
　　“结界真的消失了！前面没有阻碍了！”一个人惊叫了起来。
　　“是啊！比赛开始了，红萝卜海贼团跟我上，不要浪费时间！”
　　“我们东洲五虎也快冲进去！”
　　Wと契约して 299359586
　　一时间，整个1000米高空的全知之树的平台上，人群疯狂的冲了进去。
　　这平台是213林辰特别设定过的，面积辽阔无比！
　　即便是所有参赛的人把三天时间全多用在奔跑上，也无法将这个平台给彻底跑完。
　　没走都远，迷雾中就传来了各种吼叫声和嘶鸣声。很快，就有人和魔兽战斗在了一起。
　　魔兽的等级从1级到6级不等，7级、8级甚至也有极少的个数，没有什么分部规则，完全是随机的！
　　平台的背部，一个带着毛茸茸带有豹子斑点冬季帽子的身影独自朝着迷雾的深处狂奔而去，即便身边遇到魔兽，他也没有出手，而是继续往里面奔跑。
　　“那个人，往里面冲那么快做什么？作死呢啊？”
　　“谁知道，迷雾里面有什么都还不清楚，这样瞎鸡儿乱闯，八成是个愣头青，活不过十分钟！”
　　“那个蠢货，八成是想一个跑进深处，然后独自收割魔兽晶核，不受其他人影响，殊不知，里面的魔兽虽然可能数量很多，但是危险也越大！”
　　“是啊，低级魔兽还好说，要是遇到高级魔兽，一只就够呛！周围如果还又其他魔兽，那就真的是自寻死路了！”
　　Wと契约して 299359586
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十三章 章 谁偷了魔兽晶核
　　比赛进行的如火如荼。
　　眨眼之间，一天时间就过去了！
　　每个人的魔兽晶核数量都不断的提升着。
　　一处山丘之后，赤犬正在快速的奔跑着。他的身后，许多魔兽紧追不舍。
　　赤犬一边跑，一边在心头估算着时间，不一会儿，他来到了一处空旷的地带。
　　迷雾之中，一道身影冲了过来，正是中将达尔梅西亚。
　　“大将，来了！”看到赤犬，达尔梅西亚立刻开口道。
　　赤犬点了点头，随后望向另一个方向。
　　很快，这个方向的迷雾中也出现了一个人影，乃是道伯曼中将，他亦是开口道：“来了！”
　　紧接着，又有四道身影从迷雾中跑了出来，是四名少将，皆是开口道：“来了！”
　　“卡路西少将呢？”达尔梅西亚眉头一皱，疑惑道。
　　“算了，等不了，行动！”赤犬说道。
　　“是！”其余六人同时低喝一声，和赤犬一起朝着一个新的方向奔跑过去。
　　至于维尔戈，那货早在十几个小时前就失踪了。
　　他们的身后，七个方向追来的魔兽汇聚成在一起，追着这个七个人而来。
　　“挡住它们！”跑出一段距离之后，赤犬立刻喊道。
　　“是！”
　　六人骤然停下，拔剑的拔剑，出腿的出腿，武装色霸气立刻强化起来。
　　一道道斩击波和岚脚波飚射而出，射向最先冲来的魔兽们。
　　“流星火山！”
　　瞬间紧急，赤犬立刻出手，他的双拳立刻化成两个巨大的熔岩，一颗颗熔岩巨拳从他的手臂上飚射而出，越过六人的头顶，落在了同门前方的地面之上。
　　轰！轰！轰！轰轰轰……
　　一颗颗熔岩巨拳落在地面，炸开一朵朵炽烈的岩浆和火焰。
　　一瞬间，烤肉的香味飘散了开来，地面上不满了魔兽的尸体。
　　一级魔兽、二级魔兽就是经验包，死的不能再死了。
　　三级魔兽稍微好一点，或是重伤、或是较重伤，虽然还没死，但是在地面上哀嚎着，甚至有的可以远程攻击的三级魔兽，在拼尽全力发起最后的攻击。
　　四级魔兽的已经是堪比斗灵的存在了，它们的身上斗气纱衣十分浑厚，并且可以斗气外放，在流星火山的攻击下，并没有受到太重的伤害。
　　“跟我上！”
　　赤犬低喝一声，亦是开启武装色霸气，冲上去，开始清理残留的三级魔兽和为数不多的四级魔兽。
　　经过了一段时间的激战，这些魔兽被清理光了，七人开始收缴魔兽晶核。
　　“大将，这只魔兽居然没有魔兽晶核！”
　　“我这里也有一只没有！”
　　“我这有两只！”
　　Wと契约して 299359586
　　几个人一同操作，发现至少有二十几只魔兽是没有魔兽晶核的。
　　赤犬皱了皱眉头，他记得之前在外围的时候，每一只魔兽都是有魔兽晶核的。可进入到里面之后，就开始有这种情况了，而且越来越多。
　　赤犬思考了一会，总局的蹊跷，到那时又想不出什么来。
　　“去找一下卡路西少将！”
　　他命令了一声，随后带着其余六人一起朝着卡路西少将之前去的方向追了过去。
　　不多时，众人看到了前方的地面上有一具尸体，可不正是卡路西少将？
　　只见他的匈膛已经深深的凹陷了下去，五脏六腑全都被打爆了！
　　看起来就像是被一拳给砸死的一样。
　　“吼――”
　　一声怒吼忽然传来，一颗堪比水缸一样大小的拳头从一旁的迷雾里忽然显现，轰的一下就砸在了其中一个少将的后背！
　　噗――
　　这个少将狂喷一口鲜血，身体反向曲折，就像是被折叠了的扑克牌，瞬间飞射出去，显然是不可能再活了。
　　“啊！这是什么熊！”
　　众人眼睛一突，只见一只浑身像是仗着刺一样的巨大黑熊扑了过来。一拳砸向了其他的少将。
　　达尔梅西亚少将见状，立刻猛踏地面，身形爆冲了上去。
　　“武装色硬化！”
　　“指枪！”
　　一指戳向这只黑熊的拳头，达尔梅西亚想的是把黑熊的拳头戳出个洞来。
　　然而事与愿违。
　　咔擦！
　　达尔梅西亚的手指在黑熊拳头的碾压下直接折断！
　　“嗷――”
　　达尔梅西亚惨叫一声，被黑熊一拳砸飞。
　　虽然没有像少将那样被一拳砸死，但是也绝对够呛！
　　“冥狗！”
　　赤犬欺身上前，和这只大黑熊战在了一处！
　　Wと契约して 299359586
　　一片山林之中，火焰席卷而来，烧死了一只又一只的魔兽，艾斯一路走来，不但的从这些魔兽的尸体上捡起魔兽晶核。
　　不过他感到奇怪的是，有一些魔兽的体内居然是没有魔兽晶核的！
　　Wと契约して 299359586
　　一处戈壁地带，一个巨大的石头上从地面上拔地而起，挥舞起巨大的拳头不断的砸死这周围的低级魔兽。
　　与此同时我一片烂泥顺着地面开始蔓延，将这些魔兽尸体中的魔兽晶核一一捡起。
　　这额烂泥之中冒出了一个头颅，跟妖怪似得，正是黏黏果实的能力者托雷波尔。
　　“奇怪，怎么越来越多的魔兽身体中没有魔兽晶核，为什么之前一直都有？”托雷波尔疑惑道。
　　“不要管那么多了，托雷波尔。我们抓紧时间，这一次一定要得到迷雾之王的宝藏，为多弗报仇！”琵卡用尖细的嗓音说道。
　　Wと契约して 299359586
　　另一处沙漠地带，黑胡子蒂奇手掌按在了地面上，黑色的暗水包裹着这地面上的魔兽不断朝他吸来。
　　“解放！”
　　蒂奇忽然手掌往上一举，被他吸收进去的沙子、石头、灌木、魔兽全都被释放了出来，只不过释放出来的这些东西已经全都不同程度的破碎了！
　　他的帮手巴沙斯冲过去一颗颗的捡起这些魔兽晶核。
　　“奇怪了！怎么感觉这些魔兽晶核比被杀死的魔兽数量少？谁特么偷了我们的魔兽晶核？”
　　看着收集起来的魔兽晶核，巴沙斯抓了抓脑袋，满脸懵逼。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十四章 章 罗宾上司法岛
　　林辰在上帝视角中看着这一切，淡淡笑了笑。
　　“他的恶魔果实实在是太讨巧了，这个比赛的结果已经没什么悬念了。”
　　微微的摇了摇头，林辰将视角投向了其他的地方。
　　“咦？有意思了！”
　　林辰忽然把视线锁定在了罗宾身上。
　　只见罗宾乘坐的船此刻来到了一个巨大的铁门前方。
　　这个铁门不是旁物，而是司法岛的正义之门！
　　司法岛、海军本部、深海大监狱，这三个海军机构是以三1角形构成的一个体系。
　　一般的舰船想要进入司法岛的话，必须由司法岛内部的控制台打开正义之门才行。
　　“斯潘达因！你对我母亲做的事情，你对奥哈拉做的事情，也该是偿还的时候了！”
　　美眸之中泛着回忆的情绪，罗宾俏颊微微颤z。
　　她不会忘记自己母亲被斯潘达因开的那一枪，更不会忘记20年前发动屠魔令的人就是斯潘达因！
　　当然，他也知道，现在的斯潘达因已经不在司法岛了。
　　不过没关系，斯潘达因把CP9长官的职位传给了他的儿子斯潘达姆！
　　“既然你儿子和你一样，都是阴险狡诈的恶魔，那就先拿你儿子当做利息！”
　　想到这里，千手观音诀自动610运转，斗气磅礴而出，在背后生出斗气双翼，带着罗宾飞上了天空。
　　自从罗宾离开迷雾之后，她从来没有丢下过修炼。
　　加上千手观音诀的修炼辅助，她如今已经是五星斗皇了！
　　现在的罗宾，全力运转千手观音诀的话，最多可以同时拥有八百个多斗气手臂！
　　不过现在每提升一星所需要的斗气量也是越来越大。
　　千手观音诀的修炼上限便是千手！
　　虽然现在的修炼速度已经很快了，但是随着后面升到斗宗、斗尊，需要的斗气将会是海量的！
　　到时候，千手观音诀的对罗宾的辅助就会变得慢下来。
　　“如果可以修炼出更多的手臂就好了。看来等离开司法岛之后，我需要去一趟迷雾了，希望迷雾之王能够给我一些指点。”
　　不知道为何，一想到迷雾之王，罗宾就想起来当初自己把迷雾之王的手臂抱在怀中睡觉的记忆，顿时俏颊又红了。
　　斗气双翼拍打着，罗宾飞过了正义之门，很快就出现了在司法岛的前岛。
　　这个岛上驻扎着大量的海军守卫。
　　“是谁！竟然敢擅闯司法岛！给我打下来！”
　　忽然看到有人在司法岛的上空飞行，岗哨上的海军立刻大声喊道。
　　一时间，前岛的守卫全都抬头看向了天空，步枪、机关炮全都齐刷刷的瞄准了天空。
　　子弹如同雨点一样射向了高空中的罗宾。
　　如果是很久以前的罗宾，肯定会冷血无情的将这些守卫全都杀死。
　　但是罗宾自从被林辰开导之后，她就不再那么戾气十足了。
　　除了那些对奥哈拉犯下罪行的罪魁祸首，罗宾不会再对其他人产生深仇大恨。
　　斗气铠甲包裹在身体周围，那些子弹射到罗宾的身前时，全都被斗气铠甲给挡住了。
　　“小不点！想要通过前岛，先问问我们答不答应！”
　　一个低沉的声音怒吼而起，巨人守卫奥伊莫挥舞着手中的棒槌砸向了天空中的罗宾。
　　“百花缭乱，釜底抽薪摔！”
　　罗宾的两只玉手交叉在身前，果实能力自动使用。
　　奥伊莫的身后，那地面之上，忽然出现了近百只手臂。
　　这些手臂组成了一只巨大的手掌，忽然抓住了奥伊莫的其中一只“小腿”。
　　说是小腿，不过这小腿简直堪比一个小土丘！
　　巨大的手掌忽然一用力，奥伊莫被釜底抽薪，瞬间摔倒子在地！
　　“啊――”
　　下方的众人看到巨人要倒下来了，一个个大惊失色的喊叫了起来。
　　轰！
　　地面尘土飞扬，奥伊莫被摔个七荤八素，下方的海军守卫被压到一片，一个个屎尿齐喷！
　　司法岛一共有了两个巨人守卫，另一个是卡西。
　　卡西原本准备学着奥伊莫的样子，挥起手中的棒槌去砸向天空中的罗宾。
　　可看到奥伊莫的待遇之后，卡西下意识的停止了挥舞棒槌的动作，看了看摔倒在地的奥伊莫，他有些不知所措。
　　可就在这时，一只由近百只手掌促成的巨大手掌出现在了卡西的身后。
　　“大块头，你也一起躺下歇歇吧！”罗宾淡淡说道。
　　轰！
　　卡西也摔了下去！
　　“我的妈呀！”
　　“快跑！”
　　“啊――”
　　伴随着一阵哭爹喊娘的惨叫，又是一群海军被压得屎尿齐喷~
　　罗宾看了看下方乱糟糟的一片，拍打着斗气双翼继续往前飞去。
　　前岛之后，便是审判所所在的本岛。
　　不过司法岛的审判所只是一个形式而已，因为陪审团都是由罪犯组成。
　　这些罪犯可不懂什么犯不犯罪，凡是进来的人，统统拖下水才好！
　　不过罗宾在天上飞，倒是不用理会这个形式一般的审判所，直接飞了过去，来到了司法之塔。
　　这里是CP9的办公地点。
　　斯潘达姆和CP9的成员都在这里办公。
　　CP9的成员自长官斯潘达姆以下，主要有路奇、卡莉法、卡库、加布拉、布鲁诺、雄狮偎取、音无猫头鹰，以及一个只会海军四式的新人海鼬奈罗。
　　其中，路奇、卡莉法、卡库和布鲁诺四人已经在七水之都卧底几年了，为了查出能够匹敌冥王的战舰的设计图纸。
　　加布拉、和雄狮偎取两人则奉了斯潘达姆的命令带着一群CP9的特工队员前往了鱼人岛，准备以世界政府的名义将白星带回司法岛调查。
　　也就是说，司法之塔中，除了一些CP9的普通成员之外，主要战斗力就只有斯潘达姆和音无猫头鹰。
　　至于新人海鼬奈罗，这家伙不安分，不知道跑哪去了。
　　Wと契约して 299359586
　　CP9长官办公室，斯潘达姆正擦拭着说中的象剑，对坐在一旁沙发上的音无猫头鹰说道：“日子过的真是自在啊，事情有你们这群听话的手下办，我只需要在这翘着二郎腿，功劳就来了~”
　　轰！
　　正在这时，办公室的门忽然炸开，碎了一地！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十五章 章 打电话给你爸！
　　木门碎裂的木屑顿时喷了斯潘达姆一脸！
　　“混蛋！是谁！”
　　抹了一把脸上的木屑，斯潘达姆狠狠瞪向了门口，可这一眼，却是让他心头狠狠一跳！
　　“啊！是你！你！你你你……你怎么出现在这里！”
　　看到眼前之人正是悬赏4亿2000万贝利的恶魔之子，罗宾！斯潘达姆当即吓得从椅子上站了起来。
　　他怎么也不敢相信，被世界政府追捕的罗宾居然敢明目张胆的来到司法岛！
　　而且他也知道罗宾的实力！
　　那可是连斯托洛贝里中将都能杀死的强者啊！
　　事实上，那已经是罗宾几个月之前的实力了，现在的罗宾，如果再次面对上斯托洛贝里的话，完全可以做到吊打斯托洛贝里！
　　坐在一旁沙发上的音无猫头鹰脸色也是立刻一变，他倏地起身，死死盯着罗宾，进入了全力警戒的状态。
　　“你不用紧张，我这次来只抓他一个人，你可以走了。”罗宾迈开莲步，缓缓朝斯潘达姆走去。
　　虽然她的目光没有看音无猫头鹰一眼，但是音无猫头鹰知道罗宾这是在警告他。
　　“站住！如果你想动我们的长官，那就先过我这一关！喳叭叭~”
　　身为CP9，音无猫头鹰即便知道对方很强，也绝不能眼睁睁的看着长官被人给带走！
　　“哦~”
　　红髑崞簦淡淡一声，罗宾转头看向了音无猫头鹰。
　　“快，给我杀了她！杀了这个恶魔之子，你就是头功一件！”
　　斯潘达姆缩在桌子后面，他慌的一比，退到窗户口，想要寻找逃生的路线，可往窗户外一看，下方是一片海水深渊，立刻又吓得退了回来。
　　“剃！”
　　音无猫头鹰本身是使用剃的高手，他的剃速度比其他CP9成员的剃要快出许多，此刻身形一晃，密闭的房间里竟是掀起了一阵风，他的身影立刻从原地消失！
　　“兽严！”
　　低吼一声，音无猫头鹰并掌为拳，一拳轰向罗宾。
　　这是他的杀招，以指枪的力道打出的拳头，虽然攻击力不如一般的指枪，但是破坏力却比指枪强了许多！
　　可他一拳刚要砸出，忽然眼睛狠狠一突！
　　什么！
　　他大惊失色，只见罗宾竟然不见了！
　　就在他准备出拳的一瞬间，罗宾分明还在这里呢，怎么瞬间就消失了？
　　就算是他的剃，也绝对达不到这种程度！
　　“在这呢！”
　　一个声音忽然从他的身后传来，吓得音无猫头鹰全身汗毛都竖起来了！
　　他猛地转头，忽然看到近百只手臂组成的一个拳头正朝着他的面门轰过来！
　　铁块！
　　下意识的，音无猫头鹰做出了本能的防御反应。
　　不过铁块刚成，音无猫头鹰忽然想起了斯托洛贝里中将就是死于罗宾之手。
　　铁块的防御力虽强，但是和斯托洛贝里中将的武装色霸气比起来，那可是差远了！
　　这一瞬，他忽然觉悟过来，以铁块迎接罗宾的招式，那简直就是送死啊！
　　“纸绘！”
　　情急之下，音无猫头鹰的反应还算迅速，他立刻低喝一声，身体的重量立刻消失，宛如一张纸片，在罗宾的拳风轰打之下，就像是一片树叶随风逐流，向后飘去~
　　只要是攻击，很难不产生气流，而六式之一的纸绘技能正是依靠着对方攻击产生的气流从而躲避攻击。
　　呼――
　　发现自己被罗宾的拳风推开了，音无猫头鹰心头一松，刚想缓一口气，却是忽然感觉到身后传来一股巨大的推力，将他重重的往罗宾的拳头上推去。
　　“什么！”
　　音无猫头鹰脸色大变！
　　玛德，哪来的智障玩意偷袭我！
　　下一刻，他根本来不及反应，身体就像是主动撞在了罗宾的拳头上一样。
　　轰！
　　肥胖的身体就像是一个皮球一样，轰然砸在了墙壁之上，将斯潘达姆办公室的墙壁都给拍碎了！
　　噗――
　　几口鲜血喷出，音无猫头鹰哆嗦了几下，他咬牙扎挣着望向身后，想看看是哪个王八羔子偷袭的他！
　　然而他却是什么也没看到。
　　“不用看了，刚才是我用斗气将你推回来了。”罗宾看出了音无猫头鹰的心理，淡淡说道。
　　“好……好强……喳叭叭~”
　　两眼一翻，音无猫头鹰直接晕死过去了。
　　“啊――你不要过来！”
　　眼看着罗宾转头看向他这里，斯潘达姆吓得四肢都哆嗦起来了。
　　“打电话给斯潘达因！”
　　罗宾走到斯潘达姆的办公桌前，冷声命令道。
　　“什……什么？”斯潘达姆哆哆嗦嗦道。
　　“打电话给你那个该死的父亲！”罗宾再次冷声道，说着她玉手一伸，斗气汹涌而出。
　　“啊！我打！我打！”
　　一看那磅礴的斗气威力逼人，斯潘达姆赶紧拿起电话虫，拨打了斯潘达因的号码。
　　很快，电话那头接通了，一个中年男人的声音传来了过来：“小姆啊！什么事？”
　　“爸爸，我……”
　　斯潘达姆的话还没说完，罗宾将电话虫抓了过来。
　　“斯潘达因！还记得我吗？”罗宾冷冷道。
　　斯潘达因一听是个御姐的声音，顿时乐了：“我斯潘达因上过的女人多的是，哪里记得你是谁？你难不成是想讹一笔生活费，找不到我，就找到我儿子哪里去了？”
　　斯潘达因的声音中充满了猥琐之意。
　　听到斯潘达因的话，斯潘达姆脸色更加难看了，他赶紧大喊：“爸――你快别开玩笑了！他是罗宾，你一定要救我啊！”
　　“罗宾？我不记得我上过哪个女的……什么！等等，罗宾？哪个罗宾！”
　　猛地，斯潘达因的声音充满了紧张！
　　“就是恶魔之子罗宾啊，爸！”斯潘达姆在一旁大喊道。
　　“罗宾！你想对我的儿子干什么！”
　　确定了罗宾的身份，斯潘达因立刻怒吼起来！
　　他就这么一个儿子，还指望着培养儿子成为世界政府的高官呢！
　　如果让儿子落在罗宾手里，斯潘达因不敢想象回发生什么后果。
　　“罗宾！你千万不要轻举妄动，你要多少钱我都给你，不要伤害我儿子！如果你敢动我儿子一根汗毛，我会让你后悔的！”斯潘达因大吼道。
　　“多少钱？”
　　闻言，罗宾冷然一笑：“钱能买回我母亲的命吗？钱能买回奥哈拉成千上万条乡亲们的命吗？斯潘达因，你这个恶魔！今天就让你感受一下，什么叫做悲痛！”
　　轰！
　　汹涌的斗气匹练轰在了斯潘达姆的身上，他的匈膛直接凹陷了下去，骨头全断，心扉俱碎！
　　“哇――”
　　口中喷出夹杂着碎内脏的血水，斯潘达姆仰面到底，抽搐不已！
　　“儿子！儿子！”
　　“罗宾，我发誓，你要是敢动我儿子，我会让你后悔莫及！”
　　斯潘达因的咆哮从电话中传来。
　　罗宾面无表情，将电话虫的听筒放在了斯潘达姆的脑袋旁边，随后转身离开~
　　玛丽乔亚，斯潘达因紧握着电话虫，听筒里只剩下血水狂喷的声音……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十六章 章 6级迷雾之王，新的权限
　　仅仅一天之后，斯潘达姆的死亡消息传开，林辰收获了5万多的震撼点！
　　“叮！恭喜宿主，您累积获得100万点震撼点，迷雾之王等级升为6级！”
　　“开启6级迷雾之王权限！”
　　“获得一次抽奖！”
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾之中，林辰微微一诧，“不知不觉就已经升到6级了吗？这真是666啊~”
　　“宿主，是否现在进行抽奖？”系统问道。
　　“嗯，先抽奖吧！”林辰说道。
　　“叮！开始抽奖――”
　　“叮！恭喜宿主，获得魔法免疫皮肤！”
　　Wと契约して 299359586
　　“魔法免疫皮肤？卧槽，这个听起来似乎有点牛逼啊~”
　　林辰张了张嘴，下意识的问向系统：“怎么个魔法免疫法？是对所有的魔法都免疫吗？”
　　“是的，宿主，既然叫做魔法免疫皮肤，那么一切魔法都无法对您造成任何伤害。”系统解释道。
　　一切？
　　林辰微微长大了嘴吧，他再次问道：“这个魔法免疫的魔法是广义的还是狭义的？”
　　“宿主，抱歉，我没听懂~”系统回答道。
　　“哦，我的意思是，这里的魔法只有像妖精尾巴世界的那种魔法才算是魔法。还是说……就连自然系恶魔果实能力者的火啊、冰啊也都算是魔法呢？”林辰十分期待的问道。
　　“只要是魔法类的攻击全都免疫，自然系的元素攻击都包括在内，以及一部分超人系恶魔果实的能力也是属于魔法攻击。”系统继续回答。
　　“原来如此，那这次的奖励可真的不得了！”
　　听到这话，林辰心头大喜。
　　要知道，自然系的恶魔果实能力者可是很牛逼的，而这个魔法免疫皮肤直接让林辰对自然系的元素攻击免疫，简直大BUG啊！
　　“好了，魔法免疫皮肤我已经搞懂了，那么这次的新权限是什么？”林辰问道。
　　很快，系统将林辰新开启的权限罗列了出来。
　　【开启第六迷雾】
　　【世界迷雾同化】
　　第六迷雾这个不用说，每次都一样。
　　但是这个【世界迷雾同化】，光是看名字还真是不知道是什么玩意。
　　皱了皱眉头，林辰问道：“系统，【世界迷雾同化】是什么权限？”
　　“宿主，您开了【世界迷雾同化】权限之后，全世界的迷雾将会在该权限下被同化为您的迷雾领域。”系统回到。
　　“什么？全世界的迷雾都会成为我的迷雾领域？”
　　听到这个解释，林辰的眼睛募地一突！
　　要知道，全世界的迷雾可多了去了！
　　山谷中会有迷雾，深渊中会有迷雾，湖泊上会有迷雾，树林间会有迷雾……
　　尤其是海面上，迷雾可谓是最多了！
　　如果这些迷雾都能成为林辰的迷雾领域，那简直可怕！
　　想到这里，林辰接着问道：“只要是世界上有迷雾的地方，我都可以为所欲为吗？”
　　“是的，宿主。无论是世界上哪里的迷雾，都是您的领域，您在里面都可以为所欲为。”系统解释道。
　　“靠！那我要试试看！”
　　听到系统给予了肯定的回答，林辰迫不及待的开启了【世界迷雾同化】权限。
　　下一刻，林辰发现自己的脑海中忽然猛地增加了无数的新视野。
　　脑容量一下子被撑的仿佛要爆炸了。
　　一阵眼冒金星之后，林辰适应了这无数的视野所带来的状况。
　　他下意识的动用了一下视野。
　　果然，脑海中无数个场景一幕幕跳动，任由他挑选。
　　无论哪个一个场景，只要他意念一动，都能力立即进入这个迷雾之中。
　　当然，这些迷雾和林辰每次升级自带的迷雾还是有所区别的。
　　林辰升级自带的迷雾是永久的，不会消失。
　　而这些迷雾今天有，明天可能有，也可能没有。
　　甚至有的下一刻就会消失，有的没有的地方不一会又生成了迷雾。
　　在这些迷雾里短期的搞事可以，想要搞长期的事情，万一第二天迷雾消失了，林辰搞的事情也就随之消失了，震撼点白搭~
　　林辰发现了一个问题，虽然可选择的迷雾多了，但是迷雾数量多了，甄选起来也比之前更加费脑子了……
　　之前只有五大迷雾，林辰可以在一瞬间将五大迷雾内所发生的事情全都看到。
　　而现在迷雾的数量一下子多出了成千上万，虽然大部分面积都很小，但是想要在一瞬间全都看一遍，那是不可能的。
　　毕竟，就算是超级计算机甄选，也是需要一定时间的。
　　林辰看到一个场景十分奇怪，迷雾居然是白色的，于是意念一动，进入了这个场景。
　　“卧槽！”
　　刚进入这个场景，林辰就忍不住大骂一声！
　　因为这哪里是什么迷雾，而是特么的烟雾啊！而且是哪个坑逼老烟鬼抽出来的烟雾！
　　“系统，这什么情况？抽烟的烟雾也算是迷雾？”林辰一脸懵逼的问道。
　　“是的，宿主。只要可以阻挡视线，让人无法看清楚周围情况雾状东西，都算作迷雾。”系统回答道。
　　“我靠！这也行！等到这货抽完烟，那这个迷雾场景岂不是就消失了？”林辰再次问道。
　　系统回答：“是的，宿主。”
　　服了！
　　林辰翻了翻白眼，这特么抽的是辣椒吗？这么呛的慌！
　　林辰看了一下，这烟雾是聚集在一个房4.7间里的，窗户都没开，难怪可以把房间抽得跟大雾弥漫的山谷一样。
　　目光落在那办公桌后面的椅子上，林辰微微一诧，竟然是这货！
　　只见椅子上的男子大1腿翘着二腿，架在办公桌上，脸上卡着一副大墨镜，嘴里噻着两根雪茄！
　　可不正是罗格镇的海军上校斯摩格？
　　“妈得，害的老子跟着你吸二手烟，不健康！我让你抽！”
　　心头嘀咕了一声，透明状态下的林辰一下子将两根雪茄拔了出来，然后猛地倒着c了回去……
　　“嗷――”
　　一声惨叫传遍整个办公室。
　　斯摩格猛地俯身！
　　“呸呸呸……”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十七章 章 第六迷雾的不同
　　“谁！”
　　顾不得口条上被烫出了一个大火疮，斯摩格怒吼一声。
　　紧接着，他拳头向前一伸，所有的烟雾全都被吸到了他的身上。
　　“哪个混蛋竟然敢偷袭我！”
　　两个眼睛狠狠瞪大，斯摩格望向房间之中，可却是什么都没看到。
　　“长官！”
　　房间的门忽然被推开了，外面站岗的连个执勤兵听到了斯摩格的大喊，立刻冲了进来。
　　“你们来的正好，刚才有没有人从正门出去？”斯摩格大声问道。
　　“禀告长官，没有！”两个执勤兵立正回答。
　　“没有？”
　　斯摩格眼睛狠狠一缩，是谁想暗算我？
　　Wと契约して 299359586
　　烟雾消失，林辰就失去了斯摩格的视野。
　　“哈哈，有意思！”
　　虽然不知道后面发生了什么，但是斯摩格那狂吐雪茄的模样可真是搞笑。
　　“再找一个玩玩，真是有意思啊！15”
　　忽然玩心大发，林辰在脑海中不但的搜索着场景。
　　这一次，林辰不急着进入场景，而是一个一个的浏览。
　　还别说，真是千奇百怪的事情都有啊。
　　有的是在做饭，炊烟袅袅。有的深林大火，雾霾冲天。有的就是雨后湿润，山谷浓雾……
　　林辰看了许多场景，就像是一个上帝一样在审视着人间疾苦。
　　忽然，她看到了一个白气弥漫的地方，这里的场景看起来似曾相识！
　　“这里是……”
　　林辰皱了皱眉头，立刻将视野投入了这个场景。
　　虽然里面雾气弥漫，伸手不见五指，但是林辰却是可以看得清清楚楚！
　　只见这个是一个偌大的温泉水池，水池里不断冒着热气，将整个空间蒸得白茫茫一片。
　　在水池里正站着一道身影，林辰一眼看过去。
　　“我去~汉库克！”
　　微微暗惊一声，难怪这场景看着熟悉，原来是眼前看原著时候看到过的，汉库克的私人浴堂！
　　难怪白雾弥漫，原来是汉库克在洗澡！
　　林辰的目光一下子就不受控制的开始自动锁定了，只觉得鼻子一热，我靠！
　　别怪林辰不是人，只怪女帝太迷人！
　　这尼玛，如此一个惊艳绝俗的超级身材摆在你面前，你要是能忍住不看，那你一定……
　　是个太监！
　　林辰不是太监，所以他看了~
　　“我的妈呀~”
　　林辰忍不住赞美一声。
　　以前他觉得娜美身材是一流的。可自从看过罗宾的身材，才知道，人外有人，罗宾身材完爆娜美！
　　而现在看到了汉库克的身材，林辰又知道了天外有天！
　　汉库克的身材又完爆了罗宾！
　　无论是三围还是大长1腿，全方位的完爆啊！
　　美好的事物总是能够抓人眼球，林辰决定多看一会。
　　“林辰……林辰……”
　　汉库克玉手轻挪，将水泼在身上，眸露小女人之色，轻叹道：“为什么我汉库克会对一个男人如此念念不忘？难道就因为他救了我吗？”
　　自从在第五迷雾中遇到林辰之后，汉库克每天就连做梦都会梦到林辰，简直无法自拔。
　　她知道也不知道为什么，林辰越是冷酷对她，她就越想要得到林辰的好感。
　　在其他人面前，她是那个高高在上的万人迷。但是一旦想到林辰，她就变成了一个小迷妹~
　　“额……没想到我上次的装逼起到了不错的成效嘛~竟然让汉库克对我如此谜恋，真是爽啊~”
　　想到这里，林辰进入了汉库克的这个场景。
　　当然，他是透明的。
　　“如果以后我要是娶个老婆的话，汉库克一定首当其冲！”
　　心头做了一些决定，林辰走到汉库克的身旁，对着她的俏侧颊，啵的就亲了一口。
　　“芳香脚！”
　　被人忽然“袭击”，汉库克反应快若闪电，一脚踢向身旁。
　　她这一脚下去，踢到一般人，立刻会石化粉碎！
　　不过对于林辰来说，根本没用。
　　而且这里雾气弥漫，是林辰的迷雾领域，汉库克这一脚别说想对林辰造成伤害了，就是连踢中都别想踢中林辰。
　　林辰可以碰到她，可以为所欲为，但是只要林辰没答应，汉库克无论如何也碰不到林辰。
　　“难道是我太想林辰了，导致产生了环境吗……”
　　玉指摸了摸侧颊，汉库克疑惑不已。
　　本想再捉弄一下汉库克，不过林辰想了想，还是算了。他现在还有大事要做，还没到娶个老婆逍遥快活的时候。
　　等到以后真正闲下来的时候，决定真的想娶汉库克了，到时候再明媒正娶。
　　随后，林辰退出了这个场景。
　　他意念一动，出现在了迷雾的边缘，随后一步跨出。
　　脑海中多出了一个辽阔的新的视野，这是第六迷雾出现了。
　　林辰来到第六迷雾，这次运气不错，第六迷雾一出现就直接笼罩了一个710很大的岛屿。
　　林辰不需要问人，直接聆听了一下这些人的聊天，就知道这里的相关信息。
　　这里是库洛布底岛！是新世界的一处岛屿。
　　这座岛屿目前既不属于世界政府管辖，也不属于四皇统领，更没有被革命军占领。说白了，这里属于三不管地带。
　　岛上有一个国家，叫做库洛王国，国王是一位暴君库洛王。
　　在他的残暴镇压下，库洛王国的老百姓过着猪狗不如的生活。
　　每年粮食都会大丰收，但是每年都会有老百姓饿死，可见库洛王国的苛捐杂税有多么重吧！
　　第六迷雾的范围很大，整个库洛布底岛只是占了迷雾的很小一部分罢了。
　　林辰大致了解了一下库洛布底岛的情况，暂时还没考虑好如何处理第六迷雾。
　　他意念一动，回到了第二迷雾，因为魔兽晶核收集战的终于进入了倒计时！
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　“比赛结束，王者已出！地阶高级，皆赐予他！”
　　低沉的声音在整个第二迷雾之中回荡。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十八章 章 到底是谁得到地阶高级
　　“大将，我们这么多魔兽晶核，应该是我们了！”
　　达尔梅西亚中将看着收集来的大量魔兽晶核，一脸认真的说道。
　　“嗯，不出意外应该是我们了。”赤犬点点头，等待着奖励降临的那一刻。
　　某一个山坡上，艾斯将背着的一堆魔兽晶核丢在地上，微微擦了擦额头的汗珠，叹道：“应该没有人比我多了吧~”
　　另一个地方，托雷波尔将身体中的一大堆魔兽晶核吐出来，看着围过来的几个堂吉诃德家族的成员，自信道：“错不了，这次的奖励肯定是我们的！”
　　某个平地，黑胡子拳头往前一挥，黑暗从地面上被释放出来，被吸进去的魔兽晶核全都出现了。
　　“船长，等你拥有了地阶高级功法和斗技，再加上你暗暗果实的厉害，我们黑胡子海贼团就可以取代四皇，成为新世界海上的新皇了！”巴沙斯拍着马屁说道。
　　Wと契约して 299359586
　　除此之外，整个全知之树1000米的高空，许多人都在等待。
　　一秒钟、两秒钟……
　　一分钟、两分钟……
　　很快，几分钟过去了！
　　“怎么回事？为什么我们的奖励还没出现？难道应该把这些魔兽晶核送到哪个地方去换吗？”赤犬微微凝缩着眼睛，皱眉不已。
　　“大将，我们再等等吧，说不定待会就有人给我们送来了。”道伯曼中将开口说道。
　　不过，他这话说出来，恐怕就连他自己都觉得有些荒谬~
　　山坡上，艾斯皱着眉头，越发的感到不妙~
　　堂吉诃德家族一伙聚在一起，心情越来越糟。
　　黑胡子大发雷霆：“难道老子不是最多的？妈了个八子的，一定是有人作弊！”
　　Wと契约して 299359586
　　而就在所有人都在耐心等待奖励的时候，一个山洞中，头戴着花豹斑点冬季帽的年轻人背靠墙壁而坐，他的剑靠在肩头，眼神中充满了谨慎和冷酷。
　　此时此刻，他的眼前悬浮着两本散发着阵阵光芒的古朴书籍。
　　一本地阶高级功法《八荒斩地诀》！
　　一本地阶高级斗技《碎星斩》！
　　上帝视角中，林辰看着这个男子，淡淡笑道：“对于其他人来说，想要得到魔兽晶核，必须要把魔兽杀死，然后从它们的尸体中将魔兽晶核挖出来。但是对于特拉法尔加罗来说，他根本不需要杀死魔兽，只需要让魔兽进入他的手术室领域，就可以轻易的将魔兽晶核取出来。而且没有死去的魔兽还会迷惑其他竞争对手。”
　　山洞里的年轻人，正是特拉法尔加罗~
　　“这就是地阶高级功法了吗？”
　　看着眼前的至宝，特拉法尔加罗并没有立刻抓过去。
　　这般心性，完全不像是一个仅仅二十多的年轻人可以拥有的样子~
　　然而对于特拉法尔加罗来说，他这些年经历的事情，可能是绝大部分人一辈子都无法经历过的。
　　他的心性，早已磨炼的沉入坚铁！
　　对于功法，特拉法尔加罗并不陌生，他之前就在第二迷雾中找过一本黄阶高级功法。
　　如今已经修炼到了斗师了。
　　虽然斗气的等级不高，但是有了斗气之后，对于罗的实力还是有着很不错的帮助！
　　手术刀在斗气的加持下，变得更加凌厉了。
　　当然，这提升的幅度十分有限。
　　特拉法尔加罗知道，这是因为他的功法的等级太低了，所以导致他的修炼速度不是太快。
　　如今，拥有了地阶高级功法，那么修炼的速度将会大幅度提升！
　　“我的妹妹不会白死，我的父母不会白死，弗雷凡斯的人们也不会白死！”
　　“世界政府！弗雷凡斯的悲剧本可以避免，可你们的贪漤和望欲，让这样一个原本幸福而和平的国度一步步走向了悲惨的结局！”
　　“甚至，到了最后，你们还作为刽子手将那些想要寻求生的希望的妇女和孩子全都射杀！”
　　“魔鬼，你们欠下的债，我特拉法尔加罗会一一来收回的！”
　　口中喃喃，特拉法尔加罗的手掌抓在了《八荒斩地诀》上。
　　下一刻，《八荒斩地诀》猛地绽放出汹涌澎湃的光芒，大量的斗气从功法之上释放出来，将整个山洞充满！
　　山洞中的斗气越发的浓郁，到了最后，气态的斗气已经在极其浓厚的压强下变成了液态的斗气，落在了地上。
　　液化斗气一点点上升，很快就没过了特拉法尔加罗的小腿。
　　由于这个山洞是凹陷在里面的，液化斗气并没有流到外面去。
　　某一个时刻，《八荒斩地诀》的斗气终于释放完毕，紧接着，这些液化斗气和浓厚的气态斗气全都涌向了特拉法尔加罗！
　　“啊――”
　　痛苦的嚎叫一声，罗面色扭曲，痛苦不堪！
　　他的叫声传出了山洞，传到了外面！
　　在这山洞外的某一处地方，堂吉诃德家族正聚集在这里等待奖励的降临。
　　忽然，他们听到了一声惨叫，顿时让得几人眉头皱了起来。
　　“这个时候不应该都是在等到奖励下来吗？为什么会有人发出这种惨叫，难道地阶高级功法和斗技已经被人给获得了？”托雷波尔脸色疑惑道。
　　“不应该啊？我们这么多魔兽晶核，获胜者不应该是我们吗？”琵卡用尖细的嗓音说道。
　　“你们在这里继续等待奖励。我去看看！”维尔戈面色阴翳，说了一句，便匆匆离开。
　　山洞之中，斗气疯狂的往特拉法尔加罗的体内涌去。
　　不知不觉间，所有的斗气全都被特拉法尔加罗给吸收了。
　　特拉法尔加罗顿时瘫坐在地，浑身溢出许多灰褐色的污垢，随后他猛地一抬头，整个人的精神状态都为之焕然一新！
　　“嗯？这……怎么会！我的实力……”
　　忽然就，罗的眼瞳狠狠一缩，他惊骇的感受着自己的斗气之海！
　　在这之前，他的斗气之海最多也就是一个池塘那么大！
　　然而现在，他的斗气之海已经瞬间达到了一片海域那么大了！
　　斗气之海的范围就代表着斗气的等级！
　　特拉法尔加罗怎么也没想到，自己才刚刚得到地阶高级功法，实力就瞬间飙升到了一星斗皇！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百六十九章 章 《八荒斩地诀》的斩势！
　　这是林辰的设定。
　　之前在设定优质浅打的时候，林辰就将优质浅打设定为一获得就可以达到完美五解的实力！
　　而现在的地阶高级功法也一样，如果一个从未修炼过斗气的人获得，那么直接提升到斗王巅峰状态！
　　但是罗之前修炼过斗气，已经是一名斗师了，所以当他得到《八荒斩地诀》的时候，斗气等于是在斗师的基础上加了一个斗王巅峰！
　　如此一来，自然突破斗王巅峰，达到了一星斗皇！
　　特拉法尔加罗尝试着元转了一下八荒斩地诀，他的周身隐隐出现斩势！
　　所谓斩势，这是《八荒斩地诀》的特殊气势！
　　无法说明，也无法具现，但是却真真实实从存在着！
　　就像是如果有人修炼了《狂狮怒罡》，那么他说话的声音便如狮吼，并且会自然而然的透露出狮子的威严。
　　特拉法尔加罗周身的斩势，便是《八荒斩地诀》修炼到一定程度的特性！
　　其势如斩，不明觉厉！
　　703只要是面对着特拉法尔加罗的敌人，就算还没有跟特拉法尔加罗动手，也会始终感觉到自己处于敌人的刀刃威胁之下，仿佛随时可能会被斩杀似得。
　　这种在感觉上的威慑，远比真真实实的来一刀要强大的多！
　　因为任何一个人，只要在战斗时畏畏缩缩，那么实力必然大打折扣！
　　而且这种斩势究竟能不能真的带来杀伤力，只有特拉法尔加罗自己才知道。
　　以特拉法尔加罗一星斗皇的实力，暂时还无法脚踏虚空，只有高级斗皇才开始接触到脚踏虚空的领域。
　　和所有修炼斗气的人一样，大家最想要的就是飞翔！
　　“斗气化翼！”
　　既然暂时不能脚踏虚空，那么斗气化翼还是可以有的！
　　特拉法尔加罗运转《八荒斩地诀》，斗气在身后凝聚成一对斗气羽翼，拍打了两下，立刻在山洞中飞了起来。
　　第一次飞行，还不太熟悉。
　　“哎呀！”
　　特拉法尔加罗惨叫一声，脑袋撞在了山洞的顶上，随后摔了下来，眼冒金星。
　　“哈哈！哈哈哈……”
　　“会飞的感觉太好了！”
　　自从柯拉松死后，特拉法尔加罗就再也没开心的笑过，此时此刻，他对于自己第一次飞行的表现，却笑得仿佛回到了童年~
　　脑海中浮现出爸爸妈妈带着他和妹妹一起做游戏、吃好吃的的一幕幕，特拉法尔加罗笑得更加开心了~
　　笑着笑着，泪水就忍不住流了下来。
　　“爸爸妈妈！妹妹！”
　　痛苦的大吼一声，特拉法尔加罗将孩子般的笑脸收回，重新换上了冷酷的面庞。
　　他伸手抓在了《碎星斩》上，《碎星斩》之上也冒出来了大量的光芒！
　　不久之后，《碎星斩》化成了一道流光钻入了特拉法尔加罗的体内。
　　特拉法尔加罗的脑海中立刻出现了一位太古时期的强者在使用碎星斩。
　　这位强者以一敌百，他面对的敌人皆是斗皇强者！
　　而他本身实力未知。
　　一道道剑气内敛而射，没有花里胡哨的斗气波澜，也没有大规模的爆炸，有的只是那不断爆开的斗皇肉身！
　　“这就是碎星斩的威力么……”
　　“修炼至大成，一斩可碎星辰！用太古时期的强者的口头语来说，那就是恐怖如斯啊~”
　　特拉法尔加罗被碎星斩的威力给彻底征服了。
　　他本以为，自己的手术刀已经够锋利的了！
　　然而看过这《碎星斩》的威力之后，特拉法尔加罗彻底明白了，在绝对的威力面前，锋利有个屁用~
　　《碎星斩》也是被林辰设定过的，一旦吸收，就会立刻掌握五成！
　　至于剩下的五成，就要靠着自己的修炼了。
　　“《八荒斩地诀》、《碎星斩》，我如今拥有了两两个地阶高级的功法和斗技，这就是我复仇的资本！世界政府，你们会为你们的行为付出代价的！”
　　心头的决定更加坚毅了，特拉法尔加罗缓缓走出了山洞。
　　皮革制的鞋底刚刚踏在洞外的石头上，特拉法尔加罗猛地一抬头，望向了石壁的一侧！
　　石壁一侧，一道身影刚好也正从这里走过来，来人一身健硕的肌肉，带着一副墨镜，左脸庞上粘着一串肉串，正是堂吉诃德家族卧底在海军的干部，鬼竹维尔戈！
　　看到维尔戈的一瞬间，特拉法尔加罗的脚步顿时定住了。
　　他可不会忘记眼前这个男人！
　　若不是因为这个男人是堂吉诃德家族的卧底，柯拉松本不应该死！
　　如果当年柯拉松遇到的是一个真正的海军，那么多弗朗明哥也不会确定柯拉松的真实身份。
　　整个堂吉诃德家族中，唯一一个真心对他的好的人就是柯拉松了！
　　特拉法尔加罗能够活到现在，也是因为柯拉松帮他找到了手术果实，才让他原本只有三年的寿命延续了下去。
　　而这个堪比他父亲的一样的男人，最终却是因为特拉法尔加罗误将情报送到了维尔戈的手中而死掉。
　　这一切，特拉法尔加罗绝对不会忘记！
　　和特拉法尔加罗一样，维尔戈走到这里看到特拉法尔加罗的一瞬间，亦是面露惊诧！
　　“罗？”
　　墨镜下方，瞳眸微露寒光，维尔戈惊诧开口。
　　紧接着，他好像忽然明白了什么，连忙开口问道：“刚的叫声你是喊出来的？难道你得到了什么东西？”
　　维尔戈不敢确定，于是用试探的口气想试探一下特拉法尔加罗。
　　“维尔戈，你也是干了这么多年内鬼的人了，还用这种小孩之间的试探语气，不幼稚么？你想知道什么，直接问。”面色冰冷，特拉法尔加罗冷冷道。
　　“第一，请称呼我维尔戈先生！”
　　“第二，那我就直接问了，你得到了地阶高级功法和斗技的奖励了吗？”维尔戈神色倨傲的问道。
　　“没错，是我的得到了。就在这里，你想要吗？”
　　右手缓缓抬起，一本泛着光芒的古朴书籍出现在特拉法尔加罗的手中，他面带嘲讽的笑道。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十章 章 维尔戈vs特拉法尔加罗！
　　地阶低级的功法得到之后会瞬间将获得者的实力提升到斗灵巅峰！
　　地阶中级的功夫噶得到之后会瞬间将会获得者的实力提升到五星斗王！
　　地阶高级的功法得到之后会瞬间将获得者的实~力提升到斗王巅峰！
　　但是这都只是仅限第一次得到的人。
　　就比如这本《八荒斩地诀》，特拉法尔加罗是第一次得到的，那么他的实力瞬间会提升一个斗王巅峰的层次！
　　但是如果现在这本《八荒斩地诀》被维尔戈给拿到了，他虽然可以修炼《八荒斩地诀》的功法，但是却不会瞬间提升实力。
　　“还有一本地阶斗技，也被你得到了？”
　　脸上泛出一抹阴冷的笑意，维尔戈继续问道。
　　“是的，在这里。你也想要吗？”特拉法尔加罗的另一只手掌一伸，《碎星斩》出现在手中。
　　“罗，既然都在你这里，那就好办了！主动交过来吧！”
　　大手往前一伸，维尔戈冷笑道。
　　“交给你？”
　　闻言，特拉法尔加罗的嘴角微微撇了一下，他接着问道：“是以交给海军的名义交给你？还是以交给堂吉诃德家族余孽的名义交给你？”
　　“呵呵~看来柯拉松的死在你的心头留下了不小的阴影么~”
　　“罗，多弗死了，现在正是家族缺人手的时候。托雷波尔他们已经商量过了，以后就以我为主，你如果愿意放弃前嫌的话，我们家族还是可以接纳你的。以后我就就拿你当弟弟看待！”
　　维尔戈往前走来，一脸认真的说道。
　　这话如果是小时候的特拉法尔加罗，那一定会被感激的眼泪汪汪。
　　但是现在的特拉法尔加罗听到这话，顿时笑了！
　　“维尔戈，十年过去了，你怎么越来越幼稚了！多弗朗明哥不杀我，为的就是想让我为他完成不死手术！你现在招拢我，目的不觉得太明显了么？”
　　他收起了两本古朴书籍，缓缓天气右手，对维尔戈比划了一个中指！
　　“呵哈哈！当年的小鬼变成了人精了嘛！”
　　闻言，维尔戈猛然哈哈大笑起来，“既然瞒不过你，那我也不跟你演戏了！”
　　“罗！虽然你得到了地阶高级功法和斗技，但是你本身的实力太弱了！如果你拿着这两本功法和斗技找个地方隐姓埋名一段时间，也许你的实力真的可以超过我！”
　　“只不过……现在的你，还没来得及修炼其中的任何一本，你的实力在我面前，如同蝼蚁！”
　　维尔戈手掌一握，拿出了自己的武器，鬼竹！
　　“你是打算要强抢了？”特拉法尔加罗淡淡道。
　　“错！不是要强抢！而是要杀了你！”维尔戈冷笑道。
　　“你不想要我的不死手术了？”特拉法尔加罗淡然的问道。
　　“罗，虽然我很想拥有不死。但是让你给我做不死手术，你自觉得可能吗？不死手术虽然吸引人，但是不能为我所用，那就是垃圾！而你！如果今天不除掉的话，那么一旦被你修炼了地阶高级功法和斗技，到时候后悔的就是我了！”
　　“所以……罗，要怪就怪你自己命不好吧！仔细想想，你和那个死鬼柯拉松的命运还真是像啊！原本都可以有着美好的未来，结果却都被我终结，呵呵~这是天命！”
　　说着，维尔戈身形一晃，瞬间逼近了特拉法尔加罗，手中的鬼竹快若闪电。
　　黑影一闪，竹影就抽向了特拉法尔加罗的腿！
　　轰！
　　鬼竹重重地抽在了地上，将地面上的岩石炸的粉碎！
　　“什么！人呢！”
　　维尔戈面色一惊，好快的速度！
　　他下意识的抬头一看，脸上的震惊之色更加浓郁了！
　　“什么！斗气化翼！”
　　眼看着那已经出现在高空之中的特拉法尔加罗，维尔戈简直不敢相信自己的眼睛！
　　只见罗的背后，那一对充斥着浓郁斗气的羽翼，岂不正是斗王级别强者才能拥有的斗气化翼？
　　看到这一幕，维尔戈忽然想到了数月前震惊全世界的那个新闻。
　　老牌中将斯托洛贝里被斗王实力的罗宾斩杀！
　　虽然时候经过大家的分析，罗宾很有可能用了什么取巧的方式，但是斗王强者却是真正的拥有了击杀中将的实力！
　　而特拉法尔加罗现在也能斗气化翼，也就是说，他也有着斗王的实力！
　　想到这里，维尔戈的心头顿时一寒！
　　他下意识的立刻往后退去，惊骇道：“这怎么可能！罗，你什么时候修炼的！”
　　“维尔戈，现在问这些，不觉得跑题了吗？既然多弗朗明哥那个恶魔已经死了，那么柯拉松的仇就只能报在你的身上了！”
　　Wと契约して 299359586??……
　　斗气之翼轻轻拍带着，特拉法尔加罗在高空从容的拔出了他的佩刀――鬼哭！
　　仓啷~
　　刀身泛着寒芒，一如特拉法尔加罗现在的冰冷杀意！
　　“罗！就算你现在又了斗王的实力，那又如何！我维尔戈的实力自认为不必斯托洛贝里差，想杀我吗？那就看谁死在谁的手中！”
　　知道逃跑是不可能的，维尔戈面露凶厉。
　　武装色立刻布满了全身！
　　能够把武装色修炼到布满全身，足以说明维尔戈的实力了！
　　“全身武装色吗？呵呵，维尔戈，你自以为把武装色修炼到布满全身就无敌了，可事实上，你的武装色分部太散了，局部的防御力大减！如果你当初一直专精于手臂或者腿部的武装色修炼，而不是眉毛胡子一把抓，你的实力应该会更强。”
　　“就像我这一刀下去，你必死无疑！”
　　说着，特拉法尔加罗振翅双翼，倏地俯冲而下，他的手中，鬼哭之刀充满了浓郁的斗气！
　　那剑尖之下仿佛有一颗星辰在闪耀！
　　“说什么大话！死的是你！”
　　维尔戈怒吼一声，手中的鬼竹亦是布满漆黑的武装色，以竹代剑，一竹捅向特拉法尔加罗！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十一章 章 背锅侠！
　　锋利的剑刃瞬间与竹尖交击在一起！
　　这竹子在武装色的硬化下，堪比钢铁还要坚硬！
　　然而它遇到了特拉法尔加罗的剑刃时，却是被从中一刀剖开！
　　刀刃一闪，特拉法尔加罗已经落在了地面，身体微蹲，剑刃站在了土地上！
　　“不……不可能……”
　　这一刀，快的已经颠覆了维尔戈的认知，他只来得及说出几个字，手中的鬼竹便裂开成两半，掉落在地！
　　那竹子中间的切面光滑如镜！
　　下一刻，自维尔戈的眉心飚出了一丝血浪！
　　紧接着，从脑袋开始，一刀平整的裂缝自上而下！
　　鼻梁、嘴吧、脖子、匈膛、一直到腹部，全都一分为二！
　　轰！
　　两个半边“人棍”倒在了两侧，维尔戈死不瞑目！
　　“柯拉松，害死你的两个人，如今都死了。希望你在那边过的好~”抬头望着天空，特拉法尔加罗默默的在心中祈祷。
　　随后，他的身影消失在了迷雾深处……
　　过了很久，几道人影出现在这里，正是托雷波尔、琵卡等一伙。
　　“维尔戈！维尔戈！”
　　看到维尔戈尸体的一瞬间，托雷波尔猛地扑上前，悲愤的大喊起来。
　　当年他们四人培养了多弗朗明哥，如今不但多弗朗明哥死了，就连当初的四人也只剩下两人了，托雷波尔触景生情，嚎啕大哭！
　　琵卡亦是冲了过来，用尖细的嗓音怒道：“该死的混蛋！我一定要找出凶手，把他们碎尸万段！”
　　哭了一会，托雷波尔控制住自己的情绪。
　　现场连他和琵卡在内，一共还有五个活人，他望向其中两个堂吉诃德家族的干部说道：“你们把维尔戈的尸体背着，我们带回去给他埋了！”
　　两人点点头，一人背起半个维尔戈的尸体，跟着大家往前走去。
　　还没走出多久，迷雾的前方忽然出现了几道身影，皆是身披海军正义披风！
　　为首之人，赫然正是海军现任大将赤犬！
　　两拨人相遇，皆是楞住了。
　　随后，一个少将的目光倏地落在了维尔戈的两个“半尸体”上，大叫起来：“他们杀死了维尔戈中将！”
　　其余的几个海军齐齐一看，果然，那两人身上背着的可不正是维尔戈的尸体吗？
　　人赃并获！
　　杀了人也就算了，居然还背着走，这样的行径简直是在对海军挑衅啊！
　　听到这话，托雷波尔等人脸色慌乱，这种情况下，解释什么的肯定没有用！
　　解释什么？
　　说维尔戈其实是海军的卧底？对面怕不是会把他们当成智障！
　　又或者说，尸体是他们捡来的？鬼信！
　　就在堂吉诃德家族的干部们彷徨无措之时，赤犬的眼中已经冒出了愤怒的火焰！
　　这一次，他带着战国的命令而来，对这次的地阶高级功法和斗技志在必得！
　　可事与愿违，不但没有得到地阶高级功法和斗技，连五位少将都折损了三人！达尔梅西亚中将还受伤了！
　　半路遇到的维尔戈中将失踪就不说了。
　　没想到再遇到之时居然已经变成了两半！
　　还被贼人给背在身上！这算什么？
　　赤犬只觉得自己这次进入迷雾就跟一个傻逼似得，啥事没办法还损兵折将，现在更是亲眼看到了害死中将的凶手，这等于是让他憋了一肚子的怒火终于找到了一个宣泄的口子！
　　“大喷火！”
　　愤怒化为力量，赤犬的手臂化成炽烈的容颜，一拳轰出，熔岩巨拳朝着对面五人轰去！
　　“妈得！大将又如何！我们跟他们拼了！”琵卡扯着尖细的嗓音，手掌按在了地上，瞬间聚拢过来大量的岩石，变成了一个巨大的岩石拳头，一拳与熔岩巨拳对轰过去。
　　轰！
　　这熔岩巨拳仿佛无坚不摧，瞬间碾压着岩石拳头往前灼烧过去，吞噬着岩石就轰向了琵卡。
　　“什么！这就是大将的实力么！”
　　看到这一幕，琵卡惊恐的大吼一声，两个眼珠子都要爆出来了。
　　其余几人皆是脸色狂变，充满了惊惧！
　　眼看大喷火的余威就要扑在琵卡的身上了，一旦轰到，非死即伤！
　　“给我闪开！”
　　一旁的托雷波尔忽然突起发难，一脚踢开了琵卡，然后化成一大滩浓稠的粘液盖向了熔岩巨拳！
　　滋滋滋……
　　伴随着一阵灼烧的声音，轻烟袅袅，熔岩巨拳总算是渐渐的熄灭成了火山灰……
　　“噗――”
　　托雷波尔的身形从粘液状态恢复成人形，狂喷一口鲜血。
　　“托雷波尔！”
　　看到托雷波尔为了救他而受了重伤，琵卡悲痛大呼，一把托住往后倒退的托雷波尔。
　　“妈得！我让你不得好死！”琵卡怒火冲天，手臂青筋暴涨！
　　“住手！”
　　托雷波尔一把拉住琵卡，苛责道：“我们不是他的对手，若是反抗，必死无疑！琵卡，你听我说，我们五人之中，只有你才有逃生的能力。不管你愿不愿意，这一次你必须听我的，立刻钻入岩层逃走！否则我立刻死在你面前！”
　　说着，托雷波尔拔出一把小刀架在自己的脖子，怒吼道。
　　“托雷……”
　　“闭嘴！再不走，我现在就死给你看！”刀刃嵌入了脖子，血痕溢出。
　　“啊！够了！托雷波尔，我听你的！你放心，总有一天我会打开因佩尔地狱的大门0.2，将你们都救出来的！”
　　说着，他望了望托雷波尔，又望了望其他三人，然后募地钻入了地上的岩层之中。
　　赤犬实力再强，也无法抓住已经钻入岩层的琵卡。
　　“大将的实力果然名不虚传，我们投降~”
　　看到琵卡已经逃离，托雷波尔苦笑一声，随后双手一摊，看向赤犬。
　　其余三人知道这是最好的办法了，也跟着一起头像。
　　“不好意思，今天在我这里，没有投降名额！”
　　就在堂吉诃德家族四人以为要被海军抓走的时候，眼前忽然闪耀着一片炽烈的红芒。
　　他们抬头一看，只见滚滚熔岩瞬间扑面而来，瞬间将他们淹没！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十二章 章 秒杀三少将！
　　除了托雷波尔以外，其余三人瞬间死亡。
　　托雷波尔虽然及时变成了一大坨粘液，但是赤犬的熔岩巨拳还是对他造成了巨大的伤害。
　　此刻他瘫在地上，鲜血狂喷，艰难的抬起头来望向赤犬，“慢！慢着！我是多弗朗明哥手下的干部，虽然多弗朗明哥已经死了，但是他毕竟是王下七武海，我也算是你们海军一系的，给条活路~”
　　“七武海……呵呵，之所以叫七武海而不就七武军，就是因为他们本身是海贼！海军对于七武海的态度一直都是能用则用，不能用就杀！现在既然多弗朗明哥死了，那你们这些残兵败犬留着有何用？还是死了算了！”
　　赤犬冷笑一声，手臂之上再次冒出炽烈的熔岩！
　　“你……你们这是滥用私刑！”看到赤犬真的要杀他，托雷波尔惊恐的大叫。
　　“你说的没错！所以，死人才不会乱说话！”
　　熔岩巨拳贯穿了托15雷波尔的身体，立刻将他杀死。
　　看了看四周，赤犬的眼中泛着冷芒，淡淡道：“我们走！”
　　说着，他一甩正义披风，翻身走去。
　　一阵微风从迷雾中出来，将正义披风吹得寒风飘飘，也将赤犬的眉毛微微掠起~
　　这冷酷的脸庞之上，忽的生出了一抹警惕！
　　赤犬手掌忽的按向了心脏，武装色霸气顷刻间将匈膛遍布起来。
　　与此同时，达尔梅西亚和道伯曼中将亦是赶紧捂住心脏，武装色开启！
　　但是剩余的三个少将却是齐齐大喊一声，表情痛苦的跪在地上，随后栽倒在地。
　　他们的匈口，皆是出现了一个菱形的伤洞！
　　“是谁！”
　　赤犬怒吼一声，两只手臂再次化成了熔岩！
　　没有回到他，但是栽倒在地是三个少将却是忽然齐齐惨叫一声，他们同事口吐鲜血，两眼瞪大，显然是受到了致命伤！
　　紧接着，三颗破碎的心脏从上方的迷雾中掉落了下来，摔在地上，已经被人从中一刀切开了！
　　看了看着三颗心脏，再看看那三个少将心口上的血洞，赤犬三人立刻明白了。
　　“该死的混蛋！给我出来！”
　　熔岩巨拳宛如炽烈的导弹，一发射向了高空，将周围的雾气尽数蒸发殆尽，露出了那正悬浮在空中的一道身影！
　　这道身影，双手交叉抱在匈前，佩刀夹在腋下，背后生着斗气双翼，轻轻地拍打。
　　此人正是特拉法尔加罗！
　　“混蛋！给我去死！大喷火！”
　　赤犬低吼一声，一发熔岩巨拳轰向了天空中的特拉法尔加罗。
　　“room！屠宰场！”
　　仓啷一声，特拉法尔加罗拔出佩剑鬼哭，剑芒闪耀，熔岩巨拳瞬间化成一块块小块，然后变成了冷却的火山灰。
　　“让我来！”
　　道伯曼中将拔出佩剑，脚底忽然一阵猛踢，踏着月步就上去了。
　　“回来！对方的实力还没摸清！”
　　赤犬一看，立刻大吼一声。
　　“迟了！”
　　特拉法尔加罗嘴角浮现出一抹邪魅，单手握刀，剑刃斜指一侧。
　　“碎！星！斩――”
　　三个字淡淡的从特拉法尔加罗的口中吐出，数十道剑芒凭空出现，在身前编织出一个五芒星的光刃斩击！
　　“什么！你这什么级别的斗技！”
　　面对如此强大的斗技，道伯曼不是傻子，一眼就看出了这招有多么强大！
　　海军都在修炼功法，他也不例外，如今已经是一位斗灵了。一下子就判断出了眼前的这一招斗技不是他所能抵挡的。
　　赤犬亦是猛地瞪大了眼睛，他大吼道：“是你！得到地阶高级斗技的是你！”
　　“月步！”
　　道伯曼来不及多想，他的双脚在空中猛地迅速踢击，身形轨迹改变，赶紧闪向一侧。
　　不过地阶高级斗技哪有那么容易避开？
　　五芒星光刃斩击瞬间逼至，映着道伯曼的后背就轰了上去。
　　“该死！”
　　“武装色硬化！”
　　“铁块！”
　　“斗气铠甲！”
　　知道无法躲开了，道伯曼只能选择硬碰！
　　轰！
　　他的身体就像是一枚炮弹一样从空中砸了下来，将地面砸出来一个人形大坑！
　　武装色退去，斗气铠甲尽碎，道伯曼中将昏迷不醒，他的背后一个深可见骨的五芒星形状的伤口！
　　若不是他同时开启了武装色霸气、铁块和斗气铠甲的三重的防御，他必定会被这道斩击瞬间贯穿而死。
　　比如之前的维尔戈，他只用了武装色霸气，结果被直接一刀两断！
　　“道伯曼！”
　　达尔梅西亚此时还受着伤呢，看到道伯曼生死不明，他立刻双眼发红，打算拼命。
　　“达尔梅西亚！你去照看道伯曼，这个人交给我来对付！”
　　赤犬低喝一声，立刻阻止了达尔梅西亚去送死。
　　随后，他的背后斗气凝聚出一对斗气之翼，拍打了几下，立刻飞了上去！
　　第二迷雾刚开的273时候，赤犬曾在迷雾中得到一本黄阶高级功法《火灵诀》，但是修炼对自己很有帮助。
　　后来海军又在第二迷雾中找到了一本玄阶中级功法《玄火星罡》，赤犬得到之后就时时刻刻的修炼。
　　凭借着他强大的天赋和毅力，如今已经是二星斗王了！
　　月步虽然可以让人上天空，但是和斗气之翼相比，却是少了稳定性。
　　月步只能紧急的改变空中路线，而且需要不停的蹬踏。
　　而斗气之翼却是可以让人从容的飞来飞去，对于空中战斗有巨大的加成。
　　可就在赤犬飞上来的时候，特拉法尔加罗却是一个急速俯冲，身形直接飚向了地面之上的达尔梅西亚和道伯曼！
　　很显然，他是要先杀了这两人！
　　“混蛋，回来！你的对手是我！”
　　情急之下，赤犬立刻月步和斗气之翼同时使用，将自身的速度飙到最大，追着特拉法尔加罗的身后就飚射过去。
　　特拉法尔加罗的脸上浮现一抹淡淡的冷笑，随后身形骤然转身，刀剑倏地指向了飚射过来的赤犬。
　　“注射・射击！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十三章 章 罗的手臂断了？
　　这一招是手术果实的开发能力！
　　在特拉法尔加罗的眼中，赤犬的身上出现了一个锁定准心，就像是开了自动瞄准系统一样，他们猛地一推手中的鬼哭，刀剑瞬间递向了赤犬的心脏！
　　“冥狗！”
　　面对特拉法尔加罗的突袭一刀，赤犬不退反进，手中瞬间喷射出大量的熔岩，将这一剑挡了下来。
　　“高频手术刀！”
　　鬼哭刚一收回，又重新斩向了赤犬。
　　而且剑身之上还绕缠着一星斗皇级别的斗气！
　　赤犬双拳齐轰，与特拉法尔加罗战在一处。
　　“你的实力很强！已经很接近准大将级别了！不过你的招式被我摸清之后，你就再也没有底牌了！”
　　赤犬面色冷峻，熔岩巨拳连续威猛轰出，将刚才仓促之下的劣势立刻转变成了优势！
　　对于赤犬的话，特拉法尔加罗也却是感觉到了。
　　他成为一星斗皇之后，并没有自大到以为自己足以杀死大将了。
　　只不过之前在空中看到海军几人转身的时候，特拉法尔加罗认为这是个十分好的突袭机会，所以才选择了出手。
　　秒杀三少将，重伤一中将的结果也证明了特拉法尔加罗的出手选择没有错。
　　现在就只剩下一个赤犬了，特拉法尔加罗想趁此机会见识一下，自己和大将之间究竟还有多少差距！
　　“大将也需要用说话来干扰对方的心态这种弱智手段吗？”
　　特拉法尔加罗面不改色，且战且退。
　　虽然明显落于了下风，但是至少没有到达那种被逼得走投无路的境地。
　　而且，随着战斗的消耗，赤犬的斗气消耗明显更快，而特拉法尔加罗的一星斗皇级别的斗气，显然要比赤犬充沛的多！
　　赤犬如今只是二星斗王，斗气化翼勉强可以维持一段时间。
　　此刻那斗气之翼已经比刚开始的时候要淡薄了一些。
　　只要时间一长，赤犬的斗气之翼消失了，那么特拉法尔加罗就会占据主动。
　　特拉法尔加罗能够明白这个道理，赤犬自然也明白，他加快了攻击的强度，不断逼得特拉法尔加罗连连后退！
　　“犬齿红莲！”
　　赤犬抓住了一个契机，忽然跟进一步，熔岩手臂化成了犬的形状突击！
　　特拉法尔加罗毕竟实力略逊赤犬一筹，触不及防之下，仓促用刀挡住，身形被瞬间震得连连倒退。
　　“这一刀是替道伯曼砍的！”
　　一声愤怒的冷喝忽然从身后传来，寒芒乍起，只见达尔梅西亚不知道什么时候出现这里特拉法尔加罗后退的路线上，手中握着道伯曼的佩刀，一刀砍向了罗。
　　特拉法尔加罗心头冷笑一声，避不开赤犬的攻击，还能避不开一个中将的攻击吗？
　　他正要振翅拉高，可忽然的，他的眼中闪过一抹冷意。
　　剖――
　　伴随着一声沉默的响声，特拉法尔加罗的右臂被齐根斩断！
　　咚！
　　握着鬼哭的手臂轰然掉在了地上，特拉法尔加罗左手捂着右肩，脸色苍白。
　　“混蛋！竟然被你躲过了要害！”
　　达尔梅西亚怒吼一声，随后他看向地面上的手臂，忽然冷笑起来：“不过你握刀的手掉了，你的命算是交代在这里了！”
　　说着，他迈过了地上的断臂，继续逼向特拉法尔加罗。
　　赤犬的身后，斗气之翼变得更加淡薄了。
　　“看来时间刚刚好，在我的斗气之翼消失之前，正好可以杀掉你。”赤犬淡淡一声，飞向了特拉法尔加罗。
　　“呵呵，不好意思，你们上当了！”
　　捂着手臂的特拉法尔加罗忽然松开了左手，露出了右肩的伤口，那里光滑无比，如同有一层薄膜覆盖在上面，根本看不到半点鲜血！
　　“什么！”
　　见此一幕，达尔梅西亚和赤犬同时一惊。
　　而特拉法尔加罗的三根手指忽然动了动，口中淡淡吐出几个字：“指挥棒。”
　　位于达尔梅西亚身后的断臂忽然动了，握着鬼哭之刀疾刺达尔梅西亚的身后！
　　剖――
　　在一声血肉被剖开的声音之中，达尔梅西亚的身体忽然狠狠一僵！
　　刚刚抬起的步伐硬生生的落了下来，他低头看向自己的匈膛，那是一个贯穿出来的刀尖！
　　这刀是从他的后背c进，戳爆了心脏，然后贯穿而出！
　　“噗――”
　　鲜血狂涌出口，达尔梅西亚眼睛爆瞪，想要做点什么，可意识却是越来越模糊~
　　“room！扫描！”
　　飞在空中的特拉法尔加罗低喝一声，达尔梅西亚的身体被他控制着立刻砸向了赤犬。
　　而他本人则是一个俯冲，和飞向他的手臂重新合在了一起。
　　事实上，刚才达尔梅西亚的那一刀看似斩断了特拉法尔加罗的手臂，可实际上，当刀刃即将斩到特拉法尔加罗的手臂时，特拉法尔加罗对自己使出了room！屠宰场！
　　他将自己的手臂斩了下来。
　　只要是在他的room领域里，他就可以随时随地的将被斩开的身体部分重新的拼接回去。
　　不会流血、不会疼痛，更不会受伤！
　　赤犬一把将达尔梅西亚抱住，使劲的摇晃了一下，“达尔梅西亚！达尔梅西亚！”
　　然而达尔梅西亚的脑袋直直的垂了下去~
　　“啊――混蛋！我要杀了你！”
　　连达尔梅西亚都死了，赤犬简直要发疯了，他一把将达尔梅西亚丢在了地上，背后双翼振翅一拍！
　　Duang~
　　斗气消耗的不足以再支撑他继续飞行了，赤犬直接掉在了地上~
　　“大将！我和你们海军不共戴天！今天的我还杀不了你，但是等我下一次再见到你的时候，就是你的死期！”
　　冷冷的留下了一句，特拉法尔加罗拍打着斗气浑厚的斗气之翼转身飞走。
　　“啊！别走！”
　　“流星火山！”
　　嗖！嗖！嗖！……
　　一颗颗熔岩巨拳朝着特拉法尔加罗飞走的方向轰隆隆的发射了出去。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十四章 章 革命军大规模出动
　　几天之后，海军本部。
　　战国怒火冲天，赤犬被降级成中将。
　　至于空缺的大将位置，海军决定进行世界征兵！
　　特拉法尔加罗的信息被海军调查了出来，众人顿时明白为什么特拉法尔加罗会对海军如此仇恨。
　　不过尽管当年那件事情是世界政府的错，但是海军作为暴力机构，不会有“认错”这么一说。
　　一纸悬赏令发出，特拉法尔加罗：悬赏5亿贝利！
　　中将和少将死亡的消息传开，世界征兵的消息传开，直接给林辰带了十几万震撼点的收获！
　　迷雾之中，林辰心情大爽，他看着第三迷雾的试炼之塔。
　　上一次在贪之试炼树塔和逃之试炼树塔设置的两把优质浅打早好多天以前就被人给领走了。
　　冰轮丸被第二次参加试炼之塔的冰之魔女佩给得到了。
　　而天谴则被一个海军中校麦克海尔给得到了。
　　现在距离这一次的试炼开启也只剩几天了，两座树塔之上，分别被林辰重新设置了优质浅打。
　　贪之试炼树塔上设置的是优质浅打，袖白雪！
　　820而逃之试炼树塔上设置的是优质浅打，鬼灯丸！
　　“第六迷雾也该设定一下了。”
　　林辰心头思考了一下，便打算开始设定第六迷雾。
　　忽然，他的视野立刻转移到了第五迷雾。
　　只见第五迷雾某一处有大批的人登陆。
　　大大小小的战舰足足有两百多艘！
　　如果是很多海贼团前来，到还没什么特别稀奇的。
　　而这近两百多艘大大小小的战舰很显然是成建制而来，是属于同一个势力，这就让林辰感到很好奇了！
　　为首的旗舰上，雨棚打开，一行人从船舱里走了出来。
　　林辰看了过去，之前当先之人除下了罩帽，居然是革命军的首领！
　　“革命军这么大规模的出动，这是要干嘛？难不成要包场子？”
　　林辰粗略的估计了一下，按照没收舰船平均四五百人的配置，这至少是将近十万人的规模啊！
　　的身后，一行人都除下了罩帽，露出脸庞。
　　这些可真是让林辰来了兴致！
　　只见这一行人中，巴索罗米熊、萨博、克尔拉、哈库等人尽数在列！而且还有一个熟悉的身影也成为了干部之一，那就是神枪庞麦多！
　　在庞麦多的身旁，有一个女子，脸上虽然有着岁月的风霜感，但是依稀能够看出来曾经是个美人胚子。
　　很显然，革命军的主力都来了！
　　“，根据情报，这片迷雾里的怪物被杀死之后会爆出很多好东西，有的可以加强自身的实力，有的可以直接提升修为。”
　　鱼人哈库指着前方的岛屿说道。
　　相比于海军，革命军的优势就在于是潜伏在暗处的，因此情报收集能力相比于海军要更加快捷一些。
　　而且革命军的很多人都是打入了普通人内部，一旦有什么小道消息，立刻就可以上报给组织，再由组织派人去查明是真是假。
　　比如这第五迷雾，就是有混入海贼团的革命军内应发现了里面的奥秘，然后上报给了上级。
　　在哈库的策划下，革命军的探子部队深入第五迷雾，经过了一翻调查之后，做了一个简单的第五迷雾区域图。
　　大概的将第五迷雾的几大区域分清楚了。
　　在革命军本部确认了以后，发现这是一个契机！
　　于是他做了一个大胆的决定，就是带着革命军的大部队直接杀过来了，打算要在短时间里提升革命军的整体实力！
　　“巴索罗米熊，你带领第一军，前往牛魔寺庙，所有所得物品，个人自行处理一半，另一半集中上缴。”命令道。
　　“是！首领！”
　　巴索罗米熊应了一声，随后带着大部队按照地图所示，牛魔寺庙前进。
　　“萨博，你带领第二军，前往祖玛寺庙，所有所得物品，个人自行处理一半，另一半集中上缴。”命令道。
　　“是！首领！”
　　萨博应了一声，随后带着大部分朝祖玛寺庙的方向前去。
　　“克尔拉、哈库，你们师徒二人带领第三军，前往沃玛寺庙，所有所得物品，个人自行处理一半，另一半集中上缴。”命令道。
　　“是！”
　　克尔拉和哈库同时应了一声，随后带着大部分往沃玛寺庙前去。
　　随后，第四军、第五军……一直到第九军，分别都安排了各自的目标。
　　而自己则带着第十军，前往魔龙城。
　　一路上，各路革命军都遇到了不同势力的人，不过由于革命军声势浩大，这些不同势力的人不是被赶走了，就是在反抗中被灭了。
　　一时间，第五迷雾至少一半的地区等于是被革命军个包场子了！
　　没办法，革命军的优势就是人多，而且信仰强，军队化的管理，打起仗来不怕死，这是其他海贼团或者势力无法比拟的地方。
　　看着革命军的举动，林辰想到了曾经热血传奇这款游戏刚出来的时候，他们班级的男生就是集体玩的，那时候一出动就是二三十号人，到哪个地图都是清场，牛逼的不行。
　　很快，一批批闲杂人等被赶出了各大地图。
　　不过也有革命军吃瘪的地方。
　　比如赤月峡谷。
　　来到这里的革命军是第七军，队长是一个恶魔果实能力者甘迪亚。
　　这里的怪物以各种巨大的毒蜘蛛为主，天狼蜘蛛、暴牙蜘蛛、花吻蜘蛛、黑锷蜘蛛、钢牙蜘蛛、幻影蜘蛛、月魔蜘蛛等等。
　　尤其是月魔蜘蛛，高概率的将人石化。
　　一旦在这里被石化了，那死神就已经在向你招手了！
　　巧合的是，女帝汉库克也正带着十人的超级精英小分队正赤月峡谷。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十五章 章 通知海军
　　她这次带的队伍为什么称之为超级精英小分队呢？
　　因为这十人除了戈尔贡三姐妹之外，其余的七人亦是九蛇海贼团中实力最强的！
　　每个人都在天材地宝的吸收下，实力提升了许多，七个女战士，都是斗王级别！
　　而起他们的身上都带着不错的装备，对于自身的实力又有了很大的加成。
　　女帝汉库克由于是最早一批进入第五迷雾的人，上次在林辰的帮助下清理了一遍祖玛寺庙，不但得到了很多宝物和装备，而且还有很多金疮药、强效太阳水、随机传送卷轴、地牢逃脱卷轴。
　　甚至还有两张回城卷！
　　要知道，这些道具对于在第五迷雾中刷怪的人来说，每一件都是重要无比的宝物！
　　尤其是随机传送卷轴，可以让被石化的人随机传送离开，运气好的话可以被传送到没有怪物的地方。
　　当然，如果运气不好的话，也有可能被传送到怪物堆里，加速死亡！
　　但是地牢逃脱卷轴每人都带了一张，一旦使用可以直接从赤月峡谷飞出到第五迷雾中，这样就逃生了。
　　而回城卷轴可就厉害了！
　　一旦使用，可直接被传送回九蛇岛！
　　这个回城卷轴的传送地点并不是随机的，而是由使用者自己设定的地方，这个地方觉得最安全，就设定在这里。
　　汉库克设定的自然是九蛇岛的九蛇城堡。
　　汉库克如今距离十星斗皇已经不远了，他这次进入第五迷雾是打算带着小分队泡在这里了，什么时候到一星斗宗，什么时候出去！
　　相比于祖玛寺庙，赤月峡谷的危险程度可谓是大幅度提升了。
　　汉库克是有自知之明的。上一次能够得到祖玛教皇爆出的宝贝，那是因为林辰的出手，如果让她以这十人超级精英小分队去祖玛寺庙，就算最终能冲到祖玛神殿，肯定也无法杀死祖玛教皇。
　　毕竟，祖玛神殿里的怪物实在是太密集了，没办法防御，很容易被围殴而死。
　　而且祖玛教皇的攻击力也是爆强的，再没有达到一星斗宗之前，汉库克可不想再去尝试一下祖玛教皇的拳头！
　　来到赤月峡谷，汉库克本想往里面多走几层，可没想到这里的危险程度居然这么高。
　　如果是她独自一人，也许可以进入更深的地方。
　　但是带着十人精英小分队，她最终决定就在赤月峡谷二层泡上一段时间，等战士们实力有所提升，再考虑要不要继续往深处走去。
　　革命军第七军由甘迪亚领着进入了赤月峡谷一层。
　　这里主要分布着三种怪物，花吻蜘蛛、暴牙蜘蛛和月魔蜘蛛。
　　作为第一次来到这里的革命军，自然对这三种怪物的实力不甚了解。
　　一群人集体行动，在各个小队长的指挥下，交替前进。
　　开普勒就是其中一个小队长，他带着百人小队交替到了前方，忽然看到了前面有一只细足大肚子的蓝色蜘蛛停留在那里，他一竖拳头，示意众人蹲下。
　　紧接着，开普勒贯穿了一下四周，发现没有任何其他怪物，稍稍松一口气。
　　“你们十人立刻上去击杀这只怪物。”
　　开普勒指了指身旁的十个人，然后又朝花吻蜘蛛指了指。
　　这十个人也都是有一定作战经验的战士了，对付落单的目标，通常都是近战，力求稳妥。
　　十人一路俯身小跑，迅速接近了花吻蜘蛛。
　　同时，花吻蜘蛛也发现了他们。
　　“杀！”
　　其中一人低喝道，十个人立刻分散扑了上去！
　　“叽――”
　　花吻蜘蛛一回头，立刻吐出了一大滩墨绿色的毒液，瞬间盖在了其中五个人的脸上。
　　“啊――”
　　一声惨叫，五个人立刻被墨绿色的毒液给毒得浑身腐烂！
　　“妈呀！”
　　其余五人一看，这么恐怖！顿时五人转身就要推开安全距离。
　　然而花吻蜘蛛那细长的蜘蛛腿倏地一跨，以常人难以想象的幅度追了上来，两只前足伸向其中两人的后背。
　　噗！噗！
　　那锋利的蜘蛛爪瞬间贯穿了两人的后心，将他们给拖了回来。
　　两人在惊恐中被咬死。
　　“该死！不管了，先杀了再说！开枪！”
　　眼看着自己手下的7个战士被瞬间秒杀，开普勒心头大怒，立刻下令道。
　　无数的子弹疯狂的射在了花吻蜘蛛的身上。
　　让革命军众人震惊的事情发生了！
　　只见花吻蜘蛛那蓝色的皮肤竟然坚固无比，子弹打在上面就显示撞在了钢铁之上，纷纷被弹开了！
　　“该死！需要武装色！会武装色的在子弹上加持武装色！”
　　“其他人收起枪支，用斗气攻击！”
　　革命军内部和海军一样，都是成建制的进行斗气修炼，所以他们的底气也足！
　　一番狂轰滥炸之下，这只花吻蜘蛛总算是杀死了。
　　爆出了一个手镯类的装备和几瓶金疮药。
　　“所有人收起枪支，集体前进，遇到任何怪物，第一时间群体攻击，务必在怪物靠近之前将它们杀死。”
　　甘迪亚下了命令，随后革命军整体前行。
　　在革命军各大军开始推进各个地图的时候，一些被赶出来的海贼怀恨在心，于是纷纷前往附近的岛屿，打算向当地的海军支部透露革命军的动向。
　　几天之后。
　　海军本部，战国的办公室。
　　副官莫妮卡忽然冲了进来，大喊道：“不好了！元帅！”
　　“什么事情慌慌张张的！”
　　看到莫妮卡少有的失态，战国皱眉问道。
　　“元帅，刚才有好几个海军陆续来报，说接到线人的消息，革命军大规模的出动，正在靠近无风带地区的那个迷雾里大肆行动！”莫妮卡急忙回答。
　　“迷雾？”
　　听到这个词，战国脸色顿时变色。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十六章 章 海军vs革命军，大战一触即发！
　　战国当了这么久的元帅，还是第一次听说革命军如此大规模的行动！
　　要知道，革命军为了躲避海军的正面的攻击，总是悄悄行动。
　　而这一次，他们居然如此大张旗鼓，那只能说明一件事情！
　　迷雾中有值得他们为之冒险的巨大宝藏！
　　“快说！那迷雾到底有什么！能够让革命军如此疯狂！”猛然起身，战国凝神问道。
　　莫妮卡看了一眼手中的情报纸，她还没来得及背下来，读道：“于无风带旁的迷雾中发现了大量的怪物，这些怪物杀死之后会爆出很多东西，主要是可以提升实力的装备和提升修为的天材地宝。”
　　“什么！能够直接提升修为？是临时性的还是永久性的？”战国惊骇的满脸颤z。
　　“虽然还不能完全肯定，但是根据情报的描述，应该十有八九就是永久性的了。”莫妮卡依照情报信息推测道。
　　“啊！我居然问这么蠢的问题，如果不是永久性的，革命军怎么会如此大张旗鼓的出动呢？”战国一拍脑袋，微缩着眼睛说道。
　　“元帅，这次情报可信度很高。如果真是这样，我们绝不能和坐视不管。”莫妮卡说出了自己的想法。
　　“你说的没错，绝不能纵容这群叛乱分子如此猖狂！他们想要抓住提前知道情报的便利而发展一波，我们海军绝不能让他们得逞！”
　　战国沉声，随后，他立刻命令道“莫妮卡，立刻传我命令让赤犬……哦不，让黄猿……算了！既然都亲自出现了，还是我亲自带兵吧！”
　　“你立刻去传达命令，让各军营准备作战物资，明天就出发。”战国催促道。
　　“是！”莫妮卡得到命令，转身离开。
　　第二天，海军大军出动。一共四十多艘战略军舰驶离了马林梵多。
　　由战国亲自带队，大将黄猿跟随，中将赤犬戴罪立功。
　　其余的中将一共八位，少将四十几位，每艘战舰各配一个！
　　而本部则由青雉坐镇，加以鹤中将辅助。
　　至于卡普，前段时间独自出去打海贼去了。
　　虽然海军只触动了四十几艘军舰，但是可不要笑看了这四十几艘军舰。
　　这些战略军舰每一艘都是海军最先进的战舰，其炮弹的威力与那些海贼船的炮弹不可同日而语。
　　而革命军虽然有两百艘左右的舰船，但是论实力，这两百多艘舰船和海军四十多艘军舰团战的话，实力还有处于下风！
　　没办法，科技对战舰的加成实在是太大了！
　　随着海军本部军舰的集体出动，立刻引起了众多势力的注意！
　　各大新闻媒体纷纷头版头条报道！
　　“海军大规模出动，究竟是何原因？是仇恨？还是责任？想要知道答案，请关注冬瓜新闻社！”
　　“惊！四十几艘海军驶离马林梵多，疑海军要有大规模海战发生！”
　　“重磅消息！海军元帅战国亲自带队，海军浩浩荡荡，军威震天，谁将成为海军的炮下亡魂！”
　　Wと契约して 299359586
　　一天之后，各大新闻社的情报都采集到了相应的情报。
　　头版头条立刻换掉！
　　“海军与革命军相约于迷雾海域，将进行一场前所未有的绝世大海战！”
　　“敬佩！海军为了不让战火烧到老百姓，居然将大战地点选在了迷雾！”
　　“海军VS革命军，这一战将会直接决定世界政府的命运！究竟是海军横扫千军，还是革命军力挽狂澜呢？”
　　Wと契约して 299359586
　　除了铺天盖地的新闻之外，世界上各个地方的人们都在谈论着这件事情。
　　街头巷尾的小贩，庭院小憩的老人，打着麻将的闲人，玩着泥巴的孩童，没有人不再谈论这件事情！
　　玛丽乔亚，五老星在关注这件事情。
　　新世界，四皇也在关注着这件事情。
　　一时间，这件事情的热度被炒到热得发烫！
　　不但事情的热度和传播度是前所未有的广阔，而且这件事的震撼性和突发性更是狠狠重击着各方人们的心头。
　　迷雾之中，林辰这两天简直有点不敢相信发生了什么……
　　仅仅两天，林辰的震撼点居然就疯狂飙升了一百多万！
　　这是什么概念？
　　这比林辰之前积累的震撼点总和还要多！
　　不过距离升级到7级迷雾之王还差很多震撼点。
　　6级迷雾之王所需的累积震撼点是100万点，而7迷雾之王所需要的震撼点是400万点！
　　这次事件的余波显然还没有退去，震撼点依然以每秒巨额的速度在飙升！
　　而且林辰甚至觉得，这还不是这次事件的热度巅峰，如果海军和革命军真的发生了大规模的战斗，那时候应该才是这次事件的热度巅峰！
　　“乖乖，不愧是这个世界最主流的两大势力，果然影响度不同凡响啊！”
　　林辰暗暗惊叹，不过心里却是美滋滋的。
　　第五迷雾，赤月峡谷第三层。
　　汉库克带着十人小分队正在围攻一只血僵尸！
　　昏暗的洞穴之中，周围的地面上，躺了许多蜘蛛的尸体，这些尸体是一条弯弯曲曲的线来排列的，显然是汉库克等人一路杀过来的。
　　血僵尸头顶上的血条在众人的攻击之下终于见底。
　　嘭！
　　血僵尸爆开，一地宝物和天材地宝。
　　其中更是有一个十1.4分奇特的头盔！看起来像是一个王冠，金光璀璨！
　　汉库克立刻将其捡了起来。
　　“圣战头盔，防御+11%，魔抗+7%，攻击+5%。”
　　圣战头盔的信息立刻出现在汉库克的脑海中。
　　对于第五迷雾内的装备，林辰设定的时候是分男女的。
　　如果是男的捡到装备，那就会自动成为男款。
　　如果是女的剑道装备，那就会自动成为女款。
　　比如这个圣战头盔，汉库克捡到就成为了女款。
　　与其说是一个头盔，倒不如说是一个凤冠，精致小巧，待在头上有如一个小型的王冠，让得汉库克更加充满了魅力！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十七章 章 让汉库克出来见我！
　　（万分抱歉，今天被领导压着加班，回来的太晚了。）
　　俏颊之上露出欣喜的神色，汉库克对于这个圣战头盔简直爱不释手！
　　她不知道的是，能够在血僵尸身上爆出一个圣战头盔，她这是何等的人品大爆发啊！
　　这么小的概率都让她给碰到了！
　　如果她知道血僵尸爆出圣战装备的概率简直为0的话，恐怕欣喜的程度会比现在高一百倍！
　　“姐姐，这有一个5000年的乌晶源！”
　　玛丽哥鲁德将刚捡起来的一个黑色的晶源递给了汉库克。她捡起来的时候，关于乌晶源的信息就自动出现在她的脑海中了。
　　汉库克没有拒绝，直接拿了过来。
　　这几天里，大家得到的天材地宝主要都让汉库克吸收，因为她要冲一星斗宗。
　　如今已经是十星斗皇了，斗气更是无限接近了一星斗宗。眼看着就要突破了，此刻来了一个5000年的乌晶源，简直是锦上添花啊！
　　汉库克毫不犹豫的吸收了进去。
　　15嗡――
　　体内的斗气之海原本平静如履，当这股天地能量涌入之后，整个海面忽然波涛汹涌，翻滚了起来。
　　很快，汉库克体内的斗气之海就突破了某一个临界值，变得浩瀚无比！
　　下一刻，汉库克发现自己好像忽然对周围的空间有了微弱的感应。
　　虽然还不能完全搞懂，但是确实是有了感应，似乎是可以运用空间之力了！
　　Wと契约して 299359586
　　与此同时，无风带。
　　海军的军舰行驶到这里，赤犬来到了战国面前，一低头，说道：“元帅，九蛇岛的女帝汉库克前段时间宣布退出王下七武海，这简直就是在对海军进行公然挑衅！现在既然已经来到了这里，不如先去将九蛇岛没了，以儆效尤！”
　　战国闻言，深思了一会，微微摇了摇头：“大战在即，不宜树敌太多。九蛇岛虽然势单力薄，但是汉库克忽然不惧海军的威胁而选择退出七武海，说不定有什么依仗。”
　　“元帅！如果不灭掉九蛇岛，万一我们和革命军交战的时候，九蛇岛的人趁机从背后插我们一刀，到时候也是个麻烦！”
　　赤犬现在心情十分不爽，只想找点事情来让他发泄心头的怒火。
　　战国想了想，觉得有道理，于是点点头，“赤犬，你带三艘军舰去，务必速战速决。解决战斗之后，立刻追上大部队。”
　　“是！元帅！”
　　得到战国的首肯，赤犬心头大喜。
　　两个小时之后，赤犬带着三艘军舰全速驶到了九蛇岛的跟前。
　　“大……额中……额，大将……”
　　“不用别扭，直接喊我中将！”
　　“是！中将！我们是直接开炮，还是让汉库克出来说话？”准格尔少将低头问向赤犬。
　　“元帅让我们今早回去，炮轰太浪费时间。擒贼先擒王，还是先把汉库克拿下，其他的人自然不战而降。”
　　赤犬是思索了一下，喃喃说道。
　　“是，中将！”
　　准格尔少将一低头，随后拿起了大喇叭，用铿锵有力的声音喊话：“九蛇岛国王汉库克立刻出来，接受海军的调遣！”
　　这是海军的新式扩音器，声音巨大，瞬间传遍了整个九蛇岛。
　　九蛇岛上，港口的女战士们早已就看到了呼啸而来的海军军舰，一个个严阵以待，守在港口边。
　　此刻听到海军喊话，立刻听出了对方的敌意，顿时女战士们开弓搭箭，武装色霸气绕缠其上。
　　而本岛上的其他女战士们听到了这震耳欲聋的广播声，一个个立刻放下了手中的事情，面色凝重，纷纷朝港口边聚集过去。
　　至于老人和孩子，在一部分人的保护下，赶紧躲到了山里的避难所去了。
　　众人都知道汉库克不在岛上，于是咋婆婆作为前亚马逊百合的皇帝被众人簇拥着来到了港口边上。
　　咋婆婆拿了一个硬纸板卷起来的手工喇叭，对海军喊道：“海军，我们的女帝已经决定退出王下七武海了，不会再听你们调遣了！”
　　赤犬正在等待着汉库克的回话，忽然看到一个老太婆出来对话，脸上浮现出不爽的神色。
　　他一把将扩音器拿了过来，冷声道：“老太婆！让你们女帝出来见我！”
　　“海军大将赤犬是吧？咋地啦？是瞧不起我老婆子？你懂不懂尊老爱幼？”
　　咋婆婆也是老人精了，知道对面来者不善，所以故意跟对方打起了太极。
　　“哼！你算个什么东西！立刻让汉库克出来见我！否则的话，九蛇岛将会受到海军的制裁！”
　　赤犬怒吼一声！妈得，老子这段时间天天碰壁，到你一个小小的九蛇岛，汉库克居然不来见我？真当我这个海军大将是摆设吗？
　　“咳咳咳……老婆子我是亚马逊百合前任的皇帝，怎么？难道没有资格和你这个海军大将对话？”
　　咋婆婆一边跟赤犬东拉西扯，一边向身后的女战士玛格丽特做个一个隐蔽的手势。
　　玛格丽特明白了咋婆婆的意思，于是悄悄的从人群中退了出去。
　　来到人群的后方，玛格丽特拨通了汉库克的电话号码。
　　赤月峡谷，汉库克刚刚升到一星斗宗，正在体验着刚刚掌握了一点点苗头的空间能力，忽然电话虫响了。
　　“喂~”汉库克的声音267充满了高贵的冷傲。
　　“陛下，不好了！海军大将赤犬带着三艘军舰来到我们九蛇岛，看样子是要对我们发动攻击了！”玛格丽特的声音焦急的传来。
　　“岂有此理！海军竟然如此不要脸！我们九蛇岛只想过个自由自在都不行吗？赤犬说了什么吗？”
　　冷傲的俏颊之上，一双凤眸泛出娇怒，汉库克立刻问道。
　　“陛下，赤犬说让你出来见他，现在咋婆婆正在跟他周旋，不过不知道能维持多久。”玛格丽特说道。
　　“见我？呵呵，看来赤犬是想直接抓住我，然后控制整个九蛇岛。好，既然他想见我，那我就让你见识一下斗宗强者的力量！”
　　说着，汉库克望向其他九人说道：“玛丽哥鲁德，你来领队，继续打怪，如果遇到危险就集体使用地牢逃脱卷轴，之后在老地点集合。”
　　“是，姐姐！”玛丽哥鲁德点头应允。
　　“哼！赤犬，你欺人太甚，那就休怪我汉库克不让你好过了！”
　　说着，汉库克拿出了一个回城卷轴，撕开了封皮！
　　咻！
　　一道白炽色的光芒瞬间出现，带着汉库克的身影一起消失了……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十八章 章 一道风姿踏空而来
　　九蛇岛。
　　“老不死的！你以为我们赤犬中将很闲吗？有空跟你这老不死的在这里绕圈圈？限你们一分钟之内将汉库克喊出来，否则的话，你们九蛇岛将寸草不生！”
　　看着咋婆婆一直在饶话题，准格尔少将忽然一指，凶神恶煞的吼道。
　　“我说你这个人，怎么连一点尊老爱幼的道理都不懂？老婆子我的年龄都能做你奶奶了，你就算不跪下给我磕两个头，最起码也该说句奶奶好吧？”
　　咋婆婆跺了跺手中的拐杖，理直气壮的哼道。
　　“老不死！我看你……”
　　“行了，不要跟她嗦了，她在拖延时间，看来汉库克不在岛上。既然如此，那直接轰岛！公然宣布退出王下七武海，这是不给世界政府面子，死不足惜！”
　　赤犬立刻打断了准格尔少将的话，直接下令道。
　　准格尔少将早就按耐不住了，早看着老太婆不爽了，此刻听到赤犬的命令，他的眼中露出狠厉之色，“是！中将！”
　　“各炮手听令，立刻装填炮弹，挑战炮口角度，准备炮轰九蛇岛！”准格尔少将立刻命令道。
　　紧接着，一个个炮筒开始调整方向。
　　今天天气很好，海上的阳光照在人身上十分温暖，但是那一口口炮筒的金属光泽却是闪烁着令人寒冷的光泽。
　　黝黑的炮口仿佛即将苏醒的恶魔，散发着可怕的波动！
　　要知道，海军军舰的炮弹可不是一般海贼团的炮弹可比拟的，一旦落地，那可是遍地开花、尸横遍野啊！
　　看到海军要动真格的了，九蛇岛上的女人们脸上露出了恐慌的神色。
　　咋婆婆回头望向人群，正好玛格丽特跑来了，她看到咋婆婆看向她的目光，立刻点点头道：“陛下应该很快就回来了。”
　　咋婆婆点点头，随后立刻下令道：“立刻散开，自行寻找掩体，等待陛下归来！”
　　“是！”
　　众女战士们齐齐应喝一声，赶紧四下分开。
　　轰！轰！轰！……
　　眼看着女战士们要逃散开来，海军军舰的第一波炮弹已经成功装填发射。
　　红彤彤的炮弹追着可怕的尾焰，宛如冥界的小鬼一般，朝着那还没来得及分散的女战士们人群中落去。
　　“不好！大家快趴下！”
　　咋婆婆见状，赶紧大喊一声。
　　女战们一抬头，看到那已经飞过半空的炮弹群，心头皆是一凉，完了！
　　“中将，这些乌合之众，不给她们点颜色看看，还真以为自己以后多能耐呢！不过是一群臭娘们罢了！”
　　另一个少将卡莱飞冷笑一声，说着讨好赤犬的话。
　　赤犬嘴角微微一咧，不置可否。
　　来不及逃跑了，女战士们纷纷趴在了地上，有的回头看着那即将落下的炮弹，眸子里露出了绝望之色。
　　可就在这时，一道道粉红色的波纹从空中直接掠空而来，迅速穿透了这些炮弹。
　　原本即将爆炸的炮弹瞬间熄火，变成了冷却的石头，然后垂直掉落了下去。
　　“什么东西！”
　　准格尔少将眉头一皱，大吼一声。
　　甲板上众人的目光立刻投向了这粉红色光波传来的方向。
　　只一眼，众人皆是狠狠已经，眼睛猛地爆突，死死地盯着天空之中。
　　“什么！站在空中的人？”
　　“就算是修炼到斗王级别，也得依靠斗气化翼才能停留在空中，可她竟然没有斗气之翼，怎么做到站在空中的？”
　　“汉库克……到底发生了什么，她为何能脚踏虚空？难道说她已经修炼到那个境界了？不！绝不可能！怎么会有人修炼那么快？”
　　Wと契约して 299359586
　　众人目光所望之处，天空之中，一道风姿绰约的身影正踏空而来！
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　Wと契约して 299359586
　　女战士们看到这道身影，一个个顿时激动的起身，惊喜的欢呼了起来。
　　九蛇岛的女人们对于女帝的崇拜已经达到了无脑的程度，在她们看来，只要有女帝在，那么一切都不是问题！
　　“汉库克！你那是怎么回事？为什么可以走在空中？”
　　赤犬一个月步跃上了高空，随后斗气化翼，冷声问道。
　　“赤犬！以前妾身就不愿意当七武海，是你们用九蛇岛子民的性命逼妾身当的！现在妾身只不过是想恢复自由身而已，你们海军何必咄咄逼人？”
　　汉库克没有回答赤犬的问题，而是娇眸怒瞪，冷声呵斥。
　　看到汉库克没有回答他的问题，赤犬暂时先把心头的疑惑放在一旁，随后冷哼道：“哼！汉库克，海军邀请你加入王下七武海，那是认可你的实力。对于你来说，这是一种荣誉，你不当就罢了，居然还要弄得世界人皆尽知！你当我们海军不要脸吗？”
　　“什么破荣誉！妾身不稀罕！至于你们海军究竟要脸不要脸，你自己心里没数吗！”
　　听到赤犬的说辞，汉库克心头愤怒不已。
　　“你说什么！汉库克，赤犬中将已经很给你脸了！你这个臭表子，别敬酒不吃吃罚酒！”
　　卡莱飞少将立刻c嘴说道。
　　“你找死！”
　　泥人还有三把火呢，而汉库克被人当着面骂出了这样难听的话语，怎能不怒？
　　说着，她玉手一招，轻点红鳎出现了一个巨大的粉红色爱心气泡。
　　另一只手掌抓住气泡的一个褶皱，往后猛地一拉。
　　宛如一个拉箭的精灵，汉口的美眸，瞄着了箭尾。
　　箭尖直指卡莱飞少将！
　　嗖！
　　玉手一松，这个粉红色的爱心立刻炸开成无数粉色的利箭，如同下雨一般，朝着卡莱飞所在的方向覆盖了过去！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百七十九章 章 汉库克vs赤犬！
　　“该死！”
　　眼看汉库克对下方的军舰动手了，赤犬双翼一拍，立刻朝汉库克逼了过去。
　　但是汉库克的招式已出，粉红色的箭雨落在了其中一艘军舰之上。
　　海军士兵齐齐运转功法，调动斗气，覆盖在身体表面。
　　三个少将更是在调动斗气的同时还覆盖了武装色霸气。
　　箭雨落在甲板上，普通的海军士兵立刻变成了石头！
　　而三个少将则立刻斩出了斩击波，削弱了落在他们自身位置的箭雨，然后靠着斗气护体和武装色霸气硬抗了下来。
　　“汉库克！这是你自己找死！”
　　手臂化成了熔岩，赤犬面色凶厉，一拳轰向了汉库克。
　　“是谁找死，你待会就知道了！芳香脚！”
　　汉库克毫不畏惧，抬腿就是一脚踢向了赤犬的拳头。
　　嘭！
　　拳腿交击，双方各自震开。
　　“你的实力提升了？”
　　眼看着一拳下来竟然拿汉库克没办法，赤犬眼睛微缩，震惊不已。
　　283
　　“哼！何止是提升了，妾身只不过才刚刚热身而已，赤犬，如果你现在离开，妾身可以不追究你的冒犯。”
　　如果能不和海军结下仇怨，汉库克自然是不想惹下这个大的麻烦。
　　毕竟，海军就像是一个超级大的马蜂窝群，你可以捅死一窝马蜂，但是一旦捅了之后，接下来，海军就要源源不断的来找你麻烦了。
　　赤犬最近吃瘪吃多了，这次本来就是打算来出气，哪有落荒而逃之理？
　　“哼！虚张声势！犬齿红莲！”
　　怒吼一声，赤犬的熔岩手臂立刻化成了一个熔岩大狗的形状，扑向了汉库克。
　　若是换了以前，汉库克只能暂避锋芒。
　　但是现在，汉库克不退反进！
　　玉女心经自动运转，浓浓的斗气覆盖在汉库克的身体表面，宛如一件斗气风衣，拉风无比！
　　轰！
　　犬齿红莲直接轰在了汉库克的身上，而汉库克根本没有做出任何躲避和格挡，直接任由犬齿红莲轰在了她的身上。
　　“什么！你的斗气怎么会这么强！”
　　赤犬直接被吓愣住了。
　　他看到汉库克没有使用武装色，只是单纯的依靠斗气来防御，就让他的犬齿红莲无功而返。
　　这是怎样一种恐怖的防御力？
　　一星斗宗和十星斗皇虽然只是一星之隔，但是如果没有主角光环的话，这一星就是不可逾越的鸿沟！
　　赤犬的实力最多比巅峰斗皇强一些，相当于半步斗宗的程度。
　　但是汉库克如今的实力却是实打实的斗宗强者！
　　再加上一伸装备的加成，防御力和魔抗大幅度提升，攻击力亦是得到了恐怖的加强！
　　“再说最后一次，赤犬！立刻带着你的海军滚出妾身的九蛇岛海域！否者的话，妾身会让你追悔莫及！”
　　汉库克已经渐渐失去了耐性，如果赤犬真的不识抬举，她不介意让赤犬好好尝一番苦头！
　　赤犬心头突突不已，他发现自己对于汉库克的实力好像认识有误，心里已经萌生了退意。
　　不过如果汉库克是好好劝说他离开，也许赤犬就找个台阶就坡下驴了~
　　但是汉库克直接说出“滚”这个字样，赤犬若是真的乖溜溜的离开了，那岂不是承认自己滚了？
　　如此一来，以后在下属面前还如何抬起头来？
　　更何况，他这次来是带着战国的任务而来，如果没有把事情办好就离开了，那战国怎么能饶得了他？
　　“汉库克！你太猖狂了！今天我定要将你抓回去！”
　　赤犬怒吼一伸，武装色霸气立刻覆盖在了熔岩手臂之上！
　　如此一来，熔岩手臂的威力更加强悍！
　　“既然如此，那就休怪妾身不客气了！”
　　赤犬的话，让汉库克下定了决心，她冷喝一声，身形立刻冲向赤犬。
　　“玉女素心掌！”
　　一掌拍出，掌面包裹着浑厚的斗气，就连手掌周围的空间都似乎有着轻微的震动。
　　“来的好！红莲犬牙钻！”
　　赤犬将熔岩手臂化成了一个火红的圆锥，随后武装色霸气迅速伏在了熔岩圆锥之上。
　　下一刻，这个圆锥末端的熔岩手臂在赤犬的能力下竟是告诉的旋转了起来！
　　飞速的旋转的熔岩圆锥将空气都给灼烧出阵阵白烟。
　　“大将这一招据说是保留招式，由于威力太大，一直都不曾使用，那汉库克居然逼得赤犬大将使出这一招，看来她的实力也深不可测啊！”
　　“呵呵，她的实力就是再强，面对大将这一招也只能落得香消玉殒的下场！”
　　“那倒是！可惜了女帝这美貌啊，要是抓活的，也许……”
　　“别想了，就算真的有那种事情，也轮不到你我！”
　　Wと契约して 299359586
　　甲板上，三个少将谈笑风生，在他们看来，汉库克死定了！
　　可就在下一刻，空中的两道身影交击在一起，时间仿佛是定格了一瞬间。
　　赤犬一击钻在汉库克的掌心，原本以为汉库克的玉手便将被钻得稀巴烂，可当攻击触及汉库克玉手的一瞬间，赤犬只觉得自己仿佛是撞在了一堵钻石墙上，他的熔岩犬牙钻立刻撞得粉碎。
　　紧接着，汉库克的玉手一张拍在了他的匈膛。
　　宛如一座小山的重量撞在了身上，赤犬狂喷一口鲜血，身体飚射了出去！
　　“啊――”
　　“大将！”
　　“不可能！”
　　Wと契约して 299359586
　　这一幕，惊得三个少将都忘记了赤犬已经不是大将了，他们一个个眼珠子都要蹬掉在地上了。
　　当然，最不敢相信的还是赤犬本人！
　　他堂堂大将，在一个王下七武海面前居然被一击击飞？
　　这是在做梦吗？
　　“是不是感觉在做梦？”
　　一个声音从耳边传来，赤犬闻言猛地扭头看去。
　　只见汉库克不知何时竟然已经出现在了他的身旁！
　　要知道，他现在是在高速飚射的飞行之中啊！
　　也就是说，汉库克以更快的速度瞬间就追上了他，这是何等的卧槽！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十章 章 赤犬死了
　　“玉女素心脚！”
　　一腿横扫，风驰电掣一般倏地抽在了赤犬的逼脸上。
　　咻！
　　赤犬的身形顿时被踢成了一道反弓，就像是一道闪电，朝着海面飚射了过去。
　　“啊！该死！”
　　赤犬回头一看，只见背后不到十米之处已经是海面了，而他是恶魔果实的能力者，吓得脸色苍白。
　　“不用担心，你掉不下去！”
　　一个声音从他的耳边传来，只见汉库克再次出现，又是一脚飞踢，将赤犬重新踢入了空中。
　　这一脚，赤犬只觉得浑身的骨头发出了一阵噼里啪啦的声响，伴随着剧痛，直接出现在了高空。
　　嗖！
　　耳边传来一阵风声，不用说，赤犬已经猜到是汉库克到了。
　　果然，他一转头，就看到汉库克一个凌空倒钩踢击轰在了他的腰间。
　　咻――
　　赤犬的身影直接化成了一道流光，瞬间消失在了天际！
　　三艘海军军舰上，所有的海军直接吓傻了！
　　“大……大大大大将？”
　　“妈呀，大将没了！我们怎么办？”
　　“还能怎么办，赶紧跑啊！”
　　“快转舵，返航！”
　　Wと契约して 299359586
　　一阵鸡飞狗跳的惊恐声中，海军军舰齐齐逃走了。
　　半天之后，海军舰队即将递到第五迷雾。
　　三艘军舰终于赶到了大部队。
　　准格尔少将和卡莱飞少将赶紧祭出月步跳到了旗舰上。
　　“嗯？怎么是你们？赤犬呢？”
　　战国看到来人不是赤犬，顿时心头一突，有一股不好的预感，皱着眉头问道。
　　两个少将噗通一声直接跪在了地上，大喊起来：“元帅！不好了，赤犬大将死了！”
　　“什么！”
　　这话一处，甲板上的所有人齐齐震惊的看了过来，一个个嘴巴张的都拖到了地上！
　　“你说什么？赤犬他死了？”
　　战国一把抓住卡莱飞的衣领，将他提了起来，满脸不可置信的问道。
　　“是……是是是的，赤犬大将被汉库克一脚不知道踢到哪里去了，反正就是遥远的海面，而赤犬大将是恶魔果实能力者，掉在海中必死无疑。”卡莱飞战战兢兢，低头说道。
　　“一脚？”
　　一旁的黄猿瞪大了眼睛，惊骇的问道：“你确定是一脚？”
　　一脚就把赤犬踢飞了，这是何等的强大？
　　黄猿自问，就算是他的光速踢对手黄猿，也不可能一脚就把赤犬给踢飞了啊~
　　而汉库克的实力，身为海军大将的黄猿自然清楚，怎么会一脚就踢飞赤犬？
　　难道赤犬一时大意，被偷袭了？
　　“不不不，不是一脚，是几脚。”
　　准格尔少将赶紧c嘴回答道。
　　“几脚？汉库克居然能连续踢中赤犬几脚？赤犬到底在干什么？难不成在梦游吗？”听到这话，战国愤怒的吼道。
　　“真的只是几脚，赤犬大将先是这样~咻的一声被踢向了海面。”
　　“然后有这样~啪的一下，被踢回到了空中。”
　　“最后汉库克来了一个临空倒钩，直接将赤犬大将踢得无影无踪了~”
　　准格尔少将一边用手比划着，一边回答道。
　　“什么跟什么？汉库克是怎么做到连续踢中三次赤犬的？赤犬难道不会躲吗？他是个傻子？”黄猿越听越糊涂，诧异的问道。
　　“是我没说清楚。赤犬被汉库克第一脚踢飞之后，还没落到海面之时，汉库克已经追了上来，又一脚把赤犬踢到空中了。然后汉库克再次追脸上上去，赤犬大将就消失在天际了~”
　　准格尔少将再次详细的解释道。
　　听到这话，甲板上的众人纷纷瞪大了眼睛，面面相觑。
　　半晌，战国才缓缓开口：“你的意思是，汉库克的速度已经快到那种程度了？”
　　“是的，元帅。我们的眼睛根本跟不上，就好像汉库克忽然出现在了赤犬的前方，给了他一脚。”卡莱飞少将点点头说道。
　　这一下，众人彻底傻了眼！
　　这简直无法置信！
　　“等等，你们刚才说只看到了赤犬被踢飞了出去，没有真正的看到赤犬死亡，是不是？”战国捋了捋胡子，面色凝重的问道。
　　“是的。”
　　两个少将同时回答道。
　　“赤犬已经修炼到了斗王级别，如果他能够在斗气和体力消耗完之前找到落脚的地点的话，也许不一定死。”战国沉声说道。
　　“元帅，那我们现在怎么办？少了萨卡斯基，我们的战斗力也会受到影响，是想确定萨卡斯基的下落，还是直接去与革命军大战？”
　　黄猿提出了疑问。
　　“萨卡斯基对我们的战斗力影响虽然不小，但是革命军的事情迫在眉睫！如果不及时和他们交火，一旦放任他们在迷雾中获得更多的宝藏，那我们海军就要陷入被动了！”
　　战国摇了摇头，“暂时不要管萨卡斯基的事情了，全速朝迷雾前进，围剿革命军！”
　　“是！元帅！”
　　海军众人齐齐说道。
　　又过了半天，海军的舰队终于抵达了第五迷雾。
　　不过他们登岸的地方并不是革命军登岸的地方。
　　上岸之后，战国沉声道：“把人带上来。”
　　说着，十几个海贼被带到了战国的面前，这些海贼都是之前被革命军给赶走的海贼，此刻为了报复革命军，将革命军的情报出卖给了战国。
　　“元帅大人，我被赶出来的地方叫做祖玛寺庙，里面好多革命军，跟洪水似得，幸亏我跑得快，不然都被他们打死了！”
　　“嘿！你那算什么，我是从牛魔寺庙逃出来的，里面的怪物不但凶猛，而且革命军就像是蚂蚁一样密集，吓得我的躲在一块石头后面不敢说话，知道革命军进入了之后，我才敢逃出来。”
　　“元帅大人，我……”
　　“行了！其他人先不要说了。我不需要知道多余的地方，一个牛魔寺庙，一个祖玛寺庙，这两个地方你们确定一定有革命军吗？”战国打断了后面的人说话，冷声问道。
　　“元帅大人，我们确定！”
　　“你们带路，如果说了假话，我定然不会轻饶，懂吗？”
　　“放心，元帅大人，我们就一个脑袋，可不敢跟你打马虎眼~”一群海贼纷纷小心翼翼道。
　　战国随后看了一眼黄猿说道：“你带一半人去祖玛寺庙，我带另一半去牛魔寺庙，兵分两路。”
　　“一半？元帅，需要这么多兵力？”闻言，黄猿感到十分匪夷所思。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十一章 章 战国的谋略
　　就在革命军上岛的时候，另一个地方，世界经济新闻社的社长摩尔冈斯带着一群社员上岸了。
　　“确认行踪了吗？”摩尔冈斯问向身旁的大汉。这大汉是他的新闻得力助手，乔戴末。
　　乔戴末咧嘴一笑，“放心吧，社长。路具土已经尾随过去了，虽然画面不一定十分清晰，但是能够转播这种旷世规模的战斗，还要啥清晰度的啊，只要让人看到是海军和革命军大战，就够啦！”
　　路具土，摩尔冈斯手下的最佳记者，是超人系土土果实的能力者。
　　他可以钻入土中，随意的调控周围的土壤，但不能制造出土来。
　　“好，那就在这里开机吧！”摩尔冈斯闻言，嘿嘿一笑，命令道。
　　“不，社长，要是晴空万里的话，在这里开机是足够的。但是这里是迷雾中，对信号影响太大了，必须往里面走一走，才能保证信号不会忽然中断。”乔戴末解释道。
　　“行吧，那赶紧的。”摩尔冈斯点点头道。
　　Wと契约して 299359586
　　海军所在的地方，一个漆黑的身影埋在地里，一个细小的孔洞从地面深处一直延伸到地面，超级摄像机的镜头便从这地底一直射向了地面上的海军。
　　这人就是摩尔冈斯手下的最佳急着路具土。他不但是恶魔果实能力者，同时还是一名忍着，来自和之国。
　　他擅长隐遁，十分会隐匿气息，再加上土土果实的辅助，只要他想躲起来，即便是见闻色霸气的强者也别想轻易的发现他！
　　与此同时，在祖玛神殿、牛魔寺庙、魔龙城等各大地图中，革命军首领所在的地方，皆有一道身影在地底下行走，扛着超级摄像机，在跟踪这些人的行踪。
　　这些地底的身影都是路具土，或者准确点说，是路具土的土壤分身！
　　Wと契约して 299359586
　　“元帅，我们这样做，是否有点大材小用了？我觉得应该再多分几路，这样可以对革命军同时进行多点的打击！”
　　黄猿提出了自己的想法。
　　战国却是笑了笑，说道：“不！不是大材小用，而是要用压倒性的优势确保消灭革命军的有生力量！我这一次并没有想直接将革命军全部消灭掉。事实上，那也是完全不可能的事情！”
　　“兵分多路，虽然可以拖住更多的战场，但是一旦陷入鏖战，无论对革命军还是对我们海军，都不是一件好事。战场只是，瞬息万变，说不定这样做就会导致我们海军陷入僵局。”
　　“而我们集中优势兵力直接消灭革命军这梁路军，那么对于革命军来说就是一个重创！而且剩下的革命军绝对无法安心的继续去打怪爆宝物，要么集中兵力主动来找我们，要么逃走。无论如何，对我们来说，都是以逸待劳！”
　　战国扶着栏杆，将自己的意图说给了众人听。
　　“元帅，您不愧是元帅，一席话说下来，这是让我茅塞顿开啊！”黄猿一般很少夸人，但是听到战国的理念，顿时对战国的智慧佩服不已。
　　而且更让黄猿佩服的是，战国的不贪心！
　　他没有寄希望于一口吃成个大胖子，而是打算这一次狠狠咬掉革命军一块肉就行！
　　“元帅高明！”
　　“有元帅的这条妙计，革命军这次要骑虎难下了！”
　　“对啊，他们已经深入各个地图中了，只要这两只分队被攻击的事情传到了其他分队，那么他们就只能按照元帅说的去做了！”
　　“知己知彼，百战不殆！有战国元帅的教诲，真乃我们的福分啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　众人立刻噼里啪啦的狂拍了战国一通马屁。
　　战国大手一挥，命令道：“立刻进军，这一次不抓活的，遇见革命军一律击毙！”
　　“是！”
　　众人齐声大吼，随后兵分两路，由战国和黄猿带队，浩浩荡荡的而去了。
　　Wと契约して 299359586
　　海军本部，马林梵多。
　　莫妮卡忽然冲进了青雉的办公室，脸色十分难看。
　　“莫妮卡，你怎么了？怎么是这一副表情？”正好鹤中将也在这里呢，正在和青雉研究眼下的世界格局，看到莫妮卡进来，鹤中将疑惑的问道……
　　事实上，鹤中将的想法和战国是一样的，都希望在战国退休之后，能有青雉来接替战国，成为海军元帅。
　　所以才会对青雉多一些指导和教诲。
　　莫妮卡慌忙将一份文件丢在两人的面前，紧张道：“不好了！我们对革命军的战斗力估计恐怕有误！”
　　“我接到一些线人的情报，据说有人在迷雾里的看到了巴索罗米熊在革命军的队伍中！”顾不得擦掉脸颊上淌下的芳汗，莫妮卡气喘吁吁的说道，显然她一收到情报，就急匆匆的赶来了。
　　“什么！巴索罗米熊？”
　　听到这话，青雉脸色一变！
　　巴索罗米熊乃是王下七武海之一，而且是唯一一个完全听令于海军的王下七武海，一直以来都对海军忠心耿耿！
　　更重要的是，巴索罗米熊的战斗力完全抵得上一个大将啊！
　　他对肉球果实的开发十分恐怖，不断能弹物理方面的东西，还能弹空气、弹情绪、弹疼痛……甚至连鱼尾纹都能弹走！
　　妈得，什么都能弹，简直BUG！
　　对于这样一个巨大的战力忽然出现在革命军的阵营里，立刻2.8就让得青雉和鹤中将不淡定了！
　　“你确定这条消息是真的吗？”鹤中将满脸皱纹，望向莫妮卡。
　　“我不确定，但是根据多个线人的集中情报来看，这消息很有可能是真的！而且我还命令人抓了一些从迷雾里赶出来的海贼，把巴索罗米熊的照片拿给他们看，其中有人也说见过这个人！”莫妮卡神色凝重。
　　闻言，鹤中将沉思片刻，忽然一拍桌子，大叫：“不好！如果巴索罗米熊是革命军的话，那凭借他和的实力，就足以让海军难办了！万一还有其他强者，我们海军这次派出去的强者可能不足！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十二章 章 两军相遇！
　　战国带着一路海军进入了牛魔寺庙。
　　牛魔寺庙每一层的面积都十分广大。
　　革命军进来的早，这一片地图恰好就是由巴索罗米熊带领的。此刻已经到达了牛魔寺庙的三层，正在往四层去。
　　而海军才进入一层，这一层的牛魔怪物原本被革命军清理过一遍了，不过现在这时间，早已都重新刷出来了。
　　一个牛头怪朝海军这边走过来，手中拿着一根狼牙棒，龇牙咧嘴的，看起来十分凶狠！
　　“开枪！”
　　前面的一个小队长立刻下命令道。
　　砰！砰砰砰……
　　一阵密集的枪声响起，落单的牛魔怪倒在了血泊之中。
　　一个海军走到前面，捡起了一个红色的水晶模样的东西，他刚一碰到这东西，脑海中立刻出现了提示：“红碎玉，可提升小幅度的修为。”
　　“什么东西15？你在那愣着干什么？还不交过来！”小队长见状，立刻吼道。
　　拿着红碎玉的海军也是修炼之人，如今才是十星斗者，距离斗师也就一步之遥。如果他吸收了这红碎玉，十有八九会立刻达到斗师级别。
　　事实上，他十分想立刻将这红碎玉给吸收掉。
　　但是军令如山，当着小队长的面，他要是敢私吞这种好东西，下场绝对会很惨！
　　虽然十分舍不得，这个海军还是将手中的红碎玉交了上去。
　　拿到红碎玉的一瞬间，小队长的反应和海军士兵是一样一样！
　　他也被这红碎玉的能力给惊得目瞪口呆！
　　贪恋，谁都有！
　　不过他也明白，既然刚才的士兵拿过这东西了，那么这就不再是秘密了！
　　如果他私自独吞的话，被这个士兵一举报，那就完蛋大吉了！
　　想到这里，他冷冷的瞪了一眼那个士兵，随后一路小跑，来到了战国的面前。
　　“元帅！这是怪物爆出来的东西，请您过目。”
　　既然不能私吞，那当然是拿来拍一下元帅的马屁喽！
　　战国伸手接了过去，一瞬间，整个老眼狠狠一瞪！
　　他彻底明白了，为什么革命军会倾巢而出！
　　“该死！这里有这种好东西，而我们海军的情报部门居然没有及时将这个情报得到，反而让革命军占了先机！等我回去，一定要将情报部长狠狠问责！”
　　战国很聪明，他发现红碎玉的信息之后，立刻就联想到了这里的情况。
　　进门第一个怪物就能爆出这样的好东西，那这里面的其他怪物呢？
　　如果这里面还有BOSS呢？
　　究竟会爆出怎样的宝贝？
　　而革命军已经来这里好多天了，肯定已经杀掉了大量的怪物，得到了大量的宝物，这对于革命军整体实力的提升，有着巨大的帮助！
　　“传我命令，立刻全速前进，一路扑杀各种怪物，爆出来的东西一缕上缴！最后集中分配！”
　　比起革命军和汉库克，海军的分配制度直接就是集中再分配制，任何人连一成都得不到，不许全部交到上级手中。
　　另一边，祖玛寺庙，黄猿也发现了同样的事情，和战国通话之后，也开始下令快速进军。
　　几天之后，战国的带着大部队来到了牛魔寺庙第四层。
　　而巴索罗米熊也带着革命军大部队在前往牛魔寺庙第五层入口的路上。
　　海军之所以能这么快就要追上革命军，一方面是因为海军的兵力实在是太多了，而且为了追赶革命军，一路上不惜体力，拼命赶路。
　　另一方面，由于牛魔寺庙前面的几层都被革命军清理过一遍，因此海军们遇到的阻碍也不是特别多。
　　即便如此，海军这一路上收获的天材地宝和装备亦是种类繁多。
　　尤其是装备这种东西的出现，让得战国更加震惊不已，他怎么也没想到，一枚小小的戒指，一个小小的手镯居然能够对人的实力有所提升！
　　而且还是按照百分比提升的！
　　也正是如此，战国让海军的行军速度再加加快了！
　　一路上的情况让战国相信，越往深处去，怪物的等级越高，爆出来的好东西就越多！
　　尤其是战国自己佩戴了一身不错的装备之后，发现力量提升了不少，效果十分明显！
　　终于，就在革命军刚刚将第五层入口处的牛魔怪物们清理的差不多时，海军大部队追来了！
　　“不好了！干部，海军来了！”
　　一个革命军的中级干部赶紧来到巴索罗米熊的面前汇报。
　　巴索罗米熊一听，宽大的脸庞下古井无波，但是他的心里却是有着其他的想法。
　　他立刻拨通了的号码，问道：“，海军来了，截断了我的后路。”
　　简单的几句话，足以将事情说明白。
　　听到这话，深呼了一口气。
　　他267明白，巴索罗米熊不是害怕海菊，而是在询问他，是否要让他的身份被爆露。
　　毕竟，明面上，巴索罗米熊还是王下七武海，而且是最忠心于海军的王下七武海。
　　既然海军来了，那么肯定至少由大将带队。
　　一旦巴索罗米熊出手，那这个卧底身份就算是彻底没了！
　　但是如果巴索罗米熊不出手，那由巴索罗米熊带领的这支革命军小队就要集体唱凉凉了~
　　陷入了犹豫~
　　巴索罗米熊的脸上依然仿佛坚硬的大理石，没有任何波动。
　　过了一会，那边传来了声音，“巴索罗米……”
　　“首领。”巴索罗米熊沉声道。
　　“尽全力保证革命军的有生力量！从今天起，你就从暗处转为明处了！”铿锵有力的说道！
　　事实上，不到万不得已，绝对是不愿意让这张底牌爆露的，但是现在看来，不暴露不行了！
　　“嗯，我知道了。”
　　巴索罗米熊点点头，随后挂掉了电话。
　　他对身旁的几个中级干部开口道：“跟我来！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十三章 章 太古神兽，电脑母虫！
　　“我靠！社长，原来巴索罗米熊是革命军的卧底啊！这回可真是搞了一个又一个大大新闻了啊！”乔戴末一边调整着直播信号，一边激动了说道。
　　“恰恰恰恰……立刻跟此次合作的其他新闻社说，价格提高50%，有猛料！”摩尔冈斯的眼中露出了金钱的光芒。
　　“知道了，可惜无法跟路具土联系，他这个镜头切换的时机还是有问题啊，要是能来个战国和巴索罗米熊的分镜头，然后将两个人正在走路的样子同时播出，而且是画面要相对，那就完美了！”
　　乔戴末一脸嫌弃的说道。
　　“行了，他要是有你那转播的机灵劲，你就要失业了！”摩尔冈斯打趣道。
　　Wと契约して 299359586
　　世界各地的人们都在关注着这场海军与革命军即将发生的交锋。
　　就在几天前这件事情被热议的时候，已经将几乎所有人的眼球都吸引到这件事情上来了。
　　要知道，海军和革命军的战斗结果可能直接决定这未来这个世界的走向！
　　只要是有新闻社的岛上，每个新闻社的大屏幕上都在播放着由路具土直播的画面。
　　而大屏幕的面前早已人满为患，有的挤不过来的就爬到了树上，有几个胖子把树压倒了，摔了一地人……
　　对面的屋顶上也站满了人，只要是有视野的地方，全都是人！
　　当巴索罗米熊出现在画面中的时候，所有人都惊呆了！
　　“那是王下七武海的暴君！”
　　“我的天呐！他居然是革命军的卧底！这简直让人无法想象！”
　　“他可是七武海中对海军最言听计从的一位啊，没想到居然布了这么大的一个阴谋！”
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾之中，林辰看着自己疯狂飙升的震撼点，乐得嘴都歪了。
　　“这摩尔冈斯可真是我的福星啊！如果没有他的存在，这事件的传播度最多只有现在的十分之一。”
　　林辰可不是瞎说。海贼的世界可不像是地球。
　　地球上任何一个人用手机拍一段视频传到网上，都可以迅速得到大量的传播。
　　但是海贼世界不一样，没有报纸和新闻社的存在，普通人根本无法触及到最新的资讯。
　　林辰想了想，决定给摩尔冈斯一大笔报酬！
　　Wと契约して 299359586
　　乔戴末去打电话去了，直播设备交给了其他几人负责。
　　而摩尔冈斯心头在思考着这次大概能赚多少钱呢~
　　他一边想着一边走，不知不觉的就走到了不远处的一个山坳子里去。
　　“恰恰恰恰！这回弄完，我的财富距离泰佐洛那个老狗曰的差距就更加缩小一点了。”
　　身为世界经济新闻社的社长，摩尔冈斯其实还是有一个小目标的，他想在未来的某一天里让自己的经济实力超过吉尔德・泰佐洛！
　　他正准备离开，忽然余光一瞟，似乎看到了什么东西在发光！
　　他的脑袋们的甩过去，只一眼，他的眼瞳就狠狠的瞪大！
　　“宝箱？”
　　忍不住惊呼一声，摩尔冈斯的目光落在了山坳子的角落里，只见那里不但有一个宝箱，而且还是一个金光灿灿的黄金宝箱！
　　要知道，连箱子都是用黄金打造的，那这箱子里的宝物肯定更加不得了！
　　而且，摩尔冈斯忽然心头一突，他想到了一种可能！
　　宝箱！迷雾中的吧宝箱！
　　“难道是迷雾之王的宝藏！”
　　关于迷雾之王的宝藏，摩尔冈斯不是没听过，远的不说，近的就有依靠神枪斩魄刀射杀天人的庞麦多！
　　此刻确定了眼前的就是黄金宝箱，摩尔冈斯激动不已，立刻飞快的跑了过去。
　　“难道上天注定让我摩尔冈斯成为绝世强者？如果能够成为强者，那我还追求个屁的世界首富啊，我要当特么的海贼王！”
　　他走到宝箱的面前，一把将宝箱打开，用无比期待的目光看了过去！
　　可下一刻，卧槽！
　　摩尔冈斯忍不住怒喷一句。
　　尼玛，这是什么玩意？
　　看着黄金宝箱里的东西，摩尔冈斯直接傻眼了~
　　一个长得跟正方形乌龟一样的动物正伸直脑袋朝摩尔冈斯瞅了过来。
　　如果说这玩意能够帮助他成为绝世强者，摩尔冈斯打死也不相信！
　　你说他是乌龟吧，但是哪有正方形身体的乌龟？
　　这身体看起来就像是一个电视机似得，侧面居然还有一个显示屏……
　　摩尔冈斯彻底无语了。
　　“瞅什么瞅？瞅你丫的鸡毛灰啊！”
　　觉得自己可能捡到个垃圾宝藏，摩尔冈斯的脸上立刻写着两个大字“不爽”，他伸手抓住了这个动物的脖子就要一把将它给提出来。
　　可当他的手掌握住这个奇葩动物的脖子时，摩尔冈斯的身上狠狠一僵！
　　紧接着，大量的信心涌入了他的脑海。
　　“太古神兽……电脑母虫？”
　　“曾经作为太古时期强大家族的标配，是超级家族的身份象征！一个没有电脑母虫的家族，充其量只能算是一个普通家族！但是有了电脑木虫，你的家族就构建了私人的信息网，不用担心信息外泄，这是一个超级家族必备的神兽！”
　　“电脑木虫的产卵周期很短，只要源源不断的提供金子，他就可以不但的产卵，每颗虫卵的孵化周期是一天，一天孵化，出现一个电脑虫，一天成年，其后可活十年！”
　　“电脑母虫的生命力极强，只要不被人杀死，可活万余年。电脑木虫作为超级终端的存在，负责她所生的所有电脑虫的网络信号和后台程序升级，是组重要的一部分！”
　　Wと契约して 299359586
　　一则又一则关于电脑虫的信息充斥在摩尔冈斯的脑海中，让他震撼不已！
　　“我的天呐！我真是得到了不得了的宝贝啊！这个世界的新闻业，即将进入我摩尔冈斯垄断的时代了！”
　　作为专门搞新闻通讯的家伙，摩尔冈斯立刻就嗅到了电脑母虫即将给这个世界带来的信息变革了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十四章 章 革命军干部暴君
　　摩尔冈斯将电脑母虫放回到黄金宝箱里，离开了山坳子。
　　“社长，你怎么到现在才来？我还以为你在迷雾里走丢了。”看到摩尔冈斯回来了，乔戴末说道。
　　“咦？社长，你怎么抱了一个宝箱回来？这是哪捡来的？”忽然看到了摩尔冈斯手中的黄金宝箱，乔戴末惊讶道。
　　“别废话了，这里的直播丢给其他人，你跟我走，我们立刻就回去，有重要的事情！”
　　摩尔冈斯朝船的方向努了努嘴，然后立刻迈步走去。
　　“不……不是……社长？这可是我们迄今为止最大的单子啊？我们不需要在这里看着吗？”听到摩尔冈斯的话，乔戴末有些懵逼，眼前这次直播可是有史以来最劲爆的直播啊，怎么就忽然要走了？
　　说实话，丢给这几个人，乔戴末还真的不太放心。
　　“恰恰恰恰，乔戴末，你都说是迄今为止最大的单子了，但是对以后来说，这就是九牛一毛啊！快跟我来，不来我就先走了！”
　　对于自己的心腹乔戴末，摩尔冈斯并不打算隐瞒什200么。
　　况且，乔戴末之所以会成为摩尔冈斯的心腹，那是因为摩尔冈斯掌握着他的小命。
　　摩尔冈斯如果想要让乔戴末死，那真是随时随地都能让他死！
　　Wと契约して 299359586
　　随着摩尔冈斯的船离开第五迷雾，革命军和海军的战斗也渐渐展开了。
　　由于海军是追着革命军而来，所以海军的先锋部队直接就和革命军的尾巴交战了起来。
　　海军的先锋由三大中将率领，势不可挡！
　　革命军本来就人少势单，再加上处于尾巴处的革命军本身就是因为实力不足而故意放在后方的。
　　如此一来，革命军立刻被海军杀得凄惨无比。
　　也就二十多分钟，由巴索罗米熊带领的革命军第一军就已经死伤超过了百分之十，这对于战斗来说，是一个十分巨大的比例！
　　“这就是革命军吗？真是一群乌合之众！杀！”
　　“简直不堪一击！元帅还提醒我们，让我们小心谨慎一些，对付这些垃圾如果还用小心谨慎的话，那真是滑天下之大稽了！”
　　“是啊，连一个能打的都没有！真是没意思啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　三个充当先锋的中将一边狂杀革命军，一边忍不住嘲讽不断。
　　然而对于这三个中将的话，革命军根本无从反驳。
　　原因无他，革命军现在被杀的血流成河，而且靠近的人都忙着逃跑呢，哪里顾得上去反驳啊~
　　“哪里跑！罗德曼、介凉，我们直接杀进去，截断一批革命军的后路，然后让士兵从后面围杀！”
　　中将P莎一边瞅着雪茄，一边冷笑道，他如今才三十岁出头，却已经是中将了，自然是心高气傲的，说起话来也是狂的一逼！
　　不待罗德曼和介凉两位中将回应，他已经当先跃向了逃跑的革命军的人群之中。
　　“奥义，旋风绞杀斩！”
　　手中的武士刀忽然像是变成了电动的一样，以P莎中将的手臂为中心，形成了一个刀刃旋风。
　　但凡是靠近凯撒中将的革命军，全都被斩成了两截，惨死在地。
　　当然，革命军不会主动靠近这个恐怖的杀人机器，但是P莎中将就像是一只兴奋到极致的野牛，冲入敌阵，所到之处，死伤惨烈！
　　罗德曼中将和介凉中将两人对望了一眼，眼神中皆是露出对P莎中将的不赞同，他们虽然是奉命击杀一切革命军，但是像P莎中将这样把杀人当成游戏，显然是心理出现了问题。
　　不过身为战友，他们知道这个时候不是考虑这种问题的时候，于是相互点点头，就准备跳到P莎中将的身旁，帮助P莎中将一起拦截革命军。
　　可就在这时，不远处的革命军忽然传来了一阵阵欢呼声，这欢呼声像是波浪一样，由远及近，很快就传到了近处。
　　而近处的革命军更是像是潮水一样，人群立刻分开到了两侧。
　　在如此拥挤的通道里，居然还能强行分出一条看起来还梃宽敞的走道，由此可见来人的身份一定不一般！
　　三个中将的目光同时望了过去，只见一个带着罩帽的胖子走了过来。
　　这体型……
　　三人同时觉得十分眼熟！
　　下一刻，胖子走到了革命军队伍的最前面，缓缓的摘下了罩帽！
　　“巴索罗米熊！”
　　“什么！是你！你怎么在这里？不对，你是革命军？”
　　“巴索罗米熊！你居然是革命军的卧底！你这个混蛋！！”
　　Wと契约して 299359586
　　巴索罗米熊淡淡的看了三人一眼，脸上仿佛是石板一样，古井无波，继而目光有扫过其他人，淡淡开口：“没有大将吗？看来将会是一场屠杀……”
　　这话一出，三个中将脸色齐齐一变！
　　这算什么？我们三个虽然不是大将，难道中将就不是强者吗？
　　居然这么瞧不起我们，简直太狂妄了！
　　尤其是P莎中将，他在中将里面算是最年轻的几个人之一了，此刻当着这么多海军将士的面被对方如此羞辱，脸面顿时就挂不住了！
　　“狂妄也要有个限度！巴索罗米熊！你不就是个七武海吗？我P莎来告诉你，你就是个垃圾！”
　　说着，P莎一握刀柄，翻身一跳，隔空斩出一道强烈的斩击波，直接劈向了巴索罗米熊！
　　“干部小心！”
　　“快躲开！”
　　Wと契约して 299359586
　　革命军众人一看，这样猛的斩击波，一旦触碰到，非死即伤啊！
　　“躲？也不看看这是谁的斩击波，就算是世界第一大剑豪鹰眼在我面前，他也只能硬接！”
　　反正鹰眼不在这里，P莎吹起牛逼也不用担心被立刻打脸。
　　况且把话说的霸气一点，也好装逼啊~
　　然而，巴索罗米熊甚至都没有正视他一眼，而是随意的抬起了手臂，手掌张开，露出了掌心的那几个肉球~
　　只见斩击波轰的一声斩在了巴索罗米熊的手掌上。
　　“哼！用手硬结，你这个蠢……什么！”
　　话刚说到一半，P莎中将的眼睛狠狠一突，只见那斩击波竟然以更快的速度飚射到了他的眼前！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十五章 章 那个暴君又回来了！
　　“啊――”
　　惨叫一声，P莎顾不得面子了，一个狗扑式的鱼跃，立刻弹向一旁，然后趴在了地上，跌了一个狗啃屎~
　　虽然狼狈不堪，但是却堪堪避开了这恐怖的一击。
　　他是躲开了，但是他身后的那些海军就惨了！
　　剖！剖剖剖剖……
　　伴随着一阵阵刺耳的切肉声，那道斩击波直接从海军的人群中激射了进去，直接贯穿到了很远的深处！
　　血肉横飞，鲜血四溅，到处都是残肢断腿，惨不忍睹！
　　仅仅是随意的一招，立刻就给海军造成了恐怖的杀伤，而且这血腥的画面让得众海军心底皆是肝惧胆寒！
　　P莎紧紧是一瞥，就知道了被反射回来的这记斩击波绝对超出了他原先斩出去的威力！
　　在已有的威力基础上强行提升了威力，这是何等的强大！
　　想到这里，P莎的嚣张气焰顿时就凉了下去。
　　可就在他打算逃走的时候，忽然感受到了一股危险的气息。
　　他猛地一抬头，忽然看到了一个又胖又高大的身影，可不正是巴索罗米熊？
　　“啊！”
　　他惊叫一声，被巴索罗米熊的忽然出现给吓了一跳。
　　“该死！剃！”
　　下意识的，P莎中将立刻就想先退避三舍。
　　“弹你脑袋！”
　　巴索罗米熊的声音无声无息的传到了P莎中将的耳边这时，P莎只觉得自己的视线忽然就改变了，周围的景色立刻像是风一样的向后穿梭了过去。
　　怎么回事？难道我被弹飞了？
　　P莎中将心头立刻这样想到，然而下一刻，他的眼睛狠狠一突，死死的盯着前方那一具距离他越来越远无头尸体！
　　为什么这么眼熟？
　　啊！这不是我的身体吗？
　　P莎中将试图摸一下自己的脑袋，可却是发现大脑传达出来的指令却是无法传送出去！
　　他往下一看，顿时吓得眼冒金星！
　　自己居然就只剩一个头颅了！
　　而这时，断掉的神经元才渐渐的出现效果，大脑没有血液进入，供氧不足，P莎中将顿时失去了意识。
　　咚！
　　脑袋掉在了地上，像一个足球一样，滚了老远！
　　罗德曼中将和介凉中将心头狠狠一颤，互相望了望，皆是赶紧悄悄的往后退了几步。
　　“杀！”
　　巴索罗米熊的口中毫无情绪波动的吐出了一个字，革命军立刻士气大振，纷纷冲了出去。
　　巴索罗米熊本身更是跃了起来，巨大的手掌往前一拍。
　　压力炮！
　　手掌猛地压缩前面的空气，形成的巨大的气压炸弹，倏地一下就在海军的人群中炸开了！
　　这一下的威力，比刚才的斩击波还要可怕！
　　斩击波是把人体切开，而被这气压炸弹炸死的人直接都变成了碎肉血块！
　　海军的人群中，简直变成了人间地狱！
　　“退！去找元帅！”
　　“妈得，他的实力太强了，P莎能够被秒，我们也一样！”
　　罗德曼中将和介凉中将脸色都变成了猪肝色，赶紧拔腿就跑！
　　两人的身影，落在巴索罗米熊的眼中，只让他的嘴角微微掠起一抹淡淡的弧度。
　　巴索罗米熊把手往后一拍，身后的空气被瞬间全部压缩并包围了他的身体，他的身影倏地一下就从原地消失了！
　　罗德曼中将和介凉中将正飞快的逃窜着，忽然眼前一道黑影出现，顿时将他们的去路给挡住了。
　　“什么！你的速度！”
　　两人一抬头，看到是巴索罗米熊拦住了他们，脸色都发黑了！
　　他们本以为自己的速度够快了！海军六式剃全速发力，可没想到居然才抛出二三十米就被追上了！
　　砰！砰！
　　两个巨大的手掌冲击波轰在了两人的身上，直接将两人击杀！
　　包括刚才的P莎中将在内，这三个中将在之前可谓是战神级别的存在啊！
　　追杀革命军的路上，人挡杀人，神挡杀神！
　　一路上死在三人手下的革命军没有上千，也有几百！杀的革命军的后方不对哭爹喊妈，绝望无比！
　　可就是这样三个超级强者，在转眼之间就被悉数秒杀，前后间隔不到一分钟！
　　这样一百八十度的大转弯，简直让在场的所有人，无论是革命军还是海军士兵，都惊呆了！
　　尤其是海军，他们更多的是惊惧！
　　“妈呀，快跑啊！死神来了！”
　　“太可怕了！为什么看起来稳重温和的巴索罗米熊居然会这么残暴！”
　　“你们都忘了吗？他以前可是号称暴君啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　海军们一边哭着喊着，一边疯狂的逃跑，场面混乱无比，有很多人甚至一跌倒就再也爬不起来了，活活被自己人踩死！
　　“杀！”
　　革命军士气瞬间大振，紧追不舍。
　　子弹、弓箭、斗气，轰向那些落后的海军，毫不留情！
　　战场就是这样，不是你死就我亡，谁要是同情对手，那就真的是傻逼了。
　　瞬间杀了一两百人之后，巴索罗米熊并没有停止杀戮，那古井无波的脸上看不出任何情绪。
　　只见他的双手往中间虚压了一下，口中淡淡吐出几个字：“熊掌冲击！”
　　肉球疯狂弹射空气，使得空气在这种压力下疯狂的聚拢，最终形成了一个巨大的空气压力块，在大气的反作用力下凝聚出了一个熊掌形状的冲击波。
　　这个熊掌形状的空气冲击波漂浮在空中，让得所有人都感到了万分的压力！
　　那些还在逃跑的海军战士回头看了一眼，皆是吓得腿都软了！
　　下一刻，巴索罗米熊猛地往前一推，巨大的熊掌冲击波落在了海军的人群中，在一瞬间释放了出去！
　　惨叫声、哭喊声、哀嚎声……
　　紧紧刚出现一两秒钟，就瞬间安静了！
　　原因很简单，因为这些发出叫声的人都在一瞬间死了……
　　由于海军的人数本身就众多，而且刚才追杀的兴起，前面人群密度极大！
　　这一下，海军至少死了一千人！
　　血肉和内脏、鲜血被炸的的堆满了整个地面和墙壁，让得很多士兵直接都呕吐了！
　　而各大新闻社大屏幕前，人群皆是彻底傻了！
　　大家的心头只有一个想法……
　　那个暴君又回来了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十六章 章 第六迷雾，融合世界的大门！
　　“巴索罗米熊！”
　　一道愤怒的吼声忽然从回廊的一脚传来，紧接着金色的光芒瞬间照亮了整个地宫！
　　那转角出来的不是爱，而是海军元帅战国！
　　在他的身后，一道金光闪闪的大佛正巍峨耸立！
　　Wと契约して 299359586
　　“巴索罗米熊的实力果然不简单，七武海之中，也只有他才算得上是我的对手。”某一个新闻社的大屏幕前，鹰眼正看着这一幕，心头喃喃自语。
　　“战国和巴索罗米熊，不知道谁会更甚一筹！不过不管是谁，我们只要看热闹就好了，咕啦啦啦啦……”
　　“是啊，老爹，最好他们拼的两败俱伤，那是最好的了！”
　　“没想到巴索罗米熊居然是革命军的卧底，真是让人吃惊啊！不过他的实力真的强！”
　　Wと契约して 299359586
　　白胡子海域，白胡子海贼团的众人正在看着双方的战斗。
　　“战斗海军和革命军会发生战斗，但是没想到这么快就发生战斗了，真是让人始料未及啊~”红发香克斯露出了惊诧啊的目光。
　　Wと契约して 299359586
　　不仅是这些强者，就算是一些普通的小角色，也都对这场战斗充满了兴趣。
　　“巴索罗米熊！你这个叛徒！居然是革命军的人！真是该死！”战国一路走来，威风凛凛，脸上写着“愤怒”儿子。
　　巴索罗米熊的脸上依然是冷冰冰一片，他抬眼看向了战国，缓缓开口：“战国，我本身就是革命军的人，何来叛徒一说？”
　　“你……”
　　战国想要说是什么，可发现好像也没什么可以说的了！
　　顿时，他愤怒的一拳轰出，佛光漫天而起！
　　巴索罗米熊亦是出手与之交锋！
　　两只拳头撞击在一起的瞬间，一道肉眼可见的冲击波猛地扩散了出去！
　　战国和巴索罗米熊的战斗已经不是普通士兵能够靠近的了，海军和革命军趁机纷纷往回逃走。
　　而这周围，若不是因为牛魔寺庙是迷雾中的建筑，恐怕早就毁在战国和巴索罗米熊的肆虐之下了。
　　Wと契约して 299359586
　　迷雾之中，林辰看了一会，发现战国和巴索罗米熊的战斗力居然是旗鼓相当，于是觉得有些无聊。
　　“第六迷雾已经弄出来了有一段时间了，到现在还没有设定，现在震撼点多了，应该好好的想一想如何来设定第六迷雾了。”
　　对于第六迷雾的想法，林辰心里其实已经有了一些想法。
　　前面五个迷雾一直都在致力于海贼世界人物的实力提升，而且玄幻基地和斩魄刀基地都已经到了很高的级别。
　　再往下，就应该出天阶功法斗技和极品斩魄刀了！
　　等到那时，得到这些宝藏的人实力将会直接碾压海贼世界！
　　一旦发生那样的事情，那么整个海贼世界的力量体系就崩了，将会由得到宝藏人驱赶原先的四皇，成为世界新的霸主！
　　林辰可不想见到那种情况，但是天界功法斗技和极品斩魄刀肯定是要出的！
　　不然辛辛苦苦弄的玄幻基地和斩魄刀基地岂不是白瞎了？
　　既然要高阶的能力出现，又不能让世界力量体系崩塌。
　　林辰仔细思考之后，相出了一条出路，那就是把其他世界融合到海贼的世界里来！
　　如此一来，海贼世界的人们就会感到生存被极大的威胁了。
　　人嘛，有了压力，才会有动力！
　　一旦这个压力是危及到生命的了，那人的无穷潜力就会爆发出来了！
　　当然，别的世界如何融入到海贼的世界，这个一定要考虑清楚了。
　　“既然第六迷雾位于新世界，那么就拿这里当做新世界的融合之门吧！”
　　林辰想了想，决定将第六迷雾弄成别的世界和海贼世界的交界处。
　　这个融合可不是像之前那样只在迷雾里搞事情，而是要让迷雾里的事情搞出来！搞大！
　　让第六迷雾成为一扇门，别的世界的人、怪物等等可以从里面出来，来到海贼世界，带着他们的野心，企图征服海贼世界！
　　如此一来，海贼世界的人们为了生存下去，将会和融合世界的人发生战斗……
　　对于这融合的世界级别，林辰觉得不能太强，否则那些人一出来直接打爆海贼世界，没等你搞大，就先搞炸了！那还搞毛搞啊~
　　当然，融合世界的级别也不能太弱，否则，出来就是送，白瞎~
　　至于怎么让海贼世界的人接受这个事情，那倒不是什么大问题！
　　毕竟，连太古遗迹这些传承都出来了，忽然冒出个异界入侵，好像也不是什么不能接受的事情。
　　“系统，如果我现在想要把其他世界融合到海贼世界，能不能办到？”林辰想清楚之后，就立刻问向了系统。
　　“宿主，可以办到。”系统回答。
　　“嗯，大概需要多少震撼点？”林辰再次问道。
　　“宿主，这个根据您融合的世界的综合因素来考虑。每一个世界融合过来所需要的震撼点数目是不一样的。”系统说着，又问道：“宿主，那么您想把哪一个世界融合到这个世界呢？”
　　林辰仔细的思考了一下。
　　二次元的世界有很多，但是实力的差别也是很大的！
　　林辰想要融合一个既3.9有实力跨度的，又能够十分好玩的世界。
　　“嗯，就选择fate世界吧。系统，这个世界融合过来需要多少震撼点？”林辰问道。
　　“系统正在计算中……”
　　听到这话，林辰心头咯噔一下！
　　我去~
　　以前问了都是直接回答的，这次居然需要计算~
　　什么样的情况才需要计算？那当然是数额巨大的情况啊！
　　要是三万五万的，系统早就一口报出来了！
　　过了一会，系统的声音再次响起：“宿主，fate世界的初级融合大约需要震撼点150万点！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十七章 章 fate世界融合
　　由于革命军和海军的战斗正是开战，世界各地的人都在观看，导致林辰的震撼点猛地飙升！又收获了四十万左右的震撼点！
　　而且这才是开始，林辰的震撼点还在以飞快的速度在攀升着！
　　等到战国分出结果，世界达到巅峰之时，还会再猛增一波！
　　林辰看了一下自己的震撼点余额，已经有195万多了！
　　不过即便如此，当他听到系统给出的是150万点震撼点时，他第一反应是卧槽！好……少！
　　为什么说是少呢？
　　因为林辰光是弄出天阶功法和极品斩魄刀都需要消耗50万点震撼点了。
　　而这次是融合世界，才150万点，这特么也太廉价了吧！
　　难道系统转性了？变得不那么贪了？
　　事实上，林辰现在只是想知道一个大概的价位，准备攒够了震撼点再进行融合，可他万万没想到，居然直接就够了！
　　“系统，你不是开玩笑的吧？一个fate15世界就值150万点震撼点？”林辰觉得十分奇怪，狐疑的问道。
　　“宿主，您没听明白。150万点只是初级融合所需要的震撼点，后续还有中级融合和高级融合，震撼点会更多！”系统解释了一下。
　　“我去！原来是这样！”
　　闻言，林辰微微张了张嘴吧，果然，系统还是那个狗曰的系统，真特凉滴黑！
　　“初级融合是什么意思？”林辰问道。
　　“初级融合就是进行初步融合，对于世界人物的融合有一定的选择性。”系统回答道。
　　林辰皱了皱眉头，疑惑道：“怎么选择呢？”
　　“具体怎么融合得看融合之后的具体情况，并不是一成不变的。”系统回答道。
　　“宿主，是否现在对fate世界进行初级融合？”系统问道。
　　林辰想了想，于是点点头：“融合吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　下一刻，整个世界忽然像是发生了大地震一样，轰的一声震动！地动山摇！
　　“地震了？海啸了？怎么回事？我们这个岛历史上从来没有过地震的记录！”
　　“刚才那是什么？整个岛好像都在晃动了！”
　　“妈呀，该不会是世界要毁灭了吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　海贼世界的各个地方，人们都察觉到了这次震动，齐齐脸色变了变。
　　与此同时，第六迷雾忽然开始蔓延，变得辽阔无边，将一大部分海域全部包裹了起来！
　　甚至还在不断的扩大！
　　不过让林辰感到奇怪的是，这第六迷雾虽然在不断扩大，但是距离第六迷雾右侧一百海里意外的一个岛始终距离第六迷雾一百海里！
　　也就是说，第六迷雾虽然在扩大，但是对这个世界好像丝毫不影响！
　　说白了，就是海贼的世界也随之扩大了！
　　不知不觉中，第六迷雾足足扩大了大约有海贼世界四分之一大的面积！
　　而这些面积等于是在原本的海贼世界上加出来的，而不是侵占的！
　　第六迷雾里面，迷雾居然变得清晰了！
　　虽然从外面看向第六迷雾依然是一片迷雾，视野阻拦，但是迷雾里面仿佛自成一片天地，没有任何视野的阻碍，山川是山川，河流是河流，林地是林地……
　　也有许多荒废和贫瘠之地！
　　林辰看明白了，这是吧fate世界里的一部分地方直接给搬到了第六迷雾里，让第六迷雾成为了fate世界这一部分地方的载体！
　　迷雾之中，百年战争之地，魔化的吉尔德雷手拿着一本魔法师，两只眼睛看起来十分诡异，他抬头看着天空，仿佛一个神经病一样疯疯癫癫的大喊：“圣处女，我的圣处女，你在哪呦~”
　　忽然，他望着天空，眼神中露出了惊喜之色：“这里是不一样的地方！一定是冥冥之中让我有了追寻圣处女的足迹，这才让我来到了这里！”
　　“咦嘻嘻嘻嘻~”
　　魔化的吉尔德雷窃喜的笑了几声，随后开始诵读魔法书里的经文。
　　紧接着，他身后的一处山岗上，顿时出现了一场的情况！
　　这里是百年前龙的战场，在这里埋藏了无数的龙的尸骸。
　　此刻在吉尔德雷的龙气唤醒魔法之下，这些尸骸像是感应到了一眼，纷纷z动了起来。
　　紧接着，一只只龙的骨头脱离了地面，扇着骨翼，飞上了天空。
　　不一会儿，这些骨龙的数量就多到了一个令人发指的地步，遮天蔽日，恐怖至极！
　　“我的骨龙们，跟着我一起去寻找我的圣处女吧！”
　　那充满诡异的眼瞳之中泛着变太应有的光泽，吉尔德雷朝着迷雾外走去。
　　另一片地方，与刚的百年战争之地完全不同，693这里是一片黄沙飞扬的战场！
　　一个强壮无比，身披厚毛红色披风的男子骑在黑色的战马之上。
　　伊斯坎达尔，马其顿的王国、亚历山大大帝！
　　在他的身后，宛如滔滔江水一般的将士们布满了整片沙漠。
　　“东征！东征！东征！”
　　将士们口中呐喊着的就是伊斯坎达尔的终生目标，东征！
　　他这辈子就想去到世界的最东边，看一看尽头的大海！
　　一路战斗而来，不知不觉中就来到了这里，伊斯坎达尔抬头看了看天空，惊诧道：“刚才明明还在夜里，怎么忽然就是白天了？而起这片天空也不一样了！”
　　“不管了！反正都是要被我征服的地方！将士们，随我一起，继续东征！”
　　摸了摸脑袋，伊斯坎达尔忽然抽出了他的佩剑塞浦路斯之剑，往前一挥，大吼一声。
　　“东征！东征！东征！”
　　密密麻麻的将士们，吼声如雷，震天而响！
　　下一刻，浩浩荡荡的军队冲着迷雾之外的方向而去！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十八章 章 、熊vs佛
　　战国和巴索罗米熊大战了两天两夜也没分出个胜负。
　　而另一边，萨博和黄猿的两只队伍也打起来了。
　　这个时候的萨博还没有达到两年后的高度，因此面对黄猿自然是落了下风，勉强可以维持住不被立刻打败。
　　只不过在得知海军来了之后，就立刻开始调兵遣将了，已经让好几支队伍前来包抄黄猿这只队伍的后方了。
　　而他自己则带着人快速的从魔龙城出来，前往了战国这里。
　　从短暂打探的情报来看，海军的强大战力似乎就只有战国和黄猿两人。而革命军这边，他和巴索罗米熊都是站在顶尖的强者。再加上萨博也能勉强拖住黄猿。
　　实际上革命军的强者是占优的！
　　能看到的局面，战国自然也看得到。
　　战国一边战斗，一边懊恼！
　　事实上，他来这一仗是做了充分的准备的。
　　若不是赤犬这厮非要去搞九蛇岛，把自己给搞的生死未知，海军也不会像现在这么被动。
　　而且让战国怎么也没想到的是，巴索罗米熊居然是革命军的卧底！
　　如此一来，此消彼长，接连失去赤犬和巴索罗米熊两个强大战力的海军，面对忽然多出一个巴索罗米熊的革命军，自然就掉坑里去了！
　　战国也不傻，意识到自己很可能被从后方包抄之时，他就立刻带着军队且占且出，将战场从牛魔寺庙转移到了牛魔寺庙外面的迷雾之中。
　　巴索罗米熊这个X因素的出现，导致战国现在的战略陷入了被动。
　　他思考着是否要撤退。
　　可就在这时……
　　“嘶昂――”
　　天空之中，一道吟响起，那迷雾里面，忽然雾气翻涌，仿佛有一个庞然大物在里面涌动！
　　“该死！”
　　看到这个巨大的阴影之后，战国意识到，这是革命军首领来了！
　　啪――
　　龙尾在摆动了一下，在空气发出一声清脆的爆鸣。
　　“海军元帅战国，幸会幸会！”
　　巨大的龙首从迷雾中探出，望着下方的战国，沉声嘶昂。
　　“！你这个世界最凶恶的罪犯！既然知道我是海军元帅，还不立刻下来束手就擒！”
　　面对，战国拿出海军元帅的威严，怒吼道。
　　“笑话！我是革命军，你是海军，自由终将战胜独裁，胜利会属于我们革命军的！”冷冷的笑道。
　　“与世界政府为敌是没有好下场的，，我劝你早点回头是岸。以你的能力，如果能为我们世界政府效力，你的一切罪过可以既往不咎！”
　　战国擅闯心里战术，随后他又望向巴索罗米熊，接着道：“巴索罗米熊，你以前就是王下七武海之一，我相信你也看到了世界政府的强大，靠着革命军这些散兵游勇根本是没有出路的。”
　　“战国，这是你的老伎俩了~你说这话，显然是在拖延时间，看来你们海军的支援应该在路上了吧？”
　　微微一笑，他对于海军的每一个将领都有研究，对于战国就更不用说了。
　　战国心头微微一颤，但是脸上却是不动声色。
　　没错，猜的一点都没错！
　　他早就在第一时间向海军本部要求支援了，此刻支援应该在路上，但是能不能撑到那个时候就真不好说了！
　　“，不用胡乱猜测，我是真心的想要邀请你们加入海军！以你的能力，等我退位之后，海军元帅的职位非你莫属！”
　　战国继续忽悠着。
　　不过却不打算听下去了，他忘了一眼巴索罗米熊，说道：“如果杀了海军元帅，这对于我们革命军的士气是一个巨大大鼓舞！而且错过这个机会的话，以后再想遇到战国落单，几乎是不可能的了！”
　　作为革命军首领，可不会去考虑二打一这种事情光不光彩，他只知道，为了完成自由的大业，什么手段都是可以的！
　　下一刻，他的身形一闪，龙尾抽向了战国的右侧！
　　而巴索罗米熊也瞬间投入战斗，一击镭射光波从他的眼中射出，轰向战国的左侧！
　　战国看到这镭射光波，简直要气炸了！
　　因为巴索罗米熊原本根本没有这能力，这个镭射光波是从黄猿的闪闪果实能力里面提取出来的因子。
　　由贝加庞克博士对巴索罗米熊进行改造而给巴索罗米熊增加的能力！
　　这是海军给巴索罗米熊的好处！
　　而如今，巴索罗米熊却拿着海军给他的好处来攻击海军元帅，这让战国怎能不怒？
　　“巴索罗米熊，你这个叛徒，我今天不杀你，难平我上心头之很！”
　　怒吼一声，战国的身体周围顿时金光万丈，一尊巨大的金色大佛呈现在他的身体周围，就像是他的虚相一样。
　　“战佛之体！”
　　金光闪闪的大佛虚相顿时硬接了一记尾抽击和镭射光波，虚相z动了一下，但是并没有被打爆！
　　“不愧是海军元帅，幻兽系的果实就是厉害！”
　　要知道，这一记龙尾虽然是物理攻击，但是上一次黄猿面对这样的一击直接就被抽飞了出去，而战国却是毫发无损！
　　当然，黄猿的恶魔果实让他无法在面对武装色霸气强大且体术强大的人面前占便宜。
　　而战国的恶魔果实却让他本身的防御能力十分强大。
　　“幻兽系……呵呵，，你不也是幻兽系吗？我看，不如就趁着今天，让我们两大幻兽系恶魔果实能力者一决高下，分出一个最强的幻兽系，如何？”
　　战国一步退后，面色冷厉的提议道。
　　“哈哈！不愧是智将！都到了这个时候了，还想着动用心机。可惜我的不是那种死要面子的人。今天在这里，就算是豁出这张脸，我也要把海军元帅的命留在这里！”
　　“熊，我们上，不用留手！”
　　说罢，和巴索罗米熊一起杀向战国。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百八十九章 章 这特么的居然是……
　　战国实力虽然强悍，但是和熊的联手却是滴水不漏！
　　几个小时之后，战国浑身是伤，气喘吁吁。
　　他想要逃走，但是和熊两人都是速度几块之人，锁死了任何可以逃脱的线路。
　　“战国的实力果然不弱，竟然能够扛着和熊的联手抵挡这么久！可惜的是，他毕竟老了，应该无法再坚持多久了。”
　　“战国一代智将，不知道为什么这次带的战力这么少，就算没考虑到巴索罗米熊的叛变，带的强者依然还是少。”
　　“看来海军要大变天了啊！不知道下一任海军元帅会是谁？青雉？还是赤犬？”
　　Wと契约して 299359586
　　各个地方，看着路具土在地底直播的画面，每个强者的心中都有着自己的想法。
　　嘭！
　　一击绕缠着强烈闪电的龙爪轰在了战国的匈膛。
　　噗――
　　战国狂喷了一口鲜血，身形立刻倒飞而出。
　　“再见了！战国！”
　　巴索罗米熊见状，眼中闪过一道红芒，镭射光线瞬间凝聚，朝着战国的脑袋激射而出！
　　此刻的战国已经体力眼中透支，连佛光护体都被303打散了，眼看着巴索罗米熊的眼中闪起光芒，他自嘲的一笑，准备坦然迎接自己的死亡。
　　白胡子海域，白胡子松开了自己的稚刀，脸上挂着无法辩驳的凝重。
　　他和战国是同一个时代的人，也是老对手了。虽然他一直希望亲手干掉战国，但是现在亲眼看到战国以这种方式落幕，他的心头难免会产生诸多情绪。
　　凯多海域，凯多牛眼鼓瞪，看着一只海王类的兽腿，哈哈大笑：“白胡子！你特凉滴也有今天！当初老子大闯海军本部没能把你弄死，现在倒是让革命军办到了。看来以后我得去革命军本部散散心了~”
　　对于凯多来说，他每天最喜欢做的就是寻找什么方法能让他去死。
　　只要是实力强大的海贼团以及海军本部，都被凯多大闹过，不过他最终都没有死成。
　　现在看到和熊的联手居然这么强大，他仿佛又找到了新的目标。
　　玛丽乔亚，五老星看着大屏幕上的直播，气氛却是异常的平静，甚至连一丝沉重都没有，有的只是和往常一样的说话聊天~
　　“战国看来是死定了，下一任海军元帅的人选，我提议萨卡斯基。”光头穿着武士服的老者说道。
　　“我也赞同。赤犬真是人如其名，真是一条忠心的狗，甚至比战国还要忠心。有他接替海军元帅一职，我觉得没问题。”金发金胡子的老者点了点头道。
　　而拎一个W形状胡子的圆脑袋紧接着开口：“而且萨卡斯基的实力也不错，目前的三个大将中就他的实力最为强悍，而且他也是一个能坚决执行命令的人！”
　　战国虽然还没死，但是在五老星的眼中，战国几乎已经是个死人了。
　　对于战国来说，五老星就是他的信仰，他信仰着天人。
　　但是对于天人来说，战国只不过是一个帮助他们管理贱民和剿灭反叛者的一个工具而已。
　　一个人，丢了一个工具，他会有多伤心？
　　而且这个工具还是可以随手就能取代的工具，他会有多伤心？
　　显然，对于战国的死，五老星根本就没放在心上。
　　如果五老星如此心平气和的讨论下一届元帅人选的一幕被战国看到，不知战国会如何感想？
　　就在五老星轻松的讨论着海军下任元帅人选的时候，迷雾之中却是忽然发生了情况！
　　只见巴索罗米熊的研究一闪，一道镭射瞬间逼射向战国的脑袋！
　　可就在这时，空气的寒气瞬间冻结，一道坚硬的冰墙出现在了战国身前的空气之中。
　　轰！
　　镭射光线射在了冰墙上，将冰墙射得开裂，随后就消耗掉了。
　　“是青雉！”
　　看到这标志性的能力，的脸色忽然一变，他低喝一声，“近身战斗，千万不要放虎归山！”
　　下一刻，的身形当即飞射出去，瞬间来到了冰墙面前，他抬手就是一下，龙之爪！
　　砰！
　　冰墙被的龙之爪瞬间抓的粉碎！
　　冰块飞溅，雪花四射，仿佛雪崩一样，厚实的冰墙立刻崩塌，带起漫天的雪雾！
　　毫不迟疑，龙尾一把，身形立刻就从这些雪雾之中穿了过去。
　　然而当他的穿透了眼前的雪雾之时，忽然浑身的汗毛都竖起来了！
　　他感觉到一阵童年阴影的危机感！
　　那种感觉不会错的！无论那个人何时何地拿起那个武器，都会让感到惧怕不已！
　　“啊！该死，不要！”
　　眼前忽然黑影一闪，吃惊的大叫一声！
　　可没等他喊完，这道黑影就狠狠地抽在了他的脸上。
　　啪！
　　仿佛五花肉对撞发出的声音，清脆而又响亮！
　　“嗷――”
　　惨叫一声，整个人都旋转了起来，翻滚了几圈之后这才跌落在地，吃个狗啃泥~
　　“你这个不孝的东西！有你爹在，你休想动战国一根汗毛！”
　　卡普威风凛凛的站在那刚刚散去雪雾的平地之上，他的手中拿着的……
　　卧槽！
　　所有人眼睛齐齐一突，简直要把眼珠子蹬掉下来了，那特么的是一个拖鞋啊！
　　再看从地上刚刚爬起来的~
　　我去！
　　那脸庞之上，可不正是一个红通通的拖鞋底印子？
　　而且的另一边脸庞原本就有一个红色的胎记，从来没有人知道这个胎记的来历，此刻看了看的脸庞上刚被拖鞋底抽出来的印子，再看看脸上原来就有的“胎记”。
　　嘶――
　　所有人心头倒吸一口凉气！
　　这特么哪里是什么胎记啊，这不就是拖鞋底印子吗？
　　谁能想到，声名赫赫的革命军首领的脸上的花纹，居然就是他老子几十年前抽出来的拖鞋底印……
　　这童年得过的多么凄惨啊~
　　一时间，所有人都不仅对产生了同情~
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十章 章 神枪的狙击！
　　“老伙计，你快别吹牛逼了！你说休想让我掉一根汗毛，我现在都掉了不知道多少根汗毛了。你不要管我，只要专注战斗就行。”
　　战国倒是心大，看到卡普和青雉赶来，瞬间从刚才的死亡心境走了出来。
　　“汗，刚才不算，刚才我没来。现在我来了，我这不孝的儿子就别想再动你一根汗毛！”
　　卡普一手拿着拖鞋，在另一手手心不断的拍打着。
　　这一声声的啪！啪！声落在的耳朵里，还真是让他不可避免的产生惧怕。
　　没办法，小时候被打多了，已经产生了严重的心理阴影，即便现在实力强大了，见到他老子的拖鞋，依然还是害怕~
　　“首领，怎么办？”
　　巴索罗米熊望向，询问道。
　　“熊，卡普就交给你对付了，不用考虑我的关系，不用留手！至于其他人，就交给我了！”
　　不想和卡普对决，一方面，虽然大家走的路不同，但是父子对决，这太残暴了！
　　另一方面，也是不想再面对卡普的拖鞋了~
　　“知道了，首领！”
　　点了点头，巴索罗米熊应喝了一声，随后身形一闪，冲向了卡普！
　　“去旅行吧！”
　　巴索罗米熊的手掌之中肉球一鼓，立刻就弹向了卡普。
　　“别拦着我教训那个不孝子！”
　　眼看巴索罗米熊迎了过来，卡普知道他的特别之处，故意不硬接，避开巴索罗米熊的这一拍，然后一击铁拳砸向巴索罗米熊的肚子上！
　　哐――
　　全金属改造的肚子发出了一声巨响，就像是擂鼓的一样。
　　卡普年轻的时候，那可是追着罗杰满大海跑的家伙，这一拳轰在巴索罗米熊的肚子上，巴索罗米熊也吃不消。
　　胖硕的身体顿时像是球一样倒滚了出去。
　　“铁拳卡普，果然名不虚传。是我小看了你了。”
　　巴索罗米熊从地上爬起来，看了看被卡普一拳打瘪了进去的肚子，表情有些尴尬，就像是一个地步被砸凹进去的铁盆一样……
　　他的右手往身后一推，身形忽然消失，瞬移到了卡普的身旁。
　　卡普的注意力正放在的身上呢，触不及防之下，让巴索罗米熊抓住了机会！
　　“这回去旅行吧！”
　　手掌的手球接触卡普身体的一瞬间，卡普只觉得有一股洪荒之力猛地作用在他的身上。
　　“想打飞我，没门！”
　　卡普慌忙一抓，直接牢牢抓住了巴索罗米熊的手腕，心想着这样就不用飞出去了！
　　然而坑爹的是，巴索罗米熊虽然是肉球果实的能力者，但是他本身也无法抵挡住这么大的弹力。
　　按理说，卡普被弹中，那是一定会飞出去的。
　　现在卡普抓住了巴索罗米熊的手腕，难道就不飞出去了吗？
　　事实上，巴索罗米熊也就比卡普众一到两倍而已，这点重量对于刚才一弹的力量，简直就是九牛一毛！
　　咻――
　　卡普拉着巴索罗米熊一起飞射了出去，随后消失在了远处的天际~
　　“这……巴索罗米熊把自己也弹飞了？”
　　“刚才什么情况，为什么两个人都不见了？”
　　“我看到卡普抓住了巴索罗米熊的手腕，难道两个人手牵着手去旅游了？”
　　Wと契约して 299359586
　　各地大屏幕前，众人看着这一幕，齐齐惊了个呆。
　　而现场，战国、青雉和龙皆是一脸懵逼。
　　战国和青雉没想到卡普忽然就没了。
　　而没想到的是，巴索罗米熊居然这么不小心，连自己也飞了！
　　看着眼前的青雉和战国，思考了一会，他之前在和战国的战斗中一直维持着的形态，消耗很大。
　　现在的体力已经不足一半了。
　　而青雉才来，体力充沛，加上战国在一旁辅助，他这战斗很不好打。
　　最重要的是，他亲自选择的未来革命军继承人萨博，如今还在跟黄猿苦苦支撑。
　　以萨博现在的实力，能坚持到什么时候很难说。
　　想到这里，望向战国，“今天我们革命军和你们海军的事情就先到这里，以后再说！”
　　说着，就带着众人准备前往祖玛寺庙去支援萨博。
　　然而青雉怎能不明白他的想法？
　　“不愧是革命军的首领，还真是瞧不起人啊~难道我在这里就是个摆设吗？”
　　青雉面无表情的说了句，随后右手一伸，寒冷的冰冻气息脱手而出，形成了一只稚鸡的形状，朝着就呼啸了过去。
　　嘭！
　　一抓捏碎了暴稚嘴，丝毫不理会青雉，继续命令大部队后撤。
　　“混蛋！真是太嚣张了！”
　　看到自己被如此无视，青雉一个箭步追了上去，手中在空气中一抹，一根冰刃凝聚在手中。
　　缓缓的转身，望了青雉一眼，忽然嘴角微微一咧，“你上当了~”
　　嗯？
　　看到的表情，青雉心头一惊，暗道不好！
　　可哪里不对？他好像又说不出来。
　　下一刻，他猛地一睁眼睛，大叫道：“元帅，小心！”
　　可就在这时，空气中一阵凌厉的危机感已经逼到了战国的跟前。
　　战国的见闻色霸气瞬间全开！
　　他的老眼狠狠一缩，整个汗毛都竖起来了！
　　尽管已经精疲力尽了，但是战国还是挤出了吃奶的劲，拼命的往旁边一跃！
　　剖――
　　避开了匈膛，却没有避开腿部。
　　一道黑影瞬间从战国的腿上贯穿了过去，随后瞬间消失！
　　战国能够清晰的感觉到，自己刚才是被一把刀给贯穿了，但是这把刀快到了连他都看不清的地步！
　　想到这里，他的脑海中立刻出现了一个名字：庞麦多！
　　“该死，是他！那个杀害天人的罪犯！”战国手掌一撑，站了起来，不再停留在一个位置。
　　他知道，对方既然是从远处攻击，如果想要精确打击一个目标，那就必须等待这个目标静止下来。
　　说白了，就是狙击！
　　所以，战国只要不停留下来，就不会成为活靶子了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十一章 章 全面战争即将到来
　　不过让战国感到困惑的是，对方此刻距离他十分遥远，怎么肯呢个如此精准的攻击到他？
　　就算神枪射的远，但是准度却不是那么容易调整的！
　　你从一千米之外的地方瞄准一个目标，只要角度偏一点点，那就会偏差很大！
　　如果距离更远，那就更加困难了！
　　除非是靶靶果实这种BUG，即便再远，也可以一击命中。
　　但是战国知道，自己并没有和庞麦多碰过面，就算对方有靶靶果实也不应该能够准确定位到他。
　　Wと契约して 299359586
　　第五迷雾之中，一座山头之上。
　　这里站着三个人。
　　其中一个男子便是神枪的使用者庞麦多！
　　他如今已经可以开启六解了，实力相当于斗皇！
　　如果他再遇上黄猿，绝对不会像当初那样被黄猿吊打了。
　　一旦他能够开启七解，黄猿再没什么进步的话，那么到时候被吊打的人就是黄猿了！
　　在庞麦多的身旁站着两个女子。
　　一个便是他的老婆武藤婧！
　　另一个则是德雷斯罗萨的上一代公主，也是现任德雷斯罗萨女王蕾贝卡的亲姑姑，维奥莱特！
　　自从德雷斯罗萨被蕾贝卡和巴基合力从多弗朗明哥的统治下解救出来之后，德雷斯罗萨的人们就认识到了世界政府的黑暗！
　　多弗朗明哥能够在德雷斯罗萨为非作歹那么多年，没有海军的默认，那是绝对不可能的！
　　后来到了德雷斯罗萨，维奥莱特自愿加入革命军，打算为推翻世界政府这一目标而战斗。
　　发掘了维奥莱特的能力，让他和庞麦多组成了一对搭档。
　　维奥莱特的千里眼可以看透雾气，可以看到很远的地方，他作为庞麦多的观瞄手。
　　而庞麦多则作为一个暂时的狙击手。
　　等到庞麦多将神枪更多的解放之后，实力变得强大了，就不需要用这种方式战斗了。
　　到时候，庞麦多将会成为革命军的领军人物之一！
　　“可惜了！机会只有一次，战国既然察觉到了，他就不会在停留在原地了。现在如果再次狙击，就只能看天了。”
　　摇了摇头，庞麦多暗道天助卡普不死。
　　“没事的，老公。总有一天，首领会带着我们一起踏上玛丽乔亚的土地，将天狗杀个片甲不留的！”
　　武藤婧的手臂搂在了庞麦多的肩膀上，将额头靠在了庞麦多的侧脸，微笑着，鼓励着自己的老公。
　　“你们先忙，待会走的时候喊我~”另一边，维奥莱特见状，耸了耸肩，很识趣的走开了。
　　Wと契约して 299359586
　　“又是那个神枪！我记得得到这把斩魄刀的小子原本是个普通人，杀了几个天人之后销声匿迹了，原本以为被海军杀死了，没想到居然加入了革命军！不过想想也是正常的，因为革命军的目标也是杀死天人！”
　　“连战国都躲不开神枪的偷袭吗？如果是我们，恐怕直接被一刀毙命了！只是不知道他为什么可以瞄的这么准。”
　　“那一次贪之试炼我也参加了，要是这神枪被我得到了，那我现在也是可以横着走的存在了啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　就在世界各地议论纷纷之际，青雉赶紧回身护在了战国的左右，手中拿着一面冰盾，带着战国在不断的移动。
　　“算你命大！”
　　无奈的摇了摇头，刚才那一击都没要走战国的命，看来今天战国是死不了了。
　　随后，带着了革命军往祖玛寺庙去了，青雉不敢追，生怕战国再被伏击。
　　而祖玛寺庙里，黄猿已经快要将萨博搞定了，但是忽然收到了青雉的电话，说是带着人去了。
　　黄猿老脸一僵，索性带着人撤退了。
　　而萨博已经是强弩之末了，别说追了，如果黄猿在多停留几分钟，他也就该一命呜呼了~
　　双方都有许多损失，没有再继续停留在岛上，而是分别离去。
　　至此，第一次海军和革命军的大规模战争就以这样的方式收尾……
　　一时间，人心惶惶，都觉得全面战争要爆发了！
　　尤其是一些小海贼团，这些人都在心中暗暗盘算着，到底该加入哪一方势力。
　　是成为七武海那样的海军附庸，还是直接加入革命军，从此不当海贼，转行干革命呢？
　　可别小看这些小海贼团的影响。
　　大海贼团实力虽然强大，但是数量有限。
　　而真正作为海贼世界的基础的却是这些成千上万，层出不穷的小海贼团。
　　这些小海贼团数量太多了，而且里面有一些拥有着很大的发展潜力。
　　一旦全面战争真的爆发了，海军可以不会仅仅只拉拢七武海这种实力的海贼，肯定会不惜一切代价尽可能的多招拢第三方势力，比如海贼……
　　而四皇也在研究目前的形式了。
　　他们都不是傻子，既然海军和革命军已经有了第一次战斗，而且第五迷雾里有足够份量的宝藏。
　　那么海军和革命军为了争夺第五迷雾的下一次战斗迟早会到来！
　　如今的形式就是山雨欲来风满楼，等到下雨的时候，你究竟站到谁的屋檐下，拱进谁的热炕头？
　　如果你不站队，那你就4.4要有足够的资本来在这场暴风雨中完好无损才行。
　　否则的话，等到雨过天晴，一切尘埃落定之际，你这株没有倒向任何一方的大树，就会成为首先要被砍掉的目标！
　　四皇的实力已经足够强大了，但他们毕竟只是海贼，人手有限。在精英的战斗中或许可以占据上风。
　　但是一旦革命军或者海军要对他们其中的任何单个海贼团动手，那么到时候什么心理战、离间计、美人计、资源消耗战等等，什么都来了！
　　也许能够保存自己，也许不能。
　　即便是四皇，也不得不对这件事做一个认真的思考！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十二章 章 白胡子海贼团遭遇邪龙群
　　随着海军和革命军战斗的结束，林辰的震撼点再次飙升，又收获了几十万点震撼点。
　　白胡子海域，莫比迪克号旗舰上，白胡子正和他的儿子们在喝酒。
　　忽然，白胡子眉头一皱，两只老眼凝缩在一起，看着远方的天空。
　　“那是什么？”白胡子下意识的开口。
　　一众队长们下意识的抬头看去，只见那天边飞来一群黑压压的东西！
　　“那是鸟群？”
　　马尔科倏地一下凝聚出了不死鸟的双翼，飞上了天空，朝着那片黑压压的“大鸟”飞了过去。
　　然而当马尔科接近之后，他的脸色顿时大变，失声惊呼：“！”
　　咯噔！
　　心头狠狠抽动了一下，马尔科以为自己看错了，赶紧柔了揉眼睛，再次看去。
　　没错！
　　这不就是传说中的吗？
　　可不是很早以前就灭绝了吗？为什么现在还会出现15？
　　而且不是出现一只两只，而是遮天蔽日的全是！
　　即便是白胡子海贼团的一番队队长，马尔科也难免心头惊骇不已。
　　他不敢怠慢，赶紧加速往回飞去。
　　待到飞回到莫比迪克号上的时候，马尔科震惊不已的大呼：“老爹，不好了！那一群好像是！”
　　“？他不是刚刚和海军大战过吗？难道现在就来找我麻烦了？还领着一群大鸟？”闻言，白胡子眉头一皱，疑惑道。
　　“不是，老爹！此非彼啊！这是真的！传说中已经灭绝的那种！”马尔科立刻解释道。
　　“什么！那些都是？”
　　马尔科的话立刻在众人的心头掀起了轩然大波，乔兹眯着眼睛，费力的朝那天空看去，不过飞龙的距离还有些远，看的不是很清楚，看起来确实像是鸟群。
　　“不可能把！这种生物不是只在书里面才有吗？”比斯塔亦是皱着眉头说道。
　　“就算是龙，怎么可能会有这么多龙？马尔科，你该不会是看花眼了吧？”另一个队长说道。
　　Wと契约して 299359586
　　“我知道你们感到难以置信，我也一样！但是我看到的就是啊！而且正在朝我们这边飞来，等到近了你么自然就看清楚了。”
　　对于众人的旨意，马尔科并不在意，他随后望向白胡子说道：“老爹，不过我们还是赶紧转移吧？我看那些的体型都不小，实力绝对不弱！而且数量简直不计其数！老爹，如果他们向我们攻击，我们会有很大损失的！”
　　白胡子面色凝重，他知道马尔科是不会对他说谎的。
　　但是不战而逃绝对不是他白胡子的风格！
　　上次面对那么无敌的大龙虾，他都没有逃走，这次面对群龙，他有怎么会违背自己的人生信条呢？
　　“以前有一个剑士叫做龙马，乃是那一代的世界第一大剑豪，据说他就斩杀过，被成为斩龙武士！”
　　“如今我爱德华纽盖特有机会一睹的真容，岂能不斩杀几只过过瘾？还有我的儿子们，从今天之后，你们将会成为斩龙队长！”
　　白胡子哈哈一笑，缓缓站起了高大的身体，手中的稚刀往下一跺，霸气侧漏！
　　“那老爹你岂不是成为斩龙老爹了！”乔兹笑着说道。
　　“咕啦啦啦啦，传我命令，全速前进，前去杀龙！”
　　不但不逃，反而勇往直前，这就是白胡子的风格！
　　不久之后，一共四艘战舰，距离那黑压压一片的天空已经不远了。
　　这回，所有人都看清楚了，果然不是什么大鸟，而是真正的巨！
　　嘶――
　　即便之前在白胡子的鼓舞下，众人信心十足，但是此刻近距离看到如此密密麻麻的巨，没有人的心头不倒吸一口凉气！
　　所有人都暗暗的祈祷，这群巨最好就这样默默的飞过去，千万不要引起战斗啊！
　　即便是白胡子，也不禁感到一阵头皮发麻！
　　因为到了近处才知道，这巨太多了吧！
　　遮天蔽日，连绵不绝，一眼都望不到头！
　　而且知道如此近的距离才看清楚，这些巨的身体没有任何生命波动，虽然有皮和肉，但是看起来都干枯了，像是一个个巨龙的干尸一样！
　　嘶昂――
　　忽然，其中一只巨仰头巨吼了一声，头颅朝下方看了过来。
　　两只眼睛里空空如也，仿佛漆黑的深渊。
　　嘶昂！嘶昂！嘶昂！……
　　紧接着，一只只巨纷纷低下了头颅，望向下方。
　　这一道道空洞无神，却又充满了恐怖的眼神，让得白胡子海贼团的众人心头齐齐一震！
　　群龙像是发现了猎物一样，由领头的巨引领者，宛如潮水一样朝白胡子海贼团涌了下来。
　　“妈呀！这太多了！”
　　“老爹，我们怎么办？”
　　“怎么会有这么多巨，我们会不会被耗死？”
　　Wと契约して 299359586217
　　白胡子海贼团的众人的脸上顿时涌出各种复杂的情绪。
　　“还能怎么办？战！今天不是我们斩龙，就是白胡子海贼团团灭！”稚刀往上一举，白胡子竟是主动一跃而起，迎着领头的巨而上！
　　天空之中，巨并没有全部冲下来。
　　只有领头的几十只巨冲了下来，而其他的巨则继续往前飞行。
　　仿佛在这些巨的眼中，白胡子海贼团只不过是遇到的一个猎物罢了，随便的分出一些就可以将其灭杀！
　　然而这一幕落在白胡子的眼中却是让他神色一凝，口中喃喃：“群龙的行为竟然如此清晰明朗，跟军队一样！难道说……这群龙是有人在控制的？”
　　想到这里，当先一只邪龙已经扑到了眼前。
　　“碎裂刀！”
　　稚刀的刀刃重重地斩在这只邪龙的龙爪上。
　　咔咔咔……
　　龙爪瞬间碎裂，紧接着，稚刀的刀刃从邪龙的身体直接贯穿而过！
　　剖――
　　第一只邪龙被斩成了两段，坠入海中！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十三章 章 一尊庞然大物
　　“原来如此！”
　　一刀斩落邪龙，白胡子对这只邪龙的实力有了初步的认识，基本上也就是海军少将的实力。
　　只不过，其他的邪龙是不是这样的实力，那就不得而知了。
　　紧接着，第二只、第三只……
　　越来越多的邪龙冲入了白胡子海贼团的阵营之中。
　　白胡子身先士卒，一脸杀了七八只邪龙。
　　这一下，他对邪龙们的实力有了更大的了解。
　　“咕啦啦啦啦~这些龙的实力不过是海军上校到少将之间的实力罢了。只要他们不全部冲下来，就不足为惧！”
　　白胡子手握着稚刀，哈哈大笑起来。
　　对付这种实力的对手，他一个人可以站着杀好久。
　　如果对付一拥而上，虽然白胡子不会被秒杀，但是时间长了，迟早会被消耗的没有体力，然后就危险了。
　　“老爹放心，有我们在，就算他们一窝蜂的冲下来，也绝对不会让它们触碰你的后背的！”
　　其他的队长们纷纷围在白胡子周围，将白胡子背后的方向全部护住。
　　然而就在这时，莫比迪克号忽然狠狠的震动了一下，整艘船都狠狠的摇晃了起来。
　　“怎么回事？老爹的震动能力不小心震到了我们自己的船吗？”
　　“不对，是船底！有什么东西在攻击船底！”
　　“卧槽！船底是超级钢铁制造成的，加上整艘船的重量，这么重的船居然被抽的如此摇晃，这到底是什么东西，比海王类的力量还大！”
　　Wと契约して 299359586
　　莫比迪克号上，一众海贼脸色齐齐变化。
　　就连白胡子亦是眉头紧锁，刚才那巨大的力量，绝对不是普通海王类！
　　也正是在这时，海面忽然炸开，一个庞大的身影掀开海水，轰然冒出，将其中一艘副舰直接顶翻！
　　这玩意越升越高，就像是地壳运动时刚刚产生的山脉，眨眼睛就高出了海面近百米！
　　待到这庞然大物停下之时，在场的众人这才倒吸一口凉气，惊骇不已！
　　这哪里是什么海王类！
　　这简直就是海王神啊！
　　宛如一个从海中屹立而出的生物巨塔，塔的周身布满了一条条又粗又大的触手。
　　触手的表面分布着密密麻麻的巨大吸盘，那吸盘之中，若是仔细看的话，还能看到其中细密的锋利牙齿！
　　众人从来没有看过这么恐怖的海洋生物。
　　也不知道这玩意到底是不是海王类。
　　但是有一点他们可以肯定，如果普通的海王类来到这尊庞然大物的面前，定然会被瞬间秒杀！
　　啪！
　　一根触手甩了过来，仿佛从天而降一般，轰的朝莫比迪克的甲板砸来。
　　“闪耀・冲撞！”
　　砖石乔兹见状，全身散发出耀眼的光芒，就像是一颗璀璨的宝石一样瞬间激射而出。
　　半空之中，乔兹撞在了出手之中。
　　那触手就像是被撞折的树枝以，前半段瞬间无力的下垂，落入了海中。
　　但是乔兹也没好到哪去。
　　他的身形以更快的速度被一鞭子抽回了甲板。
　　双脚落地之时，甲板的表面立刻下沉了些许，超级钢铁制造的甲板顿时被他砸出了半米多深的凹槽！
　　尽管乔兹没有狼狈落地，但是这一击也抽得他全身发麻，气血翻涌，脸色泛红，喘着气。
　　“老爹，这触手随意抽下来的一下完全相当于老牌中将的全力一击了。”
　　抹了一把额头微微冒出的汗，乔兹神色凝重道。
　　这话一出，在场的众人皆是眼睛瞪大，他们知道乔兹是不可能说谎骗他们的。
　　中将的全力一击相当于什么程度？
　　整个白胡子海贼团，除了队长级别的强者，其他人都不可能接得住！
　　也就是说，这触手一鞭子抽下来，除了队长级别的人物，秦天人迎上去基本就是送！
　　而且这还不是最可怕的！
　　最可怕的是！
　　众人听着乔兹的分析，齐齐心跳加速，一个个眼睛瞪大的看着那尊庞然大物的表面，这触手的数量……
　　没有成千，也有大几百啊！
　　这也就意味着，相当于大几百个中将的全力一击在储备着呢！
　　可就在这时，让众人心头更凉的事情发生了！
　　只见刚才被乔兹一下子撞断掉的那根出手忽然被周围其他几根出手一起卷起来，勒住。
　　眨眼之间，这根受伤的出手就被齐根勒断！
　　紧接着，从那流出墨色鲜血的伤口之处，重新钻出一片肉芽，仿佛一条巨蟒从这里出现，以极快的速度不断生长，瞬间长成了一根新的触手！
　　而且这触手的长度和粗度比之前断掉的那根还要更强！
　　咕噜~
　　不知道是谁惊惧的咽了一口口水，让得甲板上的众人从目瞪口呆之中警醒过来。
　　“老……老爹！这玩意是什么？乔兹好不容易打断掉的一根触手，居然随随便便就长出来了，太变太了吧！”
　　“我们以前从来没有见过这种怪物，就算是历史记载上也没有看过，这种东西难道是从深海中逃上来的吗？”
　　“如果这玩意将几百根触手全都一起甩过来，那我们岂不是要彻底玩完了？”
　　Wと契约して 299359586
　　就在众人惊慌乱语的时候，其中一个海贼忽然往那庞然大物的身上一指：“老爹快看，那里有个人！”
　　闻言，白胡子眼眶一凝，顺着那个海贼所指，朝庞然大物的中上部的位置看去。
　　果然！
　　在这尊庞然大物离海面大约七十米的高度之处，那里就像是有一个嘴巴一样的地方，而在这个嘴巴里，站着一个人。
　　这人手拿着一本书籍，皮肤呈僵尸色，两只眼睛不协调，极为诡异，赫然正是从第六迷雾出来的吉尔德雷！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十四章 章 白胡子vs吉尔德雷
　　吉尔德雷满脑子只有他的圣处女……
　　自从第六迷雾出来之后，吉尔德雷就一路西行。
　　他想要找到圣处女，如果找不到，他便想用另一个方法来得到圣处女。
　　那就是用魔法书中的黑魔法来复活一个圣处女！
　　但是这种方法需要大量的能量，需要通过杀死大量的人来聚集足够的能量才能开始复活。
　　如此一来，吉尔德雷准备一路杀人，什么时候杀到能量够复活圣处女了，什么时候就停下来开始复活。
　　邪龙群在空中飞行，吉尔德雷给它们的指令就是遇到人就分出一波去灭杀。
　　而他则置身于召唤出来的恶魔生物之中，将这些被杀之人的能量收集起来。
　　不过吉尔德雷的运气显然不太好，最先遇到的就是白胡子海贼团。
　　本来他也没在意，不过看到邪龙居然瞬间就死亡了十几只，他立刻意识到这个世界的人似乎并不是那么容易杀死的。
　　“一切敢阻拦我复活圣处女的人都得死！”
　　吉尔德雷用阴阳怪气的声音大笑着，随后他双手举天，庞然大物立刻挥舞着数十只触手轰向了莫比迪克号。850
　　“不好！他想弄沉我们的船！”
　　马尔科大叫一声，双手化成了火焰双翼，立刻飞上了天空，迎着一只触手去了。
　　其余的队长见状，也纷纷寻找一条触手攻击过去。
　　“老爹，我们为你牵扯住一部分触手，你杀过去，将那个怪人给斩杀！”
　　“是啊，看他的样子，应该这一切都是他控制的，只要杀了他，说不定这些触手就会失去活力了！”
　　“老爹，我们拼了，你一定要成功啊！”
　　Wと契约して 299359586
　　看着一众儿子们的努力，白胡子点了点头，猛地一踏船板，瞬间冲天而起。
　　吉尔德雷也看出来这个手拿稚刀的家伙是众人中实力最强的，于是控制着五六条触手同时攻向了白胡子。
　　“震动波！”
　　面对如此攻击，白胡子不但没躲，反而双臂往两侧一振，拳头所及之处，空间就像是碎裂了一样，出现了两面碎裂的屏障，使得那几只刚刚砸过来的触手立刻被震得断成了几截！
　　“老爹威武！”
　　“我们老爹可是世界上最强的男人！这些触手就算是有中将的实力，在我们老爹面前也同样是不堪一击！”
　　“大家加油，能为老爹分担一点是一点！”
　　Wと契约して 299359586
　　一看白胡子一出手就是威猛无比，白胡子海贼团的众人顿时信心大增！
　　甚至连那些小的海贼船员也雄心勃勃，拿起手中的枪炮和火箭筒，对着那些舞动的触手轰了过去。
　　“哇哦――居然实力还梃强的！强者的鲜血真是让人兴奋啊！”
　　眼看着白胡子一下子打散了好几根触手，吉尔德雷却是露出了兴奋的神色。
　　随后，他控制着更多的触手涌向了白胡子。
　　“来的好！”
　　一看触手更多了，白胡子的战斗望欲也是被提升了起来，他的稚刀横看竖劈，转眼间就斩断十几根触手。
　　但是有一根触手趁着白胡子的攻击间隙，巧妙地拉住了白胡子的腿！
　　白胡子微微一皱眉头，稚刀下劈，斩断这根触手。
　　但是又有一个触手直接从他的上半身围了过去，将他的双手都紧紧的勒住！
　　随后又来一根触手将白胡子的两条腿给捆在了一起。
　　这样还不够！
　　吉尔德雷知道白胡子的实力不错，控制着越来越多的触手将白胡子团团的捆在中间。
　　这一幕，落在白胡子海贼团众人的眼中，顿时让得大家脸色大变！
　　“老爹！”
　　“老爹，你怎么样！”
　　“别废话了，快去救老爹！”
　　Wと契约して 299359586
　　与此同时，被触手给牢牢捆住的白胡子只觉得自己就像是被捆仙锁给捆在了一样，巨大的压迫力袭来。
　　“武装色硬化！”
　　立刻开启武装色，抵挡住了这股强大的束缚力。
　　若是换成普通人，早已被压爆了！
　　而且周围这吸盘一个个张开了血盆大口，里面的细密牙齿朝着白胡子的身体就咬了过来。
　　“给我开！碎裂强震！”
　　虽然白胡子的双手和双腿不能动弹，但是他身为震震果实的能力者，他的整个身体都是震动的源头！
　　一瞬间，白胡子的身体仿佛变成了超级电动小马达！
　　那些吸盘口中的细密利齿刚一碰到白胡子的皮肤立刻就被震成了碎末。
　　紧接着，这些团团围住白胡子的出手在超级强烈震动下也随之一起震动了起来。
　　就连身处恶魔口中的吉尔德雷都感到了强雷的震动，仿佛在经历一场大地震似得。
　　嘭！嘭！嘭！嘭……
　　起初出手还能勉强扛得住，可随着震动的频率变得超高，这些触手根本扛不住，顿时爆开成了一朵朵血雾！
　　血雾弥漫，一道身影冲破血雾，仿佛一道利剑，直扑吉尔德雷而去！
　　“是老爹！”
　　“老爹真不愧是世界最强的男人！”
　　“我早就说了，老爹绝不可能输的！”
　　“你们就闭嘴吧，赶紧协助老爹对付其他触手！”
　　Wと契约して 299359586
　　白胡子的冲出，让得吉尔德雷也感到震惊不已。
　　“居然这么强，真是出人意料啊！”
　　精神不正常的脸上泛着诡异的兴奋，吉尔德雷居然望着冲过来的白胡子大笑了起来。
　　“你这个魔物！给我去死！”
　　稚刀上下翻飞，斩断了几根触手之后，白胡子瞬间逼近吉尔德雷，那刀刃之上的震动裂纹，带着让人心悸的威慑！
　　“未知的强者，你这样的人的鲜血，正是我所需要的啊！”
　　吉尔德雷大笑起来，越是强者的鲜血越能给他提供更多的能量！
　　这样对他复活圣处女就越有利！
　　当白胡子杀到跟前之时，只见怪物的大口忽然一闭，将吉尔德雷直接吞了进去！
　　而白胡子一刀站在了怪物的身上。
　　一刀崩开了一片十几平米的肉块！
　　然而下一刻，这怪物表面一动，竟是从这里生长出十几条触手，轰向白胡子！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十五章 章 夏洛特玲玲是圣处女？
　　几天之后，白胡子海贼团举家迁逃！
　　饶是白胡子，也不甘被这样的怪物给耗死，最终带着手下的精英们转移了。
　　吉尔德雷虽然依靠着深海触手恶魔无穷无尽的生长让得自己无法被杀死，但是他也没有办法强行留下白胡子等人的命，只能眼睁睁地看着白胡子海贼团撤走。
　　随着白胡子海贼团的惨败，深海触手恶魔的事情已经渐渐的传开了！
　　世界一片恐慌！
　　反倒是夏~洛特玲玲兴奋不已！
　　“哈哈，居然还有这样的男人，我要和他生孩子！”一想到可以通过这种方式笼络住这样的强者，夏洛特玲玲的脸上就忍不住冒出了激动的神色。
　　而白胡子海贼团被打败了之后，在逃跑的路上居然来到了第六迷雾。
　　他们刚刚登岸，就遇到了征服王伊斯坎达尔带领的东征军。
　　原本白胡子海贼团以为又要打一场硬仗，可万万没想到，伊斯坎达尔和白胡子两人性格相投，居然把酒言欢！
　　在得知白胡子海贼团遇到了吉尔德雷率领的邪龙军团之后，伊斯坎达尔顿时表达要帮助白胡子海贼团打回去的意见！
　　伊斯坎达尔手中没有战船，而白胡子海贼团的战船数量众多，如此一来，两人一拍即合！
　　Wと契约して 299359586
　　另一方面，大妈海贼团在夏洛特玲玲的大张旗鼓之下，终于找到了吉尔德雷。
　　一开始，当夏洛特玲玲提出要吉尔德雷做他丈夫的时候，吉尔德雷差点没把一泡屎扔在夏洛特玲玲脸上。
　　可后来，在夏洛特玲玲的计谋之下，小布琳成功的将修改过的记忆碎片植入了吉尔德雷的脑海中。
　　在这些记忆碎片之中，小布琳将吉尔德雷心目中的圣处女从贞德变成了夏洛特玲玲。
　　当晚，夏洛特玲玲和吉尔德雷天雷战地火，开枝散叶！
　　由于吉尔德雷对圣处女是无脑的追随，夏洛特玲玲叫吉尔德雷干什么，他就干什么~
　　“哈哈哈，这片新世界将是我夏洛特玲玲的天下了！”
　　看着整跪在她面前抱着她的老粗腿一脸猪哥相的吉尔德雷，夏洛特玲玲仰天大笑。
　　Wと契约して 299359586
　　南蒲岐岛，这是一座大岛，由鲁冰花王国掌管。
　　由于鲁冰花王国的皇族算是比较开明的，再加上岛上的资源丰富，距离周围几座岛屿都很近，因此鲁冰花王国的居民们都过着不错的生活。
　　在其中一座富饶的城市中，这里有着鲁冰花王国最大的新闻社，陈斯新闻社！
　　陈斯新闻社的老板是一个黑人小哥陈斯，他原本是一个矿工家的儿子，经过自己多年的努力，在十年前圆了自己的梦想，开了一家新闻社。
　　之后经过十年的努力，使得这间新闻社发扬增大，一举成为来保护王国最大的新闻社！
　　在陈斯的眼前，站着两位大人物！
　　身为陈斯新闻社的社长，身为新闻界的一员，陈斯不可能没见过眼前的两人。
　　这两人正是如今最火的新闻社，世界经济新闻社的社长摩尔冈斯和主编乔戴末！
　　“尊敬的摩尔冈斯先生，您是我的偶像。坦白来说，我不应该对您的设想提出怀疑，只不过，您说的这个电脑虫，未免也太离谱了吧？世界怎么会有这么神奇的东西呢？”
　　看着眼前这个像是乌龟一样的动物，陈斯摸着脑袋，感到不可思议。
　　上帝视角中，林辰也在看着这一切。
　　事实上，陈斯的反应完全可以理解。
　　试想一下，在科学技术飞速进步的地球，任何一个人第一次看到电脑的时候，也会感到匪夷所思和难以置信！
　　但是一旦人们熟悉了电脑，那么自然就再也离不开这么伟大的发明了。
　　如今这海贼世界的人也是一样，以前没接触过电脑，所以对这玩意是抗拒的。
　　摩尔冈斯这十多天来，已经去过两个岛了，这是第三个岛。
　　前面两个岛的情况和陈斯一样，起初无法理解，但是在试用了之后，一个个赞不绝口！
　　“陈斯，不是我说你啊。你想想看，如果没有电话虫，你能想象得出，人类可以通过电话虫来和千里之外的人交谈吗？”
　　摩尔冈斯没说话，一旁的乔戴末开口道。
　　“可是电话虫是一直就有的物种啊，您这个电脑虫，是哪来的？”陈斯摸着脑袋，一脸疑惑。
　　“嘿！电话虫一直就有，谁说电脑虫不是呢？只不过一直以来没有被人们发掘出它的功能而已。现在我们伟大的摩尔冈斯社长发掘了它们的功能，就是这样。”
　　大拇指指了指摩尔冈斯，乔戴末一脸骄傲的说道。
　　“乔戴末，不用多说了，直接展示给他看就行了。”摩尔冈斯说道。
　　“好的，社长！”
　　说着，乔戴末将电脑虫放在了桌子上，随后拿出电话拨通了隔壁岛屿莫里斯岛上帕奇新闻社的社长阿帕奇。
　　“喂，是我，阿帕奇，谁啊？”电话那头传来了一个声音。
　　“我是乔戴末，我知道陈斯和你是老朋友，所以让你来证明一下电脑虫的价值。”乔戴末说道。
　　Wと契约して 299359586??……
　　“好说！是让我登陆虫虫号是吗？”闻言，那边的阿帕奇兴奋的说道。
　　“没错，正是如此！”
　　乔戴末说罢，随后将电脑虫屏幕上的一个虫虫聊天软件打开了。
　　输入了账号和秘密，登陆！
　　随后他选择了一个昵称为“最X气的年华”的好友，打了几个字：你好，阿帕奇！
　　很快，对方回了一句：你好，乔戴末！
　　“咦？这是什么东西，为什么屏幕上还能显示文字？”陈斯惊讶的说道。
　　“嘿嘿！你没看出来吗？这是阿帕奇在跟我聊天啊！我们不用电话虫也能聊天了！”
　　乔戴末嘿嘿笑道。
　　陈斯微微一愣，可随后就笑了：“你说是就是啊？还不听你吹？”
　　“小样，就知道你不信！你看好了，下面就让你见证奇迹的一刻！”
　　说着，前面的点击了视频聊天的按钮。
　　下一刻，屏幕上忽然出现了阿帕奇的图像，而另一边，则出现了乔戴末和陈斯的图像。
　　“喂，陈斯，我的老朋友，看到没，这叫视频聊天，X气吧？”
　　视频中，阿帕奇对陈斯挥了挥手，N瑟的说道。
　　“卧槽！真的是你，阿帕奇！”
　　看到这画面的一瞬间，陈斯眼珠子都要瞪出来了！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十六章 章 电脑虫改变生活！
　　“卧槽！阿帕奇在动啊！”
　　“你们看，阿帕奇真的在动啊！”
　　“他居然可以一边跟我讲话一边在动！太神奇了吧！”
　　Wと契约して 299359586
　　陈斯完全惊呆了，他从来没见过这么神奇的东西，完全就是一个土包子刚进城的表情！
　　一旁的摩尔冈斯和乔戴末都习以为常了，之前去的两个岛屿，刚刚推销电脑虫的时候，两个新闻社的社长也是一脸的不屑，等到他们展示了电脑虫的功能之后，众人的表情比陈斯还要夸张！
　　“这种电脑虫哪里可以抓到？”
　　了解了电脑虫的功能之后，陈斯知道这种虫子即将带来大的变革，立刻问道。
　　乔戴末耸了耸肩，笑道：“没有地方能够抓到电脑虫，目前这种电脑虫只有我们老板摩尔冈斯私人的庄园里才有养殖。难道你打算去我们老板的私人庄园抓不成？”
　　“啊？私人养殖？不可能吧！就算你们私人养殖，那最先的电脑虫是哪来的？”陈斯不相信。
　　“这个你就不用问了。总之你以前没有见过电脑虫，现在也不可能从其他渠道获得。怎么样，开个价吧？以后的世界，如果没有电脑虫的新闻社，必将被淘汰。”乔戴末说道。
　　听到这话，陈斯明白，这才是对方来这里的真正目的啊！
　　让他开价，那么对方想要的价格肯定不低。
　　但是如果不要这个电脑虫，事实确实和乔戴末说的一样，以后的世界，如果没有电脑虫，那么新闻社的效率确实会极其低下。
　　想到这里，陈斯忽然眼睛一转，问向屏幕里的阿帕奇：“阿帕奇，你是花多少钱买的？”
　　“我？20贝利万一只，一共买了1000只！”阿帕奇说道。
　　“什么！你买了1000只？你家新闻社有那么大规模？恐怕连10只都用不完吧？”闻言，陈斯惊骇的长大了嘴吧。
　　“嘿嘿，你这就不懂了。你觉得好，我觉得好，那其他人呢？难道其他人看到电脑虫之后，不会觉得好吗？我20万贝利一只买的，卖给那些贵族的蠢货们200万一只，我看他们买不买！”
　　阿帕奇说着，满脸堆起了邪笑。
　　“卧槽！200万！你特么黑屁1眼啊！鬼才会买你的！”听到这个价格，陈斯惊呆了。
　　“嘿嘿！不可能不买的！我已经跟摩尔冈斯先生谈好了，这个岛上只有我阿帕奇作为他的独家代理商，别人的手里不会有电脑虫的。不在我这里买，那就得出海去其他岛上的独家代理商买。那些贵族老爷又不傻，出海还得提防着海贼，能用钱解决的事情，干嘛冒着生命危险去做呢？”
　　阿帕奇笑着说道。
　　“卧槽！还是你看得远啊！别说了，我买！我买还不行吗！”
　　听了阿帕奇的分析，陈斯顿时觉得这是一个巨大的商机啊！
　　“呵呵，那么，陈斯先生，你考虑的怎么样了？”乔戴末笑着问道。
　　“给我来1000只！哦不，我们岛大，贵族也多，来1500只！”
　　陈斯激动的说道。
　　对于贵族老爷们来说，他们可不差钱，只要东西令他们满意，那么就是让他们一掷千金，他们也绝对不会眨一下眼睛！
　　“好的，陈斯先生真是爽快！待会从我们船上去拿货！”
　　摩尔冈斯随时都把电脑母虫带在身上，而电脑母虫只要有足够的食物喂她，她就可以一次性可以繁殖出巨大数量的虫卵，而这些虫卵只需要一天时间就可以长成成虫。
　　所以区区1500只电脑虫，对于摩尔冈斯完全不在话下！
　　“对了，摩尔冈斯先生，难道这电脑虫就只能由这一种功能吗？我看这屏幕上还有别的东西，这些都是什么啊？”陈斯指了指电脑虫屏幕上的东西，问道。
　　“这些叫做电脑游戏，贵族老爷们总不可能一直忙着和人视频聊天啊，总得闲下来自己一个人玩玩游戏什么的……你看这一个，叫做《绝地求生》的游戏，就很好玩了！我打开给你看看！”
　　至于为什么这个游戏叫做《绝地求生》，乔戴末自己也不知道。
　　这电脑虫一张大之后，这些游戏就是自带的，游戏名字也是自带的。
　　“嗯？要交他玩《绝地求生》吗？我也一起！”摩尔冈斯眼睛一亮，于是又拿出两个电脑虫，扔了一个给乔戴末，随后自己熟练的打开了《绝地求生》这款游戏，然后登陆。
　　“陈斯，你先申请一个账号。”
　　“对，就这样，用自己的名字最好，然后登陆！”
　　Wと契约して 299359586
　　很快，三人就登陆进去了。
　　目前游戏只开放了十个服务器，三人都选择了第一个服务器，因为人最多，足足有20几个人呢！
　　20几个人多吗？
　　多！
　　要知道，摩尔冈斯现在才来到第三个岛而已，也就是说，他的电脑虫目前只卖到两个岛上而已。
　　而这两个岛上的代理商又要转卖给贵族老爷们。
　　可想而知，现在拥有电脑虫的人5.8绝对不超过200个人！
　　大多数人拿到电脑虫的第一时间肯定都是打开虫虫聊天，找异性朋友聊天。
　　对于这些贵族来说，他们平时的生活虽然足够荒H无度了，但是却是缺少了很多新鲜。
　　如今这电脑虫一出，更是让他们找到了寻找新鲜乐趣的途径！
　　反正这电脑虫就像是宠物一样，认定了主人，在没有主人允许的情况下，绝对不会被背上的屏幕打开。
　　XX夫人和谁聊了天，XX老爷和谁视了频，只要他们不想给别人知道，对方不出卖他们，就绝不会有第三个人知道！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十七章 章 克拉伊山巅，赴约！
　　可就在这个刚拿到电脑的贵族们还沉浸在聊天的时候，却是有20多个人玩起了《绝地求生》，可见绝地求生这款游戏是多么好玩吧！
　　随后，三个人玩了一下午，不知不觉就天黑了，连事情都忘了谈了！
　　时间一晃，两个多月过去了。
　　电脑虫的推广已经遍布了新世界！
　　摩尔冈斯的团队推广不过来，特意给了10个特别代理商的名额，让他们帮助推广，可以抽取提成。
　　如此一来，整个新世界，到处都流行着电脑虫！
　　无论是海军、海贼，还是革命军，电脑虫俨然已经成为了不可或缺的东西！
　　以前人们用电话虫来联系，只能由声音传话，现在直接可以看到画面。
　　海军在一天的训练下来，可以坐在一起开黑。
　　海贼们打劫了一天下来，可以找个资源，看看片，集体来他一发！
　　革命军15则将情报人员分布的到处都是，有了电脑虫之后，他们的情报传递更加快捷了！
　　而这一天，头条论坛上，一则新闻消息忽然炸裂！
　　“重磅！重磅！世界第一大剑豪米霍克与剑豪超新星佐佐诺亚・索隆的半年之约到了！两人已经聚集在克拉伊咖那岛上！”
　　“惊！半年内的约定竟是真的！世界第一大剑豪VS最强剑豪超新星！谁胜谁负？”
　　“克拉伊咖那岛已经人满为患！众多剑客剑豪聚集克拉伊咖那岛，只为目睹最强剑豪之争！”
　　“最强剑豪超新星，佐佐诺亚・索隆在这半年里从一个名不见经传的小剑客，一步一步走来，败在他手下的剑士们不计其数！其中剑豪五十七人，大剑豪一十三人！”
　　“看来这世界第一大剑豪的名头，在今天之后要换人了！”
　　“不一定，鹰眼这半年里又不是光吃干饭了，索隆实力大增，鹰眼的实力又没退步！”
　　Wと契约して 299359586
　　头条论坛是电脑虫上的最热门的几个软件之一。
　　每个人都有一个账号，可以发帖、回帖，将自己身上或者身边发生的新鲜事情发上来，如果推荐的人多，人气就高，可以被顶到首页显示。
　　而此刻，在克拉伊咖那岛上，人头攒动！
　　克拉伊山巅，白雪皑皑，此刻一道人影正立于这山巅之上，他身形修长，宛如一杆标枪！
　　在他的身后，被这一把十字架模样的漆黑大刀！
　　无上大快刀之中排名第一的黑刀・夜！
　　而山脚之下，堆满了人群！
　　这些都是剑士，其中不乏有许多在新世界小有名气的人物！
　　而在那半山腰上，一位位在新世界名气颇盛的大剑豪立于这里，抬头仰望着那站在山巅的男人。
　　此刻，太阳正好升到最高，悬于那男子的头顶。
　　山下之人，从下往上看去，只觉得那男人宛如一个太阳般夺目！
　　忽然，一阵恐怖的剑势布满了全场，使得在场的剑士们脸色齐齐一变！
　　“好恐怖的剑势！”
　　“这剑势我知道，是剑圣传人索隆的专属标志！两个月前我有幸在一位朋友与他战斗的时候感受过。当时我本来准备等我朋友战败，我上去试试，可看完他和我朋友的战斗之后，我立马就放弃了战斗的想法！”
　　“看来是他来了！”
　　“他来赴半年之约了！想当年，鹰眼和他许下半年之约的时候，他还只是一个从东海来的海贼猎人，可现在，他居然已经成为了鹰眼的对手，至少在名气上已经不输鹰眼了！”
　　“是啊，仅仅半年就完成了这样的蜕变。妈得，我感觉我们这些剑士的年龄都活到狗身上去了！”
　　“他可不是随便就实力大增的！半年之前，他也只不过是个籍籍无名之辈，他能够崛起，主要是因为他去了东海的那片迷雾……在里面遇到了一位叫做剑圣的老者，他这才学到了绝世无双的剑术！”
　　“快别说了，他来了，快让开！不然要被这剑势所伤了！”
　　Wと契约して 299359586
　　密密麻麻的人群原本将这条通往山巅的道路围得水泄不通，就算是一只蚂蚁都休想挤过去。
　　可就在索隆走来之时，这些人群却是自动分开，让出了一条宽敞大道！
　　毕竟，谁也不想让索隆误会他们想要找茬。
　　如今的索隆，和六个月之前已经有了天差之别！
　　青年的桀骜脸庞之上多了一股让人感到敬畏的气质，这股气质，可以谓之为强者的气质！
　　索隆带走的并不快，甚至可以说是很慢。
　　但是周围的剑客们没有一个人对他的这样做法有什么不满。
　　时间缓缓流逝，不知不觉间，索隆走过了山脚，走到上山的路上。
　　这条路通往山巅，其中会路过山腰！
　　山腰之上，立着十几道身影，这十几道身影，随便拿出一位，都足以让新世界的剑客们心头震三震！
　　这十几道身影，居高临下，看着缓缓走上来的索隆，仿佛是一群霸主在审视着后辈。
　　尤其是其中一位剑眉中年男子，他直接迈297出一步，走到了山路的正中间！
　　虽然这山路梃宽敞，索隆从他身旁也能走过去。
　　但是看他的这个架势，很显然，是故意要让索隆难堪！
　　“是文艺剑豪庄必泛！他这是要干什么？”
　　“难道他这是打算当着天下众剑客的面故意给佐佐诺亚・索隆难堪？”
　　“八成应该是了。这庄必泛一手文艺剑术堪称了得，剑在他的手中堪比书写文章的卷笔，剑带诗意，斩出文艺！以他的实力和名气，被鹰眼压着他可以忍，但是像索隆这也的后背如今名气也压着他，他肯定会不爽的！”
　　“对！我听说他曾经在年轻的时候挑战过鹰眼，被鹰眼轻松打败，自那之后，他再也没有胆量挑战鹰眼了，哪怕是到达了大剑豪境界之后，依然不敢！”
　　“大概是因为鹰眼对索隆很看重，这让他感到很没面子，想要亲手证明鹰眼看错人了！”
　　“哎，看来索隆要有麻烦了！”
　　“是啊，庄必泛当年的实力就不简单，现在更是恐怖如斯，就算鹰眼看好索隆，但是在庄必泛面前，索隆肯定要栽了！”
　　Wと契约して 299359586
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十八章 章 装逼的下场！
　　索隆迈步而前，很快就走近了庄必泛。
　　他眉头微微一皱，平静的眸子缓缓的望向了庄必泛。
　　“小子，你以为来到了克拉伊咖那岛就有资格挑战鹰眼了吗？连我文艺剑豪庄必泛都没那资格，你一个个刚刚崛起不到数月的小子就妄想挑战鹰眼？”
　　庄必泛居高临下，眼中泛着鄙视的目光看着索隆。
　　然而索隆并不想回答他的话，而是淡淡开口：“如果你要挑战我，那就请拔剑吧。如果不是，那就请让开。”
　　这话一处，无论是山下还是山腰的剑士们全都血液沸腾了起来！
　　对于这样的局面，是他们最想要看到的！
　　一个是成名已久的大剑豪！
　　另一个是新兴崛起的大剑豪！
　　这两大剑豪的对决虽然肯定不如索隆和鹰眼的对决让人期待，但绝对是一场值得让众人观看的比赛了！
　　“太狂妄的后生！居然说文艺剑豪庄必泛是挑战他？应该是他挑战庄必泛吧！”
　　“初生牛犊不怕虎，虽然这是一种勇敢的表现，但是如果目标选错了，那就不是勇敢而是愚蠢了！”
　　“很显然，他当着文艺剑豪庄必泛说出这样的话，是真的太高看自己了！”
　　“看来今天鹰眼是没机会教训这个超新星了，庄必泛足以教他做人了！”
　　Wと契约して 299359586
　　“噗哈哈哈哈……”
　　就在众人议论纷纷之际，庄必泛忽然仰头大笑起来，那声音之中充满着嘲讽！
　　他庄必泛在新世界成名的时候，眼前的小家伙还没出生！
　　如今他更是成名已久，是和鹰眼同一时期的人了。
　　面对一个20左右的愣头青，居然被对方认为是要挑战他？
　　这对于庄必泛来说，简直就是一种耻辱啊！
　　向后辈挑战？看什么玩笑？如果说是赐教，那庄必泛倒是还能接受。
　　笑着笑着，庄必泛的声音就从嘲讽变得带有冰冷了。
　　“小子，你是不是以为你自己遇到的那些菜鸟剑豪可以和我庄必泛相提并论了？能够被你打败的剑豪，在我庄必泛面前更加不堪一击！我现在给你一个磕头认错的机会！”
　　三角眼中烁着寒芒，庄必泛眼眶微微凝起，手握着刀鞘，身上的杀意渐渐散发。
　　“庄必泛怒了！这小子真的没有退路了！”
　　“哎，真是口无遮拦啊，这回索隆是要栽了！”
　　“活该！一路上顺风顺水，真以为自己天下无敌了！要不知道鹰眼点名要和他半年之约，估计那些大剑豪早就出手杀了索隆了。他还真以为自己是强大到让别的大剑豪不敢惹他啊！”
　　“就是就是，这回踢到铁板了！”
　　Wと契约して 299359586
　　庄必泛的话落到了索隆的耳朵里，让得索隆面色渐渐冷了下来。
　　他这一辈子，只跪过两个人！
　　一个是他小时候的师父耕四郎！
　　另一个是他成年后的师父剑圣，独孤剑！
　　除此以外，任何人都没有资格在他面前提“跪”这个字！
　　当然，他不知道自己的父母是谁，所以父母不用讨论。
　　然而现在，眼前这个家伙不但故意挡住了他上山的道路，而且还无礼的要求他跪下磕头，这……就触犯了索隆的底线！
　　双眸之中泛着剑意，索隆盯向了庄必泛，冰冷的开口：“拔剑吧！”
　　“切！你是想挑战我吗？”
　　冷眼望着索隆，庄必泛冷笑着问道。
　　他这么一说，就把面子给扳回来了，刚才出手，那是他挑战索隆，现在出手，就是索隆挑战他了。
　　“我已经提醒过你了，再不拔剑，你就没机会了！”
　　对于庄必泛的想法，索隆丝毫不在意，他的手掌缓缓的按在了剑柄之上。
　　“噗哈哈哈……我就没机会了？”
　　“听听，多么可笑的笑话啊！这应该是新世界的年度最佳笑……啊――”
　　庄必泛哈哈大笑起来，只不过，他的笑声才到了一半，眼前忽然光芒闪耀。
　　他只来得及大叫一声，忽然就感到了一阵窒息！
　　下一刻，他捂着自己的脖子，仓皇倒退几步，鲜血从他的指间溢出！
　　“喉――喉――”
　　他想要说什么，但是已经无法呼吸了，那种窒息的痛苦瞬间袭来！
　　轰！
　　庄必泛倒在了地上，两只眼睛瞪的老大，再也没有任何进气了~
　　这一瞬，整个克拉伊山周围，一片寂静！
　　所有人的脑袋都是嗡的一下！
　　前一刻还耀武扬威的文艺剑豪庄必泛，这一刻就已经变成了死尸一具！
　　这样的突变也太快了吧！
　　要知道，文艺剑豪可不是什么阿猫阿狗，即便是四皇里的干部对上他，也不敢说就有一定的把握能够拿下他。
　　然而这文艺剑豪在索隆面前居然被一击致命！
　　“这……这怎么可能！”
　　“佐佐诺亚・索隆已经强大到这种地步了吗？”
　　“我还以为他今天要栽在这里呢？没想到竟然是文艺剑豪栽了！”
　　Wと契约して 299359586
　　山脚下的人们皆是忍不住倒吸一口凉气！
　　他们原本还觉得索隆的名气远大于实力，完全是被人气捧出来的超新星。
　　然而刚才那一下，狠狠地打了所有人的耳光！
　　让他们所有人都在心里闭上了嘲讽索隆的嘴吧！
　　而半山腰上的其他大剑豪们则是心脏狠狠一跳，险些就跳出了喉咙！
　　要知道，他们和庄必泛有着同样的想法，如果不是庄必泛抢先一步拦在了半山腰，那么他们之中肯定会有人去拦住索隆。
　　如果是那样的话，现在倒在地上的死尸就是他们了！
　　想到这里，他们忍不住庆幸自己比庄必泛动作慢了一点，才保住了这条小命！
　　而且庄必泛不但死了，更是以这种被秒杀的方式杀死的！
　　对于成名的大剑豪来说，连剑都没来得及拔就死了，简直是耻辱中的耻辱！
　　就算是死了，也休想得到一个好名声！
　　一时间，山腰上的大剑豪们慌忙后退，让开了一条宽敞大道……
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第一百九十九章 章 最强，我会取代你！
　　满场之人，再无敢阻拦索隆之人！
　　索隆缓缓的走到了克拉伊山巅的勾清目峰，而鹰眼则站在路易丝峰！
　　两道山峰，海拔一样！
　　皆是克拉伊山的最高之峰！两道山峰相距近百米之远，两人隔峰而望！
　　不远之处，空中飞着一只大鸟，正是摩尔冈斯！
　　他本身就是鹈鹕鸟，因此可以飞行，而对于这么重要的决战，他作为当今世界新闻界最火的老板，怎么能错过这个报道呢？
　　但是他的手下都不会飞，所以这次报道他只好亲自出马了！
　　如果是以前的话，他还必须看着一个很大的超级摄像机才行。
　　但是现在不一样了！
　　他又了电脑虫！32倍环绕型立体摄像头，清晰度高大8100倍，抗干扰性能极强！
　　为了保险起见，摩尔冈斯在身上绑了两个电脑虫，保证录像的质量。
　　如果没有摩尔冈斯的直播，可以说，能够看到这场决斗的人，就只有来到克拉伊咖那岛的这些097剑士们了。
　　但是有了摩尔冈斯的直播，使得这次决斗的收视率简直爆棚！
　　而且，如果是以前的话，即便有了直播，人们也只能挤到新闻社跟前的大屏幕下观看。
　　但是现在不一样了，大部分比较富裕的岛屿都有了一种新型的产业，名为电脑虫酒吧！
　　这种产业的提出者则是南蒲岐岛的鲁冰花王国的陈斯新闻社社长，陈斯！
　　起初他也学着他的好友阿帕奇将电脑虫卖给贵族老爷们，但是后来他发现，即便是平民们，也对这种电脑虫充满了向往。
　　但是大部分平民的家庭不足以支撑他们拥有这样奢侈的东西。
　　贵族的消费虽然高，但是贵族的数量比例毕竟是小的，而组成一个国家的人口基础绝大部分都是平民！
　　陈斯突发奇想，既然平民买不起，那就换一种租借的模式！
　　但是普通的租借模式怕平民拿回去不还了，或者弄坏了！
　　所以陈斯就搞出了这种电脑虫酒吧的运营模式，也就相当于地球上的网吧！
　　然而在短短两个多月的时间里，这种运营模式就在各大岛屿传开了！
　　摩尔冈斯的电脑虫销量也随之暴增！
　　而且销量最大的往往不是那些有新闻社的岛屿，而是那种没有新闻社的岛屿！
　　要知道，一个岛屿没有新闻社，这个岛屿的消息是极其封闭的！
　　现在忽然又了电脑虫酒吧，那么对于给岛上的人们提供了和外界联系的大门！
　　一时间，电脑虫酒吧的运营模式直接横扫了海贼世界！
　　至于电脑虫的供应数量完全不用担心！
　　电脑母虫可不是普通的动物，而是太古神兽！
　　只有不断的提供它食物，让它获得足够的能量，她就可以持续的产卵，而且还不会出现夭折现象。
　　电脑虫的虫卵产下之后只需随便丢在哪里，一天之后就会自动孵化，简单省事！
　　有的富饶的岛屿甚至开出现了第二家、第三家电脑虫酒吧，形成了竞争，让得电脑虫酒吧的价格被压低了一些，便宜了平民。
　　如今，在这各大电脑虫酒吧里，座无虚席，一个个连游戏都不打了，全都跳到了虫虫直播，观看着这绝世盛况！
　　克拉伊山巅的半年之约！
　　海军本部，马林梵多，海军会议室里。
　　每个将领的面前都有一只电脑虫，大家也都在看着这场约战的直播。
　　失踪的赤犬已经在两三月前被召回，如今也恢复了大将的职位。
　　新世界，四皇的领地，四皇也都带着一众手下在电脑虫面前看着这场决斗。
　　克拉伊山巅，米霍克推了推头上的帽子，缓缓抬起头来，那锐利的眸子里射出如鹰一样的目光，“佐佐诺亚・索隆，你果然没有让我失望，在新世界闯出了名堂！”
　　“最强！如你所愿！我来了！”
　　经过六个月的磨炼，索隆早已不再是当初那个莽撞的毛头小子了。
　　他看着鹰眼，继续开口：“在决斗开始之前，我先为我六个月前的无知而道歉！”
　　说着，索隆对鹰眼行了一个剑士只见的礼仪。
　　“喔？从何说起？”看到索隆的举动，鹰眼微微皱了皱眉头，感到诧异。
　　在他眼中，眼前的这个青年应该是个十分桀骜不驯的家伙才是，怎么可能对对手低头？
　　索隆的这个举动，不但让鹰眼感到诧异，更是让在场的众人震惊不已！
　　也让坐在电脑虫面前收看直播的人们一个个惊掉了大牙！
　　“什么情况！决战还没开始，索隆就先道歉了？难道索隆已经认输了？”
　　“妈得！搞什么！老子可是把零花钱拿出来上网的，别告诉我这场战斗打不起来啊！妈卖批，打不起把钱退给我啊！”
　　“楼上的赶紧闭嘴吧！没人逼你来上网，上不起滚回去！”
　　“妈得！你说什么，你是哪个岛的人，老子要去弄死你！”
　　“我的你爸爸岛的，我叫你爸爸！”
　　Wと契约して 299359586
　　头条论坛上，网友们纷纷叫嚣了起来。
　　而克拉伊山巅，索隆行了一记剑士礼仪之后，缓缓开口：“最强！六个月前，我曾扬言要挑战你。现在我回头看那时的自己，感到很幼稚。但是你却提出了半年之约，让我有了目标！所以，我不但要向我当初的幼稚感到抱歉，更要为你的大度而感谢！”
　　说着，索隆再行一记剑士的礼仪。
　　这一下，无论是现场，还是网上，议论瞬间炸了！
　　“搞什么！真的不打了？”
　　“连续行了两个礼仪，这还打个屁啊！”
　　“索隆真垃圾！老子再也不看索隆的战斗了！”
　　Wと契约して 299359586
　　可就在现场和网上骂声一片的时候，画面中的索隆缓缓拔出了随身的剑！
　　剑锋一指鹰眼，铿锵道：“最强，我会取代你！”
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第二百章 章 索隆vs鹰眼
　　哗――
　　现场瞬间一片寂静！
　　突如其来的一幕，让得网络上的激烈争论也陷入了停滞！
　　所有人都死死的盯着屏幕中的两道身影！
　　终于要开始了么……
　　“很好！剑意内敛，你的剑意已经不输我了！”
　　目光落在索隆的剑上，鹰眼傲冷的点评道。
　　这话一出，现场众人一个个忍不住心头一颤！
　　不输我了……
　　这话什么意思？
　　连世界第一大剑豪都说索隆的剑意不输他了，这岂不是意味着索隆的实力至少也和鹰眼是同一个级别了？
　　“天呐！鹰眼该不会是故意抬举索隆吧？这才六个月啊！要知道，六个月前，索隆只是一个来自于东海的不起眼的小海贼猎人啊！”
　　“太可怕了！不得不承认，有些人，天赋足以把我们比下去了！”
　　“六个月就成长到足以不见世界第一大剑豪的程度，佐佐诺亚・索隆，你是我的偶像！”
　　Wと契约して 299359586
　　头条论坛上，网民们陷入了疯狂。
　　而克拉伊咖那岛的半山腰上，那些大剑豪们则纷纷心头一颤！
　　他们知道鹰眼是绝对不会乱说的，既然鹰眼这么说了，那索隆的实力就八九不离十了！
　　想到他们自己刚才居然做出想要去阻拦索隆上山的举动，顿时后怕无比！
　　差一点他们就像庄必泛那样梃在地上被万人嘲笑了。
　　这一瞬，他们忽然有点同情庄必泛了~
　　这家伙，估计做梦也想不到，一个二十岁出头的青年，真的已经达到了和鹰眼实力相当的大剑豪了！
　　“佐佐诺亚・索隆，你终于成长到成为我对手的程度了！你是除了香克斯意外，我唯一感兴趣的对手！”
　　米霍克单手高举，落在脑袋后面，握住了剑柄，然后缓缓拔出。
　　“出来了！无上大快刀中的最强黑刀・夜！”
　　“以前只是听说，现在居然有幸亲眼目睹！真要感谢电脑虫啊！”
　　“太帅了！刀身漆黑如墨，太性诹耍　
　　Wと契约して 299359586
　　随着黑刀夜被拔出，米霍克单手握刀，刀锋直指索隆。
　　一时间，整个克拉伊山巅，风乍起，带着凌冽的风雪，飞速的环绕在两人的周围！
　　这风不是空穴来风，而是两人剑意的碰撞！
　　一个代表着世界第一大剑豪位置上的传统强者，另一个代表着超新星的崛起！
　　在普通人看来，只是风在乱窜，而在克拉伊咖那岛的剑士们的感受中，却是能真真切切的感受到那不断碰撞的剑意！
　　他们虽然距离山顶还很远，但是那两股剑意的威力却是让他们心惊胆战！
　　若是换了他们上去，恐怕此刻已经被这无情的剑意给切成了碎片！
　　“最强！既然是我挑战你，那我就先出手了！”
　　对于鹰眼，索隆还是有几分尊重的，除了他的师父之外，唯一一个让他感到钦佩的剑豪！
　　说话之间，索隆已经动了！
　　圣灵剑法，剑意冲天，剑招如林，林密如网。
　　刹那间，一道道剑芒组成了一张铺天盖地的剑网，朝着鹰眼笼罩了过去。
　　而鹰眼没有任何慌张，手中的黑刀夜应声哗啦！
　　一道斩击波冲天而起，仿佛是离弦之箭，迎着剑网的包围而去！
　　“天呐！一出手就这么可怕吗！”
　　“索隆的这一招全方位攻击，完全没有任何视角，即便是鹰眼这样的世界第一大剑豪也没有回避的可能啊！”
　　“鹰眼好像更强，要是我面对这样的攻势，早就吓尿了。而鹰眼居然面不改色，想要以点破面，这反应，绝了！”
　　Wと契约して 299359586
　　轰！
　　世界第一大剑豪的斩击波轰在了剑网之上，抵消了一些剑芒之后，斩击波消失了。
　　然而索隆的剑网被抵消掉一部分之后，还剩下的一部分继续逼向鹰眼。
　　嗖――
　　黑刀夜不慌不忙的一记横扫，将剩下的一部分剑芒彻底斩掉！
　　“好小子！真让我惊讶啊！居然让我出到了第二招才抵消掉这一招，你的实力比上一次见面的时候有了质的飞跃。”
　　鹰眼的眉宇之间多了一丝赞赏。
　　“不！惊讶的应该是我。自从我修炼到第四重以来，还从来没有人能够在一招之内接下我这一招。哪怕是大剑豪也不能。你果然是不愧是最强，居然连续两招就接住了。”
　　索隆的眼中亦是露出了微微的惊诧。
　　他可不是想装逼，而是说出了自己心头的真正想法。
　　闻言，鹰眼不但没有升起，反而激起了一些战意。
　　“好小子！刚的开胃菜结束了，现在该我出招了！”
　　缓缓的将帽子移到了后面，露出那不甚凌乱的发型，鹰眼一手握着刀柄，另一只手握着刀翼，身形忽然一晃，瞬间就出现在了索隆的面前。
　　咻――
　　一道刀气冲天而起，眨眼睛就劈向了索隆！
　　“我的天！好强大的刀气！好快的速度！这就是世界第一大剑豪的实力吗！”
　　“妈呀！太快了！索隆不会被一刀劈死吧？”
　　Wと契约して 299359586
　　众人心头齐齐一震，都市对索隆的处境感到担忧。
　　虽然他们和索隆没什么关系，但是面对这样一场剑豪决斗，谁也不希望战斗就这么草草结束。
　　！
　　果然，在众人忐忑之际，伴随着一声交击声，索隆一剑格挡。
　　！！！……
　　紧接着，金铁交击之声连绵不绝，两人均是爆发出了可怕的速度，仿佛两道欢迎，又如两条彩绸，在空中上下翻飞！
　　与这连绵之中又透着强烈的硬憾！
　　每一次撞击都会产生一股强大的剑气光晕，恐怖的剑意威压让得下方的众人齐齐变色，骇然无比！
　　这一刻，他们终于明白了，为什么鹰眼会在六个月前就把索隆当成了自己的对手！
　　原来不是鹰眼瞎了，而是他们这些人没长眼！
　　居然看不出索隆的天资竟恐怖如斯！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第二百零一章 章 鹰眼要败了？
　　一阵噼里啪啦的斩击之后，两人各自退回到各自的山巅。
　　锐利的眸子里透着浓浓的赞赏，鹰眼将黑刀夜横在了身前，另一只手掌在剑身轻抚，缓缓抹过。
　　手掌所过之处，黑刀夜的刀身更加漆黑了！
　　“那……那是武装色！武装色还可以这样控制吗！”
　　“我知道武装色可以附加，没想到还能如此控制自如！”
　　“是啊，我们给武器附加武装色就像是开关一样，开了，立刻就出现了。关了，立刻就消失了。鹰眼居然可以像带套子一样给武器缓缓的套上武装色！”
　　“不愧是世界第一大剑豪！”
　　Wと契约して 299359586
　　看到鹰眼对武装色的控制，下方的众人简直惊呆了！
　　“要动真格的了吗？最强？”索隆目视前方，眼中泛着期待。
　　“是的，索隆，难道你还准备留手？”鹰眼反问道。
　　“不，我还没蠢到认为自己不全力以赴就可以接下你的最强一击。来吧，就让我们一击定输赢！”
　　说罢，索隆的手握紧了剑柄，浑厚的天地能量绕缠在了剑身之上。
　　一瞬间，雪山之巅，皑皑白雪，花絮骤止！
　　倒是山脚之下掀起了狂风呼啸！
　　山巅，一片静止，但是没有人会觉得山巅比山脚更安全。
　　相反，就算山脚的风在大，那也只能吹乱人的衣衫和头发。
　　但是山巅的寂静却是会要人命的~
　　“黑刀奥义！夜十字・盖棺定论！”
　　双手握着刀柄，鹰眼将黑刀夜从身后一扫，带起了一道漆黑的夜幕！
　　此刻虽然是正午，但是在这道夜幕的升起之下，天地为之变色！
　　由于鹰眼所处山巅，下方众人此刻抬头看之时，就像是天空被盖上了一道黑纱，如同到了黄昏，日将落山~
　　随着黑刀夜的翻舞，在那一幕之中，忽然出现了一个看似长方体的造型。
　　仔细一看，那居然是一口做工精细的棺材！
　　棺材从夜幕中缓缓飘出，仿佛一张巨大的口，在黑刀夜的一刀斩下，冲着索隆吞噬了过去。
　　“天若无情天无灵，人若无情不为人！”
　　“剑有情！无滥杀！”
　　“剑二十三・有情天地！”
　　浓郁的天地能量化成一道道剑气，在索隆的周身凝聚而成。
　　一时间，克拉伊山周围的空气飞速的流动了起来，仿佛形成了一道道空气剑意。
　　索隆如今已经将剑二十三修炼到了第四重，但是第四重才刚刚入门。
　　对于那六灭无我剑二十三还没有掌握。
　　因此，这有情天地剑二十三便是索隆目前掌握的最强剑招！
　　从遥远的海上看去，整个克拉伊咖那岛被一分为二。
　　左边是漆黑的天幕！
　　右边是光亮的剑气！
　　两种不同的能量瞬间交织在一起，疯狂的吞噬、消融！
　　山巅的夜幕降临到了山脚，使得所有的人都仿佛坠入了隆冬的黑夜，寒冷侵蚀着他们，刺骨难耐，瑟瑟发z。
　　山壁周围的风被剑气带起，仿佛万剑游行，穿梭在人们的身上，虽然不是针对他们，但是这股凌厉的剑威逼得众人不得不开启武装色进行抵挡！
　　“这是什么级别的对轰了？恐怕四皇的对轰都不一定有这么恐怖吧？”
　　“你们看天空！天空裂了啊！”
　　“在现场看的这些人太倒霉了吧，不但被冻成了狗，还要全力抵挡剑意，否则稍有不慎恐怕就有生命危险了。”
　　Wと契约して 299359586
　　各大电脑虫酒吧里，网友们看得如痴如醉，一个个目不转睛。
　　白胡子海域，莫比迪克号上，白胡子正用键盘输入：“香克斯小子，你以前和鹰眼切磋的时候，都是搞出这么大动静么？@红发香克斯！”
　　“@最强的男人！不不不，我和鹰眼切磋的时候，他从来没有用处这么强大的招式，我这还是第一次看到他如此认真呢。”
　　Wと契约して 299359586
　　事实上，剑二十三第三重境界一共有两大剑招……
　　一个是灭天绝地剑二十三，另一个就是有情天地剑二十三。
　　如果索隆使用的是灭天绝地剑二十三，那么此刻在克拉伊咖那岛看剑的众人已经被碎尸万段了！
　　即便是山腰的那些大剑豪也同样不会例外！
　　不过索隆考虑到了周围的人，所以用的是有情天地剑二十三。
　　无数的空气剑意在山脚游行之后全部冲天而起，像是一道奔腾的海流涌向了天空，随后呼啦啦的冲向了漆黑的棺材！
　　嘭嘭嘭……
　　剑气撞击在黑棺之上，发出了沉闷的响声。
　　虽然没有立刻破开黑棺，但是让得黑棺不再是之前那样的冲势凶猛，反而有一些被震动的痕迹。
　　“看！索隆的剑意冲不破鹰眼的黑棺，索隆看来没戏了！”
　　“是啊，世界第一大剑豪的名头哪能是那么容易挑落的！”
　　“不过索隆已经很强了，虽然他这一次要败在鹰眼手下，但是他的实力已经十分接近鹰眼了！”
　　Wと契约して 299359586
　　然而就在众人觉得索隆已经黔驴技穷的时候，索隆周围的由天地能量组成的剑意却仿佛像是被激活的猛兽，瞬间发出了恐怖的气息！
　　0.6下一刻，这些由天地能量组成的剑意呼啦啦的冲向了黑棺，将黑棺给撞得连连后退！
　　片刻之后，按黑棺的表面居然产生的了一道道裂纹！
　　咔擦！
　　不知何时，一声脆裂之声忽然响起！
　　只见黑棺的中间，一道从上到下贯穿的裂纹忽然出现，在凶猛的剑意之下，黑棺应声裂开！
　　轰！
　　磅礴的剑意击穿黑棺，摧枯拉朽的轰向了鹰眼。
　　“我的妈呀！黑棺被破掉了！”
　　“鹰眼要输了吗？”
　　“世界第一大剑豪的名头，要在今天发生变化了吗！”
　　Wと契约して 299359586
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第二百零二章 章 地阶高级斗技！
　　砰！
　　黑棺彻底炸裂！
　　索隆的剑意像是潮水一样涌向了鹰眼。
　　奥义被索隆给击穿，鹰眼脸色微微一边，让他感到震惊！
　　即便是在和香克斯比试剑术的时候，他都没有用出过这一招，但是在和索隆的决斗中，这一招居然被破开了！
　　“果然是剑道的天才！看来我不得不用那一招了！”
　　面对索隆如此凌厉的一击，鹰眼知道自己已经无路可退了！
　　说实话，自从成为世界第一大剑豪以来，这还是他第一次感到被逼得无路可退。
　　鹰眼的身形像风一样飞快的后退着，他手中的黑刀夜募地在风中一挑，画出了一个四边形。
　　但是这个四边形是没有痕迹的，尽管确实画了，但是并没有在风中显形。
　　只不过，当鹰眼这一刀出手的时候，整个天空之中，风15声鹤唳，大气对流，仿佛有天地异象即将降临于世间！
　　“这是什么招式？怎么连风向都变了，好像马上就要来狂风暴雨了一样！”
　　“不！这样的天气显然是不可能下雨的，但是这风却是比斩击波还要可怕啊！不知道那风里面蕴藏着什么可怕的威能！”
　　“啊！我知道了！你们记不记得在一个多月前，在海军本部前方的那个迷雾中，有一本地阶高级斗技《风遁斩》被人得走了！大家并不知道《风遁斩》的得住是谁，现在看来……应该就是鹰眼啊！”
　　“我的天！你这么一说，还真是像啊！鹰眼的刀法刚烈无比，从来没有见过他的刀法可以移动天象，这显然不属于他本来的剑术！既然他能引动这么可怕的威能，那么一个多月前那本地阶高级斗技的得住一定是他了！”
　　Wと契约して 299359586
　　低级高级斗技，刚一得到立刻就掌握了五成，剩下的五成就得靠自己修炼了。
　　鹰眼作为世界第一大剑豪，而得到的又是《风遁斩》这种斩击类的斗技，对于修炼自然是得心应手！
　　短短一个多月，鹰眼就从五成修炼到了七成！
　　如今这《风遁斩》一出，这斗技的威力全都遁形于风中，消失不见！
　　就像那隐藏在海面之下是暗流涌动，虽然看不到，但是危险无比！
　　在场之人，无不感到心惊胆战！
　　他们看不到鹰眼到底是出了什么招，但是能够深深的感到心灵的悸动！
　　就连索隆也是一样，风遁斩是隐于风中的，凭借肉眼是看不出来的。
　　而且这克拉伊山巅本身就是狂风不止，更加为风遁斩提供了很好的庇护！
　　地阶高级斗技，威力恐怖如斯！
　　本来就足以对索隆造成极大的威胁，现在有是隐于风中，简直堪称杀招了！
　　这一下，轮到索隆迅速后撤了！
　　飞速彻底的一瞬，索隆手中的剑开始舞动。
　　一招！两招！三招！四招！……
　　一招连着一招，舞在空气之中。
　　“索隆在干什么？他怎么对着空气在挥舞手中的剑？”
　　“应该是感觉到了鹰眼这一招的危险，所以他只好慌乱的挥舞着手中的剑，试图阻挡鹰眼的杀招。”
　　“看来索隆已经是强弩之末了。如果鹰眼没有得到这本地阶高级斗技，也许索隆还真的能够赢过鹰眼，只可惜啊……”
　　“能赢过原来的鹰眼已经足以证明索隆的强大了！如果索隆也得到这本《风遁斩》，输赢也许就不一样的了！”
　　Wと契约して 299359586
　　众人议论纷纷之中，索隆继续后退，连续不断的挥舞着手中的剑。
　　在众人看来，这而是索隆乱了套的模样。
　　然而索隆的每一招却是井井有条，看似杂乱，可这每一招都是圣灵剑法中每一招的起手式！
　　第一招的起手式连着第二招的起手式，第二招的起手式连着第三招的起手式，第三招……
　　如此，一招招连接下来，每一招连接之后，索隆周身的剑意就更强大一分！
　　剑意在周围凝聚成了一片剑气的池沼，让得那隐藏于空气的风遁斩渐渐浮出了水面。
　　通过索隆的眼睛看过去，原本什么都没有的空中，忽然出现了一柄柄凌厉的小剑！
　　这些小剑就是鹰眼使出的《风遁斩》，这些风遁小剑顺着风势直追索隆而来，威势丝毫不减。
　　“不愧是迷雾之王的宝藏，即使我现在能够看到这些风遁小剑了，可它们对我的威胁依然很大！”
　　索隆面色认真，继续挥舞着手中的剑。
　　很快，第二十三招起手式打出。
　　“三灭，有情！剑二十三！”
　　这一招，是索隆在超越有情天道剑二十310三，想着六灭无我剑二十三修炼的过程中自己琢磨出来的！
　　一旦达到六灭无我的境界，将会是十分可怕的！
　　而留在有情天道的境界，虽然可以对剑二十三的威力掌控自如，但是无法将这剑法发挥到极致！
　　而索隆自己琢磨出来的这三灭，有情！剑二十三！便是两者的结合！
　　虽然威力还没有达到六灭无我剑二十三那么变太，但是威力比有情天地剑二十三要强大很多，而且还兼具了有情天地的可控，不会乱杀无辜。
　　“起！”
　　剑身往上一挑，索隆只身跃入了剑意之中仿佛与周围的剑意融为一体，化成了三股剑意洪流，分三路攻向鹰眼。
　　“咦？看到了？”
　　发现索隆看到了风遁小剑，鹰眼微微惊愕了一下，随后不再隐藏风遁小剑，黑刀夜挥舞的瞬间，他和风遁小剑一起轰向了索隆。
　　叮――
　　两座山巅只见的高空，一道光芒闪耀无比！
　　那是两人交击产生的能量爆炸，宛如一颗小太阳，冉冉升起！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第二百零三章 章 修罗刀苍蓝爵士
　　高手交战，只在瞬间！
　　虽然只是瞬间的交错，但是威力可不能用常理而论之！
　　轰隆隆~
　　克拉伊山的两座高峰发生了坍塌，滚滚巨石顺着山壁滚落下来。
　　下方的剑士们疯狂惊呼，一个个转身就跑！
　　有的挥舞着手中的刀不断砍杀，来阻挡掉落的巨石！
　　两座山峰被削成了两个平台，索隆以剑撑地，面色苍白，嘴角有鲜血溢出！
　　而鹰眼则单膝跪地，一口老血喷出！
　　两败俱伤！
　　很显然，双方使出自己最强大的实力，都不足以战胜对方！
　　说白了，这一次战斗的结果等于是平手！
　　“打平了？”
　　“我的天呐，也就是说，两个人平起平坐，都是当世第一大剑豪？”
　　“真的不敢相信，六个月前仅仅是东海一个小海贼猎人的索隆，居然已经成为了和鹰眼平起平坐之人，简直是个传奇！”
　　“感谢这个世界有了电脑虫！让我能够见证这克拉伊山巅之战！”
　　“是啊，没想到我们有生之年也能看到如此强大的战斗，这辈子活的值了！”
　　Wと契约して 299359586
　　网络上，众人已经炸开了锅！
　　而就在这时，一道身影忽然从山背后骤然跃起！
　　仓啷！
　　黑芒乍起，那是一把锋利到极致的刀！
　　刀锋上闪烁着慑人的寒芒，就连隔着电脑虫屏幕的人都能感觉到那扑面而来的血腥煞气！
　　“是修罗刀苍蓝爵士！”
　　“居然是他！他和鹰眼最不对付！早年曾摆在鹰眼的手中，一败涂地！曾扬言要在有生之年杀死鹰眼而后快！”
　　“他这个时候出现，难不成他想趁着鹰眼受伤而要了鹰眼的命？”
　　“该死！这个垃圾！堂堂正正的决斗不敢，居然趁着鹰眼和索隆的克拉伊山巅决战之后，搞这么卑鄙的手段！”
　　“山腰的那些大剑豪，难道他们都是死人吗？就眼睁睁地看着鹰眼被这样的方式给杀死？”
　　“别逗了！这人可是修罗刀苍蓝爵士啊，谁敢上？就算是那些大剑豪，他们也不敢得罪这种亡命之徒啊！”
　　“完了！原本应该在今天扬名天下的索隆，看来要和鹰眼一同陨落了！”
　　Wと契约して 299359586
　　克拉伊咖那岛上，众人看到忽然出现在山巅平台上的身影，皆是大惊失色！
　　尤其是山腰的那些大剑豪，谁不认识修罗刀苍蓝爵士？
　　只要是和这个修罗刀苍蓝爵士结仇的人，苍蓝爵士不一定立刻取你首级，但是你这辈子就别想过安稳了！
　　他会在某个晴朗的夏日你，悄悄摸到你家，将你的所有亲戚杀了精光！
　　他也会在某个夜黑风高的夜里，找到你的住所，向你发起致命的偷袭！
　　到目前为止，只要是和苍蓝爵士结仇的人，无一不是被灭了全家！
　　除了一人！
　　就是眼前的鹰眼！
　　但是在今天，看来鹰眼也无法逃脱这样的厄运了！
　　山腰之上，这些大剑豪都是成名已久之人，其中也不乏一身正气之士。
　　若是换了旁人，这些大剑豪说不定就站出来阻止了。
　　但是面对修罗刀苍蓝爵士，这些大剑豪还是认怂了！
　　因为他们知道，只要他们一出手，让苍蓝爵士感觉到了一丝危险，那么他就立刻落荒而逃。
　　他的逃生手段十分巧妙，基本上，只要他想逃，那么就一定能够逃得掉！
　　可为什么众人没有一起出手逼走苍蓝爵士呢？
　　还是因为苍蓝爵士的记仇！
　　只要是谁敢坏了他的好事，无论是天大的好事，还是芝麻粒绿豆大小的好事，修罗刀苍蓝爵士都会将你牢牢的记在脑海里。
　　之后，你将会步上那些得罪了苍蓝爵士的家伙们的后尘！
　　因此在这一刻，众人看着苍蓝爵士出现在山巅平台上的时候，皆是心头一叹，只能祝上面的两人好运了！
　　“是你……”
　　鹰眼擦去了嘴角的鲜血，抬头看着那缓缓摘下帽子的中年男子，男子的右脸上有一道刀疤，那是鹰眼当初手下留情导致的。
　　如果鹰眼没有手下留情，那么这一刀应该将苍蓝爵士的脑袋劈成了两半。
　　“米霍克！别来无恙啊~”
　　掸了掸手中的牛仔帽，苍蓝爵士握着一把无上大快刀，嘴角掠起一抹奸诈的弧度。
　　“你这是有胆量想我挑战了？”
　　鹰眼缓缓起身，握着黑刀夜的手掌有些发z。
　　“面对全盛时期的你，我当然是不敢挑战！但是你现在恐怕连半条命都不剩了吧？刚才那边那位小哥的招式我都看在眼里。那一击，威力太恐怖了！”
　　苍蓝爵士阴笑的笑道，随后他又望向了索隆，戏谑道：“对了！这位小哥，为了感谢你帮助我创造了这么好的机会，我待会会让你死的痛快一点！”
　　“苍蓝！你我的恩怨没必要牵扯到外人吧？我来和你一战。”
　　鹰眼此刻已经是强弩之末了，但是他不希望这样一位超新星被他连累而死，于是对索隆说道：“索隆，你赶紧离开吧！”
　　“呵呵呵呵……”
　　“离开？”
　　“最强！我们的决战还没有结束哦？”索隆擦掉了嘴角的血迹，傲然的说道。
　　听到这话，众人皆是一愣，鹰眼也是感到一脸懵逼！
　　都这样了，还有什么没结束？
　　“喂！大块头！你和他有仇，不介意我完成这场决斗再报仇吧？”
　　索隆转头看向苍蓝爵士，狂傲的说道。
　　“啊哈哈哈哈……不介意！不介意！”
　　“你们继续！我就在这边上看着，正好等你们连刀都拿不动的时候，我也更加省事了！”
　　眼看着两人都已经受了不轻的伤，苍蓝爵士完全不担心有什么意外，索性往后退出几步，坐山观虎斗！
　　“索隆，你还有余力？”鹰眼看着索隆，惊叹道。
　　“最强！我刚才悟出了我的剑法的最强一击。如果你想活，你就全力抵挡，不要想着对攻了。如果你对攻，那么你会死的！”
　　索隆盯着鹰眼的眸子，意味深长的说了一句，随后剑起舞，翻飞！
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第二百零四章 章 六灭无我！
　　就在刚才的对决之中，索隆已经悟出了六灭无我的境界！
　　虽然只是初境，但是却是一种十分难得的突破。
　　手中的剑带起一道道剑意，弥漫在空中。
　　整个克拉伊咖那岛的气氛陡然下沉，仿佛坠入了一种说不出的悸动。
　　就像是灾难即将降临一般！
　　感受到这恐怖的剑意，鹰眼忽然想起了索隆刚才说的话。
　　不要想着对攻了，如果你要对攻，那么你会死的！
　　这话并不是索隆说的什么大话，而是索隆在提醒他！
　　亦是就是让他全力反手！
　　索隆单手抚面，手中的剑仿佛成为了剑气的源头，一道道剑气呼啸而出！
　　咻！
　　第一道剑气射向了高空，射偏了~
　　“喂！你这个小子，连剑气都能射偏了，看来真是快要筋疲力尽了！”苍蓝爵士冷笑道。
　　咻！咻咻咻……
　　又是几道剑气飞射，方向不一！
　　鹰眼仿佛明白了什么，立刻开始了武装色强化，透支着自己最后的体力，大吼一声：“夜棺奥义！”
　　手中的黑刀夜仿佛化成了一个漆黑的棺材，挡在了鹰眼的前方，随297后漆黑的武装色霸气遍布全身。
　　“哈哈哈，鹰眼居然也有如此狼狈的时候，居然需要靠着全力防御来保住性命吗？”
　　看到鹰眼全力防御，苍蓝爵士再次哈哈大笑。
　　然而鹰眼却是微微摇了摇头，没有理会苍蓝爵士。
　　咻！咻咻咻咻……
　　索隆周身的剑气忽然曾几何倍疯狂的攀升，一时间，剑气射出的密度大的可怕！
　　“什么！你这是全方位无差别攻击！”
　　忽然意识到了危险，苍蓝爵士大喊一声，赶紧就要后退。
　　可六灭无我境界的索隆已经彻底激发，剑气就像是爆炸一样，瞬间将周围的所有空间全部封锁！
　　“不！武装色霸气！”
　　眼看着有十几道密集的剑气向他袭来，苍蓝爵士脸色大变，全身覆盖了武装色霸气！
　　可仅仅依靠武装色霸气如何能够？
　　再说了，他的武装色霸气和鹰眼的武装色霸气相比，又差了许多。
　　如此一来，他的防御在六灭无我剑气面前根本不够看！
　　噗！
　　一道寒芒闪过，苍蓝爵士的身体立刻被贯穿！
　　紧接着，噗！噗！噗！……
　　十几道剑气连续贯穿了他的身体，让他变成了一堆碎肉！
　　而鹰眼那里，由于他防御的比较早，此刻黑棺防御硬形成，一道道剑气撞击在黑棺之上，让得黑棺猛烈的震动！
　　剑气可不是只在山巅，如同满溢而出的泉水，凌厉的剑气从山巅不断地滚滚而下。
　　山腰的大剑豪们一个个脸色大变！
　　赶紧疯狂的朝下逃窜！
　　而山脚的剑士们则更加疯狂了！
　　即便是离着那么远的地方，他们也能感觉到这剑气中的夺命气息！
　　山腰的大剑豪们速度极快，没过多久他们就逃到了山脚下，和下方的剑士们一同逃命。
　　然而那剑气肆虐的速度也是飞快无比，比大剑豪们的速度还要快上些许。
　　原本相距很远的距离，也就是几个呼吸之间就被缩短到只有不到十米了！
　　“不会吧，本来是巅峰对决，难道现在要变成了剑士团灭了吗？”
　　“连修罗刀苍蓝爵士都被瞬间秒杀，其他剑豪和剑士肯定也是一样啊！没想到我们竟然要亲眼见证新世界的知名剑豪集体死亡的场景，这真是……”
　　“估计他们要是知道会是这样的后果，恐怕打死他们都不会去克拉伊咖那岛吧！”
　　“肯定的啊，谁想去送死啊！哈哈，还是我们聪明，在电脑虫面前观看，又清晰又安全！”
　　Wと契约して 299359586
　　网络上，论坛彻底炸开了锅。
　　而现场，就更加混乱不堪了！
　　“妈得，该死！我冷剑客难道就要死在这里吗？”
　　“早知道不来看这场决斗了！我不想死啊！”
　　“都怪那傻逼苍蓝爵士，要不是他的出现，怎么可能让索隆用出这么恐怖的招式？”
　　Wと契约して 299359586
　　一个个剑豪剑士们疯狂的大吼大叫，他们转头看向身后涌来的剑气潮水，一个个脸上充满了绝望！
　　八米！
　　六米！
　　四米！
　　三米！
　　眼看着剑气潮水就要将大家吞没之际，这剑气潮水戛然而止！
　　凭空消失！
　　所有人都楞了原地，短暂的惊愕之下，一个个喜极而泣，跪倒在地，庆幸着自己还活着。
　　而山巅之上，索隆的剑已脱手，他立体眼中透支，瘫在地上。
　　他的目光所及之处，依然是鹰眼的位置。
　　只见黑棺被斩成了一地碎屑，而鹰眼的身上也是伤痕累累。
　　“最强！还活着吗？”
　　已经无法在移动了，索隆上气不接下气的问道。
　　鹰眼没有发出任何声音。
　　不是他想装逼不理索隆，而是他体力透支的更加严重，再加上浑身的重伤，能够活下来已经是个奇迹！
　　当然，这也足以证明他的强大！
　　他连抬头的力气都没有了，朝着索隆竖起了一个大拇指。
　　嘴角挂起一抹微笑，索隆昏迷了过去。
　　几天之后，发生在克拉伊山巅的这次对决被人们广泛称之为“克拉伊之巅对决！”
　　鹰眼和索隆都没有死，最强的名头也没有易主，只不过从曾经的世界第一大剑豪变成了两人并列！
　　克拉伊之巅对决让得林辰收获了大量的震撼点。
　　而鹰眼在这一战中领悟颇深，实力又更精进了一步。
　　他离开了克拉伊咖那岛，前往了第二迷雾！他打算在迷雾里好好修炼一番！
　　林辰收获了大量的震撼点，嘴吧都要笑歪了，他查看了一下几个迷雾，如今一切进展正常。
　　“也该是时候弄出天阶功法和斗技了！”
　　想了一下，林辰将视野投向了第二迷雾。
　　（求鲜花！求打赏！求自动订阅！求月票！）。


第二百零五章 章 天阶功法:圣火龙胆剑诀！
　　林辰喃喃自语道:“如今，鹰眼的实力虽说在海贼世界中足以称霸一域，手中黑刀夜更是12把无上大快刀最强”，再加上本身过硬的见闻色，武装色，霸王色霸气，更是可以鼎立于最强剑客之林，如今被索隆的圣灵剑法打败，心中肯定也是不甘吧！”
　　林辰心中望向那第二迷雾，心中自有打算。“系统，查一下还有多少震撼点”？林辰问到。“宿主，经索隆与鹰眼那一次大战以后，震撼已上升至80万点。”
　　“80万点么……我记得你说过初级天阶功法和斩魄刀是都需要50万点对吧？”
　　“是的宿主，低级中级和高级的天阶功法都是一样的震撼点。”林辰心中一阵郁闷，“坑爹啊……辛辛苦苦攒点震撼点容易么我，这转眼间劳资又要成穷光蛋了。”
　　但话又说回来，鹰眼放眼整个海贼世界毕竟是第一剑客的存在，如今和索隆这个超新星打成了个平手，日后找鹰眼对决的高手肯定数不胜数，尤其是四皇们，一个个对那把无上大快刀黑刀夜早就垂涎三尺了，恨不得抢过来当做自己的佩剑，即使不是佩剑，那也得藏在自己的宝库里面，尤其像BIGMOM那种嗜藏天下奇珍异宝的女人，更是朝思暮想，那么……
　　想到这儿，林辰突然又想起了另外一些什么，立即询问系统“高级的焚诀需要50万震撼点是吧？”
　　“是的，宿主。”
　　“那你就给我一本高级圣火龙胆剑诀吧。”
　　圣火龙胆剑诀，天阶功法，引火境，基础境界，开始吸收空气之中的火灵气，可初步的使用火焰之力，与掌握低级火技。共分九重天，每在丹田凝聚出一道火灵气，便可提升一重天，到达九重天之后，需将九道灵气融合成火丹，便能到达更高的境界。
　　火丹境，凝成火丹之后，便能吸收更多的火焰，并可以开始灵诀，灵诀分神，天，地，人，上中下十二等级，与火技相同。
　　火士，能够将火焰凝聚为铠甲，大幅度提高战斗力，共分九星，五星火士之后，可以凝聚出火焰兵器。火焰兵器倒不需要了，鹰眼已经拥有了黑刀夜，已经是第一刀的存在了。铠甲的话……海贼世界有武装色，铠甲已然无用。
　　火灵，将火焰凝聚为火兽，并能利用火兽辅助战斗，战斗力大大提升。
　　火魂，能够吞噬火兽灵魂，使自己的火焰产生变异，形成攻击力翻倍的兽火。
　　火王，能够利用火焰形成的翅膀飞翔于天空之上，是真正的强者之列，一般都是名动帝国的强者。
　　火皇，初步掌握空间之力，举手间移山填海，战斗力恐怖！
　　火尊，下位面的顶尖强者，大幅度引用空间之力，能够达到这个层次，便能笑傲天地，横行大陆
　　火圣，下位面的巅峰强者，能够开创一方天地，并掌握大片空间，拥有真正毁天灭地的力量。
　　火帝，下位面的最强者，达到这个层次才有资格进入更高的位面，进行新的征战。
　　火神天域等级
　　炎之王君。
　　炎之皇君。
　　炎之尊君。
　　炎之圣君。
　　炎之帝君。
　　神境！
　　当然，神境对于鹰眼来说太过遥远，若鹰眼能将高级的圣火龙胆剑诀领域参透，那便能将黑刀夜附魔火属性功法，这不但能逐步的再次淬炼黑刀夜使其变得更强，同时更能使使用者突破瓶颈，鹰眼虽说是最强剑客，但最强，其实也是瓶颈，因为你无法再超越，所以也只能裹足不前了。若是能配合武装色与剑身的融合……“嘶……”林辰倒吸了一口凉气。“最强剑客配上圣火龙胆剑诀，后期再能召唤火兽并吞噬其火魂，这是何等恐怖的存在啊……”想到这儿，林辰用意念将系统刚刚变换出来的圣火龙胆剑诀送往了第二迷雾……
　　很快的，迷雾领域内的林辰很快依靠自身领地的优越性瞬间赶到了第二迷雾。此时的鹰眼正瘫浮在海中。由于在和索隆的一战中，鹰眼虽然凭借自身实力和索隆打了个平手，但却也难以抵挡索隆最后一击六灭无我的威力冲击。
　　“他怎么能发挥出最大的威力……唔……还真是令人头痛呢……看样子，他也是在迷雾当中寻找到了天材地宝以至于练就如此高深的剑法，若不是以武装色全力抵挡剑气，恐怕此时已被无数道剑气说了绞成肉酱了……着实恐怖啊，看来我是时候在这迷雾当中突破二十多年从未突破过的瓶颈了啊……但是……茫茫迷雾当中，我又从何练起呢……”
　　正当鹰眼愁眉苦脸之际，突然发觉，自己周围所处的海水温度在逐渐升高，“这是怎么回事？”鹰眼一脸迷惑的感受着周围慢慢变暖的海水，随之，海水颜色逐渐变成了墨绿色……“这……这到底是怎么一回事……”
　　不用多说，逐渐变温暖和颜色变成墨绿色的海水当然是林辰搞得鬼。这可是林辰花了10万震撼点向系统换取而来的各种珍惜药材，能舒筋活络，使伤势快速愈合之效。看来，林辰为了让鹰眼的实力变得更强以换取更多的震撼点，果真下了血本啊……
　　“鹰眼呐鹰眼……你要是再不给劳资争点气多给我挣点震撼点来，我可真的是血本无归了哇……”想到这儿，林辰暗自为花费了这么多震撼点感到一阵阵心痛。但一想到鹰眼的天赋与实力乃至在海贼世界中的威望，似乎又感觉是自己下了一次大手笔，林辰又不禁感到窃喜。“哈哈哈哈哈哈”。
　　一道灵光骤现于海面上，鹰眼顿时被灵光的刺眼亮光活生生的被迫将刚刚开启的见闻色霸气收了回去。
　　“这到底是何种恐怖的气息，仿佛霸气在这迷雾当中一点也不起作用啊……”也罢，过去看看那光亮到底是什么鬼东西”。鹰眼随之游到灵光面前，原来灵光实体是一本古朴的书，上面赫然写着“圣火龙胆剑诀”！
　　上面记载了圣火龙胆剑诀的由来及修炼方法，这本书乃是一位叫陀舍古帝的人所创，练致大成境界，毁天灭地！
　　“这功法果真有这么厉害？若我修炼成功，那岂不是无人能敌了……”想到这儿，鹰眼不忙分说，连忙按着书上的方法开始修炼起来，不久，鹰眼便漂浮于水面形成一个黑色大棺，将其包裹在内，是的，那一招就是鹰眼与索隆那次对决所用的“夜十字C黑棺定论”！说起来也怪，这黑棺本是封闭的，但唯独的是这墨绿色的海水可以渗透进来，没办法，竟然这样不能修炼，那就直接泡在海水中修炼吧，鹰眼心里一阵郁闷，这迷雾当真是高深莫测，各种奇珍异宝出现……
　　随即鹰眼便开始修炼起来，这一修炼，便是十几个夜晚……
　　半月之后……
　　此时鹰眼已在充斥着墨绿色的海水中浸泡了一段时间，但并未感觉有何异常，反倒越觉得体内的伤势和精神正在以迅雷不及掩耳之势恢复着……
　　突然，砰的一声，鹰眼四周火焰散开，飘于半空中，形成一个巨大的龙形火兽，随之，火兽大
　　吼一声，震耳欲聋，响彻迷雾当中，连海水都翻滚了起来，果不其然，鹰眼已将圣火龙胆剑诀修炼至八成境界，能与火兽融为一体，吞噬其力量化为己用，鹰眼缓缓睁开了眼，顿时感觉体内力量爆棚！！
　　这修炼如此境界，当然就是要出去搞点事情来，随即，鹰眼不容分说，收起黑刀夜绑在后背，逐渐向迷雾之外走去……
　　此时的林辰暗自窃喜“看来这赌注还真是下对了，这下可赚大发了，哈哈哈……”


第二百零六章 章 林辰的二次赌注C魂骨
　　鹰眼走后，已经变成穷光蛋一般的林辰仅剩10万震撼点，虽说是10万，但是还不够全知之树造几本中阶功法的，没有了功法，来迷雾当中的人自然越来越少，“不行，不能坐以待毙，虽然寄希望于鹰眼赚点震撼回来，但总不能坐以待毙吧……这点震撼真的是塞牙缝都不够花的……”
　　没办法，与其坐以待毙不如主动出击。
　　“系统，斗罗大陆里的魂骨所需要的魂骨是怎么从震撼点区分的？”
　　“魂骨一共有六种品质，并用黄，红、绿、蓝、紫……橙，灰七种颜色区分品质，品质越高的魂骨获得属性加成就越多，灰色魂骨不能对角色进行属性加成，但是灰色魂骨可以融化别的颜色的魂骨。魂骨根据颜色不同会有不同属性，这些属性分别是韧性、物防、攻击、闪避、重伤、免伤、命中和回复体力，当然，属性也是分好坏的，例如，物理防御和韧性防御这些高品质的魂骨大都具备，但低品质的魂骨只是具备其中一种，其他高品种的属性不再叠加属性，像刚才所说的，物理防御和攻击还有韧性防御这些都是低品质的魂骨，特点就是增强自身体质，普通人如果得到低品质魂骨，那便是能将自己自身的体重瞬间提升数十倍，而中等品质的魂骨，就像绿色，蓝色这类附加有攻击，闪避属性的魂骨所需要的震撼点又多了，需要1000点震撼力，而紫色和橙色这些高品质的魂骨，一般会附属有免伤，重伤，闪避，命中，回复体力的属性，这些放在海贼世界中都是奇珍异宝般的存在，所以高品质魂骨需要30000点震撼力，加成越多的魂骨，例如灰色魂骨，虽然它不具备任何属性但是因为他能融合其他魂骨的这种稀有程度，所以需要的震撼点更多，需要50000点震撼力，”
　　“噗……噗……噗……”林辰差点气的吐血……
　　“你怕是让我去抢震撼点啊？……这价格飚的也太特么天壤之别了吧……”
　　“得得得，我也不说了，这是个什么鬼系统，劳资辛辛苦苦攒点震撼全部祸祸光了，你就给我留下一万点震撼让我养家糊口，其他的全部给我换成数量不等的黄红绿蓝魂骨吧，分散在全知之树的各层处吧。”
　　“已按照宿主的意愿将九万点震撼换成了六块黄色魂骨六块红色魂骨，三块绿色魂骨三块蓝色魂骨，附加属性随即选择，投放于全知之树各层并且收回所有魔兽，越高品质的魂骨投放于全知之树的更高处吧，不然被普通人捡到高品质魂骨，那岂不是大材小用了么……”这也是林辰的无奈之举，如果不把魔兽收回来的话，恐怕普通海贼一遇到危险就着急忙慌跑出来，更何况全知之树周围的魔兽那可都是一个个很强悍的实力的呀……
　　“这下可好，名副其实的成了个穷光蛋，这下只能寄希望于鹰眼和魂骨这两处让我赚够足够的震撼点了。”
　　两天后……迷雾海域……
　　“老大，老大，听说这片迷雾之中藏着各种奇珍异宝，那里面还有一颗古树，据说古树旁有各种魔兽守护，但是那片有古树的区域也是奇珍异宝最多的地方啊……”
　　此时，林辰在睡梦中被惊醒，虽说这些人还未进入迷雾海域，但相隔只有几米远，林辰还是能感觉的但迷雾之外一点动向的，于是将上帝视角放向了声音来源处的第二迷雾海域。
　　“唔……原来是贝拉米海贼团呀，这位弹簧果实拥有者莫非也想来迷雾海域寻找点奇珍异宝么……”林辰嘴角露出一丝诡异的笑容。
　　“果真有这等好事？那我们就进去瞧瞧吧，能得到点什么好处也说不定呢，若能得到远古时期的功法斗技之类的，那我岂不是要一步登天了，哈哈哈哈哈哈哈……”鬣狗贝拉米向副船长大匕首萨奇斯说道，两人心中都不禁暗自窃喜。
　　这贝拉米可是相当被看好的新人海贼，“鬣狗”之名就是因为他喜欢将别人辛苦得来的东西夺走……弹簧果实能力者，弹簧人，能够将身体的任何一部分变成弹簧。全身能像弹簧一样弹来弹去，若是将肢体变成弹簧，能力者就能够让肢体伸长，类似于橡胶果实的能力，但伸长的距离仍有一定的范围。变成弹簧的身体所储存的动能越多打出去的攻击越强。高压压缩弹簧后产生的巨大动能释放后就能够将眼前的东西破坏殆尽或是直接打出一个洞，也能够将对手打飞到极远处。而将小腿变成弹簧后能够将变成弹簧的腿压向地面，储存大量的动能后再一口气释放，就能够高速弹出去狙击对手并将眼前的物体摧毁。
　　攻击时能够任意从任何一个地方当弹跳点攻击，包括墙壁以及天花板甚至是船壁都能够将腿变成弹簧弹出去攻击目标，能力者也不会因为站立点的关系因而失去平衡进而让攻击失去威力。若是在周围连续高速弹跳一段时间后，变成弹簧的能力者速度会超越人体动态视力所能追上的速度，也就是说此时变成弹簧的能力者在一般人眼中就像是消失了一样。缺点是被对手打中身体时肉体也不会变成弹簧将攻击弹回去。
　　其实弹簧果实的品质是比路飞的橡胶果实能力还要更强一点的，但是这1.8也没办法，贝拉米对果实开发的能力太低……这迄今为止还是只会这几招平凡的招式，对付小人物还行，一旦碰上七武海，大将，四皇之类的这也叱咤风云的大人物时候就嗝屁了。
　　“如今贝拉米进入迷雾海域，正好让他得到一块高品质的魂骨，提升提升实力，以贝拉米的性格，那是最喜欢惹事的，七武海的宝座他早就垂涎三尺了，如果让贝拉米登上七武海的宝座的话，那岂不是又是一大波震撼点来袭，哈哈哈哈哈哈……”想到这儿，林辰心中简直乐开了花，“如果再收割一波震撼点的话，那我离fate世界的中级融合就不远了，哈哈哈哈哈哈，不知道中级fate世界又会给我带来怎么样的惊喜呢……”


第二百零七章 实力暴涨，贝拉米海贼团！
　　此时，贝拉米已经带领所有船员驶向第二迷雾海域的玄幻基地了，也就是全知之树所在之处，这倒也奇怪，迷雾当中竟然没有任何阻碍和危险，这让贝拉米不禁心生疑惑，“管它呢，能得到天材地宝让我实力倍增就好，那我就可以挑战七武海了，哈哈哈哈，到时候，贝拉米海贼团就会名声大噪，而我贝拉米也是万人敬仰的王下七武海了，哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　由于没有任何阻碍，贝拉米等人只需要朝着全知之树所在地方进发，倒也没有迷什么路，没过一会儿，就已经进入了全知之树的地盘，“真是一棵参天古树啊，这莫非是太古时期的树吗？以前只听闻恶魔之树上结满了恶魔果实，但是恶魔之树已消失很长一段时间了，这棵树通体散发着淡淡的光芒，却是与恶魔之树的描述有些相符合哇……”
　　“老大你快看!”副船长萨奇斯指着全知之树上方惊诧到。
　　“什么东西？”贝拉米随着萨奇斯所指的方向看去。
　　“咦，这树上竟15然还长着骨头？”贝拉米越发的感觉到不可思议。
　　“还不止一块骨头，骨头上赫然亮着不同颜色的光彩，甚是好看，”
　　“莫非是这树上长出来的奇珍异宝？不管了，先上去看看。”
　　这骨头虽然长在树上，但全知之树足足有百十米来高，一般人想爬上去拿的话，即使你爬的上去，那也下不来了，这从百米高的树上掉下来，不死也变成残废了……
　　但是对拥有弹簧果实的贝拉米来说，想要拿到这些骨头还不是轻而易举，不送分说，贝拉米腿部扭曲成一股弹簧状，弹簧不断高压压缩至最低，贝拉米爆喝一声“弹力人CC弹簧跳人！”
　　“咻”的一声，贝拉米直接越上全知之树树顶，随后落在树顶下方的一缕树干上面。
　　“这骨头看起来很像动物的骨头嘛……”贝拉米喃喃自语道，看着这骨头，上面还有晦涩难懂的符文刻在骨头上，只见隐隐约约散发着淡紫色的光芒…
　　贝拉米随即将紫色魂骨捡起来，就在捡起来的瞬间，魂骨立刻消失，贝拉米全身散发出比先前淡紫色光芒还强上几十倍的耀眼强光！
　　“老大，你没事吧，怎么你全身都发光了呀，简直是亮瞎了啊！”
　　贝拉米此时被紫色光芒包裹在内，感觉体内一阵天翻地覆，撕心裂肺的疼痛，骨骼咯咯作响，一阵阵爆裂般的声响，“啪……啪……啪……”
　　虽然感觉但疼痛，但是这种感觉并未持续多久，疼痛过后，贝拉米感觉到的是体内一阵温暖的暖流流过全身，就像脱胎换骨一样，体内力量喷涌而出。”
　　“啊！！！！！！！！”贝拉米全身都扭成弹簧状，就连脑袋都扭曲成了弹簧的样子，经过高压压缩后，腿部已变换成的弹簧处立刻浮现出了紫色的斑纹，一直延伸至大腿骨。可见，这是一块腿骨魂骨，但不知是什么样的属性加持。
　　扭成弹簧状的贝拉米攥紧拳头，从树上俯冲而下，犹如落天陨石般，将坚硬的土地活生生砸出一个大坑，一声轰天巨响，地上的石头瞬间被声波轰击成了粉末状
　　“老大……你……怎么……这么强……”副船长萨奇斯和其他船员一起惊呼出声。
　　“想不到贝拉米普通一拳便能砸出这么大的坑，爆发出如此威力，这还是未开启武装色霸气的情况下，若配合武装色霸气，看样子，这贝拉米也是能混个王下七武海的名号玩玩了。”林辰通过自己的上帝视角观察着第二迷雾贝拉米处的一举一动。
　　“但是还没有看到这魂骨到底附加了些什么属性，也罢，再等等吧……”
　　得到魂骨的贝拉米实力大增，他缓缓收起自己弹簧般的腿部，变成了正常模样，“小的们，如今咱们贝拉米海贼团从此刻开始，就要真正的像ONEPIECE出发啦，哈哈哈哈……”
　　“唔……啦啦啦啦……”喽们一阵欢呼雀跃。
　　“船长你看！那树上还有其他的骨头，还不止一块呢！
　　“贝拉米向树上看去，果然……”嗖的一声，贝拉米以迅雷不及掩耳之势将剩下的魂骨全部拿了下来，分别给了副船长，船医还有其他一些重要船员，没过多久，接过手的魂骨纷纷融入这些船员们的身体当中，焕发出各种各样的光芒，贝拉米海贼团崛起了！不仅仅是船长实力倍增，就连船员们个个都是万人敌，这要是碰上七武海排名靠后一点的海贼团，恐怕都无人能敌。
　　“伙计们，既然上天对我们如此眷顾，那就让我们不要辜负上天的厚望，向ONEPICE出发吧！！”
　　“好～好～好～”喽们欢欣鼓舞道。
　　“ONEPIECE是得不到的，这辈子都不可能得到的……”林辰一边视野注视着贝拉米这边，一边喃喃自语道“如果没有我297迷雾之王，你们这群人早就成了王下七武海的刀下之鬼了，但是，已现在的实力，想要打王下七武海，怕还是有点悬呀……虽然多弗朗明哥和沙鳄鱼克洛克达尔已经被解决掉了，但是，面对暴君巴索罗米熊，海贼女帝，海侠甚平这些大人物，更何况，其中还有一些人从迷雾海域得到了我给他们的好处，单单想凭借一块魂骨是弥补不了其中的差距的呀……嘶……真让人头痛，又要引起大事件，还不能让贝拉米挑战太强的以免招致杀身之祸……这可如何是好，总不能让我这投资进去的震撼点全部打了水漂吧……”林辰愁的抓耳挠腮，一时想不起什么好主意。只有让贝拉米对决王下七武海才能引起大的轰动，若是去打一些无关紧要没有名头的小海贼，那劳资岂不是大材小用了么，连回本都不够的……
　　“咦，对了，月光莫利亚！！”他也是王下七武海！！而且实力处于王下七武海最弱的位置，那何不借用月光莫利亚的王下七武海名头来为我赚取震撼点呢，这可又是一次大手笔呀……
　　想到这里，林辰嘴角露出一丝诡异的笑容，心中已经暗暗有了打算……


第二百零八章 开战！贝拉米的目标CC“月光”莫利亚
　　此时，在贝拉米这边，吸收了魂骨的贝拉米海贼团正准备动身离开迷雾海域，只见全知之树上方出现了一轮硕大的血红色明月，把整个第二迷雾海域照的通体血红。副船长萨奇斯便觉得很是蹊跷，这血红色的月亮似乎是在预示着我们什么，“血红的月亮……难道……这……”萨奇斯突然惊声叫道……”
　　“怎么了萨奇斯，这月亮是不是有什么不对的么，你想到了什么？”
　　“船长，这是上苍给我们的指引，他给了我们实力让我们去剿灭“月光”莫利亚啊！”
　　“莫利亚？？？”贝拉米问到。
　　“是的船长，这月亮展现出血红色，可不正是莫利亚的眼睛麽……”
　　“似乎有几分道理，而我们也刚好需要干出一番事业在伟大航路上立足，而王下七武海就是我们首要的目标啊……莫利亚……算你倒霉，我贝拉米海贼团正式向你宣战了……”
　　“萨奇斯，你去给莫利亚下战书，让他洗干净脖子好好等着我吧，哈哈哈哈哈哈……”
　　“遵命，船长！”
　　随后，贝拉米海贼团便驾驶新魔女舌号驶出了迷雾海域。
　　“这贝拉米，不会真的蠢到自己可以战胜除莫利亚之外的王下七武海吧……算了，也罢也罢，我需要的是贝拉米与莫利亚这一战带给我的震撼点呢，哈哈哈哈哈哈……”林辰笑到。
　　伟大航路，魔幻三角地带……
　　“混蛋，贝拉米这只鬣狗也敢给王下七武海下战书，真是不知死活！”随即，一把乌黑的大剪刀手起刀落，送战书的小喽一口血喷出，趴道在地上，显然已经失去了生命力的迹象，但奇特的是，小喽的影子却慢慢的从地上立起来，仿佛实体化一般，最后立于莫利亚面前。是的，这就是影影果实的能力，而拥有这个果实的能力者，便是号称王下七武海的――“月光”莫利亚。
　　“月光”莫利亚，王下七武海，影影果实能力者，身形巨大，长相怪异。拥有夺取别人影子的能力，被夺走影子的人曝露在阳光下就会被烧成灰烬，如果将影子置入尸体中，就可形成拥有原主人战力和性格的僵尸，但果实能力无法随之转换到僵尸身上。正如所介绍的那样，莫利亚眼睛如血色月光般恐怖。
　　“报告大人，海面突然出现一艘镀膜船，好像是鬣狗贝拉米的鬣狗海贼团！”一个小喽冲进来着急忙慌的向莫利亚报告。
　　“这该死的鬣狗，还真是有胆量，竟然敢和身为王下七武海的我作对，真是不知天高地厚了，既然你来了，刚好，省的我东奔西走去找你算账，今天我“月光莫利亚就让你这鬣狗变成一条死狗！””
　　海面上，鬣狗海贼团刚刚抵达莫利亚所在地――魔幻三角地带。
　　副船长萨奇斯说到“船长，听说月光莫利亚精心打造了一支强大的僵尸军团，而今天我们正好让这些死去的人永远无法复生！”
　　“好！让他们见识见识从迷雾海域出来之后的我们到底有多强！”
　　此时，周围的气氛突然诡异了起来，连蔚蓝的天空都变成了一片虚无缥缈，仿佛置身于一个黑暗世界中，慢慢的，海水突然翻滚起来，一艘硕大的镀膜船从海底涌现而出
　　“这……这是莫利亚的舰队……”贝拉米这边的小喽惊呼到。
　　“不，你说错了，这不是我的舰队，这是我的僵尸大军，西哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　只见一个身形庞大，头发如火葱似，呲牙咧嘴的人从万千僵尸军团中一跃而出，是的，那人，便是传说中的王下七武海，月光莫里亚……
　　“嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……贝拉米，我真后悔当初没在伟大航路前半段终结了你的性命，当初放你一条狗命，反倒让你今天饭咬我一口，今天你可没那么幸运了，我要让你全团的人变成我的僵尸军团，而你，我要把你的影子减下来然后附着到鬣狗的身上，让你变成名副其实的鬣狗贝拉米〉〉〉〉〉嘻哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　”“”哼，莫利亚，我已经非昔比，你想杀我，怕是你已经没有那个能力，我今天也有一句话要送给你，今天，你和你的僵尸军团，都将葬身于此。啊哈，若今天不能杀你，我便自己爆体而亡，而这弹簧果实你可以拿去给你的僵尸军团/？”
　　“贝拉米啊贝拉米天堂有路你不走，地狱无门你自投，我要是杀了你，弹簧果实可不就是我的，根本不用你给，哈哈哈，蠢东西……
　　贝拉米气不打一出来，弹簧果实能力涌现……双腿已经缠绕成弹簧状，拳头紧握，准备一拳轰向莫利亚，此时莫利亚却神色淡定，军师军团中徐徐走出来一位武士，手握一把通体乌黑的长剑一头晶莹白发，嘴角咧出一丝微笑，但惟独那双眼睛毫无生色，死气沉沉……”
　　此时的景象清晰地浮现于林辰的面前，早在贝拉米离开迷之海域时，视野就已经留在贝拉米身上了。
　　“这……这不是大剑豪龙马么……”剑豪龙马原来是海贼王五篇中的一篇主角。出生于伟大航路的和之国，生前是一名非常强大的剑豪，佩戴着大快刀二十一工之一的黑刀秋水，传说他曾经用秋水斩杀天上的龙，又被人称为斩龙武士，死后尸体被王下七武海莫利亚一伙发现，利用莫利亚的影影果实能力将鼻歌・布鲁克的影子放进尸体内，再加上天才医生霍古巴克的技术得以复活，从而成为莫利亚僵尸军团的一份子。看来，果真和漫画上的一模一样……
　　副船长萨奇斯向贝拉米说到“老大，是和之国的剑豪龙马，我早就想和他一决高低了，让我和他对决吧”
　　萨奇斯随即抽出一把通体晶莹剔透的水晶剑，虽然不是什么名剑，但从气势上已经比普通的剑强出数十倍不止了。
　　“龙马，上”，莫利亚向龙马命令道……


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


