《海贼王之赏金系统》
作者：三国韩少

内容简介：    【吃了取代果实，斩斩果实，只是过度，后面的果实能力很强很爆力哦！】穿越成了海军大将，赤犬的侄子，还得了【赏金系统】，看天雷如何在这海贼王的世界中，一步一步的成长，战新星，斗七武海，力拼四皇，推翻世界政府，成立真正的正义之海军。  
海贼王之赏金系统txt下载：http://www.80txt.com/txtxz/70115/down.html
海贼王之赏金系统最新章节：http://www.80txt.com/txtxz/70115/down.html
================================
免责声明：海贼王之赏金系统txt全集下载由80TXT电子书（WwW.80txt.com)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com】
B: 如果发现未完....登录（80TXT小说网）www.80txt.com 提供24小时循环更新!!



章节目录 第1章初入海贼得系统！

    二十一世纪的马天雷，是一个世界顶尖的杀手，在一次任务中被算计，炸的粉身碎骨。可是自己醒来的时候，发现正躺在一艘巨大的军舰的甲板之上，睁开眼睛的第一眼，看到的就是军舰上的帆和军旗。

    军舰上的帆和军旗上面都有一个相同的图形，上面是2个弯曲处，像一个翅膀一样，下面是一个横着的扳手一样的图型。上下两个图型分开来，不算什么，可是合起来的这个标志。做为一个动漫超粉的马天雷再熟不过了，那就是海贼王之中海军的标志。

    看的马天雷整个人都呆住了，自己这是穿越了？如果这还不能确定的话，那么他发现自己从一个20岁的青年成了一个十四五岁的少年时，就完全确认了自己这是真的穿越了。

    可这还没有完，他的脑中涌入了，一股记忆，看完这股记忆。马天雷真是人如其名了，只感觉天雷滚滚而来了。原来自己这是穿到了海贼王中，附在了一个同名的少年，萨卡天雷的身上。

    他还有一个海军大将的叔叔叫萨卡斯基，这个名字是不是有点耳熟？没错了就是赤犬，自然系-岩浆果，海军三大将之一，顶上之战两年后成为元帅的强大男人。

    过了好一会，马天雷，不，现在是萨卡天雷才反应了过来，接受了这个实事。转眼一想好像也不错，我天雷在二十一世纪也就是一个孤儿，没有什么可以留恋的。当初当杀手也只是为了刺激和挑战，这样才能有一种活着的感觉。当然了天雷也不什么变态，他杀的都是一些罪大恶极之人。

    现在到了这海贼王的世界，至少还有一个叔叔不是，最关键的是，这里可是有着各种强大的，如怪物一样的人物。还有什么比打败这些人来的更刺激，更有挑战呢？

    更何况，还有赤犬这个大靠山，绝对可以横着走啊！不过可惜的是，自己这个萨卡天雷前身有点不争气，完全就是二世祖一个，小小年经吃喝嫖赌样样精，唯独不好好修炼。

    所以赤犬也只是碍于血脉才照顾一下萨卡天雷，至于其它的，直接就把萨卡天雷无视了。天雷不由暗道：“我靠！我靠！我靠！！！贼老天，你要不要这么玩我啊？有这么大的靠山，这么好的资源，不好好的修炼，真是暴遣天物。现在好了，我想修炼也没有资源了，赤犬根本就不理自己。”天雷无语仰望苍天，欲哭无泪。

    不过好在赤犬现在才48岁，而顶上之战时，赤犬52岁。从时间上来看的话，眼下距离海贼王主线剧情的开端，也就是路飞出海，还有2到3年的样子。

    看来自己首先，是要找一找这个世界中的修炼之法了，前世的修炼之法在这个世界可是没有多大的用处。要知道海贼王的世界的确热血精彩，可同样充满了无尽的危险和未知，相比起前世的法治社会，这个世界实在是太危险了……对那些动辄能毁灭城池的强者来说，普通人如同蝼蚁一般，挥手即灭，哪怕是随便一次战斗的余波，对普通人来说都可能是末日到来。

    就好像一个人走路不小心踩死一只虫子一样，他甚至都不会知道自己踩死过一只虫子，这已经不是简单地善恶可以衡量的了。

    普通人，在这个世界就是那些虫子，而现在自己就是那些虫子中的一员。哪怕他的叔叔是堂堂海军大将赤犬，也改变不了他自己手无缚鸡之力的这个事实……因此，打心底里天雷心怀忧虑的，毕竟这海贼王的世界是一个强者为尊的世界。

    要知道，另一位海军大将‘黑腕’泽法的家人，就是在海贼的报复下全部丧命的。如果遇到同样的状况，雷法不觉得自己就能幸免于难。天知道会不会也有人想要报复萨卡斯基赤犬，从而找上自己，真要遇上了，到时候连哭都来不及。毕竟这萨卡斯基赤犬的绝对正义，可是得罪的人最多了。

    “该死的，现在要怎么样才能得到这世界的修炼之法呢？看来只有好好的表现表现，再次引起萨卡斯基赤犬关注才行，只要赤犬重视自己，海军六式还不是手到擒来？”天雷皱着眉头想到。

    要引起赤犬的重视！到也简单，只要实力大增绝对可以，可惜没有修炼之法。还有一个办法就是斩杀海贼，宣扬海军正义，也可以吸引赤犬的重视，可是就自己的身手在这个世界只有被杀的份。

    想到这天雷再一次苦恼了，不由对着天空说道：“上天啊！也不知道是哪路神仙送我来的这，不过不管是哪路神仙，您老人家送我来这个世界，好歹也给点金手指吧！看看别人穿越，哪一个不是有点福利和金手指的。再说了，是您送我来的这个世界，要是我在这里混不好，你老面子上也过不去啊！”

    也许真是哪路神仙听到了，天雷的话，在天雷的脑海中忽然浮现出一串串玄奥异常的文字――

    【叮咚――】

    【检测到宿主，正在识别宿主。】

    【宿主萨卡天雷：

    力道：1（常人的力道，可以打出1力道的攻击。）

    速度：2（常人的速度）

    防御：1（常人的防御，可以承受1力道的攻击而不受伤。）

    体术：无

    剑术：无

    枪术：无

    恶魔果实能力：无

    霸王色霸气：无

    武装色霸气：无

    见闻色霸气：无

    附合系统要求。】

    【赏金系统正式开启，赏金系统可以根据杀死或俘虏的海贼的赏金的高低，抽取体术、剑术、武器、恶魔果实、见闻色、武装色、霸王色霸气的觉醒因子，三种霸气的修炼之法和恶魔果实能力修炼之法。】

    这声音一完，天雷立马喜出望外，天雷本来躺在甲板上的，陡然被惊得站起身来。接着就是仰天长啸：“哈哈哈！果然，穿越是有金手指的，我也终于有了变强之法了。”

章节目录 第2章毒杀海贼

    正常的海贼，就是最低级的海贼小罗罗，也不是现在的天雷能杀得了的，而且杀普通的海贼小罗罗也是不行的，赏金系统必须有赏金的海贼才有用。可是有赏金的海贼，就更不是天雷能杀的，不过如果是一个全身被绑的，或者是被关的有赏金的海贼呢？

    那就是好办多了，天雷前世可是杀手，杀人的方法有的事，只不过对于那些强的变态的人没办法。可是那些最差的有赏金的海贼，虽然是比普通的强了很多，可仍属于凡人，而不是超人类，杀他们还是办得到的，一点毒药就可以轻松办到。

    而这样的海贼，赤犬这艘大将军舰上可是有着很多的，这不是自己最好的机会吗？

    天雷因为要做杀手，所以了解了一下所有的相克食物，接下来天雷就想办法，让这赤犬这艘大将军舰上所有的海贼，天天吃这些相克的食物。天雷还就不信，毒不死一个。

    天雷是一个想到就做的人，更何况天雷还急着增强自己的实力呢！天雷走进了船仓之内，所过之处所有的海军都对天雷行礼，口中非常尊敬的称着：“天雷少爷！”可是天雷可以从他们的眼中看到的只有鄙视，天雷不由苦笑，这就是实力不济的待遇。天雷在心里发誓，总有一天我会让所有人都仰望我的。

    当天雷来到军舰厨房时，海军厨师们看到天雷到来，都纷纷给天雷行礼：“天雷少爷。”之后一个穿着少校服厨师走了出来：“天雷少爷，不知你到我们这是里来，所为何事？”

    天雷：“少校无事，我就是饿了，到你这找点吃的。”

    少校：“天雷少爷，你要吃的话，叫人来通知一下就可以了，不必亲自跑一趟的。现在天雷少爷需要哪些吃的，我这就给天雷少爷安排。”

    天雷：“不用了，少校！你忙你的，我在这里看看，看到的喜欢的，我自己挑走就是了。”

    少校听天雷这么一说，也就不多说了，要不是碍于天雷的身份，他也不想和天雷这个无用之人废话。少校：“那天雷少爷自便。”

    天雷就是这样在厨房之中乱逛了起来，边走边拿边吃。话说这海军的待遇还真是不错，什么食物都有。那些相克的食物也看到了一样，比如：

    比如鸡蛋忌糖精┄┄同食中毒、死亡；狗肉忌黄鳝┄┄同食则死；甲鱼忌苋菜┄┄同食中毒；鸡蛋和糖精――容易中毒；鲤鱼和甘草――会中毒；狗肉忌绿豆―――同食多吃易中毒；牛肉忌毛姜―――同食中毒死亡；驴肉忌黄花―――同食心痛致命；鲤鱼甘草加之将有害；蟹与柿子结伴会中毒。

    很快天雷把整个厨房逛了一个遍，此时的天雷手多了一些食物。真是又吃又拿，吃相那是相当的难看，其实这是天雷的用来掩人耳目的，他手中拿的都是相克之物，来到给海贼犯人准备食物之前，趁别人没注意的时候，把手中的相克之物扔了进去。

    从今天开始，天雷就成了这个海军厨房的常客了，一日三餐都是在这里吃的。一晃就过去一个月了，没办法这些相克之物都是要一定的量才能生效的，为了不引起怀疑，那么只能一点一点下，一天一天的累积了。

    而在这一个月里，天雷只能安前世的训练之法来训练了。现在天雷的身体和普通之人，成效暂时而言，还是不错的。经过这一个月的训练，天雷也不得不为这个世界中，人的身体感到神奇，比前世真是强的太多了。只是训练了一个月就快比前训练几年来的强的多了，果然是一个怪物的世界啊！

    【宿主萨卡天雷：

    力道：3（常人的力道，可以打出3力道的攻击。）

    速度：3（常人的速度）

    防御：3（常人的防御，可以承受3力道的攻击而不受伤。）

    体术：无

    剑术：无

    枪术：无

    恶魔果实能力：无

    霸王色霸气：无

    武装色霸气：无

    见闻色霸气：无

    今天雷天在期待着，因为到今天为止，他下的相克食物的量已经是正常人中毒的二十多倍了。而通过这一个月，雷天也从各个海军口中打听出了，在萨卡斯基赤犬这条大将军舰之上关着二十一个赏金海贼。

    赏金500万之下的小海贼有十一个，赏金500万到1000万的有7个，赏金1000万之上的有二个，上亿的大海贼只有一个。赏金1000万之上的海贼，除了个别的都是超人类级别的，这些人天雷可是没有指望能被自己的那些相克之物毒死。那一个上亿的大海贼就更不用说了。

    不过千万以下的，还是属凡人的十八个赏金海贼，雷天表示呵呵了！果然是皇天不负有心人啊！天雷终于等到了那熟悉的文字，出现在了脑中。

    【赏金系统提示，宿主毒杀赏金为100万的黑风海贼团船长黑风，奖励一次抽取初级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，宿主毒杀赏金为300万的天心海贼团船长天心，奖励一次抽取初级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，宿主毒杀赏金为440万的云云海贼团船长嘌卡，奖励一次抽取初级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，宿主毒杀赏金为700万的天心海贼团船长流里，奖励一次抽取初级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，体术、剑术、射击、武器、恶魔果实、霸气都分为初级、中级、高级、顶级、绝世。千万之下为初级，亿之下为中级，亿以上为高级，七武海为顶级，四皇为绝世。】

    天雷看到一下就死了四个，得了四次抽取的机会，真是乐疯了。其中居然还有超人系恶魔果实、动物系恶魔果实，真是出呼预料啊！不过霸气和自然系恶魔果实没有出现，看来系统也是认为这两样是海贼王世界最强大最逆天的两样了。

章节目录 第3章开始修炼

    不过想来，这划入初级的超人系恶魔果实、动物系恶魔果实也不是什么好货吧！虽然说只有废物的人，没有废物的果实能力。可是天雷记得，海贼王中出现过一个动物系毒鼬恶魔果实能力，而他的能力就是放屁，也就是毒气，这个先不说能力威力如何了，就这能力也太恶心了。所以说这恶魔果实还是有差别的。

    【赏金系统提示，宿主现在拥有四次初级抽奖的机会，宿舍是否抽取。】

    【叮！初级体术抽取机率22%、初级剑术抽取机率22%、初级射击抽取机率22%、初级武器抽取机率22%、超人系恶魔果实抽取机率6%、动物系恶魔果实抽取机率6%。开始抽取，得精钢长刀一把。】

    第一次抽完，天雷不由暗骂了一声，真是他~妈~的倒霉，虽然现在自己还是很不济，可是以萨卡斯基赤犬侄子的身份，这种级别的武器可是自己现在最容易得到的了，也最不缺少的东西，真是白白浪费了一次机会。

    【叮！初级体术抽取机率22%、初级剑术抽取机率22%、初级射击抽取机率22%、初级武器抽取机率22%、超人系恶魔果实抽取机率6%、动物系恶魔果实抽取机率6%。开始抽取，得初级剑术，巴基海贼团参谋长卡巴吉的剑术，剑技为1、杂技・喷火。耍杂技一般从口中吐出火焰，以冲击对手。2、杂技・水蒸气杀人事件，卷起烟雾，然后对对手发出攻击。3、杂技・神风百陀螺剧场，从手中转出多个陀螺，然后猛力的齐发出去。4、杂技・登山、使用独轮车在墙壁上行走，然后对对手发动攻击。5、杂技・纳凉夏日烟花，跳上高空，然后使用另一种招式。6、车轮必杀技、杂技・纳凉夏日烟花的后续技能，从高空跳下直刺对手。7、曲艺・旋转猴，利用独轮车转动起了烟雾，为后面的招式做铺垫。8、惊人女警三重奏‘‘汤烟温泉杀人事件，利用旋转猴转起烟雾，跳到空中进行斩击。】

    看完这个，天雷真是天雷滚滚了，招式到是挺多的，可是这能拿的出手吗？要是这些上蹿下跳的，杂耍一样的招式一出，不用别人出手，自己那要面子的便宜叔叔赤犬就会灭了自己。

    天雷不由下意识的摸了一下下身，真你~妈蛋疼，这是剑技？得又浪费了一次抽奖的机会。

    【叮！初级体术抽取机率22%、初级剑术抽取机率22%、初级射击抽取机率22%、初级武器抽取机率22%、超人系恶魔果实抽取机率6%、动物系恶魔果实抽取机率6%。开始抽取，得初级无名鱼人空手道，经人更改过鱼人空手道，人类可以修炼，不过威力大减。

    招式有：

    “鱼人空手道”枪波远距离将水波打出去，威力等同炮弹。

    “鱼人空手道”唐草瓦正拳利用挥击的正拳型式，产生全方位360°的冲击波。

    “鱼人空手道”千枚瓦正拳用足以劈开千枚瓦片威力的拳头打碎对手。

    “鱼人空手道”鲛瓦正拳利用浑身的力量使出的强力正拳。

    “鱼人空手道”击水将手上的水珠打出的打击招数。

    “鱼人空手道”二千枚瓦回旋踢用足以劈开二千枚瓦片威力的回旋踢攻击对手。】

    天雷是泪流满面，总算是有一个有用的了，而且有六招，两招用水的招式枪波、击水，可以用汗水攻击，远程的攻击。唐草瓦正拳、千枚瓦正拳、鲛瓦正拳是拳技，二枚瓦回旋踢则是踢技。虽然威力已经大减，可是鱼人空手道就是鱼人空手道，威力再减也是一种不可多得的体术。

    【叮！初级体术抽取机率22%、初级剑术抽取机率22%、初级射击抽取机率22%、初级武器抽取机率22%、超人系恶魔果实抽取机率6%、动物系恶魔果实抽取机率6%。开始抽取，得动物系恶魔果实一颗。】

    天雷不由仰天长叹，哥们的人品终于坚挺了吗？看着手中，像香蕉一样的动物系恶魔果实，真是无语了。虽然这一次人品在爆发了，可是天雷不敢吃啊！虽然恶魔果实是提升实力的最快途径，可还是那句话，一个初系统划入初级的动物系恶魔果实敢吃吗？万一出来的是什么，哈巴狗、臭屁鼬之类的，那不就惨了？

    唉！天雷想了半天，还是下不了决心，得先收起来吧！以后给手下的人增加实力吧！现在有了体术，也是时候修炼了。天雷来到了海军们修炼的修炼室。

    “快看，是天雷少爷！”

    “今天这是刮的什么风啊？”

    “是啊！这天雷少爷上军舰已经三年了，我还是第一次看见他来修炼室呢！”

    “我也是啊！真不知道他发的是什么疯。”

    “快看，天雷少爷打起拳来了。”

    “这好像是鱼人空手道吧！打的还像模像样的，真是想不到。”

    “我看是心血来潮来玩玩的吧！估计是要不了多长时间就完回去的。”

    可是一半小时过去了，天雷还是在不停的打着正拳，这时的天雷已经挥汗如雨了，毕竟现在的天雷还只是一个普通人，打了半个小时，已经累的不行了，气喘如牛，四肢也变的僵硬，酸痛。每一次挥拳都如同手提千斤一般。

    而这个时候修炼室中的训练的海军们，都已经停了下来，围着天雷看了起来了，他们想看看这天雷少爷能坚持多长的时间。甚至他们中有的已经打起了赌来，赌天雷能坚持多长的时间，可是一个小时过去了，二个小时过去了，三个小时过去了。天雷虽然挥汗如雨，可是依旧在不停的打着正拳。

    这一下，围观海军们也对天雷刮目相看了，他们也是一点点修炼上来的。他们也知道这天雷少爷可是普通人一个，能坚持到现在完全就是靠着，自己意志力。有着这样意志力的人，只要他如今天一般的坚持下去，实力一定不会弱，又有大将赤犬这大后台，将来的成就必定不凡。

章节目录 第4章修炼小成

    直到军舰上午休通知铃响起之后，天雷这才停了下来，托着如灌了铅的双腿，一步一步的走向厨房。后边围观的海军不论是普通的海军，还是有军衔在身的海军将校，都看着天雷走过的地方，留下了一个个由汗水组成的脚印。现在他们都有点佩服天雷了，因为他们也做不到这样。

    而天雷则是没有理会他们，他现在只有一个目标，就是赶快到厨房猛吃一顿，好把失去的体力补回来。厨房对于天雷的到来，已经习已为常了，毕竟天雷这一段时间一天都要来这里三次。

    可是他们很快就发现不对了，因为天雷今天吃的有点多有点快。不对，不是有点多，而是非常的多，没一会天雷身前有一摞空盘子了。看得这些海军厨师们是目瞪口呆的，他们不明白这天雷少爷今天怎么变的这么能吃了？

    也只有海军厨师中的头，那个少校看出了一些，因为他看到天雷的全身已经被汗水浸湿了，加上他还看到天雷双臂上的肌肉，时不时的抽搐一下，他就知道这是长时间强力训练引起的，只是他不明白这天雷少爷，这是发的什么疯居然开始训练了，而训练力度这么大。

    天雷吃完饭之后，从厨房中提了一桶水回到了海军训练室。他又开始了训练，不过下午他训练的是踢腿，左腿连续十击，右腿连续十击，如暴风疾雨般的踢着面前的沙袋，一个沙袋坏了，就打第二个、第三个……如此反复，之后就锻炼枪水和击水之两招，不过不是用从厨房中提出来的水，而是用自己身上流出的汗水，毕竟战斗的时候，不可能随时随地的带着一桶水，而桶中的水则是给自己补充水分的。

    晚上又锻炼起了身体其它部位的力量，好在院这海军训练室中的练功用的器材多的是，而且种类也是非常的齐全。先是负重训练，如负重哑铃；力量训练、耐力训练如胸部推举、肩部推举、三头肌训练、腿部伸展、腹肌板、腹背训练、复合胸部训练、挂片式深蹲、夹腿。这些天雷到是非常的熟悉，这些到是和前世也没有多大的差别。

    如果以前的天雷，是一个吃喝玩乐、游手好闲的家伙，那么现在正好相反，是一个只知道修炼的，修炼狂。接下来的一个月中，除了晚上睡觉的7个小时，只要海军来训练室，就能看到天雷在疯狂的练功。疯狂的把所有人都给比下去了，就是之前自称炼功狂魔的海军，也是自叹不如！

    天雷的改变让所有的海军都吃惊不已，搞不明白他是为何而变，不过他们吃惊过后，都非常的高兴的。他们是为他们的赤犬大将高兴，虽然别人都不会，也不敢说些什么，可是有这样一个不成气小辈还是很丢脸的。

    可是天雷不管好么多，他现在只想一件事，修炼，修炼，再修炼。尽管身体已经被汗水浸透，每次想休息时天雷就会想想顶上之战，这样大的场面、这么经典的事件，怎么可以没有自己呢！可是没有实力去，和找死没有差别，那可是怪物横行的一个大事件。现在的自己太弱，所以现在只能不停增强实力！想到这里，天雷的身体就充满了力量，重新进行着自虐一般的训练。

    鱼人空手道枪波、唐草瓦正拳、千枚瓦正拳、鲛瓦正拳、击水、二千枚瓦回旋踢也都已经学会了。而且已经训练了一个月了，天雷也想看看，自己这一个月的修炼的成绩如何了。

    天雷来到了，力道测力仪前，没有用任何的招式，一个普通的拳击打了过去。

    “嘣！”力道测力仪显示出了50力道，天雷不由暗自点了点头，天雷对这个成绩还是很满意的，自己正式训练才一个月而以。要知道CP9中力道最差的卡莉法才600力道，她可是从小就炼起的。

    之后天雷，又测了一下腿力“嘣！”力道测力仪显示出了80力道，看来自己的腿部力道强些。

    再试试这些招式的威力，天雷摆好姿势大喝一声：“唐草瓦正拳”“嘣！”这一声可是比之的打击声响了很多。力道测力仪显示出了一个让天雷相当满意的数值，120力道这可是已经属性超人类的力道了。

    接下来天雷对下面的几招更加的期待了，“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”几个连招之后天雷对自己的招唤威力也有了一个明确的了解了。

    千枚瓦正拳150力道

    鲛瓦正拳180力道

    二千枚瓦回旋踢200力道

    枪波200力道

    击水30力道

    天雷是越看越喜啊！特别是二千枚瓦回旋踢和枪波威力居然到了200力道，真是强劲，自己也算是小有实力了，当然只是在上亿赏金之下的海贼之中。在海军中也就是少将之下有了一定的自保之力了。千枚瓦正拳、鲛瓦正拳这两招也不差有着150力道和180力道。

    就是只有击水有些让人无语了，只有30力道，这比自己普通的一个挥拳还差，这30力道能干什么？恐怕也只有打打普通人，稍加训练过的人都能挡的下来，看来只能做虚招用。

    已经连续修炼了一个月了，而且已经有了一些成绩，今天就休息一下，劳逸结合嘛！天雷潇洒回了自己的房间。

    可是训练室中的海军们可是炸了锅了，他们可是看到天雷的测试，从第一个普通的正拳打出50力道的时候他们就呆住了。这才一个月就有这样的力道了？想当初他们从零开始修炼达到50力道，哪一个不是花了近一年的时间，甚至更多。

    而接下来的数据可把他们给吓到了，最高居然到了200力道，他们这里可是很少有人到达的，也只有那些校级海军才有此实力。没一会天雷少爷开始修炼了，而且是一个修炼天才，修炼一个月就打出200力道的，大天才的事，没一会就传遍整个军舰。

章节目录 第5章初见赤犬

    天雷正在自己的房间中，打算休息的时候，一个少将来到了大将赤犬的大将室门前，敲了敲门道：“报告！”

    赤犬：“进来！”

    少将听到了赤犬之声才进了门：“见过赤犬大将，我有事要报！”

    赤犬淡淡的道：“哦！何事？”

    少将：“是关于天雷少爷的！”

    赤犬：“又是惹了什么事了？这些事你们还搞不定？他可只是一个普通人！”

    少将急忙道：“不是赤犬大将，是天雷少爷变了，这一个月来一直在修炼室修炼，我很早就听人汇报过了，我以为他也就是玩玩。可是没有想到今天有人向我汇报，天雷少爷这一个月不仅仅是在疯狂的修炼，今天他还做了力道测试，最高打到了200力道。”

    赤犬听了一脸惊奇的问道：“阿奇少将，你没搞错吧？天雷修炼了一个月？最高打出了200力道？要知道就是我刚开始修炼的时候也没有这样的成绩！”

    少将：“之前我也不信，所以我就去调查了，原来天雷少爷差不多两个月前，就从修炼室拿走了几个简单的修炼器材。想来是那时候开始修炼的，之后一个月便到了修炼室修炼，而且比谁修炼起来都疯狂。最重要的是，天雷少爷确实是打出了200力道，这事修炼室修炼的海兵都看到了，想来是假不了。修炼两个月打出200力道，已经是海军中绝顶天才了，所以我觉得必须要和您汇报一下。”

    事情确认之后，赤犬脸上少有的露出了一丝笑容，暗想到修炼两个月打出200力道确实是海军中的绝顶天才了，想当初我们那一届中，也就是我、青雉库赞、黄猿波鲁萨利诺三人才有这样的修炼速度。我到要看看这个之前让自己失望之极的侄子，怎么突然想通了。

    赤犬：“阿奇少将，你去把天雷给我叫过来！”

    阿奇少将：“是，我这就去。”

    没一会阿奇少将就已经到了天雷的门前了：“天雷少爷在吗？我阿奇！”

    正在躺在床想想醒一觉的天雷听到阿奇，眼睛不由一亮，他可是从前向的记忆中得知这阿奇少将可是赤犬的心腹。看来自己今天的表现传到了赤犬耳中，不然这阿奇少将是不可能来找自己的。

    天雷立马从床上跳了起来，开门道：“阿奇少将，找我何事？”天雷虽然已经猜到，可还是象征性的问了一下。

    阿奇少将：“天雷少爷，赤犬大将请您过去一下。”

    天雷也是很想看看自己这个便宜叔叔了，毕竟这可是他以后的大靠山了，而且他也是非常喜欢赤犬的。虽然赤犬非常的激进，可是他也非常的强势，历任海军元帅可是没有一个像赤犬这样，在五老星面前狂喷的。

    很快天雷和阿奇少将来到了，赤犬的大将室。赤犬：“天雷，你的事我知道，我想知道是什么改变了你？要知道之前你可是非常讨厌修炼的。”

    天雷：“叔叔，我从小就是在海军本部长大的，你和我说的那些，对我而言都是空话。什么海贼如何的凶恶，海军是如何的正义。对我而言太远了，也太空洞了，因为我从来没有见过。就算叔叔你说这些海贼杀了多少多少人，在我眼里也只是一个事件，几个数字和一些人的名字罢了！再加上我有你这样一个大将叔叔，我不修炼我也可以活的很好！那为什么还要修炼呢？这不是自找苦吃吗？”

    “可是现在不一样了，前一段时间我心血来潮去看了一下你们的战斗，我才亲眼看到叔叔所说的那些海贼，是多么的凶恶。还有那些被海贼伤害的人，是多么的凄惨！这时我才明白叔叔平时说的话，才明白为何正义，也知道这个世界是多么需要正义。”这是天雷在来的路上，现编的一个勉强说的过去的理由。

    赤犬听了点了点：“行了，你出去吧！明天开始给你实战训练！”

    天雷无语的再一次被阿奇领了出来，这赤犬还真是和动漫中一样的冷啊！多聊两句你会死啊！最关键的是，你好歹也给点好处吧！还有实战训练？怎么个实战训练？和海军将校对打？还是直接去打海贼？

    天雷有些想不明白了，向阿奇少将道：“阿奇少将，明天的实战训练是？”

    阿奇少将：“天雷少爷，你可不要问我，我也是刚才和你一起知道的。不过我知道赤犬大将还是很关心你的，这不一知道你开始修炼，就开始给你安排实战训练吗？别人可是从来没有这样的待遇的。”

    得！这是白问了，天雷有点开玩笑的说道：“阿奇少将，你就不要送我了，这里我也熟，还是能找到自己的房间的。”

    阿奇少将：“也是，那天雷少爷，我可就不送你了！”

    天雷回到自己的房间后，就立马上了床睡了，他可是知道，这些大将都是一些变态，准备的那个什么实战训练决对简单不了。所以今天最重要的就是好好休息，养足精神，备战明天了。

    第二天一早天雷刚醒不久，阿奇少将就过来敲门了：“天雷少爷，萨卡斯基赤犬大将叫你去甲板！”

    “好的！”等天雷来到甲板的时候，天雷看到萨卡斯基赤犬和一帮海军门已经在那里等着了，同时还有四个被抓来的海贼。

    赤犬看到天雷，一指四个绑着的海贼道：“天雷，这就是你今天的实战训练，杀了他们，你就通过了。”接着萨卡斯基赤犬又对四个海贼道：“而你们，这就是一个机会，因为只要你们有人胜了他，那么我就放了你们。”

    天雷听的相当的无语，赤犬就是赤犬，对海贼的果然是够恨的，拿海贼当陪炼，这样的事也只有赤犬这个激进，且绝对正义的家伙干的出来。

章节目录 第6章初战海贼

    说完只见大将赤犬手一挥，一个海兵立马把其中的一个海贼放了。天雷无语了，这么直接？一来就上啊！自己可是啥都不知道啊！

    苦着脸向阿奇少将道：“这些家伙的身分和赏金可以跟我说一下吗？好歹也让我知道一下他们是什么货色吧！”

    阿奇少将转头看了一下赤犬，见赤犬没有说什么，才回答道：“他们四个分别是，黑心海贼团船长加卡，浊蛇海贼团船长吵吵蛇，枯勒海贼团船长疯剑士藤原咽，骷髅海贼团船长黑骷髅。赏金分别是100万、250万、300万和500万，都是一些无恶不作的家伙。”

    天雷听的不由擦了一下冷汗，暗道还好，他还真怕这赤犬和那个卡普一样的变态，要知道卡普可是在路飞很小的时候，就把路飞扔下了万丈深渊的。

    虽然这个赤犬，一上来就搞百万级的，对于天雷这个没有战斗过的人来说，也是有些变态。可是和，卡普给路飞的待遇一比，可是好了太多了。

    更何况天雷前世，可是杀手，战斗的经验可是一点也不少。所以对现在的天雷来说，也不那么变态了。

    赤犬：“好了开始吧！”

    第一个上的就是黑心海贼团船长加卡，这是一个拥有2米高的小巨人一般的人，长的，嗯就不说了，不堪入目啊！

    加卡他可是没有想到，自己还有一个恢复自由的机会，看到天雷只是一个十四五岁的小屁孩子，就更加的乐了。全身散发出了杀气向天雷压了过来，同是冷声道：“小家伙，投降吧！不然我会把你撒个粉碎的。”

    天雷不由笑了，前世的自己可是杀的人也不少，这点杀气怎么可能吓得自己？直接无视掉了，反而笑容满面的调笑道：“你长的这丑，还敢出来见人？你还真是勇气可嘉啊！”

    天雷的这俏皮话一出，在场的所有海军都笑了起来，就是赤犬也不由笑了笑道：“这家伙果然还是没有变！”

    而加卡则是爆怒不已，狂吼道：“小子，你找死。”同时挥出一拳向天雷攻击而来。

    天雷自然也是不惧，如果这只有100赏金的小海贼也不敢正面对抗，那也不用在这个海贼王的世界中混了。立马一个正拳迎了上去：“蹦！”天雷和加卡两个各退了一步。

    天雷这是心里也有一个底了，看来这一两百的海贼都还没有入超人类之例，自己对付起来不难。立马就开始了反击，先是一招唐草瓦正拳，这一招可是利用挥击产生全方位360°的冲击波的攻击招式，除了快速远避，只能硬挡。

    加卡刚才已经被天雷激怒了，第一击就是全力而为，可是还是和对面的小屁孩子打了一个不相上下。接着就看到天雷快速的来了一个全方位冲击波的挥击，加卡只能硬挡，可以他的实力太差了，不能挡下这一招，直接被击飞了起来。

    杀手出身的天雷自然是不会放过这样的机会，立马就在甲板上猛的一跃，向加卡飞射而去，一个普通飞踢，踢在了加卡的腹部。这一击天雷虽然没有使出任何的招式，可也不是加卡这个级别的能承受的。

    加卡直接惨叫一声，被踢飞之后狠狠的撞向了赤犬。站定的天雷，看到了他撞向的方向后，就知道他悲剧了，不由在胸前划了一个十字架，还为他念了一句南无阿弥陀佛！

    果然只见赤犬毫不犹豫人扇出了一巴掌，狠狠的扇在了撞来的加卡身上，接着天雷就看到了加卡在空中化成了一颗星星。

    剩下的三个海贼，脸色一下就黑了起来。他们不由想到，看来自己是不能输，不然下场也好不到哪里去。

    而海军们脸色一点也没有变化，看来是已经习以为常了，天雷不由为那些遇到这位大将赤犬的海贼感到悲哀。

    阿奇少将看到天雷的表现，不由对萨卡斯基赤犬道：“赤犬大将，虽然这加卡确实是比天雷少爷差了很多，可是天雷少爷能这么干净利索的解决，说明天雷少的战斗天赋也很强啊！阿奇在这里恭喜赤犬大将了。”

    赤犬只是头了头表示了一下，连表情变都没有变，依旧是别人欠他很多钱一样，冷声吩咐道：“下一个。”

    这次出来的是浊蛇海贼团船长吵吵蛇了，赏金也就是250万，比之前那一个强不到哪里去。这些都是一些无名的小虾米，天雷也不想再和他们浪费时间.

    直接就是一个飞腿攻击而去，这吵吵蛇也不惧，同样是一个飞腿反击而来。这吵吵蛇都不惧的，天雷就更加的不惧了。可就在天雷和吵吵蛇两腿相击的时候，这吵吵蛇的身上立马发出斯斯的声音，像极了蛇吐信之声。

    出于一个杀手的直觉，立马腰陪使力，腰身一转，踢出的一腿立马转变了方向。没有与吵吵蛇的腿碰到，可是为了不让吵吵蛇追击，天雷转身的时候，手中使出了水击，化成了一片雨箭飞射向了吵吵蛇。

    天雷稳定身形后定眼一看，吓出了一身冷汗，也终于知道这家伙明明是一个彪形大汉，却为什么叫吵吵蛇这么娘的一个名号了。

    因为这时的吵吵蛇的腿已经化成了一条蛇，而且还是一条张着血盆大口的大蛇，蛇口中那紫色的獠牙一看就是剧毒之物。要是让它咬上一口，绝对不是好的事，不死也重伤啊！

    看来这吵吵蛇吃了恶魔果实中的吵吵蛇果实了，这果实说起来也不差，可是相当让人无语的就是，每当身体化蛇时都会发出斯斯声。难怪叫吵吵蛇呢！再说这不是在提醒敌人有异吗？

    天雷回头看了一眼，阿奇少将。阿奇少将则是对着天雷双手一摊，表示这一切都是犬大将搞的，自己可是什么也不知道啊！

    吵吵蛇，得意的道：“小子，认输吧！这样省得吃苦，要知道被我这蛇咬上一下，可是没有解药的。”

    天雷转身看向吵吵：“你一个吃了恶魔果实的人，还就这么一点实力，还好像意思出来晃，我要是你直接跳海自杀得了。”

章节目录 第7章第一个伙伴

    吵吵蛇被天雷给气的话都说不出来，还真别说，他自己也知道，自己很可能就是实力最差的恶魔果实能力者了。指着天雷：“你！你！你！”个不停。

    海军们听了也，放声大笑了起来。这些海军跟着大将赤犬四处征战，什么样的恶魔果实能力没有见过，可是，还真别说，这吵吵蛇还真是他们见过的最差的恶魔果实能力者了。

    “天雷少爷，你说的太对了，这可是我们见过实力最差的，恶魔果实能力者了。”

    “就是！就是！我也没有见过这么差的恶魔果实能力者了。”

    吵吵蛇听的，哇哇大叫：“混小子，你想死，我就成全你，看我的蛇绞鞭。”吵吵蛇的化成蛇的腿，突然变长，像长鞭一样向天雷抽了过来。

    天雷现在可是没有武装色的霸气用来护身，这要是让咬一下，可是吃不了兜子走。看来只能玩远攻了，好在自己也是有三招远攻的。

    天雷先是打出一招唐草瓦正拳，用唐草瓦正拳的冲击波把吵吵蛇的攻击挡了回去。接着就是不断的使用击水，甩出水滴化箭攻击向了吵吵蛇！

    吵吵蛇也是很有招的，两只手也化成了十米长的蛇，当起了两条长鞭，挥舞了起来，把天雷的击水攻击全部挡了回去。可是天雷的主攻击也不是这招，毕竟这招的威力天雷还是知道的。

    击水攻击只是虚晃一招，用来扰乱吵吵蛇的眼线的，天雷看准了时机，一招唐草瓦正拳冲击把吵吵蛇的两条乱舞的蛇震开之后，立马趁吵吵蛇的防御被自己打出破绽的一瞬间，全力打出了一招鲛瓦正拳正中吵吵蛇的胸口。

    【赏金系统提示，奖励一次抽取初级物品。】

    脑中出现了这样字样，天雷立马就知道这一击，自己这是直接把这吵吵蛇给KO了。不过话说，之前被萨卡斯基打飞出去的那个悲催的家伙是不是有点可惜啊！完全就是少了一次抽奖。

    【赏金系统提示，宿主现在拥有一次初级抽奖的机会，宿舍是否抽取。】否，天雷立马就否决了。

    这一次攻击之后天雷懂了一个道理，自己实力不强之前还是不要装逼了，直接全力一击KO对手不就OK了？全力一击搞不定之后，再来解决缠斗不迟啊！就像这个吵吵蛇，自己全力一击，这吵吵蛇根本就挡不住自己的一击，之后还会有这么麻烦吗？

    天雷马上道：“下一个吧！”正好试试自己的想法对不对。

    枯勒海贼团船长疯剑士藤原咽站了出来，不过他没有上前，而是对着阿奇少将冷冷的说道：“剑！”

    阿奇少将看了一眼赤犬，见其没有什么表示，就从一边的一个少校手中拿过一把剑扔给了藤原咽。这个藤原咽没拿剑之前，看上去很平常，可是一拿到剑的藤原咽就不一样了，变得锋芒毕露了。

    看得天雷瞳孔都不由缩了一下，天雷看得出来这藤原咽是一个真正的剑士，可是这样的剑士会是一个无恶不作的人？不由问道：“阿奇少将，这藤原咽犯了何罪啊？”

    阿奇少将疑惑的看了天雷一眼，虽然他不知道天雷是何意，可是还回答道：“这人原本是海军，之后杀了他的上官当了海贼，真是罪大恶极！”

    天雷：“藤原咽能不能说说你为什么，你是为什么杀了上官啊？”

    藤原咽冷声道：“胜了我手中的长剑再说。”

    天雷一听，也顿时起了豪气，大喝一声：“好！接招！”说完，天雷就是一招最强的枪波向藤原咽射了过去。

    藤原咽：“乱风斩！”

    “千枚瓦正拳”再一次攻击。

    “一字斩！”藤原咽毫不示弱。

    “鲛瓦正拳”天雷全力一击，立马挡下了藤原咽的攻击。立马就一跃而起踢出了至强一击“二千枚瓦回旋踢。”把藤原咽防御打开，之后还在空中的天雷立马就甩出一击枪波，一颗水组成的子弹飞射而出击中了来不及防御的藤原咽。

    藤原咽看了一眼自己被击穿的左肩，冷冷的说道：“我输了！”

    【赏金系统提示，赏金为300万的枯勒海贼团船长疯剑士藤原咽主动认输，奖奖励一次抽取初级物品】

    天雷一乐，又是一次：“那是不是该说说你自己的事了？”

    藤原咽：“上官，和海贼勾结，残害百姓！上告无门，杀了！”

    天雷听了，滴下了一滴冷汗，这回答的还真是简单明了啊！也冷的可以。天雷转过头看着萨卡斯基道：“叔叔，这家伙我看中了，帮我查查看这家伙说的是不是真的，如果是他就是我的伙伴了，也是我未来军舰上的剑士了？”

    天雷的这话一出，可是把所有人的给雷住了。就是萨卡斯基也是愣了一下，天雷的变化他是非常高兴的，这样一来也算是对得起因自己而死的大哥了。而且这藤原咽的资质了不差，于是对阿奇少将道：“阿奇，你去查一下。”

    之后又对天雷道：“好了，这藤原咽之后就跟着你了，好了！下一场。”

    最后一个走了出来，也就是赏金500的骷髅海贼团船长黑骷髅，这家伙一出场可就拉风了。这家伙居然从自己的身上拉出了一条骨头当武器！

    看到这一幕天雷就想到了火影中尸骨脉，真是一模一样啊！这是恶魔果实？你~妹~的自己这是踩了多大的狗屎啊！四个在海贼中处于最底下的家伙，居然有两个是恶魔果实能力者？

    相当郁闷的天雷，猛的在地上一踏，向黑骷髅飞射而去，接着就是一个全力一击的二千枚瓦回旋踢。狠狠的踢在了黑骷髅的身上，只听卡拉拉一阵骨裂之声之后，黑骷髅倒地不起了。天雷顿时就呆住了，这是什么情况？

    这时阿奇少将：“恭喜天雷少爷又突破了，这黑骷髅就是一个只依靠果实能力的人，其它的都是渣。他也就是吃了恶魔果实的普通人而以，只要力道达到三百，就可以破了他的防御！胜他就如踩蝼蚁一样了。”

章节目录 第8章目标，海军最强单舰

    天雷的一滴冷汗滴了下来，自己这第一战，怎么连遇上了两个极品？全都是吃了恶魔果实的普通人？体术不好好修炼不说，连果实能力也不好好的开发！天雷感觉自己就像是做梦一样，有点不真实，直到脑中熟悉的文字出现

    【赏金系统提示，奖励一次抽取初级物品。】

    这时天雷才确定自己，这真是直接把这黑骷髅给KO了。

    【赏金系统提示，宿主现在拥有一次初级抽奖的机会，宿舍是否抽取。】否，天雷立马就否决了，还是回了房间再抽吧！

    赤犬：“好了，其他人散了，天雷跟我来！”

    天雷对阿奇少将道：“阿奇你给藤原咽安排一个房间，再给他找把剑！谢了！”

    跟着赤犬来到他的大将室：“说吧！你的目标是什么？”

    天雷一脸的疑惑：“嗯？”

    赤犬：“我们海军可是没有人说伙伴的，因为这是海贼他们用的。我们只会用手下、同事、朋友、兄弟这样称呼！”

    天雷听了一愣，这萨卡斯基不会以为自己想当海贼吧！自己又不傻，要真这样想，我还不被你立马灰灰了？再说了，自己也真没有想做海贼啊！天雷：“叔叔，因为我想组成海军最强单舰，我的军舰上，要有好多少将，好多中将，甚至是几个大将，他们就是我伙伴，我将带着他们一起驰聘与伟大航道，扫清一切的罪恶。”是扫清一切罪恶，而不是一切的海贼，像路飞这种只探险不做恶的海贼，天雷是不会动的。

    赤犬听了天雷这个目标也是愣了，不由大笑了起来：“这个目标可不是一般的难啊！就和当上海军元帅比也不差多少了。”赤犬对天雷的野心可是非常欣赏的，因为野心越大，将来的成就和实力就越强，毕竟这可是一切的动力啊。

    天雷：“那个，叔叔，我什么时候可以有自己的军舰了？”

    赤犬：“这要看是什么级别的，最高的就大将级的军舰，最差就是上尉级！就是一些小的海贼船改装过来。”

    “那要怎么样才能立马当上尉？”天雷立马问道。

    赤犬：“大将都有直接提升，一名少将、两名大校、四名中校、八名少校的权力。上尉是不行了，可是少校我可以给你安排一个，还有你的少校级军舰。”

    天雷：“那真是太感谢你了，叔叔！”

    赤犬：“那你想从哪里开始你的历程?”

    “东海吧！我现在的实力还不能在这伟大航道生存，不过我相信，我很快就会回到这里的，因为我的舞台就是在这伟大航道之上。”天雷如实说道。

    天雷这么一说，萨卡斯基对天雷就更加的满意了：“好！一个人就要认清自己，摆正自己，只有这样才能活的更久。这是海军六式的修炼之法，现在我们就要回海军本部了。现在你有两个选择，第一我立马就给你少校和军舰，你立马出发去的历练。第二，你就留在本部，修炼海军六式，当你把这六式学成三式时，本部就会给你少校军衔和军舰，你再领着你的军舰离开了。”

    天雷又不傻，自然知道萨卡斯基是什么意思，一个是裙带，一个靠实力。天雷拿起了这海军六式说道：“那我先去修炼了。”

    赤犬看着出去的天雷笑了起来，他现在是对这个突然醒悟的侄子是越来越满意了。

    而天雷回到了自己的房间之后开始了三次抽奖了，心中默念开始抽奖。

    【叮！开始抽取，得初级剑术无名一刀流，剑招：一字斩、抽刀、断水。】

    天雷看到这三招还是不错的，毕竟在没有武装色霸气之前有一把武器还是必要的，而且多一些招式，可以更好的面对不同的处境！

    【叮！开始抽取，得手枪一把。】

    手枪一把！！！！天雷感觉不好了，好吧！把这个直接无视了吧！

    【叮！开始抽取，得超人系恶魔果实一颗。】

    这一下天雷口水又流了下来了，又一颗恶魔果实还是超人系的，可惜还是初级中的。所以天雷只能再一次忍痛，把这颗超人系的恶魔果实收了起来。

    天雷搞定这一些之后，再一次来到了海军修炼室中，这一次所有看到了天雷的海兵，眼中再了也没有之前的鄙视了，态度比之前更加的恭敬了。天雷看得出来，这些海军都是从内心尊敬自己的，不过天雷更加知道他们尊重的是实力，所以天雷对自身的实力更加的在意了。心中不由暗暗，我总有一天会站在这个世办的顶端的。

    入海军修炼室，天雷就看到了藤原咽已经在里面修炼了，不过看到出来，这藤原咽修炼的剑法不咋地。虽说一个好的剑士都是自己自创的剑招，可是在没有自创剑招的时候，一套好的剑法剑招，可是剑士最好的增强实力方法。

    天雷：“藤原咽你的剑招是自创的，还是哪里学到的？”

    藤原咽：“村里的，剑术师傅教的！”

    村里的剑术师傅？不是每一个人向罗罗亚索隆那么幸运，在一个小村里也能遇到一个剑豪师傅的。所以这藤原咽的剑招估计连自己刚抽到的无名一剑流的剑招也不如吧！

章节目录 第9章海军本部

    天雷诱惑道：“面瘫，我这到是有一套剑招，共三招，虽然也不咋地，可是比你的强些，想不想学啊！”

    果然对于一个剑士而言，剑术剑招都是有着至命的诱惑，就是天雷叫他面瘫他也没有留意：“剑招，拿出来看看！”

    天雷笑道：“剑谱没有，不过我记得剑招，我使给你看看。但是我不是剑士，使出来难看，你可不要笑啊！”说完天雷就开始打起了一字斩、抽刀、断水这三招剑招。

    虽然天雷因为第一次使剑招，所以打起来怪里怪气的，可就是这样，藤原咽还只是看了一遍就全记住了。而且使的有模有样起来，完全已经有了攻击力了，而不是像天雷这样的样子货，只能看看。

    接下来天雷心里就不平衡了，所以藤原咽之后就倒霉了，天雷：“面瘫，我说我教了你一套剑招，是不是应该表示一下？”

    藤原咽：“面瘫？谁面瘫了？表示一下？何意啊？”

    天雷：“你从来都是面无表情的，不是面瘫是什么？反正我以后就是这样叫你了。至于表示，自然是我教了你一套剑招，做为回报从今以后你就是我的剑术老师了。”

    天雷：“剑术老师？”

    就这样藤原咽，不是，是面瘫。悲催的成为了天雷的剑术老师了。

    剃：六式”其一。一瞬间（0.36秒）踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。肉眼看不见。

    铁块：“六式”其一的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度。连枪弹和刀剑都无法攻破。美中不足的是使用铁块时无法自由移动，但加布拉例外。原理是加速血液流动，使肌肉运动加快。

    纸绘：“六式”其一的躲避技巧。卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开。

    月步：“六式”其一。“剃”的应用技巧。类似于武当轻功“梯云纵”。跳跃时在空中踢击，在下落前改变移动轨迹。有了这种空中移动的体术，可以不留死角的从空中发动攻击。

    岚脚：“六式”其一的足技。并非踢蹴敌人给予伤害，而是以超高速踢腿所产生的真空进行斩击。

    指枪：“六式”其一，号称有枪发射子弹的威力的技法。将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体。

    接下来的三个月日子里，天雷开始了，海军六式的训练。天雷把六式剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪一一样修炼了一下，其中递可以算是最简单的。这一招很快天雷就炼成了，可惜还不能运用自如，使用几次后腿部就受不了了。

    因为学会了剃，所以对月步也是有一点心得的，只要把剃这一招运用熟练，想来掌握不难。还就是铁块这一招了，天雷在这一招上可以说是天赋最高的，不仅仅是可以使用了。虽然还是不能和CP9中的加布拉一样，全身铁块状态自由移动，但是已经可以和卡普一样，可以单独运用在身体的各个部位了。比如拳和腿可以使用铁块之后再攻击，攻击力道立马大增，但是还是一样的不能完美使用，还得好好的修炼，说不定自己会成为下一个海军英雄卡普。

    要知道把这一招炼到了极致就是海军中最强的，海军英雄卡普了，可以说他把铁块炼到了骨子里，每一次攻击都有这一招的影子，同时卡普也充分体现了一招的强力。也知道卡普的拳头为什么会那么强了，铁块加武装色霸气再加巨力，能不强吗？可惜自己还是不会霸气啊！

    可是天无完人啊！天雷对六式中余下的纸绘、岚脚、指枪，根本就是无感啊！看来是无缘了。不过好在天雷对剑术的天赋也不差，现在已经可以把一字斩、抽刀、断水这三招无名一刀流的招式掌握了，而威力还不错。可是和面瘫这有着剑豪资质人一比，可是差的太远了，这家伙已经接触到了斩铁阶段了，也就是和刚出到的罗罗亚索隆差不多了。

    三个月后赤犬带着天雷和面瘫来到了，海军本部面见佛之战国了。一进门，天雷就看到青雉和黄猿在喝着茶，当然也少不了正在猛吃甜甜圈。除了他们四个居然还有鹤、鼯鼠、鬼蜘蛛、火烧山、茶豚、桃兔说个强力的中将在。

    特别是鹤和桃兔两人，这两人的实力和地位可是不一般啊！鹤就不用说了和佛之战国还有卡普一辈的，桃兔后来更是预备大将中的一员，实力和地位就各不用说了。

    可是天雷有一点搞不明白，人怎么这么齐啊！要知道这几人，能在战国这里聚的概率实在太低了，难道是出什么大事了？！

    在天雷打量他们的时候，他们了在打量天雷，当然还有天雷后面的面瘫。

    卡普：“赤犬在你后面的两位，就是有着不弱于你和青稚、黄猿资质的天雷和有着剑豪资质的藤原咽了？”

    听卡普这么一说，天雷和面瘫立马道：“海兵天雷，海兵藤原咽见过元帅！”

    战国先是对藤原咽道：“藤原咽你的事，已经查清楚了！从今天开始恢复你上尉的军衔！”

    面瘫：“谢谢元帅！”

    天雷：“恭喜了！面瘫！”

    卡普：“面瘫！？这是名字？外号？管他呢！我喜欢！哈！哈！哈！”接着就又狂吃起了甜甜圈。

    鹤：“天雷是吧！听说你在六式、体术和剑术都有不错的天赋，不过你的这个叔叔，赤犬大将可是没有少在我们面前N瑟！可是他说的有点夸张啊！让我们有点不敢相信！毕竟这样天赋在整个海也是少有的，出现一个就是整个海军的大事，毕竟都是海军的未来。”

    天雷一听也明白，对于一绝尖的天才，不管是哪一个势力都是非常看重的，容不得有半点差错。所以天雷立马伸出了一只拳头，低喝一声：“铁块！”

章节目录 第10章选军舰

    虽然使用铁块之后，身体上的变化不大，可是还是有一点变化的，在场都是非常了解海军六式的人，这一点变化他们一眼就能看出来了。

    鼯鼠、鬼蜘蛛、火烧山、茶豚、桃兔全都震撼了，青雉和黄猿也不由停下了喝茶，虽然他们之前不止一次听到萨卡斯基在那里吹嘘。可是他们还真是不太敢相信，毕竟这天雷，之前他们就知道的，可是知道的完全不太一样。

    他们知道干劲十足的萨卡斯基，有一个游手好闲，吃喝等死的侄子。而就这样的一个人，突然开始修炼了，还是一个资质逆天的家伙，无论是谁都会怀疑的，要不是萨卡斯基信誓旦旦的，他们绝对不会相信。

    可就是现在他们看到了什么？一个把铁块运用到局部的六式天才，做天这一点的也只有卡普了吧！哦！不对，还像听说新招的CP9中也有几个六式天才，其中就也有一个能做到，可是也只有两个啊！这可是整个海军啊！

    战国和鹤中将对视了一眼，看来这个孩子要好好的护着，这绝对是以后海军的顶梁柱，最差也是一个中将，大将也是有望的。

    卡普也停下了吃甜甜圈的活动，眼睛都快瞪出来了：“你小子，够行的啊！老夫当年可也是修炼了铁块三年才做到的，而你只用了三个月，不错不错，你资格享受我的爱之铁拳了。”

    天雷一听卡普说爱心铁拳就想到了，路飞和火拳艾斯脑袋上的那一串串的肉包！立马就全身一寒，再一看卡普已经不在座位上了，立马就有一股不好的预感。

    天雷使用铁块的拳头下意识的挡在了头顶，下一瞬间“铛！”一个金属相交的声音，在天雷的头顶响。接着就是一股，不可反抗的巨力把天雷的拳头压了下来，狠狠的打在了天雷的头上。

    “啊！”天雷立马双手抱头，发出了一声惨叫声，看着已经回到自己位置上的卡普，天雷欲哭无泪的想到，路飞、艾斯两位兄弟，我总算是明白你们的痛了，要是我有这样一个爷爷，我也得去当海贼啊！因为这样才能活久点，要不然，说不定什么时候就被这变态爷爷，给敲的脑袋开花。

    天雷还没有说什么，战国就怒了：“卡普你给我注意点，你吃甜甜圈我就不说你了，在晚辈面前好歹有一点长辈的样子。”

    可惜战国的怒吼对卡普根本就没有用的，依旧在和他最爱的甜甜圈战斗。

    战国是拿他一点办法也没有，只能无视他了：“天雷，听萨卡斯基说你想去东海，是吧！”

    天雷：“是的，我想出去历练一下！”

    战国低头想了一下，那这样吧！给你中校的军衔，去东海的罗格镇驻守，那里是东海去伟大航道的必经之路，想来一定会有很多的海贼给你历练的。

    天雷一听罗格镇立马就乐了，这罗格镇要在游戏里简直就是自己刷宝箱的圣地啊！可是这不是大烟枪斯摩格的地盘吗？心中对了一下时间，也对现在离斯摩格被发配还有一段时间呢！

    战国看天雷不出声便问：“怎么，不愿意去？”

    天雷连忙道：“不！不！太愿意去了，东海没有一个地方比罗格镇再好的地方了。”

    “那就是好！我再破列一次，给你一艘将级军舰，再派给你一名少校航海士和500海军本部的士兵给你。”

    天雷一听，居然又是将级军徽，又少校航海士的，为了收自己的心，可是真是下血本了。不对，这少校航海士估计还有监视自己的意思，不过这没关系自己又没有打算去当海贼。

    那就太好了！天雷谢过元帅了！那我什么时候可以出发啊！

    看着天雷迫不及待的样子，在场所有的人，都会意的笑了起来，想当他们有了自己的第一艘军舰的时候也是一个样子。战国：“随时都可以！”

    “真的？那我现在就出发，我已经等不急了！”天雷急切的说道。

    战国：“你这也太急了吧！”

    能不急吗？哥我还急着去刷宝箱抽奖呢！哥可是有目标的，那就霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气的觉醒因子和修炼之法，当然还有强力的恶魔果实！

    当然这些不能说出来，只能说道：“经历自然是要尽快了，只有这样，我才能尽早的回伟大航道。到了那里我才能收到更多的强力伙伴，才能更好更快的完我的梦想。”

    既然这样，我给你写一张指令，挑你的军舰去吧！其它人我会马上让他们去那里找你的。

    天雷一指面瘫道：“这面瘫剑士，我能不能带走啊！这可是我收的第一个伙伴啊！”

    战国：“一起去吧！”

    天雷呵呵的笑了起来，多谢了元帅了，和在场的几位大佬各失了一礼，来到赤犬面前：“叔叔！我绝对会把正义散到我每一个到过的地方。”

    战国一句话也没有说，只是冷冷的挥了挥手，可是天雷能从他脸上微微扬起的嘴角，还是能看出，他是非常高兴的，毕竟这样的表情，已经是赤犬这个大面瘫的极限了。

    等天雷带着面瘫剑士走出门后，战国不由对萨卡斯基道：“我说赤犬，你好歹也说两句鼓励的话吧！”刚说完看着萨卡斯基的那一张死脸，无语了！其他人也都不由笑了起来。

    天雷来到了港口，把战国给的指令给了守港口的海军少将，少将到战国给的指令后，先是一愣。之后深深的看了一眼天雷，他在这里也有些看头了，还是第一次看到战国元帅特例给一个中校配一艘将级军舰呢！

    少将很快把天雷带到了一个停满了新军舰的地方，这里的军舰看得天雷是眼花缭乱的，可是一艘也不让天雷满意。在海贼的世界，军舰可是海军的半个家了，大部分的时间会在军舰上度过。天雷可不想要一艘铁疙瘩，那也太无趣了一点。

    天雷不由向少将问道：“少将阁下，就没有一些特别一点的军舰吗？”

    少将：“你叫我源志就可以了，特别一点的也有，只不过那些不是新军舰，也不是正统的军舰，是一些俘获的海贼船改的。”

章节目录 第11章军舰之争

    天雷一听眼睛就亮了，我要的就是海贼团的船啊！因为海贼团的船往往都是非常的个性的。那就麻烦源志少将带我过去看一下了。

    走了没一会，源志少将就指着不远处的十几艘改装后的海贼船道：“将级的大军舰就是这些了，看看是否有你满意的？”这也是源志小将有意相交，要不然哪里还有天雷挑三拣四的份，源志完全可以直接指定一艘就可以了。

    天雷眼睛只是一瞄，目光就停在了第三艘上，再也移不开了。这是一艘类似游艇的军舰，前面四分之一，有一个平台栏杆的边边缘有一圈台价，正好可以用来坐的，中间还有一个小型的游泳池，游泳池的周围也是一圈台价，可谓是开小型宴会的好地方。

    后四分之二则是一个很大的类似广场的地方，正好给普通海军训练。中间四分之一是三层小楼，底层两边各有房间，中间则是空的，是联通舰首和舰尾的通道。二层是两边是房间，中间是驾驶室。三层两边都是露天的，种着一些果树，中间有一个小房间，想来就是船长室了。看得出来，这军舰的原主人，一定是一个很懂得享受的人。唯一不足的，就是在这完美的军舰上坚着两根船帆，有点煞风景，可是也没有办法，在海贼的世界中可都是有船帆。

    天雷一指自己看上的那艘军舰道：“源志少将就这一艘了！”

    源志少将一看天雷选择军舰，脸色一下就变了。他也没有想到，这里这么多军舰，天雷会偏偏选中了这一艘。不由头疼了起来，一脸的为难：“这~这~这~”

    天雷看着源志少将的表情，不由问道：“你这是？军舰有主人了？不对啊！有主人的军舰不是停在这里的吧！”

    “很简单因为这一艘是我家少爷定下的，这样好的军舰是你这样的人能拥有的吗？”

    天雷不是一个不讲道理的人，如果这艘军舰确定有人定下了，哪怕还没有正式交接，哪怕自己再喜欢也不会去抢的，毕竟先来后到天雷还是知道的。

    可是一听这人的话，天雷就不爽了，这军舰哥还真是要定了。天雷：“哦？你们好像还没有正式交接吧！原则上这军舰还不是你的，那么谁都可以来一争。我是战国元帅亲自特许的配！请问你们是谁给你们配的？”

    听到天雷的话，对面来的三人不由一愣，战国元帅亲自特许的？三人对视一眼，看来他们这回是碰硬茬了。可他们也不是吃蔬的，要知道他们的父辈可都是海军的中高层的将领，最差的一位也是一位中将，为首的一位他的叔叔可是铁山烧，在海军中将也是最顶尖的，也就比大将差些。

    想到这三人胆子又不禁大了起来，这军舰我还真是要定了，不过有战国元帅的特许在，还不能硬抢。转眼一想有了：“小子，这样吧！既然大家都看上了这军舰不如我们一交高下，胜的拥有这军舰如何。”为首之人自得不已，我可是少将，你才是一个中校而以，我就不相信你有多强。

    他后边的两人听了，不由对为首的人竖起了一个大拇指！立马配合：“小子，你不会是不敢了吧！”

    天雷和面瘫两人听了，也对视了一眼，都能从对方的眼中看出对这三人的鄙视之意，他们又不傻，自然是看得出这些人的打算。更加无语的还用出了如此明显的激将之法。

    面瘫立马走上了前，可是被天雷拦下了：“面瘫他们可是找的，你可不能找我的生意啊！”话语之间完全没有把这三人放在眼里。

    为道之人：“那你是同意了？那我们去比试台！”

    天雷虽然不知道比试台是个什么地，可是也想像，冷声说道：“不必了，就在这吧！我一挑你们三！我可是先出手了！”

    对面的三人，听了一愣，随即大笑了起来，仿佛听到了天大的笑话一样：“就你一个中校，还一挑我们三？我看你是找死吧！我们最差的也是上校！”

    天雷可是懒得和他们废话，低喝一声：“剃！”瞬间消失在了原地。

    还在大笑的三人中，少将首先反应了过来，立马道：“小心！”

    可惜已经晚了，天雷已经出现在了，三人中上校的正面，一招铁之鲛瓦正拳｛拳头上使用了铁块之后打出的鲛瓦正拳｝打了过去，正中上校的脸部，把上校打飞了出去。不过天雷这一次可是没有用全力，不然直接可以KO掉这上校，不过就是这样，上校一时间也站不起来了，脸上也已经肿了起来。

    剩下的两人看的是目瞪口呆，随后骂道：“你敢偷袭？”

    这两人的话，不仅仅是让天雷和面瘫无语了，就是源志少将也是一样，不是已经提醒开始攻击了吗？是你们自己还在那里得意忘形的狂笑好吧！最关键的是，就是正面一击，这位上校挡了，也不一定能挡的下来好吧！他要是听到天雷喊的招式的名字的，铁之鲛瓦正拳一吸不是六式中的铁块的延伸技！

    天雷白了他们一眼，再一次低喝：“剃！”再一次消失在了原地。出现在了大校的身后，以一招铁之二千枚瓦回旋踢踢在了他的后背，直接就把他踢晕了，同也飞了出去。

    这时对面的少将已经吓到了，就是他也没有实力这么快的解决一位大校和上校。他毕竟也是出身海军之家，虽然没有学会六式，可是对六式也是非常了解的，自然也看出天雷使了的，就是海军中最难学的体术六式中剃和铁块的延伸技！

    他虽然是少将，可也只是勉勉强强到达了将的实力，可以算是最差的少将之一。

    天雷才不会管这少将在想什么，这一次没有使用剃，而在地上猛的一踏，向少将向射而去。先是一招唐草瓦正拳全方位冲击波攻击。

    当然怎么说也是一个少将，这一招没有可能伤到他。只见他双臂交叉，把攻击挡了下来，不过也是让冲击波打的连连后退。

章节目录 第12章正式出发

    可是天雷的攻击不可能这么快就结束的，立马就是快速跃到了空中，来了一个铁之二千枚瓦回旋踢，狠狠的踢在了少将的双臂之上。

    只听“嘣！”的一声，少将居然还是抗住了，没有受伤，可身体还是给踢飞了出去，因为天雷是从上往下踢的，少将在地上留下了一道拖痕。

    而在半空中的天雷一个转身，又一是一招枪波射了过去，身体已经失去了平衡的少将如果躲的过，这一次他再也挡不住了，被打穿了腹部！

    天雷看了一下自己的拳头，不由想到，果然是一击而胜来的过瘾，看来简单粗爆才是王道啊！看来以后招式上不用太多，除了练一些剑招以备不时之需，海军六式和鱼人拳法就够了。

    源志少将在一边看的是目瞪口呆，他还是第一次看到这么猛的一个中校呢！居然秒了一个上校一个大校，还吊打一个少将。现在他终于明白为什么战国元帅，会特例给天雷一个中校配将级军舰了。

    天雷对于地上的三人，看也不看的走到源志少将的面前：“我们现在是不是可以把这军舰开走了？”

    源志看着地上惨不忍睹的三人，不由为他们抹了一把冷汗，同时也对天雷提醒道：“军舰你可以开走了，不管是你的战国元帅的指令，还是之后的赌斗，这军舰都应该是你的。不过我提醒你一下，这三个家伙都是有背景的人，以后你可是要小心些了。”

    “能开走就好！我可是等不急要出海了！”天雷一脸的无所谓。“面瘫你去看看，我的人怎么还没有来呢！看到他们之后让他们去搬点食物，药品、武器之类的。”

    “不用了，后面”面瘫的话一如既往的简单明了。

    天雷往身后一看，果然看到有一群海兵，在一个美女少校的带领下，搬着各种物资向这边走来，不用想也知道肯定是战国给自己派的人了。

    不过没有想到的是，战国会给自己派来一个女少校，还是一个大美女。齐耳的褐色短发，大眼细眉，樱桃嘴，本来应该生得非常秀气可爱才是，但她双眼中不加掩饰的征服欲，以及军人特有的肃严感，将她天生的气质发挥的淋漓尽致，

    少校来到天雷面前：“少校宇喜多奉战国元帅的命令到来，从今以后我就是天雷中校军舰上的航海士了！还请多关照。”后边的海兵也立马放下手中的东西，来了一个漂亮的敬礼：“见过中校格下。”

    “宇喜多很讨喜的一个名字，不错！以后你就是我的第二个伙伴了！”最后天雷一指面瘫说到：“这位是我的第一个伙伴藤原咽！你可以叫他面瘫，是一个疯狂的剑士。”

    藤原咽这个面瘫听了这个介绍之后就更加的面瘫了？而且宇喜多少校和源志少将则是已经呆住了，伙件不是海贼的称呼吗？

    天雷看着发呆的两人道：“都看什么呢？还不把东西都搬上我们的军舰？就是第三艘！快点啊！我可是刚打完人，留着等人过来挨骂啊！”

    这时宇喜多和刚来的海兵才发现地上还躺着三位呢！看样子是伤的不轻啊！不最关键的是，躺着的三人，一人是上校、一人是大校，还有一人居然是少将！！！！！

    看来自己跟的这个中校不是一般的人啊！宇喜多和海兵们脸上震惊的同时，脸上也露了一丝喜色，毕竟跟着一个强力的长官可以活的长一些，立功的机会也多一些。

    愣了一会，反应过来的，宇喜多和海兵们，飞快的把东西装完了，他们可是不想再在海军本部待了，实在是太无聊了，更何况还没有一点立功的机会。这一次自然是不会放过出去的机会了！反正他们是本部的兵，到了哪里也是本部的兵。

    军舰很快发动，天雷站在军舰之前，仰天大笑道：“从今以后，这艘军舰就叫至强号了！我们要一起成为这世界上的至强者！我们将是海军最强单舰，现在我们第一个目标东海出发！”

    所有海兵齐声道：“是!”这些海兵不愧是本部的精英，没一会就把这军舰搞清，并开始向东海出发了。

    这时天雷才想起了什么，转过头对着岸上还有点回不过神来的，源志少将喝道：“源志少将忘了说了，地上的三个要是不服尽管来，我天雷随时奉陪！不过他们后面的后台，要是要找我的话，就让他们找我叔叔赤犬去吧！”

    源志听了脸色顿时就不好了，赤犬大将？！难怪出了这么一个小怪物，原来赤犬大将的家人。之后一脸可悲的着着地上躺在的三个家伙，看来这三家伙报仇无望了啊！

    要是其他人还好些，就是青雉和黄猿两位大将，估计中将火烧山也会去说说理去，可是赤犬，就是再借他几个胆，火烧山也不敢去。因为火烧山要是为这事去找赤犬，赤犬绝对会让他知道知道，绝对的正义是什么样的。

    源志：“来人，把这三个家伙送去治疗！”而他自己则是来到了战国的这边。

    战国：“源志，你现不是应该给天雷安排军舰去了吗？”

    “早就安排完了，天雷中校也已经出发了。就是其间出了点意外？”

    赤犬一听源志的话立马道：“意外？什么意外？”

    战国：“赤犬你急什么，没听源志说已经出发了吗？能出发就说明没事！”转头又对源志道：“说说把到底是怎么一会事？”

    源志：“天雷和火山烧的小辈同时看中了同一艘军舰，所以起了点争斗。”

    天雷没有说，是我安排的吗？战国疑惑的问。

    “说了，可是他还没有放弃，提出和天雷比斗，谁胜了军舰就归谁的。”

    这话一出，在场所有人的脸色都变了，这是在打战国的脸啊！这说明他的安排不好使啊！

    黄猿：“哟！哟！哟！看来赤犬，你还真走了大运了，居然我所知这火山烧的小辈可是一个少将啊！既然他连战国元帅安排都不放在眼里，你家天雷还能把军舰开走，真是有点意思啊！”黄猿这一点，可是把所以的人都惊到了，都不约而同的看向了，源志少将。

    源志一脸无语的笑道：“天雷中校可是一点也没有吃夸，一招秒掉一位上校，又一招秒掉大校，最后那少将也没有挡过三招。一人挑三也就是几呼吸的时间！”

章节目录 第13章黑猫海贼团

    赤犬：“天雷有这实力了？难道这小子在我眼前也留了一手？”

    “这我可就不知道了，不过我看出，他把六式中的铁块延伸技和鱼人空手道结合在了一起使用，威力大增啊！不过他的鱼人空手道好像不是修改过的，不是真正的鱼人空手道。我建议给天雷中校找到真正的鱼人空手道，这样我想他的实力必定会再一次大增的。”源志说道。

    听完源志的话，战国和赤犬他们都若有所思。这时鹤中将问道：“源志，你看过这天雷的实力，你要拿下要几招？”

    “鹤中将，你太看得起我了，也太小看天雷了。我能拿下他，是不错，可是几招还真不行。安他现在的实力，在少将中也是少有的了，就是我也要付出代价才行。”

    源志这话一出，战国立马道：“我同意鱼人加入了联盟了，不允许任何人拿他们为奴隶。同时去告诉甚平，鱼人空手道的修炼之法就是条件。”

    卡普：“战国，你这是狠下血本了啊！”

    “怎么，你觉得不值得？”

    “哈！哈！哈！哈！”所有人都笑了起来。

    在他们聊的时候，天雷可是已经撒欢了，有自己的军舰就是好啊！

    一个月之后“报告中校，我们已经到东海了，而且前面发现一艘海贼船，从上面的海贼旗来看，疑似已经被灭的黑猫海贼团。”

    天雷一听就乐了，看来自己这运气还真是不错啊！一来就有生意了啊！不对啊！黑猫海贼团不就是路飞他们打的第一个小BOSS吗？不过他们的海贼船怎么会在这里？他们的船长洛克，不是在乌索普的老家吗？

    真是有点想不通啊！管他呢！上了再说：“所有人听令，全速前进，给我追上去。”

    众海军：“是！中校！”

    天雷这边发现了黑猫海贼团，黑猫海贼团自然也是看到了天雷的军舰。一个海贼小罗罗跑了过来：“副船长不好了，我们后面有一艘军舰在追我们！”

    赞高：“嗯？在东海，还有敢追海贼的海军？哪里冒出来的？”

    布治上来说道：“管他呢！上去直接把他们杀了不就完了？”

    山姆：“就是，管那么干什么！要知道洛克船长是说过，我们是不能暴露的，现在这些海军看到我们了，那就必须得死。”

    赞高本来不想多事，可是一想到洛克，不由全身一抖：“转航，向后面的军舰开火！”

    “轰！轰！轰！”炮弹在天雷的军舰边落下，还有一些落在军舰上空，只见面瘫剑士，一个飞跃，腰间的剑顿时出鞘，剑光一闪，一颗颗炮弹纷纷被斩成了两半。

    天雷看转身向自己军舰攻过来的，黑猫海贼团不由纳闷了，这东不是四海中最弱的吗？怎么一见海军就上啊？不过这样正好，都不用自己去追了！

    这一个月里天雷也不有闲着，已经把月步初步学成了，可是也只能短距离的使用，而且速度还不快。黑猫海贼团要是不回身，天雷的只能靠军舰追，月步还真不行。可是现在就不一样了，黑猫海贼团对行过来了。

    天雷：“面瘫你和宇多喜，一起把至强号给守好了！我去会会这些胆大包天的家伙们。”说完天雷一跃而起，在空中一踏向黑猫海贼轩团而去。

    天雷在快速的一点一点的靠近，黑猫海贼团的人也发现了空中的天雷。一个小罗罗指着空中：“副船长，天长有一个飞向我们飞了过来。”

    刚说完就本山姆一个拍倒在地：“妈~的~瞎扯什么？有会飞的人~~~~~~吗？”说道最后瞄了一眼，小罗罗所指的方向：“还真有人在空中飞？”山姆的眼睛都快瞪出来了。

    赞高和布治道：“什么？”也不由向天雷看了过去。

    这时的天雷已经就在黑猫海贼船的上空了，一下就落到了黑猫海贼船之上，一脸好奇的问道：“你们黑猫海贼团的老大不是在西罗普村吗？你们怎么到这里溜达了？”

    赞高、山姆和布治三人本来看到天雷从空中飞下来，就已经愣住了，现在一听天雷的话彻底呆住了，结巴道：“你是怎么知道的我们船长在西罗普村？”

    “这天下还有我不知道的事吗？催眠师赞高，黑猫海贼团副船长，赏金900万。还你们两个像猫一样的家伙，胖的是布治，瘦的是山姆，是黑猫海贼团的最强战斗队员，我说的不错吧！”

    过了好一会，他们才回过神来，山姆：“管他怎么知道的，现在他必须死，否则洛克船长一这不会放过我们的。”

    布治和赞高对视一眼：“兄弟上！”

    山姆第一个冲了上来，伸出了双爪向天雷爪了过来。天雷不由一笑，胆还真是够大的，不过这些家伙正好可以试一下自己铁块的防御力。所天雷完全没有躲让的意思，立马低喝一声：“铁块！”

    山姆看到天雷不躲不避的样子不由一愣，随即就笑了起来，不躲最好了，一击搞定啊！可是事实往往出呼预料的。山姆爪在天雷的身上，只听到一阵的刺耳的声音，就像是划金属板的声音一样。

    天雷摸了摸身上被山姆攻击的地方，发现只是衣服破了，其它的一无所伤。刚天雷甚至连疼都感觉不到，对于这一点天雷可是非常的满意，同时也大概知道了自己的防御力了。

    天雷抬头看了着已经被吓呆的三人，冷冷的一笑，直接向三人冲了过去。

    看着冲来的天雷，山姆和布治也只能硬着头皮应战了，一左一右向天雷攻击而来，最可笑的是赞高居然拿出了他的催眠道具对着天雷使用了起来，还一边说道：“看着我的眼睛，看着我的眼睛！”

    天雷头上不由滴下了一滴冷汗，这处招也只有路飞那个一根筋的家伙才会中招。立马就一个甩手，打出一击枪波，击穿了赞高的心脏，KO掉了他。天雷可是对黑猫海贼团没有一丝的好感，上来前就没打算放过他们。

章节目录 第14章到达罗格镇

    布治和山姆两兄弟的速度还是挺快的，在天雷打出枪波的时候，他们一个从上，一个从下，双双用双爪攻击打了过来。

    天雷可是不管他们是什么攻击，立马来了一个左腿金鸡独立，右腿向空中的布治踢了过去，把他的攻击挡了下来。右手则是全力使出了铁之千枚瓦正拳，狠狠的打了出去。

    只听“卡卡”两声，这布治和山姆两兄弟手上的，爪子齐齐断了，之后狠狠的飞了出去了。

    天雷一个剃来到了布治的上空，在布治满脸惊恐的表情中，狠狠的踢了下去，直接KO掉。之后又快速一个甩手，再一次打出一击枪波，射穿了山姆的脑袋。

    【赏金系统提示，奖励一次抽取初级物品。】

    【赏金系统提示，宿主击杀赏金为900万的黑猫海贼团副船长赞高和主要战斗队员山姆和布治，激发了打败黑猫海贼团船长，拯救西罗普村支线任务，奖励中级移动修炼法，猫步！宿主是否接受！】

    一听愣了，还有任务？接啊！必须接，洛克的猫步天雷还是很眼馋的，有了它说不定能和六式中的剃结合，使用剃移动时也变得无声无息的。

    【赏金系统提示，宿主接受，打败黑猫海贼团船长，拯救西罗普村支线任务，一月内完成任务奖励中级炼移动修炼法猫步！失败扣除1亿贝利。】

    “啥？失败还有这样的惩罚？妈蛋，哥身上毛的没有一根，哪里来的1亿贝利？”好在有一个月的时间，完全这个任务绰绰有余了。

    【赏金系统提示，宿主接受任务后失败，没有1亿贝利，将会被抹杀或者小兄弟缩短十厘米。】

    这系统提示可是把天雷给吓到了，没有1亿贝利？不是死就是小兄弟缩短，还他~妈~的一下缩短十厘米。虽然天雷对自己的本钱还是非常的自信的，可是缩短了十厘米，再大的雕，也成了小麻雀了，这是个男人都会受不了。

    这不是逼着哥们捞钱吗？这不是逼着哥们贪污吗？哥可是好人来着！

    看完了这些，天雷才抬头看了一眼黑猫海贼团其他的成员，他们现在都已经吓坏了！在他们的眼中副船长和山姆、布治可是除了船长洛克之外最强的人了。可是现在三个人合起来，也挡不住天雷的几招，他们哪里还敢动啊！

    天雷一个眼神扫过去，立马就一个个跪了下来：“我们错了中校大人，你可不要杀我们啊！”

    天雷：“你们海贼船的藏宝室在哪里？带我去！”天雷在海贼的带领下来到藏宝室一看，只有500万贝利，还有一些金银首饰，其它的什么也没有了，天雷不由暗骂道还海贼呢！是他~妈~的一帮穷鬼！

    等天雷从藏宝屋出来，宇喜多和面瘫已经把军舰靠了过来了，所有的海贼也已经绑起来了。

    “这一海贼船，好歹值些钱，不要浪费了，面瘫你带一部分人驾驶这海贼船，跟着我们的至强号一起去罗格镇。”

    宇喜多听了天雷的话，不由想到，自己的这个老大不会是一个财迷吧！

    可是面瘫可是不会只想不说，鄙视的看了一眼天雷后说道：“财迷一个！”

    “财迷怎么了，我还就是一个财迷了，面瘫你先让人把这么全都搬到我的船长室去。”

    很快军舰和海贼船来到了达罗格镇港口，这时天雷的脑中再一次出现了系统文字。【赏金系统提示，宿主来到罗格镇驻地，镇守罗格镇，剿匪任务开启。守护罗格镇，剿灭东海所有赏金海贼。成功奖励高级剑招一套，52功之一的飘雪。】

    “看来是有得玩了啊！剑招和名剑啊！这是赤裸裸的诱惑，不对！说到名剑，这罗格镇就有两把呢！一把是三你鬼彻，一把是雪走“

    鬼彻：罗罗诺亚・索隆的三把佩刀之一。三把中刀身最窄，弯度最大的刀以刀柄以及刀鞘上为的一小段白色布条（似乎是布条没错）以及刀身上，纹路诡异似火焰的刀锋为特征，属“业物”“刀身”，长88cm、刀宽1.7cm、刀锋约只有在0.8mm，上下“刀柄”长22cm、宽2cm，“刀鞘”长89cm、宽外为1.9cm，内为1.7cm。鬼彻一系统的，不纳入快刀52功，可也是属于快刀这一级别的。

    雪走：罗罗诺亚・索隆的三把佩刀之一，是一把看上去比较华丽的刀了，良快刀50工之一。是道具店的老板的传家宝刀，因佩服索隆，将刀送给了他。但是却在逃离司法岛时在桥上被海军本部上校锈锈果实能力者修恩所毁。对于这一雪走被毁，前世可是好多人都惋惜不已，天雷自然也是一样。

    下了至强号军舰后：“宇喜多你把海贼压回驻地去，还有驻地的交接你也搞定了吧！我对这些不感兴趣！”天雷非常无耻的做起了甩手掌柜。

    宇喜多：“天雷中校，这样做不合规矩！这事必须要你自己去做的。”

    “从今天开始，在这里，我的话就是规矩！”天雷十分霸气的说道。

    宇喜多看着天雷的样子就知道说不通了，只能无语的办事去了，看来以后有自己忙的了，谁让自己摊上这么一个头呢！

    “面瘫！跟我走！”天雷道。

    面瘫：“去哪？”

    “名剑要不要？我可是知道在这罗格镇之中可是有着两把名剑的，三代鬼彻和良快刀50工之一的雪走。”天雷诱惑的说道。

    “三代鬼彻和良快刀50工之一的雪走？”面瘫一听这两把剑，眼睛立马就亮了起来。哪一个剑士，能抵挡得住的。

    天雷想要的话，就跟我走吧！花了一个小时的时间，终于找到了罗罗诺亚・索隆到的那家武器店，这罗格镇可是一个大镇，说镇还不如说是城，武器店可是有着几十家呢！老实说能找到这家武器店，还多亏了这老板长的很有特点。

章节目录 第15章雪走、三代鬼彻到手

    天雷和面瘫一进来，老板就十分客气的说道：“中校大人和上尉大人，是要买刀吗？”

    “没错，老板我们是来买刀的！把你们这里最好的刀拿出来吧！”

    老板一听立马笑了起来：“两位你们稍等，我这就去拿。”没一会，老板就拿出了几把相当不错的刀，比天雷和面瘫现在用的刀，不知道好了多少。

    可是还不是天雷和面瘫要的：“老板直接和你说了吧！我们是来买你的家传之宝雪走和三代鬼彻的。我是海军本部的最年轻的中校，我身这位是海军中出色的剑士，绝对不会埋没了这两把名刀的。这是钱！”说着天雷把从黑猫海贼团那里得来的500万贝利，都递了过去。

    老板一下就为难了，说心里话，他是一点也不想买的，毕竟他们虽然这么说，可是到底怎么样，可真就不知道了，他可不想自家的传家宝，所托非人啊！

    看过海贼王的天雷自然是知道这老板的心思，一心想找一个资质非常的人，让他家的传家宝，名刀雪走再一次名扬世界。

    “老板，有什么地方可以让我们施展一下剑技的吗？看完之后，你再做决定，如何？”

    老板本来以为，两位大人会逼他交出来呢！毕竟民不与官斗，他们要是强自己也没有办法。可是没想到是要展示剑技！看来是调查过自己的，知道自己的想法，而且这样看来这两人也不错，可是剑技也不错的话，给他们也不是不行。反正自己要的是自家的名刀再一次出名，至于在谁的手里出名无所谓啊！

    老板：“两位大人请！”说着就带着天雷和面瘫走了院子之中。没一会天雷和面瘫就从院子中走了出来了，这时天雷手中的刀已经换了。没错了就是良快刀51功之一的雪走了，虽然现在天雷和面瘫的剑技在伟大行道真不是算什么，可是唬住这个没什么实力的老板还是没有一点问题的。

    所以老板高兴的把雪走交到了天雷的手中，在老板的带领下来到了那一个放破剑的地方，指着其中的一把邪气之极刀说道：“这就是三代鬼彻，这是一把妖刀，它的历代主人可都没有好下场的！”

    面瘫早就已经迫不及待了，立马把三代鬼彻拿在了手中，并抽出了剑鞘，冷冷的说道：“那是因为没有遇到它的主人。”说完后面瘫不停抚摸着三代鬼彻的刀身，嘴里还不停嘀咕着：“好刀啊！好刀！”就差点把口水流出来了。

    天雷一把捂住脸，这也太丢脸了，面瘫你好歹也要矜持一点吧！毕竟剑士也要有剑士的气度啊！

    “老板，我现在已经是这罗格镇的驻守海军的长BOSS了，如果有事的话，你可以来找我，我要是不在的话可以找这个面瘫。”天雷一指面瘫说。

    老板一听顿时就开心了，在这罗格镇之上，可是还有一帮地痞流氓呢！有了海军的照顾就不用再怕他们了，每个月的保护费也就省下了。

    看着还在一边，对着三代鬼彻花痴人面瘫，天雷还是觉得早点回去的好，省的丢人现眼“老板，那我们先下走了。”说完天雷就拉着面瘫快速的回到了海军基地。

    海军基地门口一群海军集合在那里，好像是等着谁的到了，这量看一人拖的另一人出现在他们的面前：“见过天雷中校！”

    宇喜多敬了一个礼道：“天雷中校，基地已经交接完毕，有600万贝利人预备金，还有300海军，加上我们带来的一共有800海军！请你的查验！”

    天雷：“你办事，我放心，不用查验了！现在你带十个人跟我走！其他人由面瘫管理！”

    宇喜多一个立战道：“是！”

    天雷对宇喜多的表现非常的满意的，可是对一边还在对刀花痴的面瘫，可是相当的不爽了！立马就一脚狠银的路踢了过去，毫无防备的面瘫立马中招倒地，这时的他才反应了过来，一脸不解的看着天雷。

    看的天雷是彻底无语了：“我带宇喜多出海剿灭海贼去，你可是要把这里给我守好了！”

    面瘫想了一下，挥着手中的三代鬼彻说：“好！我也正好要熟悉一下手中的三代鬼彻，想必等你们回来，我已经彻底掌握它了！”

    天雷看着面瘫手中的三代鬼彻，又瞄了一眼自己手中的雪走，不由想到，自己把这三代鬼彻和雪走都搞走了，罗罗亚索隆要怎么办？好像有点不厚道啊！可是要自己放弃也不可能，只能在心中对罗罗亚索隆说声抱歉了。

    天雷忽然又想到了一件事，在这罗格镇之中后来可是又出了两名还不错的海贼，巴托尔・罗密欧和德扎亚。特别是巴托尔・罗密欧，吃了屏障果实之后，也是相当强劲的！虽然自己没有屏障果实，可是还有一颗超人系的恶魔果实呢！

    安巴托尔・罗密欧开发屏障果实的表现来看，应该不会太差。只要把他收入自己的麾下，想来自己这边很少就会有一个少将级的强者。

    “面瘫，守护这里的同时，你帮我找两个人，他们叫安巴托尔・罗密欧和德扎亚，是这里的小混混，找到后让他们加入海军。他们要是不同意，你就用强的，等我回来再处理。”

    虽然不知天雷要找这两人做什么，不过面瘫还是说道：“是叫安巴托尔・罗密欧和德扎亚吧！没有问题，你回来的时候，我会让你看到两个合格的海兵的。”

    半个月后一个小镇上，热闹非凡，一男一女出现在了这里，没错了就是天雷和宇喜多了，他们得到消息，亚尔丽塔海贼团出现在了这里。

    当天雷和宇喜多开着黑猫海贼船来到这里的港口时，就确认这消息是正确的了，因为他们看到了以天鹅头和爱心来装饰的海贼船。看过海贼王的天雷一眼就认出，这就是亚尔丽塔海贼团的海贼船。

章节目录 第16章肥婆和克比

    也许是老天也想天雷早点完成任务，对面走来了一个肥婆，带领着众海贼正在两边的商店找抢劫，一个粉头的男孩畏畏缩缩的蹲在一边，正被一大堆船员教训，以及那个肥婆拿着一柄硕大的狼牙棒站路中间哈哈大笑的画面。不用说了，这两人就是肥婆亚尔丽塔和胆小鬼克比了。

    亚尔丽塔手提人腰粗细的狼牙棒，哈哈大笑道：“这次真是赚大了，不仅仅吃了个饱！还抢了不少好东西！钱更是多的不行，这还真是一个富裕的镇呢！你说是不是？小克比？”

    这时正在被其他海贼训的克比，立马跑了过来，他一边颤抖一边讷讷道：“是、是！亚尔丽塔大人……！”旁边的众船员看见这小子的窝囊样，不禁哈哈大笑。亚尔丽塔就更加得意的笑了起来。

    看到这一幕，宇喜多立马就想冲上去，可是让天雷给拦了下来。被拦的宇喜多不解的看着天雷：“天雷中校？现在海贼正在抢劫这小镇的平民呢！你怎么还拦者我？”

    天雷：“你仔细看看，他们只是找抢，没有伤人。最关键的是，我们现在就两个人，而他们近300人！我们没有办法快速的搞定他们，这样冲上去说不定他们会伤害平民的。所以我们现在只能按兵不动，毕竟现在平民只是损失点钱财，总比损失人命来得强。更何况不是还有我们吗？等他们回了海贼船，我们收拾了他们，再把钱财还给这些平民不就好了！”

    宇喜多听了一愣，她可是没有想这么多，现在一想自己还是差的太远了，不过这平时看上去不怎么靠谱的天雷中校，一遇到事反而靠谱了起来。宇喜多看向天雷的眼神也有一些不一样了，如果之前是因为海军本部的命令来跟随天雷的话，现在她已经真心跟随天雷了，因为在她的心中，只有心系百平民的人才是正义的。

    “是！天雷中校！”这一声天雷中校，可是比之前叫的真诚了许多。天雷也有点察觉了宇喜多的变化，不由看了她一眼。

    很快亚尔丽塔带着众人，抢劫完毕了，一边笑着，一边向那艘停靠着的海贼船走去。

    天雷和宇喜多也稍稍跟了上去，好在他们停船的时候，多了一个心眼，停在了另一边的海滩之上。

    很快亚尔丽塔和众船员进入“mIss爱之鸭号”，指挥众船员扬帆启航，同时不忘教训克比，同是也让他干这干那。

    天雷和宇喜多则在他们之前就上了船，天雷则是一个剃！可是没有想到宇喜多也紧随其后。天雷一脸惊讶的看着宇喜多，看来她还是有一定的资质的啊！也学会了六式中的剃了啊！

    “宇喜多，你还会六式中的其它招式吗？”天雷好奇的问了一下。

    “还会指枪，不过是刚学会不久，还不能像剃这样随意的使用！”宇喜多如实的回答。

    天雷：“看来战国元帅对自己还真是不错，送来一个战力不错的美女航海士，我可是一直接以为你的长处就是航海呢！战力一定不好不到哪里去！”对了自己手里还有一颗动物系的恶魔果实呢！这可是修炼六式的最佳恶魔果实了。连天雷自己都想搞一颗，可是现在这一颗差了一些，不过给宇喜多用，到是正好！

    “等搞定这些人之后，我给你一个惊喜！”天雷对宇喜多神秘的一笑。宇喜多不明所以的看着天雷！

    天雷是一个舱中穿梭，但也能听见亚尔丽塔在甲板上的大声嚷嚷。忍不住哼声道：“这大嗓门的女人……”说完，用手揉了揉生疼的耳骨。同时对宇喜多说道：“走，去看看他们的藏宝室，说定有好东西！”

    宇喜多一听，一捂额头，想到果然财迷还是财迷。

    顺着台阶不断往下走，直到走入了船舱的尽头，天雷鼻子一动，眼睛里闪烁着精光。这味道如果他没猜错，应该就是沉年的罗姆酒！他嘿嘿一笑，看来这就是藏宝室了。果然一进来先是看到了十桶罗姆酒，之后就是金银珠宝，还有一大箱的贝利估计，得有1000万。

    而此时，克比正被一大群船员堵截着。眼睛里泪花涌动，带着哭腔道：“我错了！我不是故意的，真不是故意的，对不起！你们~~不要~~~不要再打我！”

    围堵他的船员中站出一个样貌丑陋的男子，他阴阳怪气道：“你说不是故意就不是啦？不光把水桶打翻在甲板上，还溅了老子一身！哼……克比，你死定了！”

    克比满眼恐惧，颤抖的说道：“可是、可是那水是你自己……啊！”他还不等说完，就被那个比他高出一半还多的男子抓住头，提了起来。

    “啊啊啊~放开我，求求你！呜呜呜~~~我下回再也不敢了！”旁边的船员见他受欺负的样子，脸上均写满了幸灾乐祸。

    身体突然被一股大力甩了出去，克比晕头转向的趴在甲板上喘气。那男子冷哼一声，走上前来踩住克比的脑袋，森然道：“告诉你克比！别以为自己有点权利就到处滥用！你大声问问，我李克在这船上怕过谁？不就是看管几桶罗姆酒？我要是想喝，你拦也拦不住！”正在这时，周围的众海贼纷纷应和，围拢过来，对着趴在地上的克比一阵拳打脚踢。

    那个叫李克的男子更是哈哈大笑，挥手说道：“好了好了，咱们现在就到下面取酒，痛快的喝它一场！船长要是问下来了，就说是这死小子把酒打翻的！”他一说完，众人眼中立刻闪现着兴奋的光芒，拖拽着克比的膀子，七手八脚的把他拉进了船舱里，“啊~~~”而克比发出了惨烈的叫声。

    他们这么做，也是有原因的，因为在正规的海贼船里，酒和食物和钱财是不允许随意分配的，而且这些东西往往都有一定数量。为了防止其他船员偷吃偷拿，船长还会专门设立人员对其进行看管。在亚尔丽塔海贼团里，就只有克比一个人胆小无比，是不也敢偷吃偷拿的，所以亚尔丽塔才会派他来看管储物室，也就是藏宝室了！

章节目录 第17章勇气

    今天李克正想和几个要好的船员一起偷喝罗姆酒，却被克比抓了个现行。他们怀恨在心，趁着现在船长睡觉的时候，便找来克比，暗地里集结船员教训他。

    众船员把克比带进船舱，却是怕他趁着几人喝酒的时候向船长告密。虽然亚尔丽塔不太喜欢克比，但是对于偷东西的船员她却是很严厉的。

    众人一边走一边踢揣着克比，克比身上的衣服因为踢打立刻变得灰扑扑的。正值这时，克比的腿又被人踹了一脚，他双脚一软，跌下了楼梯。

    伴着众人的哈哈大笑，克比连翻带滚的在楼梯上下落着。最后伴着“哐啷”一声，他跌进了船舱里的最后一个房间DD酒库。

    一入酒库，他只闻到一股浓浓的酒气，暗道不好，连忙抬起头看。而当看到一切后，克比的下巴差点没掉下来。

    原来整洁的酒库已经变的一团乱，大大小小的酒桶横七竖八的放着，木盖子均已被撬开了。而里面，则是一滴也不剩~~~~克比的心猛地低到了谷底，暗道：“完了，完了！”眼泪又差点涌了出来。而正在这时，他环顾酒库的四周，却在房子中间瞥见两个人影。

    克比的身体浑身颤抖着，听着楼梯处传来的脚步声，他一咬牙，向那两个人影走去。一步一步，还没等靠近，他就听到一声低沉的声音说道：“什么人？”这声音里没有一丝醉意。

    没错了这两个人影就是，天雷和宇喜多了。天雷前世就是一个爱冒险、刺激和挑战的人，这样的人怎么会不爱喝酒呢！前世就是千杯不醉，现在就更加的不得了，地上的十个空酒桶就是最好的证明了。

    这时克比，也看清了两人，他惊叫一声，连忙捂住嘴巴，声音颤抖道：“你们、你们、你们是海军？！”这时的天雷也打量了克比两下，神情有些激动的问道：“你是克比？”这克比可也是资质不凡的人，参加海军之中学了六式不说，顶上之战后更是觉醒了见闻色霸气。天雷相信，只要培养的好，克比一定又是一员战将。

    克比点了点头，还没等问他是怎么知道的，天雷就已经像至交好友一般，来到了克比身边，把大手搭在他肩膀上，哈哈大笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！克比我可是知道你一直想当海军的，我是海军本部的中校天雷，现在驻守罗格镇。就到我这里参加还海军怎么样？”可还没等他说完，就听到门口传来几声冷哼。

    天雷是相当的不高兴，他最烦别人打断自己的话了，扳着克比的肩膀回头望去，却看见门口正站着一大批身体强壮的汉子，不屑的冷哼了两下，他嗤笑道：“见了我还不逃？找死吗？”

    这帮船员不料眼前的人竟如此狂妄，偷喝罗姆酒也就算了，还在别人的海贼船上呢！不但是没有丝毫畏惧之色，反而主动挑衅。

    贝波克冷哼道：“虽然不知道你们两个海军是怎么上我们的船的，但是这里是我们的天下，居然还敢公然向我们挑衅！看我不把你打的满地找牙，你们是不知道天高地厚了！”说着，周围的一群海贼立刻涌了上来。

    克比看到这幅场面，吓得，抖的更加的厉害了，眼中也满是惊恐之色。天雷低头看他这副样子，不由摇了摇头，现在的克比还真是熊啊！拍了拍克比的肩膀道：“男子汉大丈夫！对付这些渣渣？你也怕？要是男子汉的话，还想当海军的话，给我把胸膛挺起来。”

    刚刚距离远，克比一直没来得及细瞅天雷的眼睛，此时看到天雷充满正气的眼神，还有身后那帅气的海军正义披风，立马好像也有了勇气一般，把腰板给挺了起来。不过他的腿还是在颤抖，看得天雷有些无语，看来以后要多锻炼他了。

    而一边的宇喜多则是一脸的解，她真是不太明白，天雷中校这是看上了这胆小鬼哪里了？对他竟然如此的看重，还去鼓励他！

    正在两人说话间，两边有拳风袭来，天雷相当不屑的一笑，脚下用力，跃起在空中来了一个大鞭腿。狠狠的抽在了，冲在最前面的海贼身上，海贼立马像炮弹一样飞了出去，把后面的海贼也撞飞了出去，完全就是一个保龄球效应，冲上来的人都给一招灭了。

    天雷一落地之后，看了一眼已经被眼前一切吓瘫痪的克比后，慢悠悠的向贝波克走了过去。

    李克吓呆了，身在东海的他几乎没见过什么强者，但此时看到了如战神一般的天雷。顿时像胆鬼克比附身了一样，腿立马就软了下来，最后竟是跪了下来。

    天雷看着他这副怂样，都和怂包中的战机，克比有得一比了，轻蔑的笑了笑，冷冷的俯视着贝波克道：“去告诉那肥婆吧就说她的已经被逮捕了！有本事就来这里和我一战，没本事，干脆就自己投河自尽算了！省得她那副肥婆样，活着污人眼球！”

    李克被天雷那冷烈的眼神看得汗毛竖起，只觉得那就是一道利光，直刺自己的心脏。看到天雷没有杀自己的意思，李克立马的点了点头，对着天协好一顿千恩万谢，连滚带爬的向外跑了出去。

    看到李克走了之后，天雷来到克比的身边问道：“喂！你咋啦？对了忘了给你介绍了，边上这一位是我的航海士。”

    克比已经是泪流满面：“谢谢你救了我！”

    “怎么样，同意到我这边来参加海军吗？”

    克比：“当然了！我只是觉得，幸福来得太快了，有点不真实了！”

    天雷再一次拍了拍克比的肩膀：“男人就要挺起来，泪水那是女人的东西，你看看我的航海士，一个女人都不惧，你一个男人痛哭流涕的，像什么像样子！可是会被好看不起的哦！”

    克比看了一眼边上的宇喜多，依旧一副风轻云淡的样子，就像之前那可怕的打斗没发生过一样。

章节目录 第18章宇喜多出手

    再想一相自己刚才的表现，不由脸红了起来！难道真的这么差吗？连一个女人也比不上？不！我要坚强起来，一定可以的。至于亚尔丽塔这个肥婆已经让克比，直接无视了，因为在他的心里，肥婆亚尔丽塔根本就不是一个女人！

    天雷看着，克比上表情的变化，还是比较满意的，有改变就好，毕竟胆子是可以一点点炼起来的。笑着对克比说道：“说说你为什么想当海军，有什么理想！”

    克比想到这些日子，自己是如何过来的，眼中的泪还是忍不住，不过他的脸上多出了一丝坚毅，身体虽然颤抖，嘴中却坚定的说道道：“我要成为海军，我、我要杀了他们，我要杀了亚尔丽塔那个老肥婆！”

    天雷听了，不由挑了挑眉笑了起来，看来是下了决心了，好啊！“不错懂得反抗了，想要当海军，可是要保护平民的。但是首先你自身的实力要强，不然如果去守护他们？”说完一指身后众海贼的尸体，冷声说道：“这于这种动不动就杀人的人，就应该用霹雳手段，把他们杀个干净，你要记住杀恶就是为善。当然那些只是抢点东本，不会杀人的，能给一个机会的还是要给一下的，毕竟我们不是杀人魔王。”

    克比被他说得一愣，眼睛里的泪水渐渐止住。咬了咬牙，说道：“我明白了，这世界就是弱肉强食，欺软怕硬！”

    天雷：“不错，而且人心都是不一样的，就是海军之中也不乏败类。就是心怀正义的海军也是有所不同的，比如我，我的正义就是王子犯法与庶民同罪！可是现在也只敢和你们说说而以，因为我还没有足够的实力来实行我心中正义。所以你要记住正义也是要实力才能成实行的！你的也一样！”

    克比听到天雷的话被惊的下巴都快掉到地上了，这种正义可是在这个世界从来没有人想过，做过。就是一边在看戏的宇喜多也是一愣，不过美目中变的异彩涟涟。

    正在这时，房门处一声巨响传来，天雷回头望去，只见一个又丑又胖满脸雀斑的女人站在房门口，对他们怒目而视，而刚刚的那声巨响，正是她用手中的狼牙棒把房门打碎的声音。

    克比看到那女人后，身体明显的颤抖起来。他忘记了刚刚下的绝心了，身子往后挪蹭着，拼命的想躲藏在天雷的身后，不让女人看见。

    可是，她还是没有躲开丑女人的视线，她看到克比竟然和两个海军在一起，冷然道：“克比看来你还真是不想活了！居然敢带来两个海军，哈~哈~哈！你觉得光凭他们就能打败我吗？真是可笑之极啊！”不用说了这个又丑又胖满脸雀斑，嗓门还大的要死的女人就是亚尔丽塔了。

    可还不等她说完，宇喜多就是娇笑了起来，笑道：“之前看你悬赏单上的照片，我就在想，这世界怎么会有这么，又老又肥又丑的女人呢！可是现在一看，真是名不虚传啊！真人比悬赏单上的照片还要老、还要肥、还要丑啊！话说你真是女人吗？”

    宇喜多真是不出言则已，一出言必惊人啊！天雷身后的克比，嘴张的老大，眼睛瞪的老大，眼珠子都快掉出来了。其它的海贼也是一个个，目瞪口呆。

    就是天雷听了，也不由抹了一把冷汗！这骂人的活，果然还是女人再行啊！这宇喜多这一骂，可是把女人最受不了的老、肥、丑骂了一个遍，最后还质疑了一下，她是不是女人，可是谓是毒到了极点啊！估计是没有一个女人能受得了。

    本来亚尔丽塔最恨别人说她丑，现在不仅仅是丑了，还肥！还老！还不是女人！她如何会忍得了。立马就举起了，硕大的狼牙棒一声大吼，就要向宇喜多冲了过去，边冲边骂道：“该死的家伙！居然敢骂我~~~~我要把你砸成肉泥！给我去死吧！”说完，狼牙棒向宇喜多当头砸下。

    天雷可是没有去挡，反而是一副看戏的样子，之前不知道宇喜多会六式，他或许还会出手。现在嘛！就算了吧！

    克比这时也反应了过来，推着天雷道：“你还不去救她，她快要被亚尔丽塔给砸死了。”

    感觉到迎面一股冷风，宇喜多的脸色没有丝毫的变化，就在亚尔丽塔的狼牙棒就是砸到了她身上的时候，她的脚的在地板上一跺，口中低喝一声：“剃”就一瞬间消失在了原地。

    天雷嘴角一勾，配合着他的那双鬼眼，竟有一种骇人的魔力。从亚尔丽塔的方向，正好看到他的诡异笑容，而当她看到天雷眼睛的时候，手上的大锤却顿了一下。

    亚尔丽塔的狼牙棒打了一空，把地板上打出了一个大洞。而这时消失的宇喜多出现在了亚尔丽塔的身后的半空中。看到亚尔丽塔毫无防御的后背，这正是大好的时机！立马就一个从上而下的脚踏，把亚尔丽塔狠狠的踩倒在了地板上

    “哧！”血液亚尔丽塔的口中喷射而出，与此同时，已经被亚尔丽塔损毁过的地板哪里还承受得住这样的力量。“卡！卡！卡！”地板裂开的声音响了起来，亚尔丽塔一下就掉到了下一层去了，本来就受了不轻的伤，这一摔，直接把她摔的眼白一翻，晕了过去了。

    克比眦睚欲裂，看着那位以前趾高气扬的丑女人。在他面前直直的倒了下去，他心里的震撼远远大于喜悦。

    这个女人，在他曾经看来，就是神一样的存在。她趾高气扬，全船上下都怕她！她总是逼迫着他，总是问他：“我是不是天下最漂亮的女人？”而每当这时，自己也总会违心的说道：“是，亚尔丽塔大人是全天下最漂亮的女人。”

    虽然这样说，但他总是暗暗咬牙，心想：“有一天，有一天我一定要大声喊出真话，有一天我一定要亲手打败这个女人，打败天下所有的坏人！”

章节目录 第19章收下克比和肥婆

    在这一刻他的信念是那么坚定，他要当海军！他要杀尽天下所有坏人！而直到刚刚，眼前的海军中校身军的一个女人，轻而易举的打败了，在自己眼中如神一样的存在。克比心中是复杂之极，难道自己真还不如一个女人，同是暗道：“真正的强者就是这样的吗？”刚刚听天雷的一番话，他彻底的震撼，而现在他，心中满是敬佩和憧憬。

    天雷中校说的对，这世界是弱肉强食的！想要发扬心中的正义，只有变强才能实现，也才能杀尽天下所有坏人！

    想到此，克比不禁狠狠的扇了自己两个巴掌，为什么自己以前到现在，都是这么的胆小怕事？牙齿紧紧的咬着，因为用力过度，他牙龈上竟渗出丝丝血来，他暗自发誓自己一定强大起来。

    看着眼前的中校天雷，还有他身上自己向往以久的海军制服，克比似乎是为了鼓足勇气，也似乎为了下定决心，用带着哭腔的嗓音吼道：“求求你，求求你，让我加入海军吧！让我变强吧！让我强的可以打败他们，打败全世界所有的坏人！呜呜！！拜托你天雷中校格下。”克比说到最后已经如嘶吼一般了。

    天雷对克比现在的表现还是非常满意的，微笑和他说：“好！我会带着你一起变强的！从现在开始你就是我军舰上的一等兵了。”

    之后转过头来对宇喜乐多说道：“他已经后就交给你了！好好的操炼他！还有把那个又老又肥又丑的亚尔丽塔也给留下来。其它的让海兵们押回罗格镇，吩咐他们一下，这些海贼老老实实的也就罢了，稍有异动直接杀了！而我们继续找海贼们的麻烦去。”

    宇喜多不解的看着天雷，其它的都可以理解，可是为什么要留下亚尔丽塔？克比也是差不多的表情，只不过他的表情之中多了一份恐惧。

    天雷的话把克比吓了一跳，他转过头看了一眼，下一层的亚尔丽塔果然已经动了起来，连忙退后了两步，颤声道：“宇喜多中校你刚才没有杀了她？

    宇喜多听了相当鄙视的看了一眼克比，天雷则是微微一笑，没有回答他的问题，反而问道：“你现在还害怕她吗？克比！”克比闻言，低下头沉默了。在他心里，亚尔丽塔永远是个阴影！以前她欺负自己的情景现在还历历在目。

    天雷阴笑着说道:“这就对了，她现在就是一心中的一个魔障，等到有一天你不怕她了！这个魔障也就破了，你就成为真正的男子汉了！如果过不了，就不用我多说了吧！这也是为什么，我把她留下的原因，就是给你练胆的。”

    说完一跃而下，来到了亚尔丽塔的身边，用手揪住亚尔丽塔的一只胳膊，往上一拽一提，轻轻松松就把这几百斤的女人举了起来，虽然又是一跃，回到了克比的身边。

    这时的亚尔丽塔醒了过来了，再也没有之前的威风和强势了，而是一脸畏惧的看宇喜多和天雷。

    天雷十分强势的看着亚尔丽塔，霸气无比的说道：“现在你有二个选择，留下来在我的军舰上和克比一起打杂，或者死！你选哪一个？”

    亚尔丽塔又不想死，只能屈从了，不由暗叹自己真是他~妈~的倒霉，一下从一个海贼船长成了一个打杂的海军一等兵了。

    天雷给宇喜多使了一个眼色后，自已则是指挥着海军把，海贼罗罗们押到他们的船上去。

    克比惊讶的睁大眼睛，他看见把亚尔丽塔竟然就这样屈服了，在这一刻他有点明白了，不是亚尔丽塔太强，而是自己太弱了。

    克比知道天雷是为了他好，希望他有一天可以克服心中的魔障。这么做可谓用心良苦，一时间，克比心里充满了对天雷的浓浓感激。

    宇喜多看着克比道：“我想你也明白，天雷中校的苦心了，那我也就不多说了，现在你们和我一起把这些财物还给那些平民去。”

    当亚尔丽塔和克比再一次来到小镇时，就被认了出来，毕竟亚尔丽塔这个样貌是非常的显眼的，立马就引起了一片恐慌。宇喜多站了出来：“大家不用怕，我是海军本部天雷中校的手下，现在天雷中校驻扎在罗格镇，这一次出来就是剿灭海贼的。现在海贼已经被我们镇压了，他们俩是我带来归还大家财物的！”

    民众们看着宇喜多身上的海军少校服，再看了看还是长的凶神恶煞的亚尔丽塔，虽然样貌没有变，可是已经没有之前无法无天的气势了，变的乖巧无比了，还有那一身的伤，一看就是被教训过了。

    立马都欢喜的跑了出来，发出了热烈的欢呼，同时喊道：“海军万岁！天雷中校万岁！”

    第二天一早，当太阳升起海平面，第一缕光线射进“爱之鸭号”的时候，隐约可见甲板上正站着一个人影，他一动不动，持刀而立，正是天雷无疑。

    克比从房间里醒来，看见天雷不在房间，穿上衣服起身寻找，却看见他拔刀站在甲板上，承载着阳光的照耀。金黄色的光辉洒在他身上，就好像给他镀上了一层金箔，天雷就这样静静地拔刀站着，不为外界的一切因素所扰，甚至连手中的刀都不曾晃动一下，就如一尊雕像一般，显得神圣而又庄严。

    想成为强者光是嘴上说说是不够的，那些强者在对决胜利时，固然惹人眼红、遭人嫉妒，但谁又明白他们在背后所付出的，比常人多几十甚至上百倍的努力了呢？

    克比虽然不知道天雷在干什么，但却为天雷的，这份坚定不移的毅力所倾服了。

    良久，直到周围的天空越来越亮，太阳也完全从海面上升了起来，这时天雷才猛的睁眼，呼出了口浊气之后，低喝一声。手中的雪走猛的挥出，身前的一块铁，应声被斩成了两段。他这才抬眼看着站在旁边的克比，笑道：“你这小子什么时候来的，我怎么不知道？”

章节目录 第20章恶魔果实

    克比现在惊的下巴已经掉在了地上，眼睛也是睁的老大的，他还是第一次看到有人可以把铁斩断，之前别说看到了，就是听也没有听说过啊！结结巴巴的问道：“天雷中校，你这是怎么做到的？”

    天雷一笑，原来天雷的剑技虽然不如面瘫那个家伙，可也到了斩铁境界的边缘了，今天一早起来练剑，突然有些悟，所以找了一块铁过来试一下，没想到还真成了。笑着解释道：“这叫斩铁，剑士剑技的一个境界！现在离你还远，今天开始要好好的和宇喜多少校好好的学体术，要知道体术炼好了一点也不比剑技差。”

    克比被天雷这么一说，对于接下来宇喜多的训练期待了起来，满眼都是星星啊！看的天雷是一阵的摇头，要知道到万事开头难，修炼也是一样，接下来的日子克比绝对会让宇喜多玩成狗的！

    这日阳光明媚，练完剑技，又开始了六式和鱼人拳法的修炼。而不远处，宇喜多开始了给克比安排那些惨无人道的修炼了。亚尔丽塔则是正在安心的驾船向西罗普村而去，这是洛克现在的地方，也是乌索布的家乡。亚尔丽塔看着已经被训成狗的克比，突然觉得自己现在满满的都是幸福啊！

    中午的时候天雷把一直带在身上的两颗恶魔果实取了出来，又把宇喜多和克比叫了过来。

    宇喜多和克比，一过来就看到，天雷一手拿着一个水果。这物体上繁复的花纹成螺旋状一圈挨着一圈，圆圆的好像西瓜，但是粗糙的外表又和榴莲有些近似。另一个也是一样表面粗糙却类似榴莲。

    自然系的恶魔果实像菠萝，动物系的恶魔果实像香蕉，超人系的恶魔果实像榴莲！这些做为从海军本部出来的宇喜多自然是认得出来的，惊呼道：“动物系和超人系的恶魔果实？”

    说完就双眼放光的看着动物系的恶魔果实，毕竟这动物系的恶魔果实对于一个六式修炼者来说太有诱惑力了。可是转眼一想，天雷中校也是六式修炼者，心中的火马上就熄了下来。

    天雷：“宇喜多，昨不是说给你一个惊喜吗？昨天给忘了，现在给你。”说着就把手中的动物系恶魔果实递了过去。

    宇喜多立马就愣住了，呆呆的问道：“天雷中校你不也是六式修炼者吗？应该也是很需要动物系恶魔果实才对啊！为什么给我呢？”

    “我暂时不需要，所以这一颗你是你用吧！要知道我可是要组建，海军最强单舰的，实力太差了可是在我的军舰上呆不长的！”天雷暗想到，我会告诉你，老子看不上这颗被排在初级中的动物系恶魔果实吗？

    宇喜多还想说什么，天雷可不想在这方面和她多说什么，趁她开口说话的时候，把她手上的动物系恶魔果实塞到了她的嘴里。顺便把还在一边不明所以的克比的超人系恶魔果实也塞到了他的嘴里。

    几乎同时，宇喜多和克比吞下了恶魔果实，又几乎同时呕吐了起来，可是无论怎么呕吐也吐不出来。

    别人不知道，这恶魔果实的味道是多么的极品，天雷可是知道的，不由仰天长笑一声后，阴阴笑着问道：“这恶魔果实的味道如何，是不是相当的美味啊！”

    过了好一会宇喜多和克比才从恶魔果实那美妙无比的味道中回过了神来。克比一脸的苦逼的问道：“天雷中校，你给吃的是什么啊？那味道~~~那味道~~~~真~~真是~~~，不会中毒吧！”

    不等天雷说话，宇喜多立马喝道：“不懂就不要乱说话，天雷中校给你吃的是恶魔果实！”

    克比一脸的不解：“恶魔果实？是什么东西啊？”恶魔果实这东西在伟大航道也是非常稀少的，更何况是东海呢！他一个普通人哪里会知道！

    宇喜多：“我现在给你解说一下，到时候出去，连恶魔果实都不知道，可是真是丢脸丢大了。”

    克比被宇喜多说的不好意思，脸红了起来。

    “听好了！恶魔果实分为自然系，动物系，超人系，它们都长的像水果。自然系的恶魔果实像菠萝，动物系的恶魔果实像香蕉，超人系的恶魔果实像榴莲！。一般来说自然系的恶魔果实最强，像我们海军的三大将，赤犬，青稚、黄猿，都是自然系的能力者，分别是岩浆果实、冰冻果实和闪闪果实，从这一点就可以看出自然的强大了。”

    克比听了立马就双眼放光啊！在他心里直接把自然恶魔果实和大将划成了等号了。

    宇喜多又道：“当然自然恶魔果实也是最稀少的，出现过的一双手都能数的过来。接下来就是动物系的恶魔果实，相比而言要比自然恶魔果实差了一些，不过其中也不乏强力的果实。比哪海军的元帅，战国就吃了动物系幻兽种人人果实・大佛形态。还有白胡子海贼团，一番队队长不死鸟-马尔科动物系・幻兽种・不死鸟果实，你能说不强吗？”

    克比现在的嘴巴再一次的掉到了地上了，海军元帅啊！一想自己吃的好像榴莲，那就是超人系的恶魔果实了，连忙问道：“那超人系的恶魔果实呢？”

    宇喜多：“超人系的恶魔果实就更不用说了，现在的世界最强者白胡子就是超人系恶魔果实中的震震果实。”

    “世界最强者？”克比的眼睛立马亮了起来，嘴边还流下了口水，一看就知道开始YY了。

    天雷一把拍在了鼓克比的头上，说道：“告诉你，不是说吃了恶魔果实就会成为强者的，只是说你比普通人的起点高了一点。如果太依赖恶魔果实的力量，那么你永远了成不了强者，这可是赤犬大将说的。好了不多说了，你们先使用一下，看看你们得了什么能力。”

    毕竟是宇喜多对恶魔果实了解的多一些，只是闭眼体会一下，低喝一声。身上立马出现了变化，后边长出了一条长长的尾巴，脸上也几条细细长长的胡子，耳朵也变的毛茸茸的，手也变成了爪子，这整一猫女的形象啊！

章节目录 第21章山猫与水晶

    天雷不由想到看来是和CP9中的老大，罗布・路奇一样都是动物系-猫猫果实，只不过罗布・路奇是豹型，宇喜多是动物系-猫猫果实，猫型。虽然比不上罗布・路奇的豹型，可也算一个不错的能力了，特别是对于六式能力者。

    宇喜多，体会了一下自己的能力，欣喜道：“天雷中校，我吃的是动物系-猫猫果实，山猫型，对于体力，速度都有不错的加层，特别是还对身体的柔韧度也有很高的提升，想来我现在修炼六式中对柔韧度要求最高的纸绘，应该是不成问题了。”

    看完了宇喜多的能力，两人转头看向了克比，两人一下子就呆住了，你~妹~的我们满脸雀斑的眼镜男去哪里了？现在这是什么情况？

    只见克比原来站的地方，出现了一个，这人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。只见他一身白衣，皮肤雪白，乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，红唇诱人。安全就是一个小正太啊！

    一时间天雷和宇喜多面面相视，有点不知所措了。

    这人疑惑的问道：“天雷中校，宇喜多少校，你们怎么这样看着我啊！”

    还是天雷先反应了过来，毕竟他是前世来的，接受力强。不过心中不由想到，难道克比这小子吃的是亚尔丽塔的超人系滑滑果实？想到这天雷不由看了一眼亚尔丽塔！要是这样，这亚尔丽塔可就是悲剧了，她可是海贼王中丑女逆袭女神的金典啊！

    天雷一拍宇喜多：“喂！醒醒了，克比应该是吃了一颗，有美容效果的恶魔果实！”虽然嘴里这么说，可是心里想到，这也太逆天了，连头发的颜色都变了，估计现在就是克比的亲生父母也是认不出他来了。

    接着又对克比道：“使出能力看看！”

    他轻轻伸出手，感受着体内奇异的能量，意由心生，手随意动，就在他手掌之上，突然生长出了一个透明的东西。这东西从他的手掌上融合出来，连体在他手上，就好像他身体的一部分一样，慢慢浮出，越来越大，越来越完整，直到最后与他的手掌脱离。

    天雷捡起来一看：“水晶？”水晶，石英，玻璃的主要成分其实都是二氧化硅，它们的硬度都大，但是都很脆，即怕摔．一摔就碎了．

    天雷笑了起来打趣道：“你小子吃了个好东西，不光变成了一个可爱的小正太，还会变水晶了！等咱们船没炮弹的时候，这东西就能当炮弹用！哈哈~~真省钱啊！最厉害的是，要是没有钱了，你还能搞点水晶艺术品卖卖！”

    克比被他说得一阵不好意思，看着身前手中的玻璃球，心念一动，眼前又出现一道水晶墙壁。不禁自语道：“这是水晶？”脸上明显掠过一抹失望。

    天雷点了点头，肯定道：“这是水晶果实！”说着，他走到克比的身边，拔出长刀，用刀背对着水晶墙壁，轻轻敲击了几下，听到“铛~铛”的金属撞击声，脸上露出了“果然如此”的表情。

    水晶果实，顾名思义，就是可以制造各种水晶，控制各种水晶，就像是克罗克达尔手下的Mr3加尔・帝诺的超人系蜡蜡果实。

    可以融化自己的身体，也能任意改变形状，发动能力时，头上的丁也会跟着着火。从他身上产生的蜡烛黏液，凝固后硬如钢铁，而且对侵蚀性的剧毒有着极高的抵抗力，除了形状变化自如之外，还能困住敌人、制作蜡像或牢房的钥匙[1]等等，此外还拥有一艘以蜡烛作推动力的游艇。缺点是制造出来的蜡烛遇到火焰就会融化。

    这种果实说是鸡肋，其实很鸡肋！比如易碎，怕冷，怕热等这样的特性，都是其最可怕的弱点。甚至还比不上Mr3加尔・帝诺的超人系蜡蜡果实，毕竟它只怕火而以。可要说水晶果实就是一无是处废物吗？其实也不然。首先你让他给你建立一道防御，至少也给你挡了一下，争取了逃走和防御的时间。

    也可以在身上做成一件护甲，虽然是易碎，可也很硬，只有承受了远超了它的承受之才会碎，不信试试砸一下车窗玻璃，没有一定的力气，你还真打不破。玻璃都是这样，更何况是水晶呢！

    而且每一个果实都有它的利用价值，这就要看你怎么利用它了！比如水晶可以聚焦能量，也可以聚集光束。

    正如原本海贼王里的主角路飞DD橡胶果实，身在强人遍地走的海贼王世界，就是吃了自然系果实也不能就保证立于不败之地。而他吃的照样是人系果实，靠着自身的特性，人家不还照样开发出了二档、三档，甚至是超强的四档。还有各种符合橡胶特性的厉害招式，成为热血漫画的主角了吗？所以说，强者和弱者不是天生的！只要懂得变通、努力。弱者照样能变成强者！

    天雷拍了拍他的肩膀：“除了一些特殊的恶魔果实，通常来说，只有废的人，没有废的果实能，更何况你已经比普通人的起点高出很多。要知道我们海军的英雄，卡普可是只靠一双拳头打遍天下的。”

    克比也在下一瞬间明白了这个道理，脸上闪现了几抹坚毅，配上他英俊绝美的外表，美丽的如同画境一般，与之一比，就是阳光也失了颜色。

    天雷的脸上脸上突然露出了，玩味的笑容，打趣道：“早知道水晶果实这么好，老子就留着自己吃了，这要是吃了，走在大街上，肯定一大票女人往老子身上粘！哈！哈！想想就爽了！”也是变向安慰一下克比，女人在海贼王的世界中，只要有实力就不会缺。

章节目录 第22章初见海王类

    宇多喜：“行了小家伙，别不知好歹了，那东西在我小时间，可是见过一次的，那是在一个小岛上的拍卖行，最后以1亿2000万贝利的价格卖给了岛上的一个巨富，要知道起拍就是6000万贝利。那还是十年前，现在就更加的贵了，估计起拍价都得有1亿贝利了，成交价就更不用说了。现在天雷中校一分不要的给你了，你还有什么不满意的？”

    宇多喜小时候，曾经充满好奇的问过母亲，那是个什么水果？就算再怎么好吃，也不用1亿2ooo万贝利啊！那可是1亿2ooo万贝利，对于宇多喜来说，那可是一个到现在也是一个天文数字。她的母亲就也只摇了摇头，说她也不知道了。

    而直到后来，宇多喜渐渐长大了，当她加入了海军，成了海军本部的一员，才渐渐从同事那里知道当年他看见的圆形水果是什么的时候，他就觉得，1亿2ooo万贝利的价格买一个这样的水果，其实一点也不贵！

    因为DD它就是恶魔果实！

    克比一愣，立马惊呼道：“1亿2ooo万贝利！”满脸的震撼。

    宇喜多没好气的说道：“你以为呢！”

    克比过了好一会才回过了神，立马向天雷跪了下来：“我克比誓死追随天雷格下。”克比的想法很简单，天雷不仅仅救了他，还让他加入了海军，更是给了一颗天价的恶魔果实，这么大的恩情只能用一辈去还了！

    宇喜多也跪了下来，她是被天雷心中的正义和为人气度所折服：“宇喜多誓死追随天雷格下！”

    天雷是没有想到他们会来这么手，不过还是很高兴的，这样一来。自己手下就不仅仅是面瘫一个可靠的人了，之前宇喜多可是本部的人，现在这么一来就不一样了。

    海王类，存在于海贼王世界的各个海域，除了伟大的航路，就是普通的东南西北四海也有它们的足迹。它们身形庞大，宛如一座座高山，外表清醒怪状，比鲸鱼也要大上几倍！普通的船队遇上他们必死无疑，但是熟悉海贼王的人都知道，这些纸老虎，在强者面前根本不堪一击。

    茫茫的海面上，一艘布满红心的大船正颤颤巍巍的航行在海面上。为什么说颤颤巍巍？因为它已经被一直硕大的海王类盯上了，它巨大的尾巴拼命地拍击着水面，导致这艘大船险些被巨浪掀翻。

    正在甲板上练功的天雷四人自然也是看到了，冷不防船身一阵剧烈的晃动。他只能扶住船身，这才避免摔倒。

    正在驾驶着船的亚尔丽塔立马尖叫道：“是海王类，是海王类，这一下我们都要死了啊！”

    甲板上，克比正紧紧握住船身，也是吓的魂飞魄散，不过他还是忍住了，大喊大叫，他可是记得他要成为一个强者的，强者是不能害怕的。

    宇喜多说道：“天雷中校，看来咱们大约遇上海王类了！”她的话音刚落，只见旁边掀起一层大楼般高的巨浪，而在那巨浪里，李御还看到了一节布满细鳞的巨尾。

    挑了挑眉，天雷邪笑了起来，这还是他第一次看到海王类呢！之前在叔叔赤犬那里也没有见过呢！“哼哼”冷哼了两下道：“我正想烤肉呢！这海王类就送上门来了！来的还真是时候呢！”立马在空中一踏，向海王类飞了过去。

    亚尔丽塔和克比的眼睛都快掉下来了：“咦！天雷中校还会飞？”同样的一句话，两人的心情可是一点也不一样，亚尔丽塔在想自己逃跑的机会又小了。而克比则是无比的兴奋，想着什么时候自己也学会这一招，是无比的向往啊！

    来到了海王类的上空，天雷就被那座山丘一般的身躯就吸引了全部注意。那是怎样的庞大？天雷心中惊叹。就算是金刚和它一比，也变成大人和小孩子的差距了！以前他看海贼王的动画和漫画还不觉得，这次身临其境才现海王类并不是那么好对付的！因为DD它们他们太庞大了，几块鳞片就和人一般大了！这还是近海的海王类，要是无风地带的海王类就更加的庞大了。

    天雷不由想到，看来这一次，要使出全力的一击了，御全神戒备起来，而正当此时，海王类也已经注意到了天雷这位不之客，向他这里看了过来。

    面对迎面游来的海王类，天雷脸色一正。出于本能，他感觉到这只海王类的力量非同凡响，给他的压力使他确定，这大概是他遇到过的最强大的敌人！

    迅的把雪走拔了出来，先是把这海王类引开一些，毕竟离的自己的船太近，铁定是海王类还没打败，他们的船就先毁了！

    可是还没有引太远，身后的水浪袭了过来，天雷可是没想到这海王类竟然已经是这么迫不及待了，立马就挥出一刀。在空中没有借力的天雷被飞了出去，不过也没有受伤。可惜自己的剑技只是刚刚入斩铁之境，要好一会的蓄势才能，斩出这一剑，不然绝对一招搞定这海王类了。

    不过好在，天雷飞去的方向，正好是船的反方向，看着离船越来越远，天雷也能放手一战了。既然剑技无能，那么就能拳头来。那个海王类也冲到了李御的身前，这时天雷也看清了这是一条类似海狗的怪物。

    而在李御看到他的时候它也看到了李御，前爪挥舞着向天雷他冲了过来。它的度奇快无比，天雷了不躲，刚出海的路飞就轻松搞定一条海王类。天雷还就不像现在的自己还不如路飞刚出行的时候。天雷御虎躯一震，挺身而上也是一拳迎了上去，来了一个硬碰硬。

    在远处的克比，早就被天雷的这个举动给吓呆了啊！一爪一拳，一大一小，多么强烈的对比，只要是正常人就知道两者相碰，会是一个什么的结果。

    而宇喜多却是不怎么担心，毕竟他在本部和其他大人执行任务时，见过好多人都是吊打海王类的。她也知道天雷中校是一定能胜的。

章节目录 第23章到达西罗布村

    一大一小，强烈的对比，在空中相撞“嘣！”可是结果远克比他们的预料，本来为了攻击天雷，海王类的庞大身体已经一半露出了水面，可是在这一击之下，被大沉了下去，只留一个头在水面之上。脸上会是痛苦的表情，想来伤的不轻。

    而天雷则是再一次被打飞了，直达上空千米才稳定了身形。不过依然没有受伤，只是空中无法借力，月步也还不能运用自如才会被再一次打飞的。同时天雷看了看自己的拳头，看来自己的力量再一次大涨啊！不由在赏金系统中查看了一下自己的资料。

    【宿主萨卡天雷：

    力道：500（常人的力道为1，可以打出1力道的攻击。）

    速度：520（常人的速度为1）

    防御：550（常人的防御为1，可以承受1力道的攻击而不受伤。）

    体术：无名鱼人空手道，初级。海军六式，顶尖。

    剑术：无名一刀流初级

    枪术：无

    恶魔果实能力：无

    霸王色霸气：无

    武装色霸气：无

    见闻色霸气：无

    一看之下，天雷立马兴奋了，自己三项都过了100了，自己现在不出招式也超人一级的了，这才是真正的超人啊！力道最差，想来是修炼无名鱼人空手道和无名一刀流增长的。

    而速度则是520，看来这六式就是强啊！剃和月步还没有完全炼成，达到运用自如的地步，就加了这么多的速度。而无名鱼人空手道和无名一刀流炼全了也只是加到500，这其中的差距果然是大啊！看来是要找好的剑技，拳招的进程要加快了，不然有些跟不上了。

    最厉害的就是防御了550，这也是天雷把六式中的铁块学的最好。当然这些数据只是普通状态下，使出招式就更加的强了。已经有了CP9的实力了。

    现在天雷的自信爆涨啊！立马向海王类俯冲了下去，直到快到和海王类相撞的时候，全力打出了一招二千枚瓦回旋踢。千米的俯冲之力，加上天雷的全力一击，直接把海王类给KO了。同是海王类猛的沉了下去，连带着海王类的四周的海水也是一样，以海王类为中心成了一个漩涡状。

    船上的克比和亚尔丽塔已经彻底的傻了，他们不明白这是人类可以干的事？现在亚尔丽塔一点想跑的想法也不有了，那个海王类就是一个好榜样，她可不想这么被来一下。就是宇喜多也是一样呆了一下，这时他才了解天雷的实力，这样的实力在少将中之也排在最前列的啊！

    过了发一会海面才恢复了平静，海王类的身体也一点一点浮出了水面。看着海王类的庞大身体，天雷不由想到，这段时间的肉是不会缺了。

    海王类的肉，天雷还没有尝过呢！在海王类身上用雪走切了一大块下来，估计得有几吨重，提起来来落到了船上。

    亚尔丽塔就不用说了，宇喜多只懂驾船，自然不擅长厨艺，天雷自己就更加的不用说了。所以也只能克比这个，在亚尔丽塔船上当了一段时间厨师的人来搞定了。

    克比也没有推辞，立马端出了一盘海王类沙拉，接下来的还有酱爆海王类，碳烤海王类。四人坐在餐桌前美美的享用，真可谓心满意足了。毕竟克比这个不专业的家伙，能把海王类做到这个味道已经算是很不错了。

    现在天雷不由考虑起了，以后的厨师的人选！山治本来就是一个不错的人选，不仅仅饭菜做的一级棒，实力和资质也是一流的。可是他是路飞的伙伴，前世天雷对于草帽一伙可是喜爱之极的，要拆了他们还真心有点不忍。最关键的山治还是一个，缺点显著的人，碰到女人就会直接被KO，他要不是主配，绝对死了不知多少回了。

    看来还真是一个麻烦事呢！算了不想了，先自己找找，实在不行就让自己的便宜叔叔赤犬派一个过来。

    日子匆匆而过，雷天、宇喜多、克比还有亚尔丽塔这个肥婆的航海生涯一直在继续着，离雷天的目标西罗布村也离不远了。路上消灭了一个又一个的海贼团，转眼十天已经过去了。

    在这段刀光血雨的日子里，他们成长了不止一星半点，纷纷拥有了各自的名声。而克比，更是告别了当初的软弱与爱哭鼻子，已经可以和亚尔丽塔，吹胡子瞪眼了，彻彻底底的变成了一个男子汉！

    杀神-天雷，也叫正义之神天雷，因为天雷不仅仅是打海贼，一切犯罪的事和人都在他的打击范围内。航海士－妖猫宇多喜，水晶美男-克比，铁棒-亚尔丽塔。他们的名字，在东海可谓我无人不知无人不晓了，东海除了阿龙这个见过世面的家伙，其他的海贼都是闻风丧胆了，东海想成为海贼的一下就变少了很多。东海海军的威信也一下提高了很多。

    很快西罗布村已经在望了，登上西罗布村之后，也看到了乌索普的三个小弟洋葱头、青椒头、萝卜头，当然还有乌索普这个大话王。前世天雷就没有搞明白空上乌索普在草帽一伙中起的到底是什么做用，一开始还和路飞抢船长之位，完全看不清自己是什么实力，更搞不清自己的地位。

    可以说草帽一伙中，天雷都很喜欢，当然这个不知所谓的乌索普除外。所以天雷也没有兴趣和他们多说什么，直接了当的来到了西罗布村中的大屋！

    开门的是这西罗布村大屋的管家梅利，这个人物前世的人对他还是很喜欢的，毕竟他对可雅的忠诚可是非常的难得的。梅利：“这位海军中校，不知是来找何人的？”

    天雷：“我们是来找你家可雅小姐，请她出来一见！”

    梅利听了转身便去叫可雅小姐，毕竟在东海，海军中校可是有着非常高的地位的，没一会梅利就带着可雅小姐来到了天雷的身前。

    天雷对宇喜多他们使了一个眼色，宇喜多三人马上会意，把梅利和可雅小姐围在了中间保护了起来。天雷笑着对可雅小姐说道：“你好，我是海军中校天雷，来自海军本部，现在驻扎在罗格镇，今天我们过来，是来捉拿百计洛克的！也就是几年前到你们这里来的那个人。”

章节目录 第24章战洛克

    可雅一脸疑惑道：“你们说的是古拉哈诺管家？”

    天雷：“没错就是他了，不过他可不是，叫什么古拉哈诺，而百计洛克，一个智商超高，同也是恶贯满盈的海贼。赏金可是高达1600万贝里呢！对吧！黑猫海贼团的船长！”天雷说到最后，看向了一棵大树，仔细一看的话，就会发现在大树的树影中藏着一个人。

    这时百计洛克走了出来，也没有再躲藏了，因为他知道，天雷他们能找到这里来，一定是掌握了足够的资料了。可是他没有想到天雷是前世来的，屁资料也没有。

    洛无用手掌推了一下眼镜道：”真是没有想到，躲了这么多年还是被你们找到了，看来海军还是有聪明人的。“

    天雷笑道：”你以为，就你智商高？要不是这里是东海，你也就只有悬赏1600贝利的话，海军本部不会关注的话，你早就被发现了。“

    可雅和梅利都一脸的难以置信，他们真是想不到，平时温文尔雅的古拉哈诺管家居然是海贼。特别是梅利，可雅那时候还小，不知道。可是梅利，他可是听说过百计洛克的传言的，是一个十恶不赦的家伙。立马把可雅护在了自己的身后，哪怕外面还有宇喜多三人护着，对于威胁到可雅的事，他也不会无动于衷的。

    只见洛克慢慢的取出了自己的武器十刃猫爪戴在了手上，看着天雷他们说道：“本来，还想过一段时间动手的。可是一在只能马上动手了，我会把你们全部杀掉的，颤抖吧！”说完突然发难，双手大张，型成了十把长刀齐齐刺向了天雷。

    天雷十分不屑的笑了一下，他的速度可是不慢，洛克这种低级的攻击怎么可能伤的到他？立马就抽出了雪走迎了上去，一瞬间两人的武器便狠狠的斩在了一起。

    可是洛克的力道如何会是天雷的对手，只是僵持了一下就被撞飞了出去，就是武器十刃猫爪也断的只剩下了三把。

    洛克从来没有出过东海，这样强大的对手，还是第一次遇到！虽然这一次的硬碰硬的对斩，自己没有受到多大的伤，可还是一愣，他知道现在只能出绝对招才有可能胜。所以毫不犹豫的使出了无声步，向天雷攻击而来。

    不过他也太小看了天雷了，在他使出无声步的时候，天雷也使出了剃，在洛克的攻击近身的一瞬间就消失在了原地，出现在了洛克的身后。

    可是洛克的无声步，速度也是非常的快，他只感觉眼前一花，洛克的身子好像形成了一条幻影，在几个起落之间，便出现不同的地方。如此快的度，不得不让天雷他提高警惕。

    天雷可不敢怠慢，缓缓的落在了地上，雪走也入了鞘。双腿大张，腰身压低，一手握住刀鞘，一手握在了刀柄之上。天雷的脸上闪过了一丝凝重。

    洛克也停在了对面，冷笑道：“你的速度也不错吗？不过你是攻击不到我的，看我如果送你去地狱。”说完再一次使出了无声步，消失在了原地。

    天雷没有动对一直保持着拔刀的姿势，洛克的移动速度对于常人来说是非常的快，肉眼难以捕捉，可是对于可以使用剃的天雷来说，还是能看到一点身影的。

    天雷就是在等一个攻击的最佳时机，而这个时机就在洛克攻击天雷的一瞬间。看着洛克的身影已经近在眼前了，最佳时机已经到，天雷低喝一声：“抽刀！”不错了就是无名一刀流三招一字斩、抽刀、断水中的抽刀。

    天雷的身影一闪而过，当天雷和洛克再一次出现在所有人眼前的时候，两人已经换了一个位置，背对背的站着。这时的天雷快速的把雪走收入了刀鞘之中，右手往后一挥，一道水组成的子弹射向了洛克，直接就击穿了洛克的心脏。

    【赏金系统提示，宿主击杀赏金为1600万的黑猫海贼团船长百计洛克，奖励一次抽取中级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实、武装色霸气觉醒因子、见闻色霸气因子。是否抽取。】

    之前天雷和洛克的对决，天雷已经的抽刀招式已经斩中了洛克的胸口，宇喜多他们已经看到了洛克的胸口，已经被天雷斩出了一道巨大的伤口。洛克也已经是摇摇欲坠了，明显已经死了，可是天雷却知道这洛克还没有死，因为他脑中没有出现系统文字，所以在天雷才会快速的补了一招枪波。

    现在看到了这系统文字，果然是没有错的，之前的洛克还没有死呢！否！现在还不是抽取的时候。这时脑中又出现了一道系统文字。

    【赏金系统提示，系统更新，宿主只有击杀赏金等于大于自身实力的时候才会有奖励，宿主现在为千万以上，亿级以下，宿主现在只有斩杀千万以上的才有奖励。】

    一看完这，天雷立马庆幸没有直接来找这洛克，要不然就是刷不了奖励了。现在还好，之前已经刷到了二十三次抽将的机会了，都是灭了一些小海贼得到的，赏金最低的只有10万贝利。

    不过想想也对，要是自己以后强大了，专刷这些小鱼小虾，恶魔果实还不是源源不断啊！那还不是分分钟钟组建一支恶魔果实能力者部队啊！不过以后想刷奖励就有点难了！

    告辞了可雅和梅利，天雷带着伙伴们向东海最强一个海贼出发了！没错了就是鱼人恶龙海贼团了，悬赏金可是有2000万贝利呢！

    而且很可能看到，让前世所有宅男流口水的小贼猫娜美，当然还有她的姐姐！咦！想到这里，天雷不由想到，娜美的姐姐路斯高好像也不错啊！不收小贼猫娜美因为怕对剧情影响太大，让自己失去了对剧情把握的优势，可是路斯高无所谓的啊！决定了，要是这路斯高做饭不错的话一定要忽悠过来。

章节目录 第25章大收获

    晚上天雷回到自己的船长室后，赏金系统开始了抽奖！

    【赏金系统提示，宿主现在拥有二十三次初级抽奖的机会，一次中级抽奖机会，开始读取资料。开始抽取，得无名初级拳法两套，无名初级枪术两套，超人系恶魔果实一颗、动物系恶魔果实二颗、无名初级柔术一套（招式：缠绕、柔身、柔拳）。无名一刀流剑术一套（招式，跳斩、飞斩、疾风）。得中级剑术达斯琪的剑术（招式：斩时雨―借着武装色霸气强化武士刀的攻击力，朝对手使出迅雷不及掩耳的斩击。其它杂物一堆。】

    抽到这里，天雷的口水都要流下来了，超人系恶魔果实一颗、动物系恶魔果实二颗。虽然天雷也知道这恶魔果实的分级了，像克比的水晶果实，就有多种明显的缺点所以是初级。而宇喜多的动物系-猫猫果实-山猫形态和Cp9中罗布・路奇的动物系-猫猫果实-豹型形态，山猫和豹就不用多说了吧！也就是说动物系同类别中偏弱的就是初级。

    虽然自己是不会用的，可是给小弟再好不过了，要知道让面瘫收的两位小弟的资质也是不错的，有了这恶魔果实就更加的不错了。

    “恶魔果实，好像有点多啊！用不完啊！天雷不由苦笑到，估计自己是这海贼王世界中唯一一个，为恶魔果实用不完而头疼的人了吧！还有两套无名初级拳法和无名初级枪术两套加上之前的无名初级柔术一套，无名一刀流剑术。还自己修炼的鱼人空手道，无名一刀流剑术，完全可以在自己的船上搞一个功法格啊！给那些不能修炼六式的人修炼，还是不错的。”

    这次收获有点大啊！不管了等自己的人用完了，多的交给自己的便宜叔叔或者战国换点好处也不错。

    天雷又开始流口水了，要知道觉醒了武装色霸气也要懂得，如何去运用啊！虽然达斯琪这中级剑术只有一招斩时雨，简陋的可以了，可是这也是有运用武装色霸气强化武士刀方法啊！有了这一招以后有了武装色霸气就可以和罗罗亚索隆一样，把刀变成附有武装色霸气的黑刀了。

    【叮！恭喜宿主正式踏入千万之上，亿级之下的中级，奖励新手礼包一个。是否打开？】

    天雷满脸的疑惑，新手礼包不是一开始给的吗？怎么现在才给？难不成系统认为，入了中级才是新手，不入中级连新手也不是？打开！

    【叮！恭喜宿主打开新手礼包，获得中级特定抽奖一次，武装色霸气觉醒因子、见闻色霸气觉醒因子、中级超人系恶魔果实、中级动物系恶魔果实。是否抽取！】

    天雷现在已经是彻底乐疯了，和之前的比，这奖励才是关键啊！和这一比，之前的收获都是浮云啊！抽！干嘛不抽啊！

    【叮！宿主新手礼包，开始抽取，得武装色霸气觉醒因子，是否使用？】

    武装色霸气觉醒因子，居然真是武装色霸气觉醒因子，这可是在这几样中，天雷最想要的。一旦有了武装色霸气自己的攻击和防御立马就会大增的。使用！

    天雷脑中刚闪过使用两字，霸气觉醒因子脑袋立马出现了头痛欲裂的感觉，同时又有一种脑袋被狂殴肿胀之感，接着就晕了过去。当天雷醒来的时候，已经有一缕阳光射入了房间之中。

    天雷醒来的第一件事，就是查看一下自己身体的变化，过了一会。天雷伸出了双拳，这时候的双拳已经变马了黑色，不错了，天雷已经初步掌握了武装色霸气，可惜只能勉强把双拳护住，而且只能附在双拳之上。

    看来是要向叔叔赤犬大将要霸气的修炼之法了，不然自己摸索修炼的太慢了！不过不知道这霸气觉醒因子能不能对别人使用！

    【叮！赏金系统提示，赏金系统中的所有东西都可以给他人使用，霸气觉醒因子，只要宿主接触他人的身体，就可以上别人没发觉的情况下，输入他人的体内。】

    天雷愣住了，这是要逆天了啊！想想以后自己的船员，伙伴一个个都是霸气使用者，甚至是武装色、见闻色双霸气，那是一个什么的场面？想到这天雷不由仰天长啸！

章节目录 第26章海军本部的震惊

    听到天雷的啸声，宇喜多、克比、亚尔丽塔三人以为出了什么事，立马一起飞速来到了天雷的船长室，发现天雷没事，都不由松了一口气。

    天雷看着三人，笑了笑，然后对着宇喜多道：“你身上应该有战国元帅的电话虫吧！”到现在才发现自己身上，根本就没有便宜叔叔赤犬大将的电话虫，所以只能便宜战国元帅了。

    宇喜多立马把一只蓝色的电话虫拿了出来：“从本部出来，都会分配一只可以直接联系本部的电话虫的！”

    天雷：“那你帮我拨通战国元帅的电话吧！”其实天雷相当的无语，这时他才发现，自己根本就不会用电话虫这玩意。

    宇喜多不疑有它，立马就拨通了战国元帅的电话虫了，没一会对面接通了，电话虫中响起了战国元帅的声音。天雷看了一下，发现这电话虫和前世的电话也差不多嘛！

    电话虫：“菠萝！菠萝！喂！我是战国，哪位？”

    天雷立马就对着电话虫说道：“你好战国元帅我是天雷！”

    战国：“哦！是天雷啊！这段时间干的不错啊！现在东海可是，几乎看不到海贼了啊！今天是有什么吗？”

    天雷：“今天确实有几件，得要的事要报告！第一件，请本部下令把上校蒙卡逮捕。”

    “为什么？”战国的话中从满了疑惑！

    天雷：“因为就在昨天，已经死了百计洛克死在了我的手里。”

    停顿了一下，接着说道：“在我刚进入东海的时候，我遇到了黑猫海贼团的其他成员，催眠师赞高，还有布治和山姆！也已经死在我手中了，不过他们其的小罗罗现在都在罗格镇的监狱中，我是从他们的口中得知百计洛克还没有死的，本来以为他们是骗我的。不过为了以防万一，还是跑了一趟，结果没想到百计洛克真的躲在了东海的西罗布村。”

    天雷编了一个理由，毕竟说不出怎么知道百计洛克没死的消息也是一件麻烦事，好在之前遇到了黑猫海贼团的其他成员了，正好拿他们来当垫背的了。

    电话虫沉默了一会，再一次发出了战国的声音：“知道了，我会派人下去的！你可是说有几件事的！还有什么事，说来听听！”

    “还有就是，我昨天与百计洛克一战，觉醒了武装色霸气，现在只能勉强用在双拳之上。我出来的时候忘了向叔叔他要一个电话虫了，所以我只能问问元帅你有没有武装色霸气的修炼之法和运用之法了，随便把见闻色霸气的修炼之法和运用之法也一并拿过来吧！我好像也有一点眉目了！”为了，以后不麻烦，最后天雷吹起了牛逼，见闻色霸气的修炼之法和运用之法也一并弄过来。

    电话虫：“什么？”电话虫：“什么？”电话虫：“什么？”~~~~~~

    因为电话虫一次只能传到一个人的声音，所以他不停的以各种表情和语气说着同一句话，这一下可是把它给忙坏了，说完之后不由喘了一口气。

    天雷看着有些搞笑的电话虫，暗道战国那边想来不是一个人啊！

    电话虫一阵乱什么之后再一次沉默了一会，再一次以战国的声音说道：“武装色和见闻色霸气的修炼之法和运用之法，我会派人送到罗格镇的，你看完之后立马销毁，明白吗？还有你等在电话虫边上不要走开，过一会，我会与你再一次通电话的。”

    天雷不由笑了，看来这一次把战国也给惊到了，想想也是，一个修炼不满一年的人，觉醒了霸气，想来在整个海军之中也是绝无仅有的吧！

    克比和亚尔丽塔一脸疑惑的问道：“什么是霸气？”

    可是宇喜多知道啊！这可是少将的象征，当然了也不是说所有的少将都有霸气，而是说觉醒了霸气稍加修炼，至少也会有少将的实力。

    而宇喜多知道天雷的实力本身就有少将的实力，当然属于少将中比较弱的，也只有那些出生海军名门的少爷军才会败在天雷的手下。可是现在不一样了，天雷觉醒了武装色的霸气，攻击力立马大增，加上天雷擅长的六式中的铁块，防御力也是大增。实力一下从少将中较弱的，一跃成为了少将中的姣姣者。

    而战国这一边也开始了讨论了，讨论的自然也就是天雷了。当然战国这里可不是他一人，还鹤中将、卡普中将、黄猿大将、鼯鼠中将在，刚惊呼的就有他们。

    战国对着四人说道：“这天雷的天赋你们也是知道的，现在刚刚灭了百计赏金1600万的百计洛克，又领悟了霸气，还把东海的海贼搞的服服帖帖的。实力、资质、战功都有了，可是现在我们要给它一个什么军职？说说吧！”

    卡普表示想这样，有用没用的，还不如吃我的甜甜圈呢！所以根本就没有搭理战国。

    黄猿大将则是一脸懒散的喝着手中的咖啡，今天的咖啡还真不错呢！颇有一种要和咖啡一战到底的架式，所以也像没听到战国的话一样，继续喝着他拉咖啡！

    鼯鼠中将也不是傻子，天雷这小子，可是赤犬那变态的侄子，要是自己把军职说高了，有一种去抱大腿的感觉。说低了说不定，我们绝对正义的赤犬大将会和自己谈谈人生，谈谈理想什么的，他可是还想多活几年呢！所以这么麻烦的事，自然还是不要参于的好！所以鼯鼠中将非常认真的擦起了手中的长剑，好像要把它擦出花来一样。

    战国看得是相当的无语，怎么就没和一个人为自己分担分担的呢？最后只能看向了，还没有出声的鹤中将了。鹤中将可是没有鼯鼠中将那么多的顾虑，毕竟他可是和战国、卡普同一代的，辈分在那呢！更何况她和战国、卡普的关系非同一般。

    鹤中将想了一下道：“以天雷现在的实力，直接晋升少将也可以，只不过他在海军的资历还浅了一些，战功也只是一个赏金1600万的百计洛克可以拿得出手，这样的战功晋升少将还欠缺了一些！可是大校的话，单论实力而言又有些低了！我看晋升准将正好！只要他再立几个战功再晋升少将就完美了，别人也说不出什么话来。”

章节目录 第27章恶魔果实太多了！

    战国听了鹤中将提意，拨通了天雷的电话虫：“菠萝！菠萝！喂！我是战国，天雷在吗？”

    天雷听了不由，暗骂了一句废话，刚刚不是你让我等在边上的吗？无奈的回道：“战国元帅我在呢！”

    电话虫：“现在我以海军本部元帅的名义，晋升天雷中校为准将。军服我会派人送来的！”

    天雷：“是！”一下就跳过了上校和大校？这战国到是挺大方的啊！

    战国：“那好就是这样了！”

    “等一下！“天雷立马喊，什么就这样了！怎么只有自己啊！

    战国：“还有什么事？”

    天雷：“还有宇喜多少校一直和我一起战斗的，是不是应该提一下，还有面瘫守护罗格镇也有功，是不是也要提一下。最后我新收了一个手下，实力还不错先给个少尉当当啊！”

    电话虫另一端，战国他们有一个算一个，都呆住了，这还是第一次有人向他们要军职的！几个人面面相视，这事战国也是没有碰到，想了一下，还是没有回绝，毕竟天雷给他们带来了，太大的震撼了。

    电话虫：“以宇多喜的实力就晋升为中校吧！”

    天雷立马开始了讨价还价：“中校低了，给个上校吧！现在宇喜多可是动物系-猫猫果实-山猫形态的能力者，实力大增啊！现在她可是在修炼海军六式中的纸绘，想来问题不大。”

    电话虫的另一端，顿时沉默了，过来好一会电话虫：“可以，宇喜多晋升上校，藤原咽上尉晋升少校。你的那个新收的小弟就少尉吧！”

    天雷：“怎么又减了啊！我这小弟，克比可是超人系的水晶果实能力者，一个少尉是不是显的小架子气了一点？”

    电话虫：“哈！哈！哈！战国，这小家伙说你小架子气。”一听就知道是卡普在说话了。

    电话虫：“吃你的，甜甜圈去！”停了一下又说道：“天雷准将，这么一点时间，你们就为宇喜多搞了一颗动物系-猫猫果实？还收了一个超人系的水晶果实能力者？什么时候东海恶魔果实变的这么常见了？”战国是相当的疑惑，就是他们整个海军，想搞一颗恶魔果实，收一个能力者也不是那么容易的，毕竟这恶魔果实太稀少了。

    “可能是我运气好吧！在海上行行着，就从天上掉下了一个包裹到我的船长室里，打开一看，我的乖乖居然是六颗恶魔果实！你说我运气好不好！”赏金系统出来的恶魔果实，没办法解释啊！天雷只能找一个无敌的借口，我运气好啊！以后别人问，通通一句我运气好、人品好啊！不信你捡一颗恶魔果实给我看看。

    电话虫立马就安静了，想来战国那边被雷的不轻，过了好一会，电话虫才再一次想了起来：“都是什么系的恶魔果实？”

    “本来是三颗动物系恶魔果实，三颗超人系的恶魔果实，给宇喜多吃了一颗！克比吃了一颗！所以还各有两颗。这恶魔果实太多了，也不好，没人吃啊！”天十分装逼的说道。

    听到天雷的话宇喜多和已经知道恶魔果实价值的克比、亚尔丽塔全是一脸的懵逼。

    电话虫的另一边，战国这时，头上全是黑线！卡普则是双眼瞪的老大，嘴也张的老大，心爱的甜甜从嘴里掉了出来也没有发觉，可想而知他们有多么的惊讶了！之后被天雷最后装逼的话雷的不轻。

    其它几人也是好不到哪里去啊！这可是六颗恶魔果实啊！整整说颗啊！上次发动全海军也就找到这个数。而这家伙，居然说在海里行着行着，从天上就掉来的。同样是人，差距也太大了点吧！难道真是人品的问题？得！这几位海军高层都已经开始怀疑起，自己的人品了。

    等电话虫再一次响战国的声音时，已经过去了十多分钟了：“天雷这四颗恶魔果实交给本部了！你觉得如何？”

    天雷考虑了一下，说道：“我留下一颗超人系的恶魔果实，其它三颗，你派人拿就是了！对了，克比的上尉的事如何？”

    这一次战国回答的相当的爽快：“没问题，从现在开始，他就是一名光荣的海军上尉了！”

    挂了电话虫之后，战国转过头对着：“鼯鼠你跑一趟吧！”

    “是！我正好也想看看，这位新出的海军天才呢！”鼯鼠笑着说道。

    半个月后天雷一行人终于来到了可可亚西村的港口，在这里天雷看到了一艘上校级的军舰。能来这里的海军上校，不用想也知道，就是海贼王中两大废柴上校之一的老鼠上校了。

    天雷几人立马就上了军舰，军舰上留守的海军，发现有人立马把天雷几人围了起来：“你们是什么人，为什么登上我们的军舰？”他们也不敢轻举妄动，因为他们看到了天雷他们也是一身的海军服，由其是天雷和宇喜多，一个中校一个少校！当然这是因为海军少将肩章还没有送到，所以还是以前的军衔。

    “我是海军本部，天雷中校，现驻扎于罗格镇。这次来是捉拿老鼠上校的，因为它于这里的人鱼海贼团的恶龙一伙勾结欺压百姓。现在说出老鼠上校的去向，我可以对你们既往不咎，否则同罪论处！”天雷相当霸气的说道。

    这些海军一听是，本部中校，立马就把手中的武器放下了。要知道本部出来的海军可都是自己动升一级的，所以本部中校和外面的上校是一个等级的。更何况这一个多月来，杀神天雷的名号已经响彻了整个东海，他们自然也是知道的。

    一个上尉走了出来：“报告中校天雷格下，老鼠上校已经去了可可亚西村。”

    天雷：“好了！你们原地驻守，我回来之前不得擅自离开，否则重处，听见没有！”

    所有的海军：“是，中校！”

    天雷这才满意的带着，宇喜多、克比、亚尔丽塔，向可可亚西村走了过去，没一会就来到了可可亚西村村中。

章节目录 第28章娜美和诺琪高

    远远的就听到：“你们这些可恶的海军，我们这里不欢迎你们！”

    “你们这些贱民，居然敢反抗海军？”一声怒喝传了过来，之后马上又是一声：“把他们统统给我抓起来！”

    而这时，天雷四人也到了，天雷：“你好！请问你是老鼠上校吗？”

    两边的人看到，突然出现的天雷四人都不由一呆。村民们则是以为老鼠上校又来了帮手，怒目而视。

    天雷在村民的最前面看到了村警健助、小偷猫娜美、诺琪高三人，看来都在啊！三人也注意到了天雷的目光不由警惕的看着天雷。

    老鼠上校：“你是谁，不知道见到上官，要敬礼的吗？”

    宇喜多：“我们是驻扎在罗格镇的准将天雷，我是上校宇喜多，还有上尉克比，都是海军本部的。所以要敬礼也你向我们天雷准将敬。”

    老鼠上校一听天雷他们来自海军本部，还是准将，瞳孔不由一缩。不过马上说道：“我怎么知道你们说的是真的假的，毕竟你们现在穿的可是中校和少校服，另两个更是海兵。”

    天雷：“我只是想问一下，你是不是老鼠上校，你废那么多话干什么？”

    老鼠上校：“我是啊！”

    天雷：“那就好！”说完之后立马低喝一声：“剃”一瞬间消失在了原地。

    老鼠上校看到天雷的做法，就算再傻，老鼠上校也感觉到了不对，立马戒备了起来。

    可惜他的实力太差了，天雷已经出现在了他的头顶，天雷身体一横，在空中来了一个模着的回旋踢，直接就把老鼠上校给KO掉了！

    落地之后，天雷对着剩下的老鼠上校手下道：“我是海军本部准将天雷，我接到通知，老鼠上校勾结鱼人海贼团的恶龙，对可可亚西村的村民，横征暴敛，随意杀戮，特来逮捕。念你们也是为老鼠上校所迫，现在放下武器，我可以既往不咎，否则严惩不贷。”

    老鼠上校手下立马把手中的武器放了下来，他们又不傻，他们中最强的老鼠上校也挡不住一招，更何况这位还是来自海军本部的准将。

    天雷：“克比、亚尔丽塔你们把他们绑起来。”之后又对村警健助道：“你应该是这个村的村警吧！麻烦你帮着看管一下他们。还有请问贝尔梅尔住在哪里？”

    村警健助还没有从刚才的变化中反应过来呢！立马就听到了贝尔梅尔，不由马上问道：“你找贝尔梅尔？”娜美、诺琪高两人听到母亲的名字，立马紧紧盯着天雷。

    天雷：“是的，我的长辈是贝尔梅尔的同事，曾经一起在世界各地征战海贼。这不，我来东海驻守了，长辈特意让我来看看贝尔梅尔，说贝尔梅尔是一个可敬的海军。”

    “我的长辈只是知道贝尔梅尔的故乡在可可亚西村，所以我一来东海就查起了可可亚西村，没想到一段时间后，居然查出了老鼠上校这个海军的败类，还有恶龙一伙，我这次来，就是来解决他们的。当然还有就是见见贝尔梅尔！不过很奇怪，贝尔梅尔她没有出手吗？”天雷开启了忽悠模式。

    之后又对所有的可可亚西村的村民深深的鞠了一躬道：“对不起，我们来晚了！让你们受了这么多的苦！我会马上解决了恶龙一伙，让你们恢复以前平静的生活的。”

    村警健助：“原来是这样啊！”看了一眼娜美和诺琪高，又说道：“这两人贝尔梅尔的女儿，让她们带你去看看贝尔梅尔吧！我帮你看着人！”

    天雷对着娜美和诺琪高说道：“我是天雷！”

    娜美和诺琪高：“我是姐姐诺琪高，我是妹妹娜美！跟我们走吧！”

    天雷四人跟娜美和诺琪高很快来到了，贝尔梅尔的墓地，天雷立马装着不解的问：“贝尔梅尔已经？”

    诺琪高一脸伤心的说：“是的，几年前就已经去了。”

    娜美则是一脸恶狠狠的说道：“都是那可恨的，恶龙干的！”说着眼中也是充满了泪光，也是伤心之极。

    天雷先是对贝尔梅尔的墓鞠了一躬，这一躬天雷是发自内心的，前世就对贝尔梅尔这位伟大的母亲，非常的敬佩的。之后又对娜美和诺琪高：“你们放心，我一定会拿下恶龙一伙为贝尔梅尔，为可可亚西村所有受到伤害的人报仇的。”

    娜美脸色复杂之极，变化了好几下，对天雷说道：“我知道，你们是好意，可是恶龙太强了！你们不是对手的，去了只会是送死。”

    天雷一听笑了：“娜美，东海可是实力最弱的地方，而我们是来自最强的伟大航道的海军本部！恶龙在东海很强，可是到了伟大航道他什么都不是！”为了增加说服力，天雷又对宇喜多和克比道：“给她们展示一下你们的能力。”

    宇喜多立马变成了一个猫女，而克比则是手一挥一座由水晶组成的小房子出现在了贝尔梅尔的上方，把贝尔梅尔的墓罩了起来，又一挥一个水晶的墓碑再次出现。

    娜美和诺琪高两人，先是震惊，之后不可思议，最后变成了恐惧，看宇喜多和克比的眼神，也变成了看怪物一样，毕竟人对未知的东西都会有恐惧之感的。

    天雷笑着安慰道：“不用怕，他们是吃了一种叫恶魔果实的东西，才有了现在的能力，我让他们给你们展现，也是为了让你们相信，我们有足够的实力解决恶龙一伙。”

    诺琪高这才回过了神来，娜美则是若有所思，突然一拍脑袋问道：“恶魔果实，是不是就是传说中一颗就要一亿的神奇果实？”

    天雷听了一愣！娜美还知道恶魔果实？想想也对，现在她已经是小偷猫了，在东海四处的跑，也算是见多识广了，知道不奇怪！

    天雷如实的说道：“没错，就是这种果实，不过1亿只是起拍价，在拍卖行最后的成交价，往往会高上很多。”

    诺琪高听的是目瞪口呆的，她实在是不明白一个果实怎么会拍出这样一个天价来。

章节目录 第29章亚尔丽塔战恶龙干部咻

    天雷：“现在相信我们的实力了吧！可以带我们去找鱼人海贼团的恶龙一伙了吗？”

    娜美和诺琪高对视了一眼道：“好，我们带你们去。”

    在娜美和诺琪高的带领下，很快天雷四人来到了恶龙领域，看着高高的围墙。天雷直接就是挥拳一击，打在了围墙之上，只见围墙以天雷的拳头为中心，龟裂了开来，没一会就是碎成了渣，围墙之上多出了一个10米的大口子。

    恶龙领域里面的情景也就一目了然了，所有的鱼人都在呢！恶龙正坐在那里晒着太阳呢！小八则做着烧烤，其他的鱼人则各自己训练着。

    天雷搞出了这么大的动静，他们自然也是望了过来，当看到天雷他们后，阴笑了起来。恶龙：“原来是我们的航海士，回来了啊！钱找够了吗？还有这些海军是你找来送死的？”

    没等娜美说话，天雷就说道：“恶龙前太阳海贼团干部，海侠甚平的兄弟，当初海军放了你们也是因为海侠甚平原因。可是你们没有好好的，珍惜得之不易的自由，反而更变本加厉的残害人类。现在我以海军本部准将的名义逮捕你，跪地投降生，反抗死。”

    恶龙本来看天雷一身的海军中校服，直接忽视了，在他眼中海军中校过来也只有送死的份，可是准将就不一样了。在太阳海贼团时，可是经常被海军追杀的，自然是了解海军每一个军衔代表的实力，而且还是海军本部的，就更加的不容小视了。

    再一想天雷说他是因为海侠甚平才得救的，立马就爆了，要知道他和海侠甚平可是一直都是不对付的，虽然这是事实，但他很不想承认，怒喝道：“海军本部的准将又如何，这里可是东海！就是把你们杀死在这里，也不会有人知道的。”

    这时恶龙干部咻走了出来道：“阿龙，他们说是海军本部准将就是海军本部准将了？让我来试试他们的实力再说。”恶龙想了一下也对，也就是没有出声，算是默认了。

    天雷前世，可是对这恶龙一伙的本事了解的很足的，这咻可以说是恶龙三干部中实力最差的一个了，攻击方式就是从嘴里吐出水珠攻击。至于体术，拜托！一个连乌索普这个普通人都追不上的家伙，体术能强到哪里去？

    这个家伙也就给普通人强上那么一点，亚尔丽塔的大铁棒就能搞定他了，天雷立马转过头说：“亚尔丽塔你上！”

    亚尔丽塔听了一脸的懵逼，怎么还自己的事啊！我只来看戏的啊！还有姐还没有加入海军呢！虽然现在是海军，可也都是你逼的啊！可是在天雷那冷冽的眼神下，不情不愿的走了出去。

    不过下一刻亚尔丽塔就战意昂然了，因为咻这家伙一看亚尔丽塔出来立马说道：“不会吧！出来的怎么是一个又老又丑的死肥婆啊！”

    老、丑、肥可是亚尔丽塔的逆鳞啊！一点就爆啊！更何况三个齐占呢？只听亚尔丽塔怒喝道：“你个杂毛鱼，老娘要打你砸成死鱼。”说着立马就是提着她他巨大的铁棒向咻冲了过去，举起来就当头一棒。

    咻让亚尔丽塔吓了一跳，他可是没人想到，亚尔丽塔会突然爆发攻击而来，一点征兆也没有，这一击虽然是躲了过去，可是躲的相当的狼狈。

    天雷看的不由点了点头，自己的判断果然是一点也没有错，这亚尔丽塔的攻击虽然突然，可是攻击过去的速度可是一点也不快啊！就这样这咻还是差点着了道，不用说这体术也差的可以了。

    不过好在这咻对自己的优缺点还是非常清楚的，躲开了这一击后，快速的和亚尔丽塔拉开了距离，用他的嘴炮开始了停射击。

    可惜他的招对于亚尔丽塔来说也是相当的好解的，身体都不用体，只要把巨大的铁棒在身上一挡，就是一块盾牌啊！咻所有的攻击都轻松被挡了下来，就这样，一个不停的远攻，不敢靠近。一个不停的轻松防御，不停的想接近，可惜速度更加的慢，追不上。

    这样无聊的战斗看的天雷是眼皮直跳。这时的亚尔丽塔在找一个时机，看着自己和咻的距离拉到只有十米时候，就知道自己的时机已经到了，立马高喝道：“看我的无敌大飞棒。”

    在亚尔丽塔高喝之前，其实她手中的大铁棒已经向咻甩了过去，再一次发动了出其不意的攻击。已经习惯了之前，一攻一守，一近一退的攻击方式的咻，再一次被这突如其来的一招给打中了脸部，被击飞了出去。

    当咻落地的时候，他的脸已经没法看了，估计他老爹老妈也认不出他来了，一看就知道已经失去了战斗的能力。

    天雷不由看了一眼亚尔丽塔，看来这肥婆还是有一点脑子的嘛！要是她已经吃了滑滑果实变漂亮了，收到了自己的麾下也不是不可以，训练一下，一个果然能力者战力应该不会太差。

    恶龙看得十分的恼火，爆怒了起来，怒骂道：“废物，连一个人类都打不过。”

    小八和克罗欧比马上道：“阿龙，不用发怒，咻只不过是一时大意罢了。之后就看我们的吧！一定把这些人类打出肉泥！”

    恶龙听才把怒火压了下来：“小八你上！”

    小八：“好例，阿龙你可看好了！”说着跳了起来爬到了墙上，一会就用八只手爬到了两楼之上，取出六把刀之后跳了下来。之后说道：“人类快出来受死吧！我的可是六刀流的剑士，可是最强的剑士。”说完还把手中的六把刀，快速舞了起来了，看得人是眼花缭乱的。

    克比和亚尔丽塔一时被唬住了，由其是亚尔丽塔，立马快速的把铁棒起了回来，跑到了天雷他们的身后。

    天雷和宇喜多，则是笑了起来，虽然这六刀流挺唬人的。可是他们看的出来，这小八根本就没有剑法可言，完全就是瞎舞。只不过是仗着手多而以，不过再瞎舞，六只手相互配合，也算是有点实力了，这也算是他的先天优势了。

章节目录 第30章克比的水晶世界

    看着小八出场，天雷看了一眼身后的宇喜多和克比，想了下说：“克比你上吧！你要记住，你现在已经是恶魔果实能力者了，要勇敢自信，这一战就能，看出这一段时间你修炼的成果了。”

    克比先是有些畏惧的看了一眼小八手中的六把刀，之后看到天雷和一边宇喜多鼓励的眼神后，坚定的走了出去，这也算是克比的处女战了。

    小八看到克比出来，回头对着阿龙和克罗欧比说道：“看来！我的运气比咻好多了，这次出来的这个，不仅是一个小孩子，还是一个漂亮的小孩子，让我都有点不忍心下手了呢！”

    克比听了顿时脸红了起来，他以前一直就是一个搓的不能再搓的人，还从来没有人夸过他呢！看着克比被夸的反应，天雷不由拍了一下自己的脑袋：“这家伙还没有适应变成小正态啊！”

    宇喜多在一边后嘴轻笑道：“没事，以后有夸他的人一定不少，夸多了就好了！”

    而亚尔丽塔则是一脸的羡慕嫉妒恨啊！心里想到，你一个男的变成这么漂亮干什么？何况还是一个小孩子呢！要是我变这漂亮那该多好啊！可是她没有想到，她很快就如愿以偿了。

    而恶龙和克罗欧比听了是一脸的黑线，要不是早知道这小八是一个脱线的家伙，绝对一脚踹过去。克罗欧比冷声道：“小八快动手，你是想阿龙发火吗？到时候整个阿龙领域都会被毁的。”

    小八一听立马道：“马上开始！看我的六刀流。”说完立马一跃那起向克比攻击而来。

    好在这半有月来，天雷一直让亚尔丽塔还有宇喜多和他陪练，所以克比的战斗反应还是可以的。立马双手撑地，一瞬间在自己的前面3米处，建起了一道水晶墙，水晶墙足有8米高正好是小八一跃而起的高度。

    正在空中的小八，正打算用六把刀攻击。看到突然出现在自己面前的水晶墙慌了神了，要知道他可是在空中呢！可是没有地方借力啊！立马慌乱的挥舞着六臂，想让自己停下来，不要再向前冲了，可惜这只是徒劳的，眼看离水晶墙越来越近，小八不由道：“这么会这样！”

    小八狠狠的撞在了水晶墙上，“嘣！”接着就是一声：“哎呀！”然后小八就贴着水晶墙滑了下来，场面有点搞笑，娜美和诺琪高都笑出了声来。

    克比看到一招奏效，对自己的信心也足了起来，可是他没有注意到水晶墙虽然没有倒，可是也出现了龟裂，小八这一次如果没有慌了神，而是用手中的六把刀攻击的话，结果就两说了。

    可是天雷看到了，看来这水晶墙的硬度还不够啊！只能承受这么一点撞击之力。而且克比的警惕之心也不高，在建立水晶墙之后，完全还有时间后退一些的，这样就算水晶墙被打破。他也有足够的时间和空间去躲避防御，看来这里的事完了之后，还得好好的炼炼啊！

    虽然克比是有些欠缺，可是不傻，看到倒地的小八自然是不会放过这样的机会，立马就用能力制出了水晶手里剑向小八投了过去。这也是天雷给他想的招，这是天雷前世看火影中天天的招，不过天天是把武器收藏在了卷轴之中。而克比是无限制造，可是强上了不少。

    一旁的克罗欧比立马大声喊到道：“小八小心！”

    恶龙的瞳孔不由缩了一下，做为去过伟大航道的人，自然是一眼就看出，克比是吃了恶魔果实的能力者。

    小八听到提醒立马跳了起来低喝道：“看我的六刀流奥义・六刀圆舞曲。”小八的这招六刀流奥义・六刀圆舞曲可是舞的密不透风，克比所有的水晶手里剑都给挡了下来。真是手里剑碰上回天了，一点用也没有啊！小八挡下之后，立马又向克比冲了过来。

    克比有了上两招的经验，自信已经十分的充足了，立马再一次双掌撑地：“水晶世界！”声音刚落，克比百米之内的地面上多了一层美丽无比的水晶。

    而冲过来的小八立马摔了一个狗吃屎，要知道水晶本就是光滑无比，更何况是出自克比之有的水晶呢！人在上面根本就站不稳。

    克比的攻击可是刚刚开始：“水晶缠绕。”小八身边地面的水晶立马化成了绳索，把小八的四肢，不对是八肢都绑在了水晶地面之上。

    这一招还是克比自己开发出来的呢！遇然的一次机会，他发现他自己制造出来的水晶只要不离开自己的任何一个部位，他就可以随意控制水晶的形态变化。这也是为什么，之前一招只是水晶地面却叫水晶世界的原因。因为只要他的脚不离开水晶地面，平铺在地面的水晶他就可以控制自如。

    当时克比开出这一招来和天雷炫耀的时候，可是把天雷吓了一跳，这不是和唐吉诃德线线果实觉醒是差不多吗？那不是无敌了？后来试了一下，差别很大的，克比这一招只能控制自己制造出的水晶，还不能离体，范围只有百米。可是和唐吉诃德线线果实觉醒后可把任何无生命的东西变成线，差的太多了。

    克罗欧比看到小八被擒，立马也攻击了过来。不过天雷和宇喜多没有出手，因为他们知道这一招的威力，在现在这个等级中已经算是小无敌的存在了。就是已经精通了海军说式，指枪、剃还有纸绘的宇喜我想拿下克比，都有些辣手。

    可以说现在的克比单靠果实能力，就有不弱的实力了，当然了只能靠果实能力，因为他的体术才刚刚开始修炼呢！

    看着攻击过来的克罗欧比，已经对自己的实力，有了一定了解的克比已经一点也不惧了。当克罗欧比冲入了水晶世界五十米的时候，一只脚一跺，地面上的水晶立马就翻了起来一块方形网状的水晶挡住了克罗欧比。

    之后克罗欧比的其它三面的水晶地面也是一样翻了起来一块方形方形网状水晶来，速度合成了一个方形网眼盒子，把克罗欧比关在了里。

    这时克比低喝一声：“枪林。”方形网眼盒子外面的水晶立马形成了一根根水晶长枪，从方形网眼盒子的网眼中刺了进去，虽然这水晶硬度不高，也很脆。可是为利剑一般的水晶长枪，刺穿一个人的身体还是很容易办到的。

章节目录 第31章克比VS小八

    这时的恶龙也坐不住了，立马打出了一道枪波向克比射了过来。天雷怎么可能让他得逞呢！立马一个“剃”消失在了原地，可是原地还响着他的声音：“宇喜多，你留下保护好娜美和诺琪高！”

    而人已经出现在了，恶龙的身前挥出了一拳，把他的这一道枪波给打散了。

    恶龙看到突然出现在自己面前的天雷，脸色顿时一脸，不过马上恢复了，冷冷的笑道：“你以为挡下了我，你的手下就可以胜了吗？小八是个剑士，手脚被绑就无力施展了。可是克罗欧比不一样，他可是鱼人空手道40段，真正的体术高手。”

    插满了水晶枪的水晶网盒之中，一个声音传了出来：“你~~~以为这样就可以打败我了！那你也太小看鱼人了！~~~鱼人不仅仅忍耐力是人类的十倍！身体的强度也是人类的十倍！你的水晶枪还不够硬呢！！”

    随后就是一声低喝：“鱼人空手道~千枚瓦正拳。”随着这一声所有的水晶都裂了开来。而这时因为水晶大量断裂，有一些水晶也脱离了克比的控制，一边的小八也因些脱了困！

    很快克罗欧比从水晶人走了出来，一身的伤，流血不止，可是他面是不改色。这时天雷才认真的打量了他一下。

    这时恶龙：“你们这些卑微的人类，竟敢冒犯高贵的鱼人，擅闯阿龙领地，都该杀！看到克罗欧比之后，就是知道我们鱼人的厉害了吧！”

    天雷立马笑了出来，大声嘲讽起来：“是我耳屎太多把耳朵糊住了吗？哈哈~我好像听到了一个天下最好笑的笑话！高贵，你说你们鱼人是高贵的？那老子岂不是高贵中的高贵了？一群半人半鱼的怪物，也敢妄称高贵，你们的脑袋被驴踢了吧！”

    恶龙被天雷说的，脸色黑了下来，本来高贵的种族也就是鱼人自己说说的，现在被天雷相面戳穿，更让恶龙恼羞成怒。

    鱼人，顾名思义，拥有鱼类的腮部，和人类的肺，可以说是半人半鱼怪物，可以说它们只是一种有智慧的两栖动物而已！

    要知道，在前世仅是黑、白黄肤色的差异，就能让人们对于有色人种保持歧视心理，这种种族歧视延续了很久很久，直到最后封建统治慢慢瓦解，人们的认知才稍微转变，可是还是没有根治呢！前世黑人，还是被很多人视为黑鬼的。

    但是，为了瓦解这种种族歧视，天知道这中间历经了多少战争，死去了多少黑人领袖，仅仅是因为一种皮肤的歧视，黑人为此付出的代价，无疑是惨重的！

    那么，在海贼王的世界，鱼人不仅仅是外表和人类不一样，就是和人类身体构造也不同。他们不是更要遭到排挤与鄙视么！

    事实证明，正是如此！鱼人几乎是所有人类的公敌，他们那布满鳞片、鱼鳍的身体，那青紫色的怪异皮肤。总会让人们浑身颤栗，并爆出尖叫。“怪物”DD这就是它们的代号。

    所以，在海贼王的世界，鱼人和人类总是势不两立的！甚至，在人类认为，鱼人根本就是一种低劣的种族，鱼和人类混体的杂种。而所谓的贵族、强者。这些莫须有的称呼，全部是他们自封的而已。贵族就不用说了，强者也就是一个海侠甚平算，其他的有吗？

    恶龙暴怒了，瞪着一双通红的眼睛，用他那剑齿状的鼻子就向天雷冲了过来，他要让这个无知的人类瞧瞧，鱼人是多么厉害的民族，他们本身是多么得天独厚！他们要远远强大与人类。

    恶龙：“小八、克罗欧比你们还不动手，把他们都干掉？”

    这时已经把说把刀再一次拿在手中的，小八回头冲阿龙恭敬道：“龙哥，把他们交给我们吧！”

    阿龙眼中闪过一抹赞赏，看着小八说道：“好的，你去吧！把除了我们航海士娜美，其他的都给我砍了！”

    小八得到应允，认真的点了点头。在他看来，之前是他自己太大意了，这一次他绝对不会输的。他用他的六只手掌分别攥紧刀柄，大吼一声，便向克比走了过去。

    不得不让人佩服鱼人的体力，刚刚承受那么重的撞击，现在却又生龙活虎了！

    这时克罗欧比也向克比走了过去，现在的情况有点不一样了，宇喜多和娜美、诺琪高交待一声小心，一个“剃”挡在了克罗欧比的面前。

    天雷VS恶龙、克比VS小八、宇喜多VS克罗欧比

    大战，一触即。

    小八愤恨的攥着手中的六把长刀，手臂齐齐向前平伸，六把刀尖交成一处。“不要小看我，我会让你付出代价的！”小八怒吼道。“六刀流－新春！”

    六把刀的攻击全集成到了一处，其威力十分巨大。小八脚下飞快，六把刀变成几乎化成一道电光，向克比直冲而来。

    毫无疑问，这种程度的攻击，水晶墙是挡不住的！克比面色一整，双手自身前飞快舞动，随着他双手的挥舞，一张水晶网，看着不停靠近的小八，立马把水晶网向小八甩了出去。

    小八的这一招六刀流－新春冲击的太快了，一下就撞入了克比的水晶网之中。小八的六把刀和身体纷纷被水晶网给网住了，一时间难以动弹。

    克比看到这一招成功之后，微微一笑，双手又动，数十道玻璃箭凭空而出，一个个穿过玻璃网上的孔洞，齐齐向动弹不得的小八飞射而去。

    “啊！”感觉到那些玻璃箭近在咫尺，小八竟然放弃了手中的六把刀。用六只长手全力把克比的水晶网给撑破了，然后飞快的护住全身，手臂上的吸盘全开，争取吸住飞射而来的水晶箭。

    饶是如此，他身上已经插着几支水晶箭了，受了不轻的伤。被水晶箭射中的地方已经是鲜血淋漓了。

    小八愤怒了，也不知哪来的力气，大声怒吼了一声，把身上的水晶箭纷纷拔下来道：“我是不会放过去的，给我去死吧！”“嗖~嗖~嗖~嗖！”他利用了六只手的优势，把手中的水晶箭齐齐向克比投了过去。

章节目录 第32章大战（求收藏，求推荐）

    克比毕竟得到恶魔果实的时间还不长，能力使用到现在，体力和精神力消耗的差不多了，看着迎面袭来的十几支水晶箭已经有些力不从心了。用刚学的几手蹩脚的体术挡下了五支水晶之后，最后一支水晶箭，怎么也来不及躲，也来不及。

    “铛！”一声尖锐的碰撞声传来。此时，克比身体被水晶箭打下了几块碎片，没错了在最关键的时候。克比在自己的身上附上了一层水晶，这才避免了受伤，可就算如此，克比身上也感到剧痛无比。

    就在克比痛苦的时候小八也不好过，他浑身上下最起码有十多个孔洞。刚刚他拼劲力气掷出箭矢，导致伤上加伤，身上的鲜血流得更凶了，虽然鱼人的体质很强，可是也挡不住这么流血。

    小八再一次迎面冲来，这时，克比调动了他这几天向宇喜多学会的一些简单的躲避之法，险险的躲避开了小八的攻击。

    可是小八立马转身，又向克比冲了过来。克比用出了，最后的一点力气，大喝一声：“针球！”克比身外出现了一个巨大的水晶流星锤，把克比护在了中间。

    “嘣！”“啊！”小八因为冲的太快了，而且已经冲到了克比的近身了。克比突然使出的针球，他根本就来不及避让。

    在小八的万分惊恐中，小八狠狠的撞在了克比的针球之上，把针球上的尖刺都给撞断了，无数水晶尖刺扎进了小八的胸膛。也因为是水晶的关系，这些水晶尖刺在小八的胸膛中碎成了一片片的了。小八就是再努力，怎么也拔不出胸膛上的这些水晶尖刺！

    此时，克比的脸色有些白，体力严重的透支了。不过好在他还在针球之中！

    “你~~~别以为这样就可以打败我！~~~鱼人的忍耐力是人类的十倍！十倍！！！”小八咬了咬牙，忍耐着身上的剧痛，六把刀又要向克比斩去。

    “呵呵！”面对迎面而来的六把尖刀，克比竟是毫不慌张，反而露出了一抹诡异的微笑。他还有最后一招。“爆裂！”就在这时，克比身外的水晶立马齐齐爆了开来，克比的身外立马就是一阵水晶碎片形成的箭雨向360度，全方位射了出去。

    正在克比近身的小八根本就躲不过去，身上立马就被飞射而出的，水晶碎片扎满了，缓缓倒了下来。

    这一战，终于结束了，小八输了，他克比的处女战胜了。

    克比带着胜利的微笑，看着他的身体向后仰倒，尽管这一战他付出了“些微”的代价，但是也值了！再在他要做的就是躺下来，好好的体息一下。

    已经受了不轻的伤的克罗欧比，依然满脸严肃，语气却十分骄傲的说道：“我叫克罗欧比鱼人空手道四十段！”

    宇喜淡淡的回答道：“哦！那有怎样？管你是空手道，还是其它什么道，对我来说都一样。”接着十分自信，又充满讽刺的说道：“因为你都会败在我的手上，更何况你还受了不轻的伤呢！看看这血流的！跟不要钱似的！”。

    克罗欧比一直把自己修习的空手道看作一种骄傲，因为在鱼人之中，把这空手道炼到40段的可没几个。此时说出来，就是为了宣誓自己的实力有多强。

    可惜宇喜多是一点也没有把空手道放在眼里，这让把空手道一以为傲的克罗欧比如何受得了，彻底被激怒了！

    克罗欧比立马怒吼一声：“我要让你知道空手道的厉害！”克罗欧比他手臂上的骨骼不同人类，是长在外面的。仅靠一层皮肤包裹着，双臂的骨骼宛如镰刀一般弯曲着，有着极强的力道和破坏力。

    只见克罗欧比在地上猛的一蹬，用如同刀锋臂弯宇多喜头脑攻了过去。

    宇喜多毫不示弱的踢出了一腿，把克罗欧比如同刀锋臂弯挡了下来，要知道宇多喜可是学从了海军六式中的剃的，腿上的力量自然是不弱的。

    克罗欧比不愧是体术高手，这时突然一侧身，一个鞭腿再一次宇喜多的腰间攻击而来。

    克罗欧比的这一击，攻击的方式和角度，都非常的出乎意料，克罗欧比都感觉到自己的拳头已经触碰到了宇喜多的衣角，克罗欧比一阵激动。

    而就在下一瞬间，宇喜多身形一变，他拳头和宇喜多就这样擦身而过了，这不是不应该的啊！可这偏偏就发生了。

    其实克罗欧比的这一击，可是把宇喜多也惊出一身的汗来，好在她立马卸下全身力量，运起了刚学会的，海军六式中的纸绘，险而又险的避开了这一次攻击。

    躲过攻击之后，宇喜多立马开始了反击，伸出右手低喝一声：“指枪。”一道指劲从指尖飞射而出，向克罗欧比的胸间射了过去。

    宇喜多的指枪攻击来的太快了，克罗欧根本躲不开，只能双臂交叉于前硬挡下了这一击。“嘣！”一声低沉的闷响，指劲与双臂的相击。

    克罗欧比只感觉自己的双臂疼痛无比，同时一股巨力传了过来，他不得不身体向微倾，双脚脚踩地。使出了全身的力，就这样还一直向后拖行五六步才停止，可想而知宇喜多的这一击有多强了。

    这次交手，两人功力高低立显。克罗欧比青紫色的脸突然涨红起来，他不认为他的空手道比这个女人的招式差！要知道，他的鱼人空手道已经达到了四十段，那是何等恐怖的境界！当然这是他自己这样认为而以。

    胸脯剧烈的起伏着，他心中的不甘和愤怒已经膨胀到了极点，其实也不是他太弱了，而是他发挥不出全部的实力罢了。因为鱼人在水下才会有全部的实力，攻击力自然也是大涨的，但在陆地上的攻击却要大打折扣。尽管克罗欧比十分想把宇喜多引到水下战斗，可是宇喜多也不是傻子啊！所以克罗欧比也只能在陆地上和宇喜多对战了。

    可是宇喜多可不会管那么多的，她只知道必须将这实力不弱的鱼人打倒。宇喜多，脚狠狠的在地上一踏使出了“剃”消失在了原地。

章节目录 第33章胜（签约了！）

    然后出现在了，克罗欧比的身后，立马就是一个飞腿，这一次她可是使出了全力，她的腿仿佛化成了一条黑蛇，如闪电一般，迅速向克罗欧比后腰踢了过去。

    当宇喜多出现在克罗欧比身后的时候，克罗欧比根本没有发现，是宇喜多飞腿攻击打出的劲风，才使得克罗欧比发现了宇喜多，脸上闪过一丝紧张。

    立马摆出了，空手道打正拳的姿势，双拳紧握，马步扎实，猛身打出一拳，大喝道：“回击瓦正拳！”拳与脚在空中相遇，这两招分别是两人的极强招式，相撞的威力自然不小。

    “轰！”最后，克罗欧比的身子如同断了线的风筝，直直的倒飞出去，再一次狠狠的撞在了围墙之上，晕了过去。没有丝毫的悬念，宇喜多这一场胜出了，拍了拍身上的海军服上因为打斗粘到的灰尘，走到克比身边把他扶起来，走到了娜美和诺琪高身边。

    而娜美和诺琪高则是一脸崇拜的看着宇喜多，她们可是从来没有想过，一个女人也会这么强，打败了恶龙手下，最强大的一个干部。

    如果克比VS小八是惨胜，那么宇喜多VS克罗欧比这一战，就是完胜了！

    如果说和克罗欧比的对决是轻松，那么李御和鱼人阿龙的对打无疑是残酷而惨烈的了！两人都选择了硬碰硬，一时竟然间平分秋色，当然，这是因为天雷没有使出霸气。现在天雷的霸气有限，所以天雷在等一个时机，一个一击必杀的时机。

    久久不能拿下天雷让阿龙暴走了，骄傲强大的鱼人怎么能这么长时间还搞不定一个人类呢！这是何等的奇耻大辱！他怒极反笑，不过笑的让人不寒而栗，冷然道：“好，好，好！”一连说了三个好字。

    阿龙是暴走了，可是天雷是相当的无语了，好！好！好！好个球啊！不就是打架吗？你以为是重的事情啊！还连说三遍，烦不烦啊！

    阿龙把手伸向了嘴里。“咔擦！”一阵奇怪的声音，阿龙竟是从嘴里把自己的牙齿全部卸了下来！“咔咔咔”一连串的咔咔咔声，原来阿龙的右手拿着这一副牙齿，那锋利的齿尖站站光，随着阿龙的按动，牙齿出一开一合就会发出“咔咔”的声音。

    而他失去牙齿的口腔，那光秃的牙龈上面又飞快长出了一排更锋利的牙齿。短短的几秒，已经成形，比之第一副牙还要锋利！这么快的长牙度，实在让人咂舌！

    前世看到这一场景的时候，天雷就不怎么相信，哪有长牙长的这么快的？哪怕是鱼人也不行吧！要是真的，还不成了假牙制造机了？

    可是现在事实摆在了天雷的面前，让他不得不相信了，天雷只能感叹一句，这海贼王的世界真是无奇不有了。同时天雷也暗自庆幸到，幸亏这只是长牙的速度，如果伤口的愈合速度也这么快的话，那鱼人岂不是无敌了？

    而且这恶龙还没完了，竟然又拔下了一副牙齿，把它攥在了左手里面，虽然前世就知道恶龙有这一招，可是现在真实的看到之后，还是觉得相当的雷人。用牙齿来攻击就已经让人脑洞大开了，而能想出用三口牙齿攻击方式的人，脑洞得有多大啊！

    “咔咔咔~~~”伴着清脆的牙齿咬合声，恶龙疯狂的笑了起来道：“看到没，得天独厚的鱼人都有自己的特长。而我们鲨鱼一族的鱼人，我们的牙齿无比锋利，而且可以无限次的生长，是你们人类望尘莫及的！”

    天雷不由被雷到了，不就是牙齿好了一点吗？这有什么好炫耀的吗？有什么好得意的吗？真是让人无语啊！

    天雷无语的，冷笑一声：“别瞎BB了！还是手底下见真章吧！”说完，天雷猛的在地上一踏，身体便如电光一般向阿龙攻了过去。

    阿龙也是冷笑一声，丝毫不惧，不退反进，正面向天雷迎了上去。“咔咔咔~~~~”他两手握着锋利的牙齿，嘴中也是一样闪烁着寒光。便如三个大兽夹一般，向天雷攻击过来。

    天雷如何会怕这些牙齿，连霸气也不需要用，只是使出了铁之千枚瓦正拳，双拳出击与恶龙手中的两副牙齿相击，结果就不明而语了，恶龙手中的两副牙齿立马就被天雷的双拳打成了碎片。

    恶龙双手中的牙齿被击毁之后，双眼中的怒火已经快喷射而出了，一时发狠在不利的情况下，再一次不退反进，张开着一张大口向天雷咬了过来。

    天雷看到恶龙这样的表现，立马阴笑了起来，自己等的时机来了。立马在额头上使出了铁块，同时还附加了霸气，天雷额头上的一块黑色就是最好的证明。

    然后毫不客气的向恶龙的头部，狠狠的撞了过去。天雷的这一下，可是够狠的了，只见恶龙被撞的，尖发长剑的鼻子也彻底断了。口中的牙齿也已经粉碎了，双眼也是突了出来，然后猛然倒飞了出去。

    天雷可是不会停下攻击，因为他脑中还没有出现系统文字，这说明这恶龙只是受到了重伤，而没有死去。天雷要是不会给任何敌人一点翻盘的机会的。

    天雷一个“剃”就来到了，倒飞出去恶龙的上空，立马又一击附着霸气的，铁之二千枚瓦回旋踢，踢在了恶龙的腹部。遭此重击的恶龙，停止了倒飞，而是恶狠狠的撞在了地面之上，把地面之上生生撞出了一个大坑，而恶龙就是躺在了大坑的中间。

    可是天雷的脑中还是没有出现系统文字，天雷看了一眼躺在大坑中间，已经是惨不忍睹的恶龙。不由叹到，这鱼人的生命力还真是强啊！连续这样强力的攻击，完全命中了还不死。

    天雷可不是一个手软的人，不会看到恶龙的惨样而不杀了他，立马就又打出了两道枪波，分别射向了恶龙大张的嘴中和胸口心脏的位置。

    这两个强力的攻击把躺在地上的恶龙，打的从地上弹了起来，之后狠狠的吐了一口血，终于没气了。

章节目录 第34章罗罗亚索隆一刀流（伪）

    【赏金系统提示，奖励一次抽取中级物品。是否抽取。】

    【赏金系统提示，主线宿主任务，剿灭东海所有赏金海贼，完成。成功奖励高级剑招一套，52功之一的飘雪。是否领取】

    【赏金系统提示，镇守罗格镇，剿匪打败黑猫海贼团船长，拯救西罗普村支线任务完成，奖励中级移动修炼法猫步！是否领取。】

    恶龙终于死了，天雷脑中也出现了系统文字，这一看之下可是把天雷乐坏了，是，马领取，抽取暂时不用。

    【赏金系统提示，领取得高级剑招一套，罗罗亚索隆一刀流（伪）。剑招：一刀流・飞龙火焰（伪）、一刀流・厄港鸟（伪）、一刀流・大辰撼（伪）、一刀流居合・狮子歌歌、（伪）、一刀流居合，狮子挽歌（伪）、一刀流居合・死・狮子歌歌（伪）、一刀流・三十六烦恼凤。】

    【赏金系统提示，领得良快刀飘雪。】

    【赏金系统提示，领得中级修炼移动修炼法猫步。招式：无声步，像猫一样的脚步，轻柔，无声的高速移动暗杀术。勺子：克洛最强的招式，‘无声步’的无差别攻击，利用高速移动和手上的猫爪攻击，可杀死大批的敌人，快到连出招的人都不知道自己会砍到什么。】

    看完这些，天雷的口水又流了下来了，前世看罗罗亚索隆的剑招，一招比一招帅，一招比一招酷。前世的海贼迷哪一个不是对其眼馋不已，现在自己居然真的有了，还可以学，可以用了，想想就是无比的美好！虽然只是伪的，可是加上自己的霸气想也不会差啊！而且这里整整有7招啊！赚大发了啊！

    不过话说回来，罗罗亚索隆一刀流伪的就是高级了，正版的不就是顶级的剑招了？甚至是绝世级的？难怪这罗罗亚索隆实力提升的这么快，不仅仅是因为他的资质，还有他的悟性也是绝顶的，可以领悟出这么多强力的招式，能不强吗？要是把这一套强力剑招传给面瘫那个家伙，想来以他的资质很快就会学会，并有所得领悟出自己的强力剑招吧！到时候实力一定强劲。

    恶龙死了，克罗欧比残了，咻也差不多了，小八也差不多了。剩下的鱼人罗罗哪里还敢待在这里，立马一个个跳到了大海之中快速的离开了。

    天雷也没有拦着他们，这些小罗罗没什么大本事，翻不起什么浪来，再说杀这些小罗罗，又抽不了奖，费那劲干什么。

    天雷：“宇喜多，你把恶龙、克罗欧比、咻还有小八通通取下首级，这们罪大恶极的人绝对不能放过。”说完天雷在周围扫了一下，突然发现有点不对：“嗯？小八怎么不见了？”上一世，动漫中好像也就是这小八逃了，看来这小八真是命不该绝。

    天雷的声间把娜美和诺琪高给惊醒了，她们在天雷最后三招横扫恶龙的时候，就已经看呆了，他们实在没有想到这么强大的恶龙在天雷手中会败的这惨。

    娜美和诺琪高两人对视一眼后抱在了一起，想到之前的几年中，她们可可亚西村所受的苦难，不由痛声哭了起来。

    天雷真是不懂，这些女人的想法，这都帮他们把恶龙给搞定了，还哭什么？走了过去：“出在恶龙一伙已经解决了，你们还哭什么？”

    娜美和诺琪高：“我们这是喜极而泣。”说完两人便放声大笑了起来：“我们可可亚西村终于得救了！”两人乐了好一会，才想起了天雷他们，立马跑了过来对着天雷深深的鞠了一躬道：“谢谢你们救了我们，救了整个可可亚西村！”

    天雷十分装逼的说道：“我是一名正义的海军，这些都是我们应该做的。”

    娜美和诺琪高：“即使这样，我们还是非常的感谢你！”

    天雷可不想在这个话题上，抓着不放，马上转移话题道：“我说，现在恶龙已经死，恶龙海贼团也已经散了，这么好的消自，是不是应该和可可亚西村的村民们分享分享，你们两个在这里偷着乐可不好哦！”

    娜美和诺琪高一听立马一愣，对啊！这么好的事，怎么可以自己两个知道呢！两人立马向可可亚西村村子的方向飞跑而去，边跑还边说：“天雷中校，我会让村民，开宴会感谢你们的。”

    之后，天雷四人一起去恶龙的藏宝库走上了一趟，一进藏宝库，几人的眼睛都亮了，这一下终于又有钱花了！

    恶龙的藏宝库在塔楼的三层，天雷四人将宝物粗略清点了一下，光贝利就是有1亿王2000万，还有金银珠宝这些贵重的东西，初步估计一下，也得有6、7000万啊！！这么多的钱，让天雷的眼睛瞬间变成了贝利形。自己的小命和小兄弟终于有了保险了，以后就算任务出了意外没完成，自己的小命和小兄弟也可无恙了。

    当天雷四人把这些钱财放回自己的船上之后，天雷拨通了战国元帅的电话虫：“布鲁！布鲁！布鲁！我是战国，哪位？”

    天雷：“战国元帅，我是天雷。”

    电话虫：“是天雷啊！又有什么事吗？”

    天雷：“这是样的，我现在东海的可可亚西村~~~~~”天雷把恶龙还有老鼠上校的事，一五一十的说给了战国听，最后道：“恶龙已经被我斩杀了，他的手三干部克罗欧比和咻已经在押，小八逃了，其它成员也已经散了，老鼠上校也已经擒拿。个人建议把这克罗欧比和咻，还有老鼠上校交给可可亚西村的村民处置，以平民愤。”

    怕战国不同意，天雷又补了一句：“老鼠上校连手恶龙的所做所为，在这一带影响实在太大了，老鼠上校所管辖的地区，人们已经不再相信海军了，视海军如海贼了！只有这样做才可以，尽快的平民愤。还请战国元帅慎重考虑！”

章节目录 第35章厨娘诺琪高

    战国稍一想，这么大的事，只要一查就能查到，天雷想来也不会乱说，于是道：“可以，就安你方法办吧！还有鼹鼠中将还有两天就到罗格镇了，你也赶快回去吧！”

    天雷：“是！战国元帅！”

    天雷四人押着克罗欧比和咻，还有已经是一具尸体的恶龙，一起回到了可可亚西村。只见娜美和诺琪高还有村警阿健带着可可亚西村已经等在那里，准备迎接天雷四人呢！

    可可亚西村的人一看到天雷四人押着恶龙他们向他们走来的时候，全都欢呼了起来，同时他们都不流下了眼泪。这是对恶龙一伙全灭的喜乐之泪，也是对未来充满希望的希望之泪、同时也是对过去悲惨生活的伤心之泪。

    天雷先笑着看了一眼娜美和诺琪高，之后对村警阿健道：“我已经把这里的情况和战国元帅说了，战国元帅已经同意我的建议，将这恶龙一伙还有老鼠上校一起交给你们处置。”

    村警阿健和娜美、诺琪高还有所有的村民都愣住了，他们听到了什么？海军最高统帅战国也知道了他们的事了？还同意了天雷准将的建议，要把恶龙一伙还有老鼠上校一起交给我们处置？这怎么听起这么不像真的呢！像做梦一般。

    村警阿健和娜美、诺琪高三颤抖的问道：“天雷准将，你说的这都是真的，这些人都交给我们处置了?”

    天雷：“对交给你们处置了。”

    村警阿健和娜美、诺琪高和所有的村民听了，都不由双手握拳：“那我们就不客气了。”接着在村警阿健和娜美、诺琪高三人的带领下，全都向恶龙一伙还有老鼠上校扑了过去，恶龙还好，反正快死了，可是其他几个人就惨了。整整一个小时啊！他们惨叫声就没有停过。

    看的天雷四人全身冒冷汗啊！天雷：“水能载舟亦能覆舟，这一点我想宇喜多你这个航海士最了解不过了吧！”

    宇喜多也是被激动暴虐村民给惊到了，听到天雷这样说，有些不解的回道：“这是自然的了，航海士如果这都不知道如何能成为一名航海士？我们航海士哪一个不是对大海充满了敬畏之心。”

    天雷：“是啊！这样一个道理很多人都懂，可惜世界政府有很多人不懂啊！”

    宇喜多听了天雷的话，看着眼前，本来和善的现在却暴虐的村民，若有所思。

    克比则是听的一脸的懵逼：“不可能吧！这样浅显的道理，好像不是航海士的普通人也能明白吧！”

    天雷：“可是你不觉得，这些村民就是大海中的水，天下所有的民众就是整个大海，而我们海军、世界政府就是在海上的行船。平时这些民众就是如大海一般平静，可是一旦爆发，就会是滔天巨浪，我听说有些地方不是有什么革命军吗？这可是杀头的罪，可为什么还会有越来越多的国家中的民众参于了呢？”

    克比摸着想得有点头疼的脑袋，问：“为什么？”

    天雷看自己都说到这个份上了，克比这家伙居然还不明白，狠狠的敲了他的头一下：“当然是那些民众活不下去了，要不然日子过的好好的，谁愿意干这杀头的活？你去看看，那些爆发了革命军的国家，他们的国家的国王、政府哪一个不是横征暴敛，把好好的国家弄的民不聊生的。民众不反了他才怪呢！”

    宇喜多虽然也想了很多，可是没有想到是这样的一个原因，不由小声的嘀咕道：“这么大的事件，居然只是为了一口饭？”

    天雷：“不错，就是为了一口饭，在低层的民众，有了这一口饭，他们就能活，没有就得死，你说他们应该怎么做？所以以后就是对上革命军，诛杀首恶就可以了，他们手下的普通民众能放则放吧！他们也是没有办法，只是为了活下去而以。”

    宇喜多和克比不由点了点头，等村民们发泄完已经很长的时间过去了，接下来他们又变回了善良的村民了。早已经准备好的宴会也开了起来，所以人都玩的非常的开心。直到很晚宴会才结束，然后各自回家。

    第二一早天雷一人来到了娜美和诺琪高的家，昨天开宴会的时候，天雷得知宴会所有的东西都是诺琪高做的时候，天雷就下了一定要把诺琪高拉上自己军舰的决定。

    “咚咚！咚！请问诺琪高在家吗？”天雷敲起了门。

    娜美和诺琪高一起来开的门：“是天雷准将，快进来！”

    天雷：“不用了，今天我们就要走了，我是来邀请诺琪高的！”

    娜美一脸好奇的看着天雷：“姐姐？”诺琪高则是一脸的疑惑：“邀请我？”

    天雷笑着：“没错就是你，昨天宴会上吃了你做的菜，真是让我回味无穷。现在我的军舰上正好少一个厨师，我邀你做我的厨师，你知道你意下如何。”

    娜美是听得目瞪口呆，而诺琪高是彻底懵了，她可是从来没有想过要出海啊！

    天雷：“你们村子的遭遇，你们应该最清楚，可是这世上还有很多像你们村一样的村子，正等着我们去解救。你们的母亲贝尔梅尔，就曾经是一名出色的海军，要不是因为在战场遇到了你们，我想她的成就一定不凡。”天雷为了拉诺琪高上军舰，可是无所不用其极了，把诺琪高的母亲贝尔梅尔都给搬了出来。

    娜美和诺琪高一听到母亲贝尔梅尔，脸色不由沉了下来，母亲贝尔梅尔可谓是她们一生的痛，为了她们放弃了海军，又是为了她们失去了生命。

    诺琪高想了很久，咬着嘴唇对一边的娜美道：“娜美，我想去完成母亲，没有完成的梦想！”

    娜美听了一愣，她是没有想到诺琪高会这么想，不过好还是对着诺琪高道：“姐姐，我支持你的选择，这里还有桔子林就是交给我吧！”一说完，就再也忍不住，眼泪不由掉了下来。

    诺琪高也是一样，一把抱住了娜美放声大哭了起来。天雷看到这一幕，不由为这两姐妹之情所感，同是也在心中比划了一个剪刀手，厨娘诺琪到手。

章节目录 第36章走了狗屎运（求收藏，求推荐）

    下午天雷看着在港口给他们欢送的可可亚西村村民，当然关键是站在最前面的娜美还在那里流着泪，拼命和诺琪高挥着手。

    站在船尾的诺琪高也是一样对着娜美还整个可可亚西村挥手告别着，当然天雷还是很贴心的。本来是一早就走的，可是诺琪高同意了，天雷就让她和可可亚西村去道个别，也让她和娜美再待一会，毕竟这事对她们还说太突然了一些。

    同时也帮诺琪高挖了几棵她们桔子园的桔子树，到时候正好种在自己的至强号军舰上，反正自己的船长室两边还有很多的空位，种几棵桔子树不在话下啊。

    离开了可可亚西村之后，天雷就开始向罗格镇出发了，诺琪高也开始了正式的海军生活。

    天雷又看了一眼他边上的亚尔丽塔，眼角不由抽搐了起来，你说为啥？因为这货居然在昨天的宴上吃了一堆的水果之后变漂亮了，不用说她走了狗屎运了，还不是一般的狗屎运。

    因为在这一堆的水果混着一颗恶魔果实呢！还让她给吃着了，对了还是那一个滑滑果实，这绕了一大圈，这果实还是让她给吃了。这货一觉醒来就乐了，不仅有了果实能力实力大增，还变成了顶尖美女了，最关键的是天雷他们再也认不出自己了，自己可以大摇大摆的离开了。

    于是这倒霉催的，真就大摇大摆的在天雷他们眼前走过，一点也不怕别人认出他来。把天雷看的眼珠子差子都瞪出来，其结果就不用说了，前世看过海贼王的天雷如何会认不出她了，立马上去用霸气狠狠的教训了一顿，提了回来。

    没办法这货现在也是相当牛逼了，用霸气也是没有办法，现在要是没有霸气和海楼石，你还真是拿她不好办了，她的滑滑果实能力几乎可以滑开一切的攻击。至少现在天雷他们试了很多种攻击，他都能滑开，也只有剑击才可以伤到她。

    这货现在一跃成为了天雷手下的一大战力了，就是宇喜多几乎拿她没办法了，因为宇喜多炼的都是体术，也能零时找一把剑，或者有尖刃东西才能攻击她的能力。

    反到是克比的水晶果实完克她啊！只能一通水晶手里剑，就可以逼她就范了。

    天雷不由想到，在这个海贼世界，是不是有些东西是不可逆的。要不让这个货提前吃了滑滑果实是怎么回事，要知道自己一回到罗格镇，估计就不会出来了，她也就没有吃到滑滑果实的机会了。

    想不通啊！天雷甩了甩头，算了想不通不想了，反正对自己有利，管他呢！

    天雷又看了另一边的克比，眼神在两人之者来回扫了几回，两个都是潘磕嫦啊！只不过一个逆袭小正太，一个逆袭女神。天雷不由调道：“你们俩还真是天生的一对呢！”

    没想到天雷这无语的一句话，可是把他们给点爆了，克比一脸嫌弃的对亚尔丽塔说道：“我才不会和这种又老又丑，又肥的家伙，是天生一对呢！”

    可是没有想到亚尔丽塔仗身高，俯视着克比道：“我更加不可能和你这种又矮又搓的麻子脸小屁孩子，是什么天生一对了！更何况我可是天下第一美女呢！”说完还向克比抛了一个媚眼。

    亚尔丽塔无耻的话和表情，把天雷他们都给雷着了，就是还在为离乡，而伤心的诺琪高。也被他们弄的笑了起来。

    克比则是直接用果实能力制出了两把手里剑，在手里不停的抛起来抛去，同时眼神十分不善的看着亚尔丽塔，威胁之意不言而喻了。真是一报还一报啊！可能是之前这亚尔丽塔把克比欺负的太惨了，所以现在老天让她被克比完克，欺压了。

    这时的天雷回到了自己的船长室，看着边上修剪整齐的各种植物，不由笑到自己这是找一个厨娘，配送一个园厅啊！没错了，这里也是诺琪高打理的。

    天雷打开了一本图鉴，这是从恶龙那里得来的，想来这是他在太阳海贼团的时候得到的，因为以他现在的实力得不到这样的东西。

    这一本图鉴就是恶魔果实图鉴，上面记载着136种恶魔果实，现在天雷就是想看看自己手中的是什么恶魔果实。天雷先初步的翻阅了一下，发现这恶魔果实还真是什么样的都有。

    恶魔果实分为自然系、超人系、动物系，可是同系的恶魔果实如何去区分呢？纹路，对就是纹路，哪怕是同系一系的恶魔果实，它们的纹路也是有细微的差别的，而这恶魔果实图鉴就是一个家族用了几百年的时间记录下来的。

    天雷手中的三颗超人系，三颗动物系，参照了一下还真全在这恶魔果实图鉴中找到了。

    二颗超人系分别是藤藤果实（可以生出藤条攻击）、流动果实（可以在所有非生物中流动）

    二颗动物系分别是犬犬果实（猎犬形态）、兔兔果实（蹬腿兔形态）

    这四颗虽然被划分在了初级之中，不过都还算不错，藤藤果实是最差的了，流动果实虽然没有攻击力，可是自保绰绰有余啊！唐吉诃德・多弗朗明哥手下赛尼奥尔・皮克的游游果实差不多。

    犬犬果实（猎犬形态）和兔兔果实（蹬腿兔形态）也是相当不错的，至少对于海军中的六式使用者非常有用。

    天雷看完这些，开始修炼起了罗罗亚索隆的一刀流，还有洛克的猫步和霸气。在回罗格镇的这半个月中，天雷把洛克的猫步初步溶入了自己的六式之中，现在使用剃已经不会发出声音了，这可是一个巨大的成果啊！

    罗罗亚索隆的一刀流只能勉强使用，攻击还不能完全发挥出来，可就是这样也已经比之前的，无名一刀流强上了很多。霸气因为时间太短，进步不怎么明显。

    看着已经再望的罗格镇，天雷不由想到，把恶魔果实交接后，自己就留在罗格镇好好修炼一下，把身上的会的招式都好好的开发一下，把自身的实力再提升一个等级，就可以出发伟大航道了。

    天雷不由望向了伟大航道的方向，收中想到，伟大航道我很快就要来了，我会让全世界都知道我萨卡天雷的名字，我会成为这世上最强大的男人！

章节目录 第37章鼯鼠傻眼了（求收藏，求推荐）

    天雷一伙五人，进入了罗格镇之后，很快就来到了海军驻地，来到了早就等了天雷十三天的，鼯鼠中将面前。天雷先是对鼯鼠中将，敬了一个礼，然后笑呵呵的说道：“鼯鼠中将，回来的途中发生了点事，让你久等了。”

    鼯鼠中将丝毫不在意的，摆摆手道：“天雷准将，你的事战国元帅已经告诉我了，你办的不错。为了那些民众我等几天算什么，来这是你的准将服，宇喜多、克比你们上校服和上尉也一起给你们。”

    天雷听了不由想到，这话说的真是到位，不愧是中将中的姣姣者。果然除了亚尔丽塔这个海贼之外，所有的人都一脸敬佩的看着鼯鼠中将。

    而鼯鼠中将则是疑惑的看了一眼，天雷身后的亚尔丽塔问道：“这位是？”他来之前，可是查过的，这天雷的身边，除了海兵可只有三个，怎么突然又冒出来了一人？

    天雷：“这位是亚尔丽塔，一个海贼！”

    亚尔丽塔听到天雷这样的介绍，立马傻了：“嗯？”想中只有一个念头，哥你是要玩死吗？把我硬硬的带到了海军基地也就算了，可你在一个海军本部中将说我是海贼，是几个意思？这是嫌我死的不够快吗？亚尔丽塔的眼睛都已经红了，真是梨花带雨的。

    再看看她脸上似笑非笑，似哭非哭，嘴角边带着一丝幽怨.这时夕阳正将下山，淡淡阳光照在她脸上，约莫有二十五六岁年纪，脸上不施脂粉，肤色白嫩，细滑无比，看得让人真是心神激荡。当然，有这样感觉的前题，是没有见过她之前相貌。

    就是鼯鼠中将看到亚尔丽塔这样有杀伤力的表情，也是不由脸色一红，好在立马回过了神来，恢复了正常，不然这脸可就丢大发了。这也不能怪鼯鼠中将定力不足，实在是这亚尔丽塔现在美的有些逆天了，想来和那号称天下第一美女的海贼女帝波雅・汉库克也有得一拼。

    不过气质上差了许多，要是不说话，静静的待着平分秋色，可是一说话。波雅・汉库克女王风范展露无余，而亚尔丽塔，想到她平常抗着巨大的铁棒四处走时，男人婆的气质立马就一览无余。这两人的高下也就立分了，可就是这样也不是色狠体质的男人们能抵挡的啊！

    “咳！咳！咳！你说这位小姐是位海贼？”鼯鼠中将满脸微笑的问道。

    天雷笑着道：“这是亚尔丽塔海贼团的船长亚尔丽塔!”心里却暗想到，小姐？一向严肃的鼯鼠中将还一脸微笑？你~妈~美女的威力果然是不凡啊！不过当你看他原来的样子的悬赏令，会是一个什么样的心情呢！天雷想到这不由偷笑了起来。

    听了天雷的话，鼯鼠中将看向了亚尔丽塔！

    把亚尔丽塔吓的是花容失色，惊叫了一声，一副我要晕到了的，较弱的样子道：“不是，不是那样的，我之是亚尔丽塔海贼团的船长，可是现在我已经是一个海军了，已经是加入了天雷少准的麾下了，不信你看。”

    说着连忙，拉了拉身上的海军士兵服，可是她这一拉，可是把胸前的那一抹白，露的更加的多了，亮瞎了一帮人的眼睛。可是她自己还不自知，果然是女汉子啊！

    小样我还搞不定你？这不是，你自己哭着喊着要加入海军了，要加入我的麾下了。天雷笑的是相当的阴险，不过到了鼯鼠中将眼中，却变成了猥琐，还对天雷使了一个男人都懂的眼神。

    看到鼯鼠中将的眼神，天雷转头看了一眼亚尔丽塔，想到她之前的样子，心中顿时有一种骂娘的冲动，不过也没有去解释，毕竟这事，越描越黑啊！

    天雷立马转移话题把四颗恶魔果实拿了出来，留下了猎犬果实，将其它的三个恶魔果实递给了鼯鼠中将。鼯鼠中将立马就接了过来，用一个早就准备好的盒子装了起来，背在了他自己的身上，看样子是要贴身带着了。

    鼯鼠中将：“天雷，这里也没有人，说说，你这恶魔果实怎么来的，我一定不告诉别人怎么样。”

    天雷无语的看着他，这东东可以和你说吗？开什么玩笑呢！

    鼯鼠中将看着不说话的天雷，也是相当无语的说道：“你不会，也告诉我，是天上掉下来的吗？这得有多强的运气，你再找一个出来，我看看，我就相信了。”

    这时亚尔丽塔的身影顿时出现在了天雷的脑中，天雷眼睛顿时一亮，有了。有这样反应的还不止天雷一个，宇喜多、克比也是一样想到了亚尔丽塔，脸色顿时变得古怪了起来。

    宇喜多和克比的表情鼯鼠中将自然是看到了，心中一紧，愣愣的问道：“不会还真有这样的人吧！”

    天雷、宇喜多、克比三人都不由向亚尔丽塔看了过去。

    鼯鼠中将也随着他们的眼光看了过去，脑中全是问号啊！鼯鼠中将不太确定的问道：“亚尔丽塔你~~~~~。”

    亚尔丽塔一脸不好意思的说道：“我是超人系滑滑果实能力者，这超人系滑滑果实是在可可亚西村给我们开的欢庆宴会上吃水果吃出来的。”

    鼯鼠中将还是有些反应不过来，一脸迷茫问道：“宴会上吃水果吃出来的？”

    天雷笑了笑道：“就是我们搞定了恶龙一伙和老鼠上校之后，可可亚西村的村民就给我开了一次宴会，在宴会上有好多的水果，其中不知道怎么，就混着一颗超人系恶魔果实，滑滑果实。宴会上上千人个个都去吃了水果，可是这恶魔果实就让这货给碰着吃了。”

    这下鼯鼠中将听明白了，可是也傻眼了，这个方式吃到了一颗恶魔果实，一点也不比恶魔果实从天来而降来的靠谱。别人的话可以不信，宇喜多他可是知道的战国元帅派来的人啊！她是不可能骗自己的啊！一看她的表情就知道，这如天方夜谭一般的事，还真是他~妈~的发生了。

章节目录 第38章实力集体大增（求收藏，求推荐）

    鼯鼠中将过了好一会，才回过了神来，稍稍有点尴尬，立马道：“这恶魔果实，事关重大，我得立马护送回去。”

    天雷是暗笑不以，不过面上没有表现出来，毕竟得给鼯鼠中将留点面子不是：“那我送送你。”同时又把自己复制的一份恶魔果实图鉴递给了鼯鼠中将，并来到他身边，小声的说道：“这一份东西我不知道海军本部有没有，如果有到没有什么。要是没有那这价值还在这三颗恶魔果实之上。”

    鼯鼠中将在海军中的时间已经非常长了，也知道有些东西还是不知道的好，哪怕自己是一名中将。接过来之后立马小心的放入了自己的怀中，虽然这东西还只是天雷自己说的，可是能拿出三颗恶魔果实的人，可不会在这个上做文章。

    毕竟功劳已经够大了，如果真是那可就不得了，同时不由苦笑了一下，好像自己一不小心，搞进了一件麻烦事中，希望平平安安回到海军本部吧！

    鼯鼠中将走后，在船上负责指挥搬运东西的诺琪高也来到了海军驻地中，诺琪高搬运的自然是天雷从恶龙手中得到的财富了，通通搬运到了自己真正的军舰至强号上。留下诺琪高负责，也是因为她已经迫不及待把几棵桔子树移植到天雷的船长室边上了。

    之后面瘫也带着巴托尔・罗密欧和德扎亚到了，这样一来，船长天雷、航海士宇喜多、剑士面瘫、战斗能力者克比、战斗能力者亚尔丽塔，还有两小弟巴托尔・罗密欧和德扎亚，还有厨娘诺琪高，8个伙伴到齐了。

    天雷看着一本正经的巴托尔・罗密欧和德扎亚，不由看了一眼面瘫，看来这家伙铁定没有少教训他们。天雷可是知道他们前世出场时，是个什么德行。

    天雷：“好了，7个人到齐了，我们现在是伙伴了，可是还有些人彼此还没有见过，那从我自己开始，都来自我介绍一吧！”

    天雷：“我叫萨卡天雷16岁，海军本部准将，擅长，海军六式中的铁块、剃、月步、剑术、霸气！”

    克比：“霸气？？？”

    天雷：“先自己我介绍，关于霸气，我等一下会说。”

    做为第一个跟随天雷的面瘫，自然是第一个站了出来：“藤原咽22岁，海军本部少校，一刀流剑士!”

    宇喜多：“宇喜多20岁，海军本部上校，航海士，动物系・猫猫果实・山猫形态能力者，擅长海军六式中的剃、指枪、纸绘。”

    宇喜多的话一出，巴托尔・罗密欧和德扎亚不由看了一眼宇喜多，他们实在不相信，这样一个娇滴滴的女人，会比面瘫这个大变态还要强。可是海军本部的上校可不是谁都可以当得了的，没有的匹配的实力是不可能的。就是面瘫也惊讶的看了一眼宇喜多，他也没有想到出去一趟，宇喜多就成了能力者了。

    克比：“克比14岁，海军本部上尉，超人系・水晶果实能力者，擅长的除了能力暂没有，还在学习体术和剑术。”说完还展示了一下能力，在手中制出了一些水晶。

    克比一介绍巴托尔・罗密欧又吃惊了，这人比他们还小呢！就已经是本部上尉了？而德扎亚则是双眼放光的看着克比手中的水晶。看的天雷不由到，果然女人都喜欢这种东西，嗯！亚尔丽塔除外，看了一眼边上的亚尔丽塔天雷想到。

    亚尔丽塔：“亚尔丽塔26岁，海兵，超人系・滑滑果实能力者，擅长重击。”

    亚尔丽塔一报擅长，所有人都傻了，什么叫擅长重击？不就是力气大点吗？而且力气大也对针对那些普通人罢了，在天雷他们面前真心不算什么。

    诺琪高：“诺琪高17岁，厨师！除了做饭和种值果树不会其它的。”

    天雷笑着对诺琪高道：“没事，之后我会让宇喜多和面瘫教教你体术和剑术，之后你觉得哪个喜欢，你就是炼习哪个。”

    诺琪高不好意思的，低着头到：“好的！”

    最后天雷看向了巴托尔・罗密欧和德扎亚，两人立马会意。巴托尔・罗密欧首先站了出来：“巴托尔・罗密欧15岁，超人系屏障果实能力者，正在和藤原咽少校学习剑术。”可是说到最后，明显低气不足，声音小了很多，看来是没有把剑术学好啊！天雷不由想到。

    德扎亚：“德扎亚15岁，是一名剑士，现在正和藤原咽少校学习剑术。”说完还相当鄙视的看了一眼巴托尔・罗密欧，巴托尔・罗密欧被好看的，恨的牙痒痒。

    听到德扎亚的话，天雷不由向面瘫看了过去。只见面瘫对着天雷微微一笑，点了点。天雷差点以为看错了，这面瘫脸上居然有表情？看来这德扎亚的剑士的资质相当不凡啊！

    对于自己人，天雷向来不会吝啬，取出了良快刀飘雪，递给了面瘫。然后对德扎亚说道：“这是良快刀52功中的飘雪，我现在把它放在你的队长手里，什么时候你的剑术得到了他的认同，这把飘就是你的了。”德扎亚立马双眼放光啊！这是名剑啊!就差流口水了。

    天雷看着眼前的六人说道：“好了！现在大家就都是伙伴了，以后要互帮互助，因为从现在开始我们就是一个整体了。”六人听了不由点了点头。

    天雷：“现在我分配一下，现在我们分为两队，第一队队长航海士宇喜多，队员克比、诺琪高。第二队队长剑士面瘫，队员德扎亚、亚尔丽塔。巴托尔・罗密欧跟着我，第一队长教体术，第二队长教剑术。”

    一晃一年过去了，天雷和所有的伙伴都有长足的成长。天雷的霸气已经可以覆盖半个身体了，也可以用在剑术之上，甚至同时使用。罗罗亚索隆的一刀流也已经炼成了，六式和鱼人空手道已经用的如火纯情了。

    宇喜多有了恶魔果实的加持，把六式都学全了，在天雷的指导下还开发出了一些延伸技，其实天雷也就说了一下前世看到CP9的那些招式。

章节目录 第39章逃不掉的斯摩格

    面瘫不仅仅是把天雷传给他的，罗罗亚索隆的一刀流全都运用自如，而且还开发出了属于自己的一刀流剑招，他已经在剑士的道路上踏出了扎实的第一步了。

    最让人意想不到的就是克比了，这家伙在天雷为他们讲解霸气的时候发现，他在和小八一战中，已经觉醒了见闻色霸气，而且在这一年当中修炼的相当不错，体术渣渣已经放弃，不过剑术到是不错，也已经使用有模有样了，快要接触到斩铁之镜了，果实能力也开发出了不少大招。

    亚尔丽塔这货，武器上的天赋，除了杖着力大乱砸之外，学不会任何的招式，一度让面瘫头疼不已。不过体术上的天赋还可以，把鱼人空手道和六式中的铁块、纸绘、岚脚学会了，也已经能运用自如了。这货立马成为了所有无尖利武器无武装色霸气的近战克星了，别人攻击她，就会被她滑滑的皮肤滑开。而她的攻击可是相当不错的，完全就是单方面打人的主。

    巴托尔・罗密欧的体术不错六式也学会了指枪和岚脚，果实能力在天雷的指导和启发下比前世强了太多了，现在有了屏障防御，六式攻击，也是一个只打人的主。

    德扎亚则是一个剑术天才，前几天就已经到了斩铁之境，罗罗亚索隆的一刀流也能运用自如了，六式中只学会了剃，其它的就什么都不会了，可以说是一个纯粹的剑士。当然良快刀飘雪，也已经到了她的手上。

    厨娘诺琪高也是一个体术的天才，可是可能是她不太喜欢战斗，所以她学成的六式也是让人相当的无语剃、月步、纸绘。至少打不人，逃跑是没有问题了，天雷自我安慰到。

    【宿主萨卡天雷：

    力道：2000（常人的力道，可以打出1力道的攻击。）

    速度：3000（常人的速度）

    防御：5000（常人的防御，可以承受1力道的攻击而不受伤。）

    体术：无名鱼人空手道（初级）海军六式（顶尖）

    剑术：藤原咽改良过的伪罗罗亚索隆的一刀流（顶尖）

    枪术：无

    恶魔果实能力：无

    霸王色霸气：无

    武装色霸气：中级

    见闻色霸气：无

    【赏金系统提示，武装色霸气可分为：初级可附于手脚（攻击防御加50%）；中级可附半身、可附于物、可以随意附于身体的各个部位（攻击防御加100%）；高级可附全身，带有紫色（攻击防御加200%）；顶尖全紫黑色（攻击防御加400%）；绝尖紫色（攻击防御加1000%）。】

    【赏金系统提示，霸王色霸气、见闻色霸气宿主还没有觉醒，不能查看。】

    天雷看完自己的这些数据，估算了一下，自己在CP9中应该也是靠前的存在了，加上自己的剑招，和超强的防御，不用霸气估计也就是CP9中的老大罗布・路奇才可以和自己一战了。

    再用上中级的霸气估计就是压榨他们了，那这样算来，自己差不多就是少将中最顶尖的存在了，就是和中将也可以战上一战了。

    根据自己的数据，天雷又估算了一下伙伴们的实力，宇喜多，面瘫的实力在少将中也算是比较强的了，完全有和CP9他们一战的实力。克比、巴托尔・罗密欧、德扎亚、亚尔丽塔也是有了上校的实力了，想来离少将也不远了。

    至于厨娘诺琪高，唉！要求就不要太高了，反正自保是绰绰有余了，她一心想逃，就是中将想把她拿，也会觉得头痛无比的。天雷不由为她惋惜，真是白瞎了她的绝顶的体术天赋了。看来只能以后慢慢的，去改变她了。

    可是现在有一点相当的苦恼，就是不知道要以什么样的借口从这东海出去，总不能和战国元帅说，自己在东海玩够了。现在能不能让我去伟大航道玩玩？虽说这海贼王的世界中实力和潜质也是非常得要的一个资本，只要你有实力有潜质，上下级也不会分的太清，可是不分的太清，这上下级也是存在的。其非常你有卡普这老妖怪的实力。

    常言到，天不随人愿，可是这一次天，还真就随了一次人愿了。宇喜多这时走了进来：“天雷准将，海军本部战国元帅来电。”

    天雷一听，立马接过了电话虫：“你好战国元帅，我是天雷准将。”

    电话虫：“天雷，你在东海也有一年多了吧！在这一年多，东海没有出过一个像样的海贼，这都是你的功劳啊！现在晋升你为少将，去驻守阿拉巴斯坦王国。”

    这句话中的信息量可是不少啊！第一晋升少将，第二终于可以离开东海，去伟大航道了，可是为毛要去驻守阿拉巴斯坦王国？这不是奈菲鲁塔丽・薇薇公主的国家吗？这里可是有一个大麻烦，七武海之一的克洛克达尔可是那里有大动作的，对了难免和他对上。现在的自己可还不是他的对手，不过好在自己知道他的弱点，还是有所为的。

    至于这一年来东海没有出过一个像样的海贼！怎么可能，可是东海让天雷治理的安居乐业的，有一个和路飞一个脾气的家伙，找不到发挥的地方罢了。那就是波特卡斯・D・艾斯，他在天雷扫清东海海贼后不久，就出海了，一路也没有闹出什么动静，自然是没有人知道他了。

    天雷：“那罗格镇谁来驻守？”

    电话虫：“本部派了上校斯摩格过来，以他的实力驻守东海绰绰有余了，你也不用和他交接了，给我立马去驻守阿拉巴斯坦王国！”

    天雷有些奇怪了，为什么这么急呢？还正好去这个麻烦的国家，不由问道：“战国元帅我能问问，怎么突然让我去驻守阿拉巴斯坦王国了？这样的大国家，应该早就有人驻守了啊！”同时又为大烟枪斯摩格默哀了一下，果然是你这个悲催的家伙来驻守罗格镇，看来你是命中注定有此一劫啊！哥就是想给你挡也挡不住啊！

章节目录 第40章我一个海军居然被悬赏了？

    战国：“那里驻守的少将受了重伤，回海军本部休养了！别人向我推荐了你！我一想你的实力还真合适，就决定是你了，怎么？不想去？”

    天雷表示这么巧，鬼才信呢！看来这里有问题，不过只要自己够强，什么阴谋诡计也不惧。再说要是怕这怕那的，在这海贼王的世界里就别混了。天雷马上道：“我说随便问问，我今天安排一下，明天就出发。”

    第二天一早天雷带着，宇喜多、面瘫、克比、亚尔丽塔、巴托尔・罗密欧、德扎亚、厨娘诺琪高和原来本部500海兵向伟大航道中的阿拉巴斯坦王国出发了。

    半个月后天雷他们就通过了红土大路进入了伟大航道之中，而天雷、面瘫、克比、巴托尔・罗密欧、还有亚尔丽塔和德扎亚这两个男人婆，每天除了修炼。就是在舰首的游泳池边，一边喝着沉年的朗姆酒，一边吃着厨娘诺琪高做的点心，真是如开宴会一般。

    宇喜多、诺琪高要么是在游泳池中游泳，要么就是支起一个太阳伞，晒起日光浴。天雷一伙的日子过的真是如神仙一般啊！

    不过这一天，他们这神仙一般的日子被打破了，第一个有反应的自己是，见闻色霸气的拥有者克比了。

    “天雷少将！”克比喊了一声，同时和伙伴们打了一个眼色，经过一年相处，几人已经非常的了解了。

    天雷向克比问道：“来了多少人？”虽然自己也能感觉到有人来了，这只不过是强者的直觉，可是没有见闻霸气来的好用，也能清楚的感觉出来人的数量。当然也有一些特殊的人是感觉不到的，比如有着远超克比的见闻色霸气，一些会特殊隐藏之法的人。

    克比邹了一下眉，说道：“左边三人，右边二人，不过看上去，好像不是一伙的。”

    所有人都停下了吃喝，宇喜多、诺琪高两也穿上了衣服，一个个都严阵以待了，毕竟这已经是在伟大航道中了，不得不小心啊！毕竟自己身的实力还不是很足。

    右边的两人首先出现了，他们是从右边飞上来的，对就是飞上来的。他们的工具就是一把伞！！！这样的出场方式，让除天雷以外所有的人都警惕了起来，毕竟这出场方式，一看就是一个恶魔果实能力者。他们中就好几个能力者呢！自然是知道能力者的强大，自然是不敢大意了。

    可是天雷笑了，这两人一飞上来他就认了出来了，沙鳄鱼・克洛克达尔手下巴洛克工作社中的高级干部，Mr.5爆炸果实能力者和Miss.Valentine轻飘飘果实能力者。

    能飞上来也就是Miss.Valentine轻飘飘果实的能力，他们的到来，天雷到是意料之中，毕竟自己马上就要去驻守阿拉巴斯坦王国了。以沙鳄鱼・克洛克达尔的本事，一定会知道的，自然就会派人来试探一下的。

    Mr.5和Miss.Valentine一上来，发现所有的人都盯着他们，不由一愣，他们可是从来没有碰到过这样的情况，不过马上就恢复了过来，他们可是对自己的实力，很自己信的，他们可都是恶魔果实能力者。

    天雷看着这Mr.5和Miss.Valentine摇了摇头，这可是爆炸果实和轻飘飘果实，可不是一般的强悍。爆炸果实和唐吉诃德・多弗朗明哥手下的高级干部，古拉迪乌斯的爆爆果实是同一系同类别的恶魔果实吧！可是这实力差的也太远了吧！

    至于轻飘飘果实，就更加的强大了，想想金师子的飘飘果实和海军本部大将藤虎的重力果实。可都是同系同一类的恶魔果实，可想而知这类的恶魔果实有多强了。

    前世有多少人为这爆炸果实和轻飘飘果实不值，真是所托非人啊！

    这时左边的三人也上了，他们是爬上来的，三个全是彪形大汉，一身的黑，一看就知道不是什么好玩意。

    这三人一上来，滑稽的一幕就出现了，天雷一伙还没有发话，这两伙人就开始撕逼。只听Mr.5相当傲气的说道：“你们这样蠢货，这少将的头我看上了，现在给我滚，否则我连你们一块收拾了。”

    三个黑衣人，也毫不示弱：“Mr.5、Miss.Valentine你们的巴洛克工作社确实很强，可是我们赏金工作社也不差。这位天雷少将可是在地下世办界中悬赏8000万的高价，你们想独吞是不可能的。”

    天雷一伙人可是相当的无语，都已经聚到了一边，完全就是准备看好戏的样子。这是一听天雷被地下世办界悬赏8000万都不由一愣，随即都笑了起来。

    巴托尔・罗密欧：“老大，真是没有想到，你原来值这么多钱啊！”巴托尔・罗密欧这货，时间一长，原来地痞流氓的个性，再一次显露了起来。

    当然还有同为罗格镇一霸的德扎亚也是一样，整一女流氓的腔调的娇笑了起来：“老大，看来你是挡住，别人的路了啊！这是要把你当路障，给扫了哦！”德扎亚虽然流氓一些，可是脑子可是非常的好使的，一下就看出了问题所在。

    毕竟天雷可是海军中的顶尖的天才，就是地下世界给他下悬赏单也得掂量掂量，毕竟这样做很可能把海军给惹急了。

    德扎亚能想到，天雷自然也是能想到的，可是自己除了躺枪，得罪了沙鳄鱼・克洛克达尔，好像也没有得罪谁啊！哦对了，还有一个，海军中将火烧山？可是就为了他小辈被自己揍了一顿，抢了军舰，就冒着得罪赤犬的风险来搞自己？这好像也不可能吧！

    可那是谁呢？我还挡了谁的道了？天雷实然想到自己刚晋升了少将，不由想到，不会是自己抢了谁的晋升名额吧！要真是这样，自己可又一次躺着中枪了。

    天雷也不是一个纠结的人，想不通也就不想了，最后感叹了一句，我一个海军居然也被悬赏了，而且一上来就是8000万。有了这8000万悬赏，可是要被追杀的，可是为毛，哥心里很爽呢！

章节目录 第41章轻松拿下（求收藏，求推荐）

    三个黑衣人中的领头人，冷冷的说道：“Mr.5、Miss.Valentine，别人怕你们，我们可是不怕你们的。”

    巴托尔・罗密欧扣着鼻屎道：“老大，他们好像把我们当空气了。”

    天雷无语的看着巴托尔・罗密欧扣着鼻屎，一点形像也没有，立马就是在他头上来了一下，在巴托尔・罗密欧满脸委屈中，天雷一指Mr.5说道：“这家伙和你有一样的爱好，你去搞定他们。”

    巴托尔・罗密欧听了天雷的话，向Mr.5看了过去。果然这时候Mr.5正在和他一样扣着鼻屎，巴托尔・罗密欧一脸鄙视，说道：“他哪有我这么有~~~~~~~~嗯？”

    “嘣！”一道剧烈的爆炸声响了起来，巴托尔・罗密欧可是彻底呆住了。原来在巴托尔・罗密欧的形之还没有出口时，Mr.5就把扣出来的鼻屎向三个黑衣人弹了出去。

    结果就不言而喻了，三个黑衣虽然知道Mr.5的能力，所以立马躲避，虽然险险的躲了过去，可惜他们的速度真不咋的。还是让Mr.5的鼻屎碰到了他们的衣角，鼻屎立马就发生了爆炸，把三人炸倒在地了。

    天雷虽然不明白，这扣鼻屎怎么成了有型了？非常好笑的看着巴托尔・罗密欧：“巴托尔・罗密欧现在谁更加的有型啊！”

    听天雷的这一问，巴托尔・罗密欧的脸色顿时就不好看了，这世上怎么可以还有比自己有型的人存在呢！如果眼神可心杀人的话，估计Mr.5都不知道死了多少回了。

    除了面瘫、宇喜多、克比、亚尔丽塔、德扎亚、厨娘诺琪高都不由笑了起来。

    巴托尔・罗密欧的老对头德扎亚更是嘲笑了起来：“哎呦喂！这不是我们最有型的巴托尔・罗密欧吗？哦！不对，现在已经不是了，现在是第二有型的人了，俗称老二！”

    德扎亚的这声老二，可是把面瘫也给搞的笑了起来，更别说是克比、亚尔丽塔了。宇喜多和厨娘诺琪高微微脸红了起来。

    而巴托尔・罗密欧被这一声老二，彻底惹怒了，他不能把德扎亚怎么样，只能把所有的愤怒别人的身上了。至谁，就不用说了。

    巴托尔・罗密欧立马怒喝道：“管你们什么赏金还是巴洛克，通通给我去死吧！看我的屏障击。”巴托尔・罗密欧立马一只手食指和中指打了一个结，一道巨大的屏障出现了，然后巴托尔・罗密欧的另一只手，狠狠的向屏障打了过去。

    屏障立马向前快速平推了过去，向三个黑人还有Mr.5和Miss.Valentine，狠狠的撞了过去。巴托尔・罗密欧的屏障可是把整个军舰划成了两半，自己这一半，对面一半。对面的一半可全都在他的攻击范围之内，他们除了跳下军舰，没有其的选择。

    可是他们没有那快的反应速度，五个人全都被撞了个正着，三个黑衣人直接就秒杀了，Mr.5也好不到哪里去，直接得伤晕迷。只有Miss.Valentine只是受了一点轻伤，因为她在最关键的时候，用自己的能力把自己的体重减到了最低，如一根羽毛一样轻。

    别人都是被撞飞出去的，而Miss.Valentine则是贴在了屏障之上。

    巴托尔・罗密欧发出一击后一愣，他愣的是，这帮人怎么这么弱啊！一击就搞定了，可是看上去实力不怎么样的Miss.Valentine挡了下来。

    巴托尔・罗密欧看着天上飞着的Miss.Valentine，双手手指打结，低喝一声：“屏障巨手束缚！”巴托尔・罗密欧面前的屏障立马化成了一个巨大的手向Miss.Valentine抓了过去。

    Miss.Valentine可是被之前巴托尔・罗密欧的屏障一击给吓到了，看着平时强大无比的Mr.5，现在如死狗一样躺在那里。还没有回过神来，就感觉一股巨风向自己袭来，抬头一看，吓的是花容失色，嘴张的老大，眼睛瞪的老大，都快要掉出来了一样。

    不过好的反应还算不错立马使出了一万公斤・断头台，快速的落到了地上，刚好躲过了巴托尔・罗密欧的这一击。虽然自己再一次躲过了这一击，可是她自己有多大的本事，她自己知道，平时她都是打辅助的，果实能力也只有三招。

    一万公斤・断头台：现将身体的质量变为0，使身体漂浮于空中，再将身体竖直对准目标上方，瞬间将体重变为一万公斤后，将落下压碎目标。

    一万公斤・压顶：把体重变成一万公斤压死对方。

    体重・升华：压在对方身上，把体重慢慢增加，折磨对方。

    可是这三招和一招有什么差别吗？而且都是要接触到对方才行啊！看对方也是恶魔果实能力者，而且对方的果实能力完全可以让自己近不了身！

    巴托尔・罗密欧看着Miss.Valentine再一次躲过了自己的攻击，不由得新打量了一下Miss.Valentine，一脸正经的说道：“你这小妞，还挺有本事的嘛！再接我一击！”

    天雷看到巴托尔・罗密欧这个极品调戏Miss.Valentine，不由笑了起来，天雷他真是搞不明白。巴托尔・罗密欧和Miss.Valentine说这句调戏的话，为什么要一本正经的！难不成一本正经的说，就不是调戏了？

    Miss.Valentine一听还来，可吓坏了，她现在才知道自己哪里是有什么本事啊！以前都是靠能力欺负欺负普通人罢了。能力不好用了，就什么都不是了。刚才那两击就差点要了自己的命，要不是自己运气好，下场和躺在地上的Mr.5一个样了。Miss.Valentine立马道：“我投降！”

章节目录 第42章挖克洛克达尔的墙角

    巴托尔・罗密欧正准备发大招，招呼他眼中实力不错的Miss.Valentine，可是突然听到Miss.Valentine大喊投降，立马就懵逼了，不由小声嘀咕道：“这不是打的好好的吗？怎么就投降了？”

    看着巴托尔・罗密欧一副我接受不了的，搞笑表情，面瘫、宇喜多、克比、亚尔丽塔、德扎亚、厨娘诺琪高都不由笑了起来。

    宇喜多走过去，拍了一下巴托尔・罗密欧肩膀道：“不是每一个人，都是不怕死的，不是每一个人，明知必败还要一战的。”巴托尔・罗密欧听了宇喜多的话，好像明白了一点什么，看了看Miss.Valentine，又看了看身后的一群伙伴若有所思。

    天雷看着Miss.Valentine说道：“说说吧！你们到底是怎么会事？”

    Miss.Valentine哆哆嗦嗦的：“我们是巴洛克工作社的高级干部Miss.Valentine。边上的是我的推挡Mr.5！我们是接到了我们BOSS的命令来的，也接了地下悬赏令而来的。”

    天雷看着Miss.Valentine一五一实的全说了出来，十分霸气强势的说道：“现在给你们一个选，臣服或者死？”之后转身对地上的Mr.5冷声道：“对了，地上躺着的那位，我知道你已经醒了，如果再装下去，我不介意让你再也醒不过来。”

    Mr.5一听立马不顾身上的伤，跳了起来，急忙道：“我醒着醒着。”他可不想试一下，以前这位是不是来真的。

    天雷冷冷的看碰上Mr.5和Miss.Valentine，用冷的声音说道：“选择吧！”

    看着Miss.Valentine的表情，天雷相当的满意，既然看到了这Miss.Valentine和Mr.5，天雷自然是想把他们收下了，毕竟他们果实能力非常强的。就是以后领悟不了霸气，单靠果实能力也可以在这海贼王的世界中，占有一席之地了。

    虽然Mr.5是一个自大狂，可了不是傻子，今天这一劫明显是躲不过了，看了一眼边上的Miss.Valentine后说道：“我们现在就是你的手下了。”Miss.Valentine听Mr.5这么快就想来了，先是一愣，不过也马上反应了过来，也表示臣服。

    看着两天雷：“记好了！你们臣服的是我这个人，明白了吗？”

    Mr.5和Miss.Valentine对视一眼立马道：“属下知道！”两人不由想，对他们来说，这没什么差别，臣服于天雷，还不是跟着海军混？

    天雷历声道着：“你们两个，可是我见过，最差的恶魔果实能力者了，我的手下可不养废物，没有实力的话会死的很惨的！想清楚了吗？”之后转身对巴托尔・罗密欧说道：“你不用跟着我了，现在你做第三队队长，队员就是Mr.5和雪奈了，以后你要好好的训练他们，他们要是成长不起来，我可是拿你是问！“

    Mr.5和Miss.Valentine两人对视一眼，这还有得选吗？臣服至少现在不会死，再说了看这架式也没有让我们先择啊！马上表示自己愿意配合训练。

    天雷：“既然已经加入了我们，就要互相了解，你们自己我介绍一下吧！”

    最后Mr.5和Miss.Valentine也自我介绍了一下，Mr.5：“25岁，原名已经不记得了，你们还是叫我Mr.5吧！超人系爆炸果实能力者。”

    Miss.Valentine：“我原名叫雪奈23岁，超人系轻飘飘果实能力者。”

    天雷在这里，闷声发大财，猛挖克洛克达尔的墙角。

    而在一座古色十足的巨大阁楼上，挂着一块牌匾，上面公整地写着“正义”二字，给人一种正气凛然之意，让人产生敬畏之情，这就是世界上最正义的地方――海军本部，玛琳梵多。

    “战国元帅，这是最新的报告，是东海罗格镇的斯摩格上校紧急来电。”一个少校极其恭敬的向面前的长官说道。

    “哦。”一个戴着眼镜，头顶海鸥的老者有点诧异，“斯摩格？东海早就被天雷治理的十分安定了，会有什么事？他什么时候变得这么不稳重了？他可是海军培养出来的，精英之中的精英啊！”说话的这人，不用说，就是现在海军最高统帅，智将佛之战国了。

    “确实是有大事发生，根据报告所述，斯摩格上校昨日在罗格镇与一名叫波特卡斯・D・艾斯的年轻海贼交手，却战了一个平手，之后还让他逃了，这人最后居然还突破了五艘，海军军舰的包围圈。因此，斯摩格上校特意要求本部关注此人，说此人潜力无限。”

    战国不由眯起了双眼，也对这个海贼来了兴趣：“哦！是吗？把那个人的情报那给我看！”

    “是。”少校立马把艾斯的资料被交到战国手中。

    战国在看完了之后，战国的脸色沉了下来小声嘀咕了一声：“d？怎么又是d？”之后对少校问道：“知道他是从哪里来的吗？”

    少校立马道：“之前我就从cp那边调了关于他的所有情报，可是情报中资料显示的只有，他最初出现的地方是南海，还曾一拳就打倒在南海悬赏5000万贝利的大海贼流克，并且是连同大海贼流克的海贼船也一起摧毁了。”

    战国再一次，看起了手中的资料，越看越是心惊，资料上显示这海贼虽然只是个新人，但是却有着自然系烧烧果实的能力。最关键的是斯摩格上校自认，他没有留下此人的实力。

    斯摩格是谁？自然系恶魔果实能力者，并且经过海军长期的训练和培养，可是倍受军本部的高度重视，并努力将其培养为未来的中将，甚至是大将候选人，这样的人实力会差？虽然他还是一个上校，可是实确是实打实的少将。同期中也只有少数的几个人，可以与之相比。

章节目录 第43章海贼新星火拳艾斯

    只是斯摩格为人固执，而且极为不讲规则，所以才会没有留在本部。而是被分配在东海，就是想消磨他的锐气。现在从斯摩格的嘴中，得知了一个实力比他还要强的海贼新手，战国怎能不震惊！

    这说明什么？如果斯摩格有中将大将的潜质，那么他就有着7武海，甚至是四皇的潜质。这样大的一个潜在威胁，绝对不能，就这么放任下去。

    战国想了一下，立马命令道：“命令鬼蜘蛛、火烧山命两名中将立刻前往，向这个波特卡斯・d・艾斯，发出王下七武海的邀请，同时布他的悬赏单，悬赏金额八千万贝利，他要是识趣当然最好，要是不识趣，你知道该怎么做的！”

    “是，战国元帅。一切都是为了正义！”少校在得到命令之后，立即下去执行。

    悬赏八千万贝利？少校不知道元帅为什么，会对这么一个初出茅庐的新手，给出这么高的悬赏，估计是有史以来首次悬赏金额最高的一位了。

    他自然是不知道，战国看重是艾斯那恐怖的潜力，刚刚出道，就可以和本部重点培养的斯摩格。那今后呢？谁也无法预料他在海贼之路上能够走到什么地步・・・四皇，还是最顶峰的海贼王！！！！！

    可是战国没有到，他的老友卡普，在听到海军少校传来的消息后，已经停下了吃甜甜圈了。开始闭目养神了起来，其实他是在头疼：“艾斯这个小子，还真是麻烦啊！不是让你当海军吗？这下好了，居然这么早就引起海军高层的注意了。王下七武海？你会怎么选择呢？还有你的身份~~~~~。”

    然而，这一切的始作俑者波特卡斯・D・艾斯，还在船上美美的做着白日梦，丝毫不知道自己引来的巨大骚动。

    在伟大航道波特卡斯・D・艾斯的兄弟萨波，正看着向手中的悬赏单，上面正是艾斯戴着牛仔帽，白衬衫，牛仔短裤与斯摩格打斗的模样，张狂的火焰在艾斯的身边跳跃，显得格外的神骏。

    萨波不由看来自己也得加油啊！可不能被艾斯拉的太远了，可惜他还不知道，他将人生的一大转折，被袭击，被革命军所救，失忆~~~~~

    风车村，玛琪诺酒馆，也看到了艾斯的悬赏单了，可谓是一片的欢腾！

    “来！大家一起为艾斯干杯！”一人说道

    酒馆里的村民们都举起了手中的酒杯，“为艾斯干杯！”

    玛琪诺在柜台上一边擦洗着杯子一边看着艾斯的悬赏单，脸上露出了深深的笑容。

    这个时候，村长坐在了柜台前的一张椅子上，用他的拐杖出力地敲打着台面说：“你们可不可以小声一些！我们村里出了这么一个海贼应该是一种耻辱！为什么你们还要在这里庆祝啊！？”

    “村长，你在说什么啊？我们村出了艾斯这处悬赏八千万的海贼应该高兴才是，说不定过几年我们村会出一个大海贼呢！大家说我讲的对不对啊？”一个二十多岁的村民站起来对村长说。

    “对啊！我们村要出大海贼了！”所有的村民回应道！

    “真是气死我了，艾斯这小子居然出海做海贼！我真是无地自容啊！”村长见说不过其他人，只好生气地坐了回来，向玛琪诺要了杯水说。

    “啊啦！村长你不用这样啦，只要艾斯过得好好的不就好了吗？管他是海军还是海贼呢？”

    “之前，我还在想，这艾斯出去快四年了，怎么会没一点动静啊！这不像他的性格，原来是憋着，给我们来一个猛的啊！”

    “就是啊！萨波了已经出海一年多了吧！想来我们很快也能听到他的消息了。“

    ”路飞那小家伙，可是整天都在刻苦训练，不也是为了追赶上艾斯和萨波吗？话说，这艾斯，好像长高了啊！估计都比我高了吧！

    当然高兴的还不只是他们，科尔伯山，达旦家族。

    “达旦大姐，再来一杯！”

    “多格拉，满上！”达旦面带潮红，身边放着几十个啤酒瓶。“为了我们的艾斯小子，干杯！”

    “哟！”达旦家族的山贼们都高兴地举杯痛饮。

    达旦看着艾斯的悬赏单，眼中露出欣慰的神色，“儿子，达旦老妈以你为荣！按照你自己的想法去活着吧！活在这片自由的大海！”之后转头对路飞道：“路飞你也快要出海了吧！”

    路飞看着艾斯的悬赏单兴奋的回道：“是的，我马上也要出海了，我可是要成为海贼王的男人，一定不会比艾斯差的。”

    小花园

    到了这座岛上之后，他们虽然已经到了人类的城镇之中，可是还是能远远的看两个巨大的身影正在战斗着，还真是一大奇景呢！

    这也正是天雷要来这小花园的原因了。青鬼东利和赤鬼布洛基都是原巨兵海贼团船长，实力相当的强劲。虽然自己现在还没有拿下他们的实力，不过能过来和他们一战也是一件非常不错的事。

    宇喜多、面瘫藤原咽到是见怪不怪了，毕竟在海军本部可是有着巨人部队的。而在东海没什么见识的克比、亚尔丽塔，巴托尔・罗密欧、德扎亚、还厨娘诺琪高可是一个个张大了嘴巴。他们实在是搞不明白世界居然还有如此巨大的人，他们很想相问问，他们怎么长的？

    Miss.Valentine雪奈、Mr.5这两人也是出生在伟大航道的人，什么样的人和事他们没有见过，虽然也是第一次看到巨人，可是也只是惊讶一下而以。不过下一刻他们就不是惊讶了，而是惊恐了。

    因为他们看到了Mr.3和Miss黄金周这两位，别人不知道他们的恐怖，他们是知道的，特别是那个长的人畜无害的小女孩Miss黄金周，她可是可以改变一个人的情绪的，甚至可以让人互相残杀。他们恐惧的是，这Mr.3和Miss黄金周是不是来找他们的，毕竟他们背叛了。

    想到这里他们有些幽怨的看了一眼天雷，这家伙太阴险了，他们一加入，他就通报了海军本部，还把消息散布了出去，让他们一点退路也没有了。

章节目录 第44章悲剧双人组巴托尔・罗密欧、德扎亚

    天雷也留意到了雪奈、Mr.5脸色的变化，随着他们的目光看了过去，这一看之下，也是一愣。接着马上调笑着对雪奈、Mr.5说道：“雪奈、Mr.5，这克洛克达尔还真是厚道啊！之前把你们送了过来，现在又把Mr.3和Miss黄金周送了过来，真是大大的好人啊！”

    天雷也是非常高兴的，这Mr.3和Miss黄金周也是非常的强劲的，这Mr.3之后可是觉醒了武装色霸气的人，只是体术差了一些，只要稍加训练至少也是一个少将人物，而还是一个蜡蜡果实的能力者。Miss黄金周这个小屁孩子的彩色心情果实能力也强的有些变态，克洛克达尔不好好的培养，我来呗！

    能入天雷法眼的，巴洛克工作社中也就Mr.1达斯・保尼斯，Mr.2冯・克雷，Mr.3和Miss黄金周、雪奈、Mr.5六个人了。像其他的，Miss.双手指波拉一个果实能力者居然被娜美这个小偷猫给整死了！这样的人还有什么潜质？还有Mr.4和他和搭档，一脸的傻逼，谁看的上？

    Mr.2冯・克雷各方面到是都不错，可是天雷对人妖无爱啊！还是让他和路飞基友去吧！Mr.1达斯・保尼斯是天雷最看中的，可惜他对克洛克达尔忠心耿耿搞不过来。还有罗宾就不说了，小草冒的同伴，而且她本身也一个大麻烦，自己现在可还没有在海军中保护她的实力。

    所以能收过来的只有Mr.3、Miss黄金周、雪奈、Mr.5这四人了，可是这克洛克达尔居然全都了，你说，是不是一个大大的好人？

    Mr.3、Miss黄金周自然也是看到了雪奈、Mr.5走了过来，Mr.3：“Mr.5、Miss.Valentine真是没有想到，你们居然敢背叛我们巴洛克工作社，准备好怎么死没有人？看在曾经同事一场的份上，我会给你们一个痛快的！”之前转过头对Miss黄金周说道：“Miss黄金周你说是不是？”

    可惜话刚说完，Mr.3就感觉不对了，Miss黄金周已经不在那里了：“额列？”“额列？”“额列？人呢？”Mr.3立马不停的转着头找着Miss黄金周。

    这是天雷一伙的其他人，也发现了不对，可是没想到会看到这么搞笑的一幕，都不由笑了起来。还是诺琪高最厚道，有些看不过眼，弱弱的问道：“这位先生，你是在找一位戴着红帽，穿着蓝底白云裙，手中拿着画板的小女孩吗？”

    Mr.3回头过愣愣的问道：“对，我就是找她，你知道？”

    诺琪高一指一个角落：“好不就是在那里喝茶，吃仙贝吗？”

    Mr.3顺诺琪高指的方向看了过去，Miss黄金周果然是在哪里悠闲的喝首茶，吃仙贝。立马跑了过去，顿时变成了鲨鱼脸对Miss黄金周吼道：“现在是喝茶，吃仙贝时候吗？你给我认真点。”

    Miss黄金周一点也不怕Mr.3，白了他一眼，不过还是停下了享受，慢悠悠的拿起了画板。

    场面是相当的搞笑，就是平时一脸面瘫的面瘫，脸上也不由露出了一丝微笑。而巴托尔・罗密欧、德扎亚这两货先是一愣，随后就是捂着肚子笑了起来，指着Mr.3、Miss黄金周笑道：“这两个家伙是来搞笑的吗？”

    看着地上打滚撒泼的巴托尔・罗密欧、德扎亚两人，天雷阴险的笑了一笑，自己从巴托尔・罗密欧轻松击败雪奈和Mr.5，就有些得意过头了，经常都不知道自己是谁了，正好这一次遇到两个对他们来说不强，但让人十分头疼的对手，让他们吃一个教训也不错。

    这两人的组合可是差点把实力远超他的，路飞一伙，还有有着中将实力的青鬼东利和赤鬼布洛基一起完蛋。当然这是不知道他们的能力的情况下，如果早知道了，就另当别论了。

    可惜巴托尔・罗密欧、德扎亚两人没有发现，对面让他们看不上的眼的，小女孩已经拿出了手中的画笔和颜料了，画笔一挥一道道黄色的颜料向天雷一伙飞射而来。同时喊道：“暴笑之黄！”

    其人不知道，天雷可是知道Miss黄金周这小家伙的能力有多么的恐怖。立马道：“克比立马把这些全给挡下来，地上的那两个家伙不用去管。”

    克比虽然不知道为什么，不过出于对天雷的信任，立马双手连动，一瞬间一道水晶墙把Miss黄金周的暴笑之黄！给挡了下来，没让一点的暴笑之黄粘到身上。

    可是地上的两位就不一样了，被打了一个正着，他们先一愣，心道小孩子就是小孩子，居然用颜料攻击。可是下一刻他们立马就感觉不好了，他们有一种要爆笑的冲动，怎么也憋不住。

    巴托尔・罗密欧、德扎亚只是忍了一会，就爆笑了起来，笑的是爬也爬不起来，在地上捂着肚子狂笑不以，没一会眼泪鼻涕都出来了，渐渐的笑的声音都变了，可是他们还在狂笑不止。

    一边笑还一边说，巴托尔・罗密欧：“我~真是~~太他妈~的~~可笑~了。”德扎亚：“对，你他~~妈的是~~太可~~笑了，不过也~是~~一样~~的可笑，我他妈~~~的为什~~么看什么~~都觉~的可`~~~笑？”

    天雷一伙除了天雷之外，看到地上巴托尔・罗密欧和德扎亚的惨样，都不由摸了一把冷汗！

    对面的mr.3加尔・帝诺则是一脸得意的看着天雷一伙：“现在知道和我们巴洛克工作社做对的下场了吧！”

    诺琪高看着巴托尔・罗密欧、德扎亚的惨样，相当不忍心的说道：“天雷少将，你快救救他们吧！”

    天雷笑着对诺琪高道：“放心，这只是暴笑之黄，被攻击到后，只会狂笑不已，不会有其它的伤害的。这两人这段时间有点得意过头了，让他们吃点苦头也不错。”

    诺琪高若有所思的点了点头，不在说什么了。

    天雷：“Miss黄金周，彩色情绪果实能力者，你的能力还真是有些不得了呢！”

    “让我想想你有哪些，能力招式！”

    “暴笑之黄、斗牛之红、悠闲之绿、朋友之黄绿、梦想之七色彩虹、背叛之黑、还真是强大的让人头疼的能力呢！不过你的这些招，前提是要能打中我们，我们只要让你打不到或者让你没有出手的机会，你的能力也就废了。还有一点如果你手中没有颜料的话，你的能力也会受到影响吧！我说的对吗？Miss黄金周小家伙？”

    Miss黄金周一听天雷说出了她所有的招式不由愣了一下，随后就好奇的盯着天雷看了起来？

    而地上的巴托尔・罗密欧：“老~大，你~~~早~~~知道~~~~怎么~~不告~~~诉我啊！你~混~~蛋！”

    德扎亚：“巴托尔・罗~~密欧~~你这~~个~蠢货，你完~~蛋了，居然~~敢骂~~~老大！”德扎亚一边笑，一边说，一边拼命敲着地面。

    巴托尔・罗密欧：“是~啊！我是~完~~~蛋了，可为~~~毛我还~~~是很开心，很想~~~~笑？”

    德扎亚：“哈~哈~哈~不错~~~就是想~~~笑了，就~~是想~~乐，停不~~~下来，老大~救~~命啊！”

    天雷现在懒得理这两个货，对着Miss黄金周一笑，随后一个剃，来到了Miss黄金周的身边，一手夺了她的画笔颜料，一手把他提了起来。这时候的mr.3加尔・帝诺也反应了过来，立马使出了黏液雕刻形成了一把利剑向天雷刺了过来，企图救下Miss黄金周。

    天雷连躲的意思都没有，直接一个铁块把mr.3加尔・帝诺的这一击挡了下来，身体再一震。mr.3加尔・帝诺手中的蜡烛剑顿时碎了开来。

    看的mr.3加尔・帝诺怪叫一声，吓得连忙后退了回去，此时看着天雷的眼神如看怪物一般，他要是知道自己手中的蜡烛剑可是和钢铁一样的坚固。可就是样也挡不住对方的身体的一震，这是什么样的身体啊！这人是怪物吗？

    天雷把Miss黄金周扔向了克比，克比跟着天雷也有近两年了，对天雷也已经非常了解了，知道天雷又起了爱材之心了，想来这Miss黄金周以很可能就是自己的伙伴了，所以非常贴心的用能力制出一只水晶手轻柔的把Miss黄金周接了过来。

    天雷这时转过身对着mr.3加尔・帝诺，吓得他立马又后退了几下，可是他不敢逃。天雷的速度他刚才可是见识过了，逃只有死路一条。天雷对这个mr.3加尔・帝诺也是非常了解的，这个家伙阴险毒辣，性格卑鄙，为了胜利而不择手段战斗的头脑派。总结就是智谋不错可是为人不咋地。不过天雷还是有十足的自信震住他的，毕竟他身边也需要这样的一个人。

章节目录 第45章战青鬼东利

    天雷：“mr.3加尔・帝诺，超人系蜡蜡果实的能力者，性格卑鄙为人阴险毒辣，是一个为了胜利而不择手段战斗的人，不过智谋不错。还有7招不错的能力招式。”

    “蜡烛球、蜡像馆、蜡烛枷锁、蜡烛壁、特大号服务蜡烛壁、黏液雕刻、特大号服务蜡烛飨宴”

    说到这，天雷不由想到，其实你还有两招强力的招式，不过是你进了推进城才开发出来的大招，威力相当的大，这也是我为什么看中的原因。

    蜡烛冠军杯“Mr.3”的最高艺术品，除了头之外可以包覆住全身的蜡烛盔甲，外形像巨大机器人，透过“MissGoldenWeek”的“上色”来强化威力，这一招在推进城中，曾一损毁打倒4200万贝里的通缉犯。

    冠军之拳“犁田拳”在“蜡烛冠军杯”的状态下使出的连续出拳。

    4，200万贝里通缉犯一招秒了，至少也要上亿的实力吧！如果加上他的武装色霸气，就更加强了吧！

    mr.3加尔・帝诺听了天雷的话，就知道自己的一切都在眼前这位海军少将的掌握之中，不然不会对自己和自己的搭挡Miss黄金周了解的这么多的。甚至是Miss黄金周的有些招自己都不知道的，可对方却知道的一清二楚。

    看他的实力，想对付自己，简直是轻而易举!mr.3加尔・帝诺看了一眼明显已经投降了对方的Miss.Valentine和Mr.5。立马就明白了天雷的意思了，更明白Miss.Valentine和Mr.5为什么会背叛了，遇到这样了解自己一切的又强大无比的对手，除非想死否则除了投降没有别的选择。

    天雷：“我知道，以你的心智明白我要说什么吧！”

    加尔・帝诺：“我投降！”

    天雷：“可不是投降，而加入我的军舰，加入海军。”

    加尔・帝诺听了天雷的话，眼睛不由眯了起来，他可是听出来了，先是加入这位天雷少将一伙，然后才是海军。野心还真是不心呢！不过我喜欢有野心的：“我现在就是你的属下了！”

    天雷会心一笑：“那就好。”转身对着Miss黄金周道：“小家伙你呢！”

    Miss黄金周撅着一张嘴道：“有茶喝吗？有仙贝吃吗？”

    “这可就要问一下我们的厨师长了！”

    诺琪高走过去摸着Miss黄金周的脑袋：“只要你乖乖的，当然没有问题了！”

    Miss黄金周立马十分卖萌的说道：“我超乖的。”

    天雷：“今天再分划一下。第一队为航海士队、第二队为剑士队、第三队能力队、第四队为后勤队。”

    “第一队队长航海士宇喜多，队员克比、亚尔丽塔；第二队队长面瘫，队员德扎亚；第三队队长巴托尔・罗密欧，队员Mr.5、加尔・帝诺；第四队队长诺琪高，队员雪奈、Miss黄金周。现在全员去给我买酒。”

    很快天雷带着一帮人提着几十桶的酒来到了青鬼东利和赤鬼布洛基交战的地方，这两人还正打的起劲呢！

    “先过来喝点酒再打如何啊！”天雷可是知道这两人的弱点，就是酒鬼一个。

    果然一听到酒青鬼东利和赤鬼布洛基两人立马就停了下来.青鬼东利和赤鬼布洛基：“海军？，为什么给我们送酒？要知道我们可是海贼！”

    天雷：“是一百多年前的海贼，我们海军只抓那些为恶一方的人，你们这一百多年来一直在这里比试？根本就没有伤害任何一个人，我抓你们做什么吗？”

    青鬼东利和赤鬼布洛基：“嗯？”两人对视一眼好像也对，他们这一百人可一直在这里。

    青鬼东利：“那你这是何意？”

    天雷：“这不是经过这里的时候，听这里的人说，这里有两个巨人族的高手，所以想过来比试比试，你们随便哪一个人都可以，无论输赢这些酒就是报酬，你们对半分了如何？”

    青鬼东利和赤鬼布洛基一听乐了，齐齐道：“没问题啊！这种又能打架又能喝酒的美事，我们自己是愿意了！”

    天雷：“哈！哈！哈！就是，打架喝酒，人生一大乐趣啊！”

    青鬼东利和赤鬼布洛基听了就更爽了：“哈！哈！哈！兄弟你这朋友我们交上了。”有时候交朋友也有一句话的事，交朋友交的就是投味投缘！

    天雷对身后的伙伴们道：“通通把酒放下，我们先喝个通快！再打不迟！”

    打开巨大的酒桶后，一时间酒香四溢啊！天雷这一次可是下了血本的，这可都是上好的酒。一酒香一来可是把青鬼东利和赤鬼布洛基给馋坏了。

    天雷把一大半的酒递了过去：“来，我们干了！”天雷说完就把手中的一桶酒给灌了下去。

    赤鬼布洛基也拿起了酒喝了起来：“爽快！！！！”青鬼东利：“痛快，好救没有这么痛快了！来，再来！哈哈哈！”

    天雷也是不甘示弱，酒是一桶一桶的下去，没一会三人就把酒全都干掉了。要不是这个世界，人的身体说不出的变态还真喝不下，毕竟喝下去的酒都有天雷的几个那么多了。

    青鬼东利：“酒也喝足了！来吧！战吧！哈哈哈！”

    天雷也是豪气顿生，也是哈哈一笑：“那就你了青鬼东利，我们来痛痛快快的打一场吧！人生不就该如此吗？”

    青鬼东利：“那我就不客气了。”说完拿起了放在一边的巨剑就劈了过来。

    天雷也不惧，他正想知道自己的力量和这些海贼王中的大力者差多少呢！立马抽出了手中的雪走迎了上去。

    “嘣！”一声巨响之后，一股巨大的冲击波立马形成，把身边的酒桶都给冲飞了出去。还有天雷的伙伴也是一样被冲击波撞的身形不稳，好在这次巴托尔・罗密欧反应够快立马把屏障支了起来，这才挡住了这次冲击。

    青鬼东利：“哈哈哈！小子你的力量不错啊！不过我要是没有用全力呢！再试试！”青鬼东利再一次没有任何花哨的一个巨剑劈砍了过来。

章节目录 第46章战青鬼东利2

    刚才的那一击，天雷就知道自己和他们这些巨力者，还是有一定的差距的，不过也不惧。再一次手持雪走迎了上去“嘣！”“嘣！”“嘣！”每一次剑与剑的对撞都会发出一声巨响，冲击波也没有停过。

    在障屏后面的天雷伙伴们，心惊胆战了，他们之中也就是宇喜多见过这样的强烈的，硬碰硬的对战。其他人可都是惊住了，不确切的说是吓住了，由其是还有些小心思的加尔・帝诺，看到了天雷的强大后立马就掐断了这些不切实际的想法。

    天雷也是不好受，每一次对撞，他都会被打的后退，双臂和身体也是被震的不行，可以说是完全被压着打。可是天雷却毫不在意，自从自己来了这海贼世界，从来没有打的这么痛快过。

    此是的天雷已经热血沸腾了，当然天雷也不是一直挨打的主，差不多知道了自己的力量后，也开始了反击。只见天雷奋力一击把鬼东利巨剑推开后，雪走快速入鞘，双腿大张，上身微倾，低喝一声：“一刀流居合・狮子歌歌。”发出这一招之后，天雷的身影就消失在了原地。

    “嘣！”当天雷再一次出现的时候，天雷手中的雪走再一次和青鬼东利手中的巨剑撞在了一起，一股比之前大了不知道多少陪的冲击波形成，两人僵持了起来，天雷和青鬼东利都使出了全身的力量，脚下的土地也承受不了这么大的力量，开始龟裂了起来。

    这时的巴托尔・罗密欧已经脸色惨白了，虽然他的屏障就是大将的攻击也能挡下来，可那也中只是一击一击分着来的才。哪有像现在天雷和青鬼东利一样，对战的冲击波就没有停过，他也只能坚持着使用屏障挡住这波冲击波，他的精神力可是消耗的非常快，非常大的。

    在心是里不由想到，老大你玩开心了，可是把我给玩惨了。实在有点坚持不下的巴托尔・罗密欧，立马对一边的伙伴道：“你们快速离开，我有一点挡不住了，快！”其他人一听，先是一愣，接着立马飞奔离去，他们可是不想让天雷和青鬼东利的战斗波及到，那绝对的悲剧，所以跑的一个比一个快。

    看得巴托尔・罗密欧目瞪口呆，暗骂一声太不讲义气了。

    天雷和青鬼东利的僵持也没有持续很久，天雷再一次失力，被青鬼东利推飞了出去，天雷用雪走插地才避免了飞出去大远，也稳住了自己的身形。

    一稳住身形后，天雷一招剃，瞬间出现在了青鬼东利的面前，低喝一声：“一刀流・飞龙火焰。”

    青鬼东利看着突然出现在自己面前的天雷先是一惊，接着就从天雷的刀招上感觉到了从所未有危机感，不过他不但不惧，还大笑一声：“来的好！”巨剑已经来不及收回，直接就一拳打了过来，而且拳头此时已经变成了黑色。

    天雷看着挡过来的黑色巨拳，瞳孔不由一缩，他自己是明白这黑色代表着什么，他可是真没有想到，青鬼东利这个巨人居然会霸气。不过现在自己的剑已经出鞘，断然没有收回的可能！天雷一发狠手上的力量又加了几分，达到了最强之力。

    “嘣！”剑与拳的相撞，出乎意料的强烈，双第一次平分秋色。天雷手中的剑被击飞，而青鬼东利也没有好在哪里去，他的拳头上一道巨大的伤口在那里冒着火。没错了天雷的这一招一刀流・飞龙火焰，被击中的人，还会受到强烈的火焰伤害。

    赤鬼布洛基在一边乐了：“哈！哈！哈！东利，你这家伙居然受伤了！真是太好了！天雷小兄弟，你干的漂亮了，我和他打了一百多年也只是不分胜负，谁也没有伤到谁，你居然打一场就伤到了，真是太了不起来。”

    青鬼东利没搭理赤鬼布洛基，而对着天雷道：“天雷你的实力真是很强，逼得我不得不用霸气了，不过现在你已经输了，一个剑士没了剑可是不行的。”

    天雷自信的一笑：“那可不一定的，战斗才刚刚开始呢！”他可是手中有剑和没剑一样强的，没了剑术还有六式和鱼人空手道啊！

    “剃！”天雷再次消失在了原地，出现在了青鬼东利的正面，爆喝一声：“铁拳。”一招铁之鲛瓦正拳打了过去。

    青鬼东利先是一愣，不过马上也一拳打了过来，一大一小两个相差巨头的拳头僵持在了一起。僵持不下的天雷和青鬼东利不由同时高喝一声，同时再一次发力。“嘣！”一声闷响出现在了二人的拳头中间，两人顿时各退了两步。

    青鬼东利看了自己的拳一眼道：“你的拳头比你的剑更加的厉害，值得我全力出手，那我就不客气了。”说着就再一次挥起了他那一把巨剑，不过这一次，他的剑上附上了霸气成了黑剑。

    可是天雷丝毫不惧，之前的那一击中，天雷已经知道青鬼东利的霸气只是低级的，比自己还差了不少。

    “可不是只有你会霸气。”话还没有说完一个鞭腿迎着巨剑而上了，天雷的腿也附上了霸气同是使出了铁之二千枚瓦回旋踢。

    已经躲到了远处的天雷一伙，可是大开了眼见，同时因为实力爆张还产生的小得意，全都不见了。因为他们和他们的老大天雷一比，就什么也不是了。也只有面瘫和宇喜多才勉强跟上了老的脚步吧！看来自己要好好的努力了，不能被老大拉的太远了，不然永远只能像今天一样，远远的看着老大战斗了。

    巴托尔・罗密欧更是惊的跳了起来：“老大这是不是打疯了，怎么拿腿往剑上凑啊！”

    宇喜多一边一脸严肃的看着天雷的战斗一边说道：“你没有看到老大使用了霸气吗？有了霸气剑也斩不动，现在比的就是霸气的强度。”

    只是一瞬间，腿与巨剑在空中相遇，只是僵持了一下，一阵“咔！”“咔！”的声音传了出来，所有人紧张的看着天雷和青鬼东利。他们不知道这声音是天雷的腿发出的，还是青鬼东利的巨剑发出的。

章节目录 第47章鹰眼乔拉可尔・米霍克

    青鬼东利：“我输了！”随着他的这一声落下，他的巨剑立马就是裂了开了，碎成了碎片。青鬼东利虽然是输了，可是他脸上全是兴奋之色：“哈哈哈！打的太过隐了！天雷兄弟，你的实力没话说。”

    天雷则是一脸的抱歉：“东利，这个，很抱歉我把你的剑给打碎了！”

    青鬼东利却是毫不在意：“没事，它了跟了我近二百年了，又在这和赤鬼布洛基不断战斗了一百多年，确实到了它休息的时候了。”

    赤鬼布洛基：“哈哈！天雷老弟，真是太感谢你了，这一下这东利绝对不是我的对手了！”

    青鬼东利：“切！就算我手中没有剑也能胜你！”

    看着两人又打争起来的意思，天雷立马转移话题：“吵架多没意思，喝酒才有意思啊！我去买酒，我们再好好的喝个痛快！”

    第三天天雷已经再一次出发了，正躺在了自己的军舰上的泳池边和几位美丽的伙伴，一起晒着太阳浴呢！天雷想到之前的两天居然花了整整1000万的贝里来买酒，和赤鬼布洛基、青鬼东利这两个超级酒鬼喝的昏天黑地的，现在想想还真是有些荒唐但又痛快不已。

    时间过的相当的快，修炼修炼再修炼一个月又这样的过去了，虽然之前和青鬼东利一战，最终是以青鬼东利的剑毁，自己胜了。可是天雷自己知道，那是不是真正的胜，毕竟青鬼东利的剑本身就差不多要损毁了。

    可就是这样一个无疾而终的战斗，让自己收获非常大的，毕竟这青鬼东利可是自己第一次与中将级的对手战斗，再经过这一个月的修炼，力道居然涨了整整1000，实力再一次大涨，想来现在自己应该初步有了中将的实力了。

    经过这一个的航行，离自己的目的地阿拉巴斯坦王国也已经不远了。

    这时雪奈急忙走了过来：“老大，前面发现有十艘海贼船，看上面的标志属于同一个海贼团！”雪奈已经成为天雷军舰上的t望员了，谁上他是超人系轻飘飘果实能力者呢！毕竟也只有她可以任意的在空中飞行，更好的观察海面的一切动静。

    天雷一听，就来兴趣了，十艘海贼船？这在海贼中，规模已经不算小了。自己正好实力大涨想试试身手呢！拿起一个望远镜一看，天雷立马蛋疼了，这你妈什么玩意，随即就兴奋了。

    因为出现的海贼，可是大大的有名，当然只是在东海，他就是克里克海贼团。兴奋当然兴奋了，因为天雷算算，草帽路飞差不多已经出海了，那么这时候这个克里克海贼团向自己反方向航行，只有一个可能，他们这是要返回东海啊！那追杀他们的鹰眼还远吗？

    天雷用望远镜仔细的查看了一下，克里克海贼团的后面，果然发现一艘特殊的小船。上面的人一头黑色短发，老鹰般锐利的黄色双瞳，蓄著短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，经常穿着酒红色的花纹上衣黑色背心，以及白色的长裤，胸前挂着一个十字架，背后一把大剑。

    帅酷叼炸天的打扮，加上他那特有如鹰一般锐利眼睛，除了王下七武海之一、世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔・米霍克还有谁。前世的海贼迷，有哪一个不喜欢鹰眼这个实力相貌并存，又气势十足的人？

    天雷立马喊道：“宇喜多、面瘫你们两队把前面的十艘海贼船全部拿下。巴托尔・罗密欧、诺琪高两队守护好军舰，不得有半点闪失。”

    宇喜多、面瘫、巴托尔・罗密欧：“是！”

    天雷：“全员行动，我去会会后面的那一位。”

    巴托尔・罗密欧用屏障为宇喜多、面瘫两队在空中搭出了一条半米宽的路来，宇喜多、面瘫两队很快就到了克里克海贼团的海贼船上。

    此时的克里克脸色惨白，后面有一个神一样强大的人在追杀他们，前面又来了海军。看他们过来的方式，也不是简单的货色，这下可是麻烦大了。

    边上的鬼人金对着克里克道：“船长放心，我们一定能打败这伙海军，冲出去了的。”克里克看了一眼鬼人金，心中稍稍安了一下，他可是知道鬼人金的实力可是在他之上呢！因为他自己的实力全靠身上的武器而以，而真正的强者，只会靠自身的实力，这一点他到了伟大航道他才明白。

    而这时天雷也用月步来到了乔拉可尔・米霍克的小船之上，乔拉可尔・米霍克看着天雷从空下来也没有阻止和攻击的意思，只是有些好奇的看着天雷：“你就是海军这一代的第一天才萨卡天雷？”

    天雷有些不明白了，满脸疑惑道：“您也知道我？”

    鹰眼冷冷一笑：“你们海军悬赏海贼，地下势力和海贼悬赏海军，有什么奇怪的吗？”

    天雷一愣，一想也是，敌对双方相互悬赏确实很正常。

    鹰眼：“你这个海军的天才，就这样出现在我的船上，就不怕我杀了你？”

    天雷没有回答而是直接道：“前辈，我要向你挑战！。”

    鹰眼深深的看了一眼天雷道：“有趣的小家伙，不过我不屑于和后辈动手，不想死的话，就马上离开！”

    此时的天雷战意早已熊熊燃起，哪里会就这样离开，斩钉截铁道：“前辈！我萨卡天雷以一名剑士的身份向你鹰眼乔拉可尔・米霍克发起挑战。”

    说完，拔出了腰间的长刀雪走，握在手里戒备，为了表示自己的实力，使出了霸气附在了雪走之上，让雪走也成了一把黑刀。他在前几天终于可以把达斯琪斩时雨剑招运用霸气的方式，用在了罗罗亚索隆的一刀流上，希望能通过这个招式和鹰眼多周旋一段时间！

    鹰眼看着天雷手中有些熟悉的刀身，笑了一笑：“雪走？第二段的霸气？”

    天雷全身兴奋无比，战意十足，答道：“正是！”

    鹰眼道：“好！不愧是海军中被称为第一天才的人物，找一个小岛。”说完之后就闭目养神了起来。

章节目录 第48章战鹰眼【求收藏、求推荐】

    天雷不由无语了，鹰眼的话再明白不过了，想挑战我？可以先找一个合适的地再说。如果就这样放弃天雷是万万不愿意的，所只能苦逼的当起了鹰眼的航海士了，向一边的一个小岛而去了。

    同时天雷心里不由想到，虽然鹰眼乔拉可尔・米霍克是王下七武海之一更是世界第一大剑豪，可是这谱也不能摆这么大啊！我又不是前世的那些少女，喜欢霸道总裁。

    好在小岛离的也不远，这是一个无人的小荒岛，正合适。天雷和鹰眼对面而站，看着他那如鹰一般锐利的双眼，呼吸不由急促了起来。

    说起来这一次的偶遇鹰眼还真是够幸运的了，毕竟想挑战鹰眼这个世界第一大剑豪的海了去了，想打败他的人更是不知几凡，天雷也是其中之一！天雷感觉手中长刀雪走的刀柄已经被自己的汗水侵湿，为了平复一下紧张的情绪，天雷轻轻呼了一口气。

    对面，鹰眼双眼一凝，天雷顿时感觉他的眼神更加的锐利了，甚至有一种周围温度立降的错觉，鹰眼说道：“年轻人，现在才开始！”

    鹰眼轻轻拔出了脖颈上的匕，这是他对付弱小敌人的专利武器，虽然天雷实力确实不错了，可是在他眼里还不够格用他的无上大快刀十二工之一的黑刀・夜。

    这把刀太小了，不能说是剑了，就是一把匕首而以！不足寸许的小刀，如不仔细看，它只是鹰眼脖上挂的普通十字架。现在十字架的刀鞘被取下，里面的锋利刀刃露了出来。

    虽然是小刀，但天雷可是不敢有一点小觑，鹰眼的这一举动，确实是很狂很傲，可是他有狂和傲的资本。天雷前世可在动画里亲眼见识过鹰眼仅凭这把小刀，就把索隆全力攻击全部压制的，索隆在他面前就如婴儿一般。

    在实力相差甚远的时候，武器并不代表什么！天雷见鹰眼已经出剑了，也马上开始发动了攻击，在地上猛的一踏，飞射而去。天雷的速度极快，常人根本无法看到他的身影，只是一瞬间便到了鹰眼面前，天雷手起刀落，以狂风之势攻向了鹰眼的胸口。

    鹰眼冷冷的一笑：“呵呵！”身前的鹰眼已经消失了身影。天雷暗道一声不好，立马使出了剃，在天雷使出的剃的一瞬间，他感到腰间一股刺骨的风起。当天雷出现在十米之外时也不由打了一个冷颤，天雷扫了上一眼，自己的腰部发现已经被鹰眼削去一片衣角。

    “好快！”天雷暗赞道，果然不愧是世界第一大剑豪！比天雷自己想象中的还要强的多的多！天雷现了不敢试探了，全力而为，低喝一声，霸气从手上传了出来把雪走变成了黑色，之后再次一个剃，出现在了鹰眼的上方，一个力劈华山，斩了下去。

    这一次，鹰眼没有躲避，他手持小刀，迎面而上。“锵！”一声清脆的响声，天雷的雪走轻易的被鹰眼的小刀上挡住了。

    “厉害！”天雷一转身，雪走快速入鞘，之后爆喝道：“一刀流居合・死・狮子歌歌！”同样的招式可是已经今非昔比了。

    天雷的这一击让鹰眼只感觉到，眼前这个男子周围爆出一股强力的气势，连忙正色起来，手中小刀连挥，天雷的刀招依旧被鹰眼以小刀迅度抵挡瓦解。

    “什么！”天雷的招式结束后一脸震惊的看着眼前的男人，心道：“就凭刚刚那几刀，就破解了自己所有的攻势？！”好像和之前没用霸气没有招式之前，没有多大的差别，只是鹰眼挥小刀的速度快了几分而以，这就是世界第一大剑豪的实力吗？这也太强了一点吧！

    天雷没有气馁，整个身体快速的转动了起来：“一刀流・龙卷风”这一招本是罗罗亚索隆剑招的三刀流，是天雷通过动画中的动作，和自己已经学习的一刀流结合领悟的。

    鹰眼看到这一招，眼睛这了一下说道：“总算是有点意思了。”手中的小刀轻轻一挥，一道斩击向天雷还没有成型的龙卷风斩了过来，天雷的这一招龙卷风就这样还没成型就无疾而终了。

    天雷一时间反应不过来，一时竟忘了攻击。想起了前世动画中！罗罗亚索隆在斩铁镜回忆起的一句话“剑是一种气势，是一种精神，你和它融会贯通了，就能砍断事件的一切事物！”

    这句话天雷从来没有当真过，哪怕是来到了这海贼王的世界也是一样。钢、铁这些有实体的东西倒也罢了，那么光呢？水呢？电呢？风呢？空气呢？这些东西能砍断吗？它们可本来就是无形的东西，怎么可能砍断呢！

    可是现在，鹰眼用事实给天雷上了一课，在这海贼王的世界中，只有你能不能，而没有不可能。罗罗亚索隆师父耕四郎的话也是真的！如果练到了一定境界，刀便能砍断一切事物！包括一切有形无形的东西！

    就在天雷一时没有反应过来的时候，鹰眼的攻击已经到来，鹰眼的速度太快了，天雷想躲明显已经来不及了，只能防御了。天雷立马身体微微一侧躲开要害，几乎同时低喝道：“铁块！”霸气也同时使了出来。

    天雷闷哼一声，鹰眼的那把小刀已经刺入了天雷的左臂之上。天雷立马反手一刀逼退鹰眼，天雷看了一眼自己的左肩，一个伤口，正在往外冒着血，好在自己的铁块和霸气的组全防御，还是不错的，这一刀刺的并不深。鹰眼的小刀只刺入了三分之一都不到，只是小伤而以。

    鹰眼邹着眉看了一眼天雷，冷冷的说道：“小子，你的六式和霸气炼的不错，不过你可不是一个纯粹的剑士。还有小子，你和我比斗的时候居然敢走神？”

    天雷尴尬的一笑，确实和鹰眼对战还走神，和找死差不了多少了。随即又肃然道：“我会让你使，背后的那把刀的！”

章节目录 第49章剑毁

    鹰眼一愣，看了看自己背后那把黑色的大剑，有些惊讶的看着天雷道：“就凭你？”在他看来眼前的后辈，确定是杰出，就算自己在这个年纪也没有这样的实力，可是现在想让自己拔出黑夜还差了一些。

    天雷信心十足的说道“对，就凭我！虽然我知道不是你的对手，可是逼你出黑夜还是能办到的。”

    鹰眼见天雷这么有自信，不由一笑，道:“我的黑夜一出，可是要死人的，你不怕死么？”

    “怕死就不来航海了！只要往我叔叔身边一躲，谁又奈我何？”天雷笑着说道，每一个有理想的出海之人，早已把生死置之度外了，天雷也不例外。

    鹰眼点了点头，颇为欣赏的看着天雷道：“小子，我没看错你，虽然你不是一个真正的剑士，当是将来必定是最顶尖的强者之一，甚至还在我之上，来吧！让我看看你现在到底有多强的实力。”

    天轩听了鹰眼赞赏先是一愣，接着道：“谢谢夸奖了！那我就不客气了。”天雷准备出招了，天雷的眼中首次出现了利芒，手中长刀雪走转动着。慢慢形成了一股强大的气浪，这是他要出绝招的前兆。与此同时，对面的鹰眼第一次闪过一丝凝重。

    “一刀流奥义－一刀一世界！”天雷大喝一声，手中转动的长刀雪走猛的向鹰眼挥了过去，一道斩击向鹰眼飞射而去。不过天雷的斩击和平常的斩击不同，它是一个圆形快速旋转斩击。

    就算是见识过这世上所有强大剑士的鹰眼，这时候也不由一愣，这样的斩击他还是第一次见，做为一个世界第一剑士，他自然一眼就看出了这斩击的强大之处。不敢再小觑了，鹰眼立马双手握住了黑夜，也挥出了一道斩击迎了上去。

    “轰隆隆！”两人的斩击在两人之间激烈的碰撞，发出了巨响，最后发生了爆炸“轰！”把地面炸出了一个十米多深的大坑。

    鹰眼看自己的斩击居然和天雷的斩击一起抵消了，眼神不由一凝，深深的看了一眼天雷：“你小子，不做一个真正的剑士真是可惜了。”

    看着鹰眼已经使出了黑夜，天雷笑了：“剑术只是我实力的一部分，我的目标是世界第一强者，而不是世界第一剑士！”

    鹰眼：“那为什么不可以，世界第一剑士就是第一强者呢！从这一句话就能听出，你心中无剑。真是可惜了，你的剑士天赋了，不过黑夜即然已经出鞘，那么你也接我一剑。”说着就是一剑平斩了过来。

    天雷可不会因为这一剑平平无奇，而放松警惕小觑他的这一剑的。立马使出了全力，霸气全力而出，甚至为了加大手上的握力，手上也使出了铁块最后以一招“一刀流・三十六烦恼凤”迎了上去。

    “锵……”两人照面，两把刀相交，发出了钢铁一般的碰撞声。只是僵持了一会，天雷手中的雪走发出了“咔！咔！”的声音，之后立马碎了开来。

    此时，天雷和鹰眼对面而立。天雷望着手中只剩刀柄了雪走，不由无语了，也有一丝悲伤，毕竟这是自己真正意思上的第一件武器。天雷抚摸了一下刀柄，惋惜的想道，本来以为你罗罗亚索隆手上，你应该就不会有被毁的命运了。可是没有想到最后却毁在了我的手里。

    这时天雷猛地吐了几口鲜血，“噗~噗~噗~”原来的鹰眼的这一击不仅仅斩断了天雷手中的雪走，还斩中了天雷的前胸，要不是鹰眼的这一击大部分的力量已经被雪走挡下，最后关键的时候，天雷又及时使出了铁块和霸气防御了一下。

    天雷绝对会被这一击斩成两半的，不过就这样现在也伤的不轻。前胸被划出了一道长长的刀口，这刀口太长了，几乎把他分成了两半！好在没有伤到骨头，以这个世界变态的身体，恢复起来不难。

    可是真他~妈~的疼啊！”天雷心中苦笑，果然自己还差的很远，一个照面就被伤成这样。想想也是，这鹰眼可是和红发一决高下的绝顶高手，七武海中的老大，就是同样强到变态的杜夫拉名高，也不得不服他老大的位置。估计就算不是四皇和卡普、战国这一级的，也是大将级的顶尖人物了。

    “小子，你的剑已经毁，这一场先不打了，等你有了配剑之后再继续不迟！”鹰眼说完就已经转身离开了，他可是不会对一个手中无剑的人出手。

    天雷对着远去的鹰眼大声喝道：“下次，我是不会输的！”

    天雷的话鹰眼自然是听到的，今天天雷给他太大的震撼了，天雷现在才不到17岁啊！我不会看错，萨卡天雷，这个名字很快会响彻四方的！

    “咳咳……”天雷稍稍休息恢复了一下体力，便使出了月步向自己的军舰快速习了过去，虽然很在空中踏一步，就痛的不行，可是天雷不得不快点回自己的军舰啊！要不然可真就成了穿越众中，唯一一个流血流死的了。

    这时候天雷的伙伴们早就把克里克海贼团搞定了，其中也就一个鬼人金难搞，他可是和草帽一伙的黑足山治有得一拼的主，其他的就是一群罗罗了，就是克里克也是一样，他那一身武器，被Mr5一个鼻屎炸弹过去，就全炸没了。

    有武器克里克就是一个大罗罗，没了武器他就是一个罗罗。不过今天也是活该他们倒霉，碰到了天雷这一伙，一个个实力大增之后，正愁没人试手的家伙们，结果克里克还鬼人金这两个算是大BOSS的家伙就惨了。被他们一个能力接着一个能力打了一个遍，虐的快没人形了，才停下了手。

    玩的起性的他们，这时候才发现老大怎么不见了？？？等了好一会也没见天雷回来，顿时急了！可是不知道出哪里了，也无从找起来，只能干着急。

    这时在空中t望的雪奈喊了起来：“老大回来了，在那边！”说着指着快速飞过来的天雷。

章节目录 第50章闪瞎眼的任务奖励

    ｛这一章节，是最后出现大段系统，因为有点像水数字，之后的章中系统一笔带过。｝

    随着雪奈的话，所有人都向空中看了过去，果然看到空中有一人快速飞了过来，只是速度太快了只是一瞬间就来到了军舰之上。

    众人一看还真是老大回来了：“老大？！”这一声老大，是因为他们看到天雷胸前那一道可怕的伤口，他们吓的眼珠之都快掉下来了。也不知道什么时候起所有的人都叫天雷为老大了，可能是让巴托尔・罗密欧和德扎亚这两货给带过去了。

    巴托尔・罗密欧立马跑了过来扶住了天雷，急切的问道：“老大你没事吧！”其他的伙伴也是一脸关心的看着天雷，当然刚加入的几人是另外了，毕竟相处的时间来不长。

    天雷着巴托尔・罗密欧他们关切的眼神还是非常感动的：“巴托尔・罗密欧如果你再不让人来给我止血，你老大我，可真就要死了。”

    巴托尔・罗密欧这时才醒悟了过来：“我这就去叫人过来，给老大止血包扎。”说完立马飞快的跑去找海军军医去了。

    宇喜多走了过来，接替了巴托尔・罗密欧扶住了天雷：“老大，真没事？”

    天雷不由苦笑着：“真没事，没伤到要害，更没伤到骨头，外伤而以，只是看着可怕。对了那些海贼，你们抓来了吗？”

    德扎亚：“老大抓到了，这伙海贼水的很，只有一个实力不错，其它的都让Mr5一个鼻屎炸弹搞定了。我这就把他们的头带过来。”说完风风火火的去提人去了。

    面瘫：“老大你现在就是遇到中级的也可以全身而退了吧！是谁能把你伤成这样。”虽然天雷的伙伴都很关心他，但是他们关注的点却不一样。

    天雷：“还不是跟着这伙海贼的人，不应该是追杀这伙海贼的人，一个你们想都不想的人，也是你面瘫的目标！”

    面瘫一脸的疑惑：“我的目标？？？？”

    天雷无奈的说道：“七武海之首的世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔・米霍克，难道不是你的目标。”面瘫想不到，天雷也能理解，其实也不是想不到，是不敢想吧了！

    面瘫的脸瞬间就更加的僵了：“世界第一大剑鹰眼乔拉可尔・米霍克？”

    其他人也是震撼无比，惊呼道：“七武海之首？”要知道七武海对现在的他们来讲都是仰望的存在啊！就更加不用说是七武海之首了。

    没一会巴托尔・罗密欧和德扎亚带着船医和鬼人金还有克力克过来了，海军中的船医还是很不错的，很快就把天雷身上的伤处里好了。

    宇喜多看天雷确实没有什么事，立马说道：“我们都走吧！让船长休息一下。”宇喜多这么一说，其他的伙伴虽然还有很多话要问，可是还是马上走了出船长室。

    伙伴们都走了以后，天雷正想休息的时候，脑中再一次出了系统文字。

    【赏金系统提示，宿主擒获赏金为悬赏金1700万贝里克利克海贼团船长克利克，奖励一次抽取中级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，宿主擒获赏金为悬赏金1000万贝里克利克海贼团战斗总长鬼人金，奖励一次抽取中级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，宿主与七武海之首的世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔・米霍克一战，奖励一次抽取高级体术、剑术、射击、武器、超人系恶魔果实、动物系恶魔果实。。】

    【赏金系统提示，宿主与七武海之首的世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔・米霍克一战，激发主线任务七武海之战。宿主是否接受。】

    【赏金系统提示，宿主与七武海之首的世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔・米霍克一战，激发支线任务雪耻之战。宿主是否接受。】

    【赏金系统提示，宿主已经到七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔的势力范围，激发支线任务拯救阿拉巴斯坦王国，擒获七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，摧毁克洛克达尔手下的巴洛克工作。宿主是否接受。】

    天雷有些呆住了这一下来了三次抽奖，三个任务啊！还有主线主任务，接为什么不接。接！接！接！抽！抽！抽！

    【赏金系统提示，主线任务七武海之战。打败或斩杀一个七武海将奖励一次抽取武装色霸气、见闻霸气觉醒因子，高级超人系、动物系恶魔果实机会。】

    【打败或斩杀二个七武海将奖励一次抽取武装色霸气、见闻霸气觉醒因子，高级超人系、动物系、自然系恶魔果实机会。】

    【打败或斩杀三个七武海将奖励一次抽取武装色霸气、见闻霸气觉醒因子，顶尖超人系、动物系、自然系恶魔果实机会。】

    【打败或斩杀四个七武海将奖励一次抽取武装色霸气、见闻霸气、霸王色霸气觉醒因子，顶尖超人系、动物系、自然系恶魔果实机会。】

    【打败或斩杀五个七武海将奖励霸王色觉醒霸气因子。】

    【打败或斩杀六个七武海将奖励动物系远古类恶魔果实。】

    【打败或斩杀七个七武海将奖励动物系幻兽类恶魔果实。】

    【赏金系统提示，支线任务雪耻之战。战胜鹰眼乔拉可尔・米霍克奖励绝世级自然系恶魔果实。】

    【赏金系统提示，激发支线任务拯救阿拉巴斯坦王国，擒获七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，摧毁克洛克达尔手下的巴洛克工作。奖励见闻色霸气因子。】

    天雷看完这些任务的奖励，眼睛立马开始红了，心里狂吼道：“七武海，老子和你们这对头做定了，绝对和你们没完了，不是你们死，就是我亡啊！”现在天雷眼里全是这三个任务啊！这三个任务完成之后自己就算想不强都难啊！

    天雷不由YY了起来，到时候我左手一个动物系远古类恶魔果实，右手一个动物系幻兽类恶魔果实，桌上还放着一个绝世级自然系恶魔果实，三个绝顶的恶魔果实任我挑啊！那是什么光景啊！想想都流口水啊！

    还有霸王色，武装色、见闻色霸气聚于一身，那时候离站在世办之巅还远吗？不过理想往往是美好的，现实是骨感的。

    鹰眼米霍克、唐吉诃德・多弗朗明哥、波雅・汉库克、巴索罗米・熊、沙・克洛克达尔、甚平、月光・莫利亚、黑胡子、罗、威布尔、巴基。前前后七武海一共十一人。

    可是鹰眼米霍克、唐吉诃德・多弗朗明哥、波雅・汉库克、巴索罗米・熊这四人强的没边，不是现在的天雷能对付的。

    黑胡子、罗、威布尔、巴基这四人现在还不是七武海呢！

    也只有沙・克洛克达尔、甚平、月光・莫利亚这三人大有可为，可是前三次的奖励真心一般啊！天雷表示看了之后的奖励，之前的三次已经看不上了。看来想完成任务得到奖励还早呢！革命尚未成功同志仍需努力啊！

章节目录 第51章阿拉巴斯坦王国

    这一夜，天雷是久久不能入睡啊！这些任务奖励实在是太诱惑了，到了半夜才迷迷糊糊的睡着。

    第二天一早天雷把面瘫和宇喜多叫了过来。

    巴托尔・罗密欧：“老大这么早叫我们过来有什么事啊？”

    天雷：“你们两队现在驾驶着昨天缴获的海贼船去仙人掌岛经（威士忌山峰）把那里的赏金猎人给我平了，他们都是一些为了钱，做事都做的人渣。还有给我仔细找找，栽在他们手里的海贼可不少，想来会有不少好东西，都给我带会回来。”

    面瘫只是点了点头，巴托尔・罗密欧则是一脸的兴奋：“终于可是大战一场了。”

    天雷看着巴托尔・罗密欧兴奋样，不由暗笑，到了那里你就笑不出来了，那里就是一堆废柴罢了。叫你们过去，那也是因为从前世的动画中得知，达斯奇的小夜时雨和花州这两把配剑中的花州，就是她进入伟大航路从巴洛克华克社特务Mr.11处收缴的。

    花州可是和天雷之前的雪走一个等级的，良快刀五十工之一，不可多得的名剑啊！现在天雷可是缺一把好剑呢！只好对达斯奇说声对不起了，反正你已经有一把不差的名剑小夜时雨了，你一个一刀流的，两把名剑也用不过来，还不如我来用用。

    巴托尔・罗密欧和面瘫走后，天雷则是带着宇喜多和诺琪高两队人马向阿拉巴斯坦王国出发了。

    天雷还是很羡慕，路飞有乔巴这样的萌宠加伙伴的，不过天雷知道那海贼王的世界中还一只萌宠也是相当的牛逼的。天雷可是还记得路飞的那只功夫海牛，再一次出现时，用出了霸气，可是把罗这位超星惊的眼珠子都快掉出来了。

    为此天雷还特意从路飞他们上岸的地方打了一套拳法，果然没一会就把这附近的所有的功夫海牛都吸引了上来。在天雷的忽悠下，不仅仅成功把这只潜力强大的功夫海牛忽悠到手了，还忽悠了一500功夫海牛当海兵。

    天雷可不是一个搞阴谋的人，既然知道是克洛克达尔在搞鬼，直接了当的把他们解决不就好了吗？所以带着第三队队长巴托尔・罗密欧，队员Mr.5、加尔・帝诺；第四队队长诺琪高，队员雪奈、Miss黄金周。还有新收的，被雷天直接命为功夫的功夫海牛和他的500小弟向阿拉巴斯坦王国的皇宫前进。

    穿过沙漠的时候，天雷每次遇到巨大的动物时，都会把功夫扔了过去，这一路下来，还真是实力大涨啊！天雷不由想到，自己的想法果然是对的，毕竟这功夫前世就是和不同的海兽打斗中成长起来的。

    很快一行来就来到了，阿拉巴斯坦王国的皇宫前。

    这是从天空飞下来了一只隼鹰，落地之后化成了一个人：“请问海军的各位来我们阿拉巴斯坦王国所为何事？”

    天雷笑着说道：“我是海军本部少将天雷，很高兴认识你，这一次来，是因为我发现了你们阿拉巴斯坦王国危机的真正原因。还通报一下！”同时想到这应该就是贝尔了，阿拉巴斯坦王国护国战士，恶魔果实鸟鸟果实-隼形态能力者，阿拉巴斯坦两大守护神之一。

    贝尔一听天雷的话的，眼神立马变的锐利了起来：“你说是叛军的事？”

    天雷：“叛军？不不不，他们只是你们阿拉巴斯坦王国过不下去的民众而以，和你们一样也是受害者。这叛乱和你们近年来国中不断沙化的情况都是人为的。”

    贝尔激动了，阿拉巴斯坦王国为何会变成今天这样，归其原因就是国中在片的国土成了沙漠，让人无法生存。再加上有心人的推波助澜，才会变的这么糟糕。

    贝尔：“我现在就领你们进去，可是如果敢骗我，我可不会管你是不是海军，一样对会你们不客气。还有只能你一个人进去，其他人留下。”

    天雷自然是不会反对了，这次来就是为了和阿拉巴斯坦王国的国王娜菲鲁塔利・寇布拉，通一气，毕竟现在克洛克达尔可是这个国家的英雄呢！帮他们解决问题没关系，反正自己也要这么做的，可是被误会了可就不好了。

    这娜菲鲁塔利家族是800年前创造【世界政府】的20家王族之一。但娜菲鲁塔利家族拒绝了迁入圣地【玛丽乔亚】居住的资格。所以虽然他们没天龙的身份，可是在世界政府中的地位也是非常高的，被他们告一次可是麻烦的很的。

    在贝尔带领下很快来到了寇布拉的面前，在他的身边还贴身站着一位护卫。应该就是阿拉巴斯坦另外一位守护神了加卡了，也是护国卫士，是恶魔果实犬犬果实-胡狼型的能力者。

    天雷向四周扫了一下，还有几个实力不错的护卫在边守护着，看来这阿拉巴斯坦王国的护卫还不错的。等一下，这几个护卫中的一个，怎么走起路来，这么奇怪？天雷脑中仔细思索了一下，眼睛一亮，天雷已经知道这家伙是谁了。

    贝尔：“国王陛下，这位海军的少将找你，说是知道我国的沙化，到底是怎么一回事了。”

    果然天雷看到这名护卫听到贝尔的话，眼神都变了，天雷就更加的确定了。

    寇布拉一听立马激动了：“这位海军少将，你真知道？”

    天雷一指那位护卫道：“你们怎么不问一问这位，如果我没的看错的话，这位就是克洛克达尔手下，巴洛克工作室的Mr.2，也是悬赏3200万贝里人妖冯・克雷。”

    “模仿果实能力者，可以变成右手触摸过的任何一个人，包括脸、身体和声音。此外他有储存记忆的能力，只要是过去摸过的对象都可以再度模仿，使用方法是以右手摸自己的脸，用左手则会回复。”

    “这也是你寇布拉国王陛下，有些事你明明没有去做，可偏偏所有的人都看到你做了的原因。”

章节目录 第52章人妖冯・克雷

    冯・克雷听天雷，一下就把自己的身份说破了，也不在掩饰了，变回了自己原来的样子。不过他没有逃，而是向寇布拉冲了过去，他的出手太快太突然了。

    阿拉巴斯坦两大守护神贝尔和加卡，根本还没有从天雷的话中反应过来，已经冲到了四人的身边了。立马爆喝道：“人妖拳法・32万圈大回旋踢。”这是他得意的人妖拳法，他的声还没有停，他就是高速旋转了起来，同时踢出了无数的腿影。只是一下就把贝尔和加卡踢飞了出去。

    之后立马就一个高跃，跃到了空中大喝道：“去死吧！看我的人妖拳法・32万圈大回旋踢。”冯・克雷身体快速旋转向寇布拉踢了过去。

    看得被踢飞出去的贝尔和加卡惊恐万分，可是他们肯定已经来不及去救援了，他们几乎绝望了。他们可是知道，他们的王寇布拉可是一个普通人，被这强力的一击踢中，不死也重伤啊！

    可是冯・克雷也好，贝尔和加卡也好，好像是把天雷给无视了。天雷立马一闪身出现在了寇布拉的身前，举起右手把冯・克雷的这强力的一击轻松挡下。

    冯・克雷明显一愣，他自己的腿力有多强，他自己最清楚，那可是有着600力道啊！居然就这样被人轻描淡写的挡下了。

    天雷的在和鹰眼对战之前就有了近2000力道了，和鹰眼一战后收获就更加大了，虽然伤还没有好全，可是现在就有了3000的力道了，这力道在Cp9中也只比他们的老大罗奇差些了。比冯・克雷高出了不知道多少，挡下的攻击自然是轻而易举了。

    冯・克雷的愣神，天雷自然是注意到了，自然是不会放过这样好的机会。举起的手立马抓住了冯・克雷的小腿。天雷也不客气，立马把冯・克雷用力往后上方一甩，之后狠狠的往地面砸了下去。

    之后又快速反手一甩，再一次狠狠的砸了下去，之后更是前砸后砸连续了十多下，场面是相当的暴力。可是把阿拉巴斯坦两大守护神贝尔和加卡给吓着了，从刚才冯・克雷踢他们的一腿的力量来看，这人绝对不在他们之下，可是这人现在正被天雷狂虐呢！两人同时想到，要是自己两和这海军对上，是不是也是这个下场啊？

    天雷连砸了十多下后，还是没有停下，别人不知道这冯・克雷的抗打能力，他可是知道的，这几下还要不了他的命，甚至是重伤也算不上。

    立马把冯・克雷甩到了空中，之后天雷一个月步来到了冯・克雷正上方，低喝道：“铁之二千枚瓦回旋踢。”说完之后天雷一脚狠狠的踢在了冯・克雷的后背。

    冯・克雷被这一重击，立马喷出了好几口血“噗嗤！~~~~”“轰隆隆~~~~”冯・克雷把地面撞出了一个十米的大坑出来，要知道这里可是阿拉巴斯坦王国的皇宫，地上可是坚硬无比的石头，这样还是撞出了一个大坑，可想而知。天雷的这脚踢的有多狠了。

    看着已经躺在坑中晕了过去，天雷走到寇布拉面前道：“现在你知道了吧！有人一直在你身边，安放了这么一个人，他可以随时随地用你的身份发布令！你觉得这幕后之人要做什么？”

    寇布拉：“你刚才说这人是克洛克达尔？”

    天雷：“没错就是你们国家的英雄克洛克达尔，他还有一个身份就是王下七武海，也就是一个海贼，你见过一个大海贼会没事来你们国家当英雄吗？最关键的是，这克洛克达尔是一位自然系沙沙果实能力者，我想你知道这代表什么吧！”

    寇布拉沉默了一会道：“你是说，我阿拉巴斯坦一国的事都是他在搞鬼？”

    “没错！”

    寇布拉：“那你们这次来是？”

    天雷一脸正气的说道：“我们自然是来捉拿克洛克达尔的，还阿拉巴斯坦一个太平的。”心里却在想到，我也只能这么说了，不然难道要我说，我是来完成任务的！为了奖励来的？

    寇布拉：“那你要我们做什么？”

    天雷笑道：“不用，我就是怕你们误会，所以特意来说一声！毕竟寇布拉陛下你，在世界政府中可是非常有地位的，我可是不想被你投诉一下，那可是麻烦大了。”说到最后天雷不由调笑了起来。

    寇布拉：“放心，只要你能解决，我必定会好好的感谢你的！”

    天雷一笑没有回答，而是道：“寇布拉陛下那我先走了，毕竟这事早一天搞定，你的王国的民众可以早一天恢复和平。”说完就出了皇宫。

    天雷出了皇宫之后，就让加尔・帝诺带路了，天雷带着巴托尔・罗密欧跟着加尔・帝诺向克洛克达尔的地盘去了。

    而让诺琪高和功夫带着Mr.5、雪奈、Miss黄金周守护皇宫，以防万一。

    天雷三人来到克洛克达尔的地方后，发现他早就在那里等着自己了，想想也是，毕竟这阿拉巴斯坦是他的老窝。估计自己一入阿拉巴斯坦他就知道了。

    克洛克达尔：“不知道，海军的第一天才，天雷少将，来到我的地方有何事啊？”

    “也没有什么，想拿你这个七武海炼炼手而以！”天雷虽然像是在调笑，可却是说的实话，天雷还真是拿他来练手的。转头又对妮可罗宾道：“妮可罗宾，我对你没有兴趣，可是大将马上就要来了，你还是离开的好。至于是哪一个大将，我想你是知道的吧！”

    妮可罗宾听了天雷的话不由打了一个冷颤，她自然是知道天雷说的是谁，那个在她心中，强的如神一般的人物，大将青雉。

    克洛克达尔听到有大将到来，脸色也变了。可惜这都是天雷编的，天雷只是不想和妮可罗宾动手，想把她吓走而以。

    克洛克达尔冷笑道：“本来我还想和你好好玩玩，不过现在看来，是要速战速决了。”之后转过头来对加尔・帝诺道：“Mr.3我真是好奇，你们是为了什么背叛我？背叛我！可是要做好死的准备的。”说一最后克洛克达尔的语气已经冷的，可以滴出水来。

章节目录 第53章海军流氓巴托尔・罗密欧

    克洛克达尔还真不愧是七武海，天雷一对妮可罗宾施压，他立马就对加尔・帝诺恐吓，还真是一点也不吃亏呢！

    克洛克达尔转过头冷冷的看着天雷，很是霸气的一挥手：“给我解决他们！”

    天雷一笑，如果之前没被自己挖墙角的时候，克洛克达尔的手下还是满多的，可是现在只有Mr.1达兹・波尼斯和Mr.2两个人，入得了天雷的法眼，可惜Mr.2已经陷在了皇宫之中了。所以只剩下达兹・波尼斯了，虽然他的实力确实不错，可是有巴托尔・罗密欧的屏障完克他。

    其他的如波拉、Mr.4、Miss.圣诞快乐、Mr.6、Miss.父亲节、Miss.星期一、Mr.9都是一些不堪一击的人，加尔・帝诺一个人都能搞定。

    天雷在这里还看到了Miss.星期三、MR.8，也就是阿拉巴斯坦王国的薇薇公主和护卫队长伊卡莱姆。天雷一时无语了，还是把克洛克达尔引开吧！不然伤到他们可就不好了。

    克洛克达尔还真不是一般的狡猾，在小弟们围攻上来的时候，立马发动了攻击。不过不是对天雷，而是快速的向加尔・帝诺而去，看来他是对自己的手下背叛他，还是非常的在意的。

    克洛克达尔动手了，天雷自然是不会闲着，也向他的小弟攻了过去。反正有巴托尔・罗密欧在，只是防御的话，还真没几人能快速的搞定他的。

    “剃“天雷一瞬间，就来到了克洛克达尔小弟们的中间，在他们还没有反应过来的时候，连挥三拳。“嘣！嘣！嘣！”Mr.4、Miss.圣诞快乐、Mr.6三人立马就飞了出去，狠狠的撞在了边上的墙壁上，失出了战斗力了。

    这些人和天雷的实力差的太远了，没有一能挡得住天雷的一击的，一下就是失去了三位同伴，余下的人可是吓的不轻，都不由退天了一些，与天雷保持距离，他们可是不想成为下一个。他们也没有想到天雷的实力居然这么强。

    另一边克洛克达尔却被一面屏障给狠狠的挡了一下，原来克洛克达尔的快速攻击，可是把加尔・帝诺给吓住了。他可是没有想到克洛克达尔会放弃天雷，向他攻击而来。

    而且克洛克达尔的速度太快了，他根本就是连防御躲避的时间也没有，眼看克洛克达尔的铁钩就要攻击到自己的身上了。加尔・帝诺只能眼看着，第一次感觉天了死亡的气息，脸上充满了不干和恐惧，就是这时候加尔・帝诺听到了如天籁一般的声音。

    巴托尔・罗密欧“呵呵“笑道：“屏障防御。”之后又冷笑道：“真不愧是七武海呢！这速度还真是快呢！差点就来不及了呢！”

    在克洛克达尔的铁钩离加尔・帝诺只有半米的时候，巴托尔・罗密欧的屏障防御总算是赶上了，不仅仅护住了加尔・帝诺，还让克洛克达尔吃了一个小亏。

    巴托尔・罗密欧的屏障出现的太突然了，克洛克达尔没有收得住手，铁钩狠狠的撞在了屏障之上。“嘣！”克洛克达尔的整条手臂都撞成了沙子，克洛克达尔要不是自然系的，不然这一下一定吃上一个大闷亏。

    巴托尔・罗密欧看着屏障之外，克洛克达尔手慢慢从沙子恢复了正常，羡慕的同时，居然一边一只手挖着鼻屎，一边嘲讽了起来：“哟！自然系的还真是好用呢！不过我们老大说，你是七武海中最差的一个啊！也就是一个，好运吃了一颗自然系恶魔果实的幸运儿而以，其它的是什么都不会啊！差劲之极啊！”巴托尔・罗密欧的嘴真是毒啊！怎么拉仇恨怎么来。

    巴托尔・罗密欧可是一点也不怕克洛克达尔这个七武海的，因为他就是一个死猪不怕开水烫的家伙。他在天雷的指点，屏幕已经不是像前世动漫中的一样，是单面防御了。

    而是一个形成了一个如房间一样，四面全防御，甚至是天上地下也没有遗漏。他现在就是一只乌龟壳，一只硬得不能再硬的乌龟壳，不说攻击，单论防御就是大将来了，短时间内他也不惧。

    天雷在一边也看到了，不由为克洛克达尔感到悲哀，遇到了巴托尔・罗密欧这个毫无强者风范的地痞流氓。

    克洛克达尔被巴托尔・罗密欧骂的，完全爆怒了起来，他克洛克达尔是何等的身份。今天居然被一个小流氓给小觑了，他如果受得了，也不管在一边的手下们了，手撑在地上爆喝一声：“侵蚀轮回”

    天雷这边刚想发动攻击，把一群罗罗给扫了。就看到克洛克达尔发大招了，不由暗骂一句你~妹的。立马一个剃来到了薇薇公主和护卫队长伊卡莱姆身边，一边说道：“别动，我是寇布拉国王派来的，我先送你们走，不然我还得分心照顾你们。”一边拉起了两人，使出了月步，就要带他们离开。

    薇薇公主：“不行，我为留下来为我的国家战斗。”

    天雷无语了：“你看看下面，这样的战斗，是你能参与的吗？还有一旦他们抓了你，我们怎么办？”

    薇薇公主和护卫队长伊卡莱姆听了天雷的话，向下看了下去，这一看之上，眼睛都快惊的掉下来了。

    只见克洛克达尔右手接触的地面后，先使用干裂，将所接触人的所有事物的水分吸干，包括人在内，现在克洛克达尔的小弟们，在还没有反应过来的时候，就成了一具干尸了，之后碎成了沙子。也只有对克洛克达尔了解异常的达兹・波尼斯了，他在克洛克达尔一发招的时候，就快速向外跑去，躲在了这招的攻击范围之外了。

    并且还在逐渐向周围扩散，周围的建筑也快速的沙化而沉陷，地面都像死了一样，变成干裂的荒地，没一会就成了一片沙漠。这就是自然系果实所独有的大范围攻击，发动后具有连岩石都可以粉化成沙的恐怖力量。

    这一幕可是把薇薇公主吓的不轻，天雷也不问了，立马向远处飞去。

    而在屏障里面的巴托尔・罗密欧和加尔・帝诺也是看得目瞪口呆，回过神后巴托尔・罗密欧看着一脸恐惧的加尔・帝诺，笑道：“放心他这一招虽然恐怖，可还没有难倒我，看我的！屏障之飞鸟。”只见巴托尔・罗密欧的屏障房间之上长出了居然化出了一对翅膀，在克洛克达尔无奈的眼神中飞到了空中。

    巴托尔・罗密欧：“这克洛克达尔不愧是七武海，真是强的太变态了，我都不敢撤了屏障，否则绝对是被秒杀的主！好在我的屏障够给力，不然我们可就玩完了，所以我们还是在天上乖乖的看着老大发威吧！”

章节目录 第54章强力的克洛克达尔

    天雷只是瞬间就把两人送到了远处，回来再一次和克洛克达尔对持了起来。天雷：“托尔・罗密欧你去对付达兹・波尼斯！加尔・帝诺你去把我刚才送到远处的两人带到皇宫去。”

    托尔・罗密欧：“老大，居然还有这家伙的小弟，还活着？”

    加尔・帝诺：“去皇宫？”

    天雷还没说话，托尔・罗密欧一巴掌打在了加尔・帝诺的头上，十分狗腿子的说道：“老大让你去，你就去，废那么多话干什么？”

    加尔・帝诺郁闷的看了一眼托尔・罗密欧，暗道我不就是问问而以吗？他到是不敢对托尔・罗密欧发火，刚才可是托尔・罗密欧救了他一命，而且他知道自己不是托尔・罗密欧的对手。

    安排好了，天雷也全身心的投入了战斗了，枪波：“雨箭。”

    一道精光天雷的眼中射出，只见天雷的双手手指在空中虚晃一阵，数十道由鱼人空手道枪波，组成的水箭对克洛克达尔射了过去。来对付克洛克达尔，怎么可能不能水呢！更何况天雷本来就会鱼人空手道，所以早早的在衣服中藏了几袋水。

    克洛克达尔看到射过来的水箭，不由瞳孔放大：“嗯？水箭射击？”立马手一挥一道沙墙挡住了，飞射而来的水箭。

    之后克洛克达尔不由深深的看了一眼天雷，他看来出天雷使的是鱼人空手道，只是他不知道，天雷是知道他的弱点就是水呢！还是只是碰巧会鱼人空手道！

    克洛克达尔对天雷嘲讽道：“鱼人空手道？不错的拳，可是你好像学的不正宗哦！”接着道：“你也接我一击试试，沙漠枪林。”“砰砰砰砰。”地上的沙尘立马组成了数百根长枪，直奔天雷而去。

    “剃！”天雷瞬间消失在了原地，出现在了旁边十米之外，克洛克达尔的数百根长枪射了一个空，在地面射出了数百个枪眼。

    克洛克达尔先是让托尔・罗密欧这个海军流氓调戏了一下，接着又是一时间拿不下天雷。顿时开始认真了起来，眼神和身的气势也变了。

    只是瞬间天雷感觉到，一股强烈的气势直奔自己而来，天雷知道这并不是霸王色的霸气，而是杀人太多所积累的杀气，此时要是换做一个普通人站在天雷的位置的话，恐怕早就昏过去了。

    “强，真的很强，真是不愧为七武海之一，看来今天是要拼一次命了，不然不要说胜了，保命都有点难啊！”

    “看来只能先下手为强了，掌控了战斗节奏，才有机胜。”天雷思维急转，立马发起了攻击：“铁块-霸气铁拳。”拳头上同使出了铁块和霸气，天雷也是全力而上了。

    “哼。”

    克洛克达尔可是大海贼出身，战斗经验何其丰富，掌控战斗节奏这种事情当然不会落后于天雷，在天雷出手的瞬间克洛克达尔也出手了，右手的铁钩正面迎击。

    “当！”

    拳钩相交，一阵劲风自俩人交手之处迸发而出，强烈的劲风直接吹起了俩人周围大片的沙尘。一层层沙尘被吹起，不亚于一场小型的沙尘爆，第一次正面相击便有如此威势。

    天雷和克洛克达尔的首次交手只是拼了个旗鼓相当，可是克洛克达尔知道自己已经落入了下风，因为他感到自己右手内部，已经有了一定的沙化。这是自己力量不如的最好的证明，看来这海军的小子，实力真是没话说。不过我克洛克达尔可不是靠力量吃饭的。

    天雷惊到了，心中暗道，不愧是七武海级别的强者，刚刚我那一拳，可不仅打出了3200力道，普通拳头打出3200道力和铁块拳头打出的3200力道完全不同日语，再加中级霸气的增幅，绝对已经到到了7000之上的力道了，可是他竟然能够若无其事的接下。

    一击不得手天雷立刻变招，极具爆发力的大腿弯曲的瞬间，旋转着发起了攻击：“铁块-霸气二千枚瓦回旋踢。”

    “哼，雕虫小技，沙漠宝刀。”克洛克达尔把手臂变成沙刃后，巨大化打了出来，沙漠宝刀所过之处，把地面斩开一条巨大裂缝。斩开地面后出现呈紫色雷电似的东西，不知为何物。

    看的天雷心悸不已，不过同在已经没有退路了，天雷一发狠。再一次加力，狠狠的向这恐怖的沙漠宝刀硬击了过去。

    “嘣！”拳与沙漠宝刀的对撞在了一起，瞬间沙尘四射飞扬！已经看不清天雷的身影了。而天雷则是瞬间倒飞了出去，不过克洛克达尔的沙漠宝刀也被天雷给打散了。

    在飞出去十多米后，天雷稳住了身形，看了看自己毫发无损的拳头，不由想到，自己的拳头还是很硬的嘛！

    正在天雷有些自得的时候，克洛克达尔的攻击再一次到来。

    只见克洛克达尔再一次把手臂巨大化，之后变成月牙状的沙刃向天雷斩了过来。

    这一次克洛克达尔没有喊出招式，可是天雷一眼就认出来了。作为海贼王中第一个出现的强力BOSS，而且招式都那么酷炫，做为一个动漫迷如何会不记得。

    这是弧月形沙丘啊！这是一招让沙刃碰到身体，不造成直接伤害，而是被吸光所有的水分的恐怖招式，最终会无力倒下而变成缺少水分的木乃伊。

    这一招，天雷可是不敢硬接，他可不想成为木乃伊。他可不像路飞，有主角光环，被吸成了木乃伊还能活过来。天雷立马使了了月步，快速飞上了天。险险的躲过了这招，攻击方式恐怖，威力巨大，范围又广的大招。

    “哦？看来我还是小看你了啊，不仅将六式中的剃、铁块、月步炼成了，而且还使用得如此炉火纯青。更是连霸气都到了中级，不过年轻人始终是年轻人，也不过如此而以。”

    见天雷如此轻易的就能躲过自己的招式克洛克达尔轻笑道。

    “什么？”

    趁着克洛克达尔停手说话的功夫，天雷已经拉开了俩人之间的距离，不过很明显天雷刚才并未有，完全躲过克洛克达尔弧月形沙丘的斩击，手臂上那道细小的，干裂伤口便证明了一切。

章节目录 第55章重伤

    气浪？没错了刚才，天雷已经完全躲了过去，只是让弧月形沙丘斩击的快速斩过时产生的气浪檫到了一点。天雷不由脸色大变，瞳孔放大。这弧月形沙丘的威力也太大了吧！

    这还是是气浪碰了一下，要是正面击中，那不就直接灰灰了？

    天雷和克洛克达尔再一次对持了起来，可是天雷没有试出克洛克达尔的的深浅，克洛克达尔却已经试出天雷的深浅了。

    “真不愧是海军这一代中的第一天才，使用霸气后的力道居然有了7000，就算是我也有些自愧不如呢！掌握了六式中的递和月步，速度已经是顶尖了，反应也很快。地下势力也太小觑你了，将你的战力评估明显偏低了很多，1000力道左右的攻击能力！真是可笑，你现在可是7倍有余的攻击力道。速度也是资料上四倍以上，更离谱的是，居然没有关于你会霸气的事，真是太要笑了。”

    “不过你知道吗？小海军，任何一个人想要成为七武海，除去干的大事件之外，还必须至少拥有以下中的两样东西，超强的果实能力，见闻色霸气、武装色霸气。因为只有其中一种话，实力再强也是存在很大的不足之处的。”

    “剃！”天雷一下出现在了克洛克达尔的身前发了攻击，而且攻击的时机还是在克洛克达尔说话之时，身体最为放松的那一刻，可是这一切仿佛都在克洛克达尔的预料之中一般。

    在天雷攻击的时候，克洛克达尔只是轻轻的抬了抬自己右手，将铁钩抵在了天雷攻来的拳头之上。

    “虽然我看得出你并不会见闻色霸气，但是对于你这种已经觉醒了武装色霸气的天才，见闻色霸气应该并不陌生吧！见闻色霸气，可有预知对手行动的能力，所以不管你多努力也是打不中我的。”

    克洛克达尔一边说着，一边发动了攻击，把手臂再一次变成沙刃后，再巨大化打了出来。

    天雷克洛克达尔再一次发动的攻击不由道：“又是这招沙漠宝刀。”

    对于这一招天雷到是不惧，立马开始了回击，猛的一跃，一招“铁-霸气二千枚瓦回旋踢”。在空中旋转着踢向了沙漠宝刀。

    克洛克达尔的沙漠宝刀再一次被天雷打散，天雷落地之后，在地上猛的一踏，向克洛克达尔飞跃而去。

    “铁块-铁肘！”

    克洛克达尔轻松躲过，然后一个铁钩打向了天雷的胸口。

    这时的天雷去势已老，根本来不及躲，只能身体微偏，躲过了要害。最后让克洛克达尔的铁钩狠狠的扎在了天雷的左肩，不过天雷的还是在最关键的时候使出了铁块和霸气。即便是这样，天雷也感到自己的左肩好像断了一样，疼痛不已。

    一时间竟然已经抬不起来了，果然自己和七武海之间还是有着一定的差距的，哪是自己已经初步有了中将的实力。这些七武海不大将级，也是中将巅峰的实力了。

    看到天雷受伤了，克洛克达尔自然也是不会放过这样的机会的，双手不停的挥击，再挥挥击，一道道沙尘形成的刀刃向天雷斩击而来。

    天雷一眼就认出了，这是克洛克达尔最强的一招沙漠金刚宝刀，是沙漠宝刀的强化版。如果没有受伤天雷还真想硬接一击试试，可是现在还是算了吧！“月步！”天雷打算再一次使用月步逃天空中。

    可惜克洛克达尔也不是傻子，怎么可能让天雷一次又一次的躲到空中呢！双手急挥，立马形成了一股强烈的沙尘暴，这满天的沙尘暴，好像要毁天灭地一般。

    天雷根本就在空中失去了眼野，天雷立马感到不对，危机感十足，可是现在也没有好的办法。克洛克达尔的这一招沙尘暴范围太大了，短时间出不去，而且也摸不清方向。

    这时天雷感觉，一股厉风向自己的后背袭来了，天雷本能的回手就是一拳。

    “嘣！”天雷从这一击的力道，就知道这是克洛克达尔的沙漠宝刀，这时天雷已经明白，自己成了那睁眼瞎。而且克洛克达尔可以用见闻色霸气，轻易知道自己的位置。这完全就是只有挨打的份啊！这一下悲催了！

    果然没有一会，克洛克达尔开始从不同的地方，不同的方向，向天雷发起了攻击，沙漠宝刀如雨一般的斩向了天雷。

    现在的天雷只能不停的被动的，一次又一次的出拳，把攻击而来的沙漠宝刀一一打散。不行这样绝对不行，体力消耗的太快了，而且克洛克达尔地形有力，几乎是零消耗的和自己打。等自己的体力一不足，铁定是死都不知道怎么死的。是相的郁闷了，现在这情景完全就是克洛克达尔的天下嘛！

    天雷一发狠，用背部硬受了一招沙漠宝刀，顺势从空中掉了下去。“嘣！嘣！嘣！嘣！”在掉下去的过程中天雷，又挨了四招沙漠宝刀。

    “噗嗤~~~”天雷连吐了好几口血，可是天雷还是咬着牙，忍了下来了。虽然天雷挨这沙漠宝刀之前，就使出了铁块和霸气防御！可是这五击之下，还是受了很重的伤。

    “轰~~~~~”天雷狠狠的砸在了地上，再一次吐出了几口血。虽然天雷还有活动的能力，可是还是躺在那里一动不动。

    因为只有这样才有可能把克洛克达尔引过来，寻找一击必杀的机会。果然没一会，天上的沙尘暴就散了开来，克洛克达尔也出现在了天雷的眼前。

    克洛克达尔看着地上不能动弹的天雷，冷冷的笑道：“看吧！你还年轻！”接着又道：“看在你是个人物的份上，我亲手送你上路。”说着就把天雷提了起来，低喝道：“干裂！”

    而就在这个时候，天雷猛的把藏在胸口的水袋砸向了克洛克达尔，天雷的这一下，太突然了。克洛克达尔的干裂还没有使出来就停了，本能的用另一只手向水袋挡了过去！

章节目录 第56章天上金

    “噗！”水袋应声而破，把克洛克达尔淋了一个透。这么好的机会天雷如何会放弃，先是一招“唐草瓦正拳”冲击波攻击，把把自己从克洛克达尔的手中挣脱出来。接着就是全力一击“铁-霸气鲛瓦正拳。”把克洛克达尔打飞出去。

    不过天雷的攻击没有停下，一个剃，追了上去。又来一招强力的“铁-霸气二千枚瓦回旋踢。”狠狠的踢在了克洛克达尔的腰间。

    接着就是把胸口中的另一水袋取了出来，不停的枪波攻击，直到把水袋中的水打光了为止。这时天雷已经差不多已经虚脱了，看向躺在地上的克洛克达尔，天雷不由笑了。

    他差不多已经没了人形了，胸口整个凹了下去，想来是自己的铁-霸气鲛瓦正拳造成的。腰也已经程现出诡异的弯度，想来是被铁-霸气二千枚瓦回旋踢踢断了。身体的其它部位也全是一个个，枪眼。看来是最后的枪波，打出来了。

    可就是这样，天雷还是没有接到赏金系统的斩杀通知，也就是说。都已经被自己打成这样了，这家伙还没有挂掉！天雷不由再一次看了看克洛克达尔那，已经残破不堪的身体。感叹到！到达这个级别的，果然是怪物啊！这样都不死。

    巴托尔・罗密欧这边也已经轻松搞定了达兹・波尼斯，看到天雷这边没有动静了，立马和加尔・帝诺提着达兹・波尼斯走了过来。

    看着坐在一边恢复体力的天雷，没有看到克洛克达尔，便一边走一边问道：“老大，你打那个沙子做的家伙打跑~~~~”

    “哇！靠！”这是巴托尔・罗密欧走近后，看到坑中的克洛克达尔时，发出的惊呼！

    加尔・帝诺也看了过去，看得心中不由一颤，不由为克洛克达尔默哀了一下。

    巴托尔・罗密欧：“老大，你下手是不是有点狠啊！我想现在就是他亲妈也认不出他来了吧！”

    “别废话了，你去把这克洛克达尔和达兹・波尼斯提上，和我先走一步回军舰治伤去了！加尔・帝诺你把皇宫把事情交待一下，同时让其他人把这里，里里外外翻一番。这里是克洛克达尔的老窝，想来就不少好东西。”

    巴托尔・罗密欧一脸关心道：“老大你受伤了？”

    “废话！这可是七武海，干翻一个，怎么可能不受伤呢！你以为我是内裤外穿的超人啊！”

    巴托尔・罗密欧再一次使出了屏障鸟，带着天雷飞回了军舰。回到军舰治疗之后，天雷回到了船长室，在脑中说到，使用见闻色霸气觉醒因子，天雷再一次陷入了晕迷之中。这是打败克洛克达尔完成拯救王国的奖励。

    第二天一早醒来，还没等天雷体会一下，见闻色霸气。面瘫、宇喜多就来到了天雷的船长室，一脸的恐惧。

    搞的天雷很是不解：“你们什么时候回来的？还有你们这是怎么了？不就是让你们解决一些，人渣一样的赏金猎人吗？怎么这个表情啊？”

    宇喜多一脸为难，不知道怎么说的样子，最后只憋出了一句：“天雷少将，我们给你惹麻烦了！不过我们不会连累你，我们就去本部自首。”

    天雷听的更加的懵逼了，转头对面瘫问道：“说，到底是怎么一回事！”

    面瘫那万看不变的脸上，也不由抽搐了起来：“我们回来的路上，遇到了一伙人，他们看上了宇喜多，让我们交给他们。之后打了起来！”

    天雷：“哦！多大点事嘛！再说了你们做的也不错啊！你们要是把宇喜多交出去了，我才会发飙！”

    面瘫：“之后我们发现那是护送天上金的船！”

    “天上金？”天雷一听站了起来：“面瘫你说话，能不能别在喘气啊！”说完天雷也沉默了下来，这天上金可也是一个麻烦的东西，可是会惹来大将的东西，你说麻烦不麻烦？

    想了一天雷问道：“这件事有多少人知道？那船上有没有人逃了？还有赏金猎人是不是全部搞定？”

    宇喜多：“就我们几个人知道，现在他们可是吓住了，不知道怎么办呢！船上的人也一个不留的全抓了，现在在一艘我们缴获的海贼船上，赏金猎人也是一样。”

    天雷沉默了一会，笑道：“那这就不关我们的事了！面瘫现在你去把他们一个不少全杀了。记好了，一个不死，以后的很可能就是我们！明白吗？”

    宇喜多：“可是这瞒得过去吗？”

    天雷：“面瘫把人解决了，只带钱回来，把名剑恶魔果实这些已经在天龙人那里上了名的东西，通通扔到大海之中。去吧！放心我有办法搞定！”

    面瘫走后，天雷：“宇喜多，接通战国元帅的电话虫！”

    宇喜多：“啊？哦！马上！”

    “菠萝萝！菠萝萝！”很快就接通了：“我是战国，是哪位?”

    天雷：“是这样的，我发现阿拉巴斯坦王国的自然灾害都是七武海克洛克达尔搞的鬼，做为一名正义的海军自然是不能看着不管，所以我们全员出动把克洛克达尔，合他的手下全都拿下了！”

    “什么？你把七武海之一的克洛克达尔，给打败了？”战国的话中充满了震惊，克洛克达尔的实力，他还是知道的。虽然在七武海中不是最强的，可也有着中将巅峰的实力，居然让天雷给拿下了，那现在天雷的实力有多强？大将？？？

    天雷：“是的，还好我发现这克洛克达尔的沙沙果实有着弱点，那就是水，一遇水就会变成实体，打了他一个措手不及才侥幸胜了。就是这样，还是受了不轻的伤。”

    “说来也奇怪，前不久，还遇到了同为七武海的鹰眼，比试了一声，剑毁人伤啊！老伤还没好呢！现在又受伤了，真是伤上加伤了。总部有没有给力的医生，派一个过来，给我看看啊！好歹，我也算是立了一个功吧！再说你们也得派一个来把克洛克达尔押走啊！”

    电话虫一下就沉默了，想来是天雷的话里的信息大多，太震撼了让战国一时呆住了。过了好一会才道：“好我马上派人过来！唉！本来正好还有事找你办，现在就算了，好好养伤吧！”

    挂了电话虫之后，天雷对道宇喜多说道：“你觉得，一个连战两大七武海，鹰眼和克洛克达尔，身受重伤的人，会有心情，有能力去抢天上金吗？最重要的就是，你们抢天上金的时候，我还在和克洛克达尔，打的晕到黑地呢！这可是所有阿拉巴斯坦王国的人，都可以给我证明的。你觉得我们还可疑吗？呵呵！看来以后我们是不会差钱了！”

章节目录 第57章取代果实

    宇喜多也不傻，只是天上金这事太大了，突然遇到了有点懵了。现在缓过来之后，立马就知道了天雷的意思了。不管这里发生了什么事，只我们没有时间，没有能力，没有机会去做这件事。这件事，就是我们做的，别人也不会怀疑到我的头上来。

    看着放下心来的宇喜多，天雷问道：“现在是不和我说说你们的收获了！有没有名剑？”天雷不由想到，这一次要是有剑，自己可是会轻松很多了，那沙尘暴，可以用一刀流龙卷风克制一下。

    宇喜多一说到这，也欢喜到：“老大，这一次我们可是大收获啊！不仅仅在那些赏金猎人身上搞到了1亿3000万的贝里，还得了三把名剑。分别是良快刀五十工之一的村雨丸，良快刀五十工之一的花州，大快刀二十一工之一布都御魂。”

    天雷听了也一愣，没想到这一次一下得了三把名剑，他可是只知道良快刀五十工之一的花州在那里，其它两把可是不知道，这一次可是真是赚大发了。

    天雷马上喜道：“你现在就去把这三把名剑取过来。”

    宇喜多：“是我知道了！”说完立马飞奔出去了，天上金的事搞定之后，她可是一身的轻松啊！

    没一会宇鼓喜多就拿着三把剑来到了天雷面前，递给了天雷之后：“那我先走了老大，你伤的很重，好好休息吧！”

    宇喜多走了之后，天雷看了看村雨丸、花州和布都御魂这三把名剑，

    天雷一眼就看上了布都御魂，这可是大快刀二十一工之一啊！再加上这把长刀很特别，和这外世界中的名剑区别很大。

    这是一柄很长的单刃直刀，刃的长度达到七尺四寸也就是224厘米，含剑柄达到270厘米。具有区别于普通长剑的威严感觉，而且剑身比较细长，剑锷也只有4.2厘米宽，剑刃前端2.8厘米。是一把相当霸气的一把刀。

    天雷现在身高1.8米，拿着这把长270厘米的名剑布都御魂，颇有罗样子。因为现在天雷手中的剑和自己的比例，差不多就是罗和他手中的剑的比例。

    天雷对这一把布都御魂是越看越喜欢，不停的抚摸着。同时想到，有机会把村雨丸给罗罗亚索隆，毕竟一下拿走了，本来属于他的名剑，雪走和三代鬼彻。确实有点太不厚道了，再说了，我把路飞的Boss都打了，也要回报一下不是。

    至于花州，看看能不能碰到达斯奇吧！要是遇到了，也还给她得了。毕竟现在自己有了大快刀二十一工的布都御魂就够了。

    之后又体会起了见闻色霸气，还真是神奇呢！军舰上所有有的一举一动，自己都很清楚的感觉得到。也只有一个人发展了天雷的动作，那就是同样拥有见闻色霸气的克比。

    这是天雷感觉到一个人从远处一点一点向这边靠近，进入了三百米之内后，天雷就能清晰的感觉这人身上的气息了。看来自己的见闻色霸气，极限范围是五百米，能感应人体的气息的范围是三百米。

    看来是加尔・帝诺他们回来了呢！不知道这家伙会给自己带来什么，毕竟克洛克达尔可是在这里经验了那么长的时间，肯定有着不错的财富和宝物。更何况天雷这一次帮了阿拉巴斯坦王国，这么大的一个忙，他们也会表示表示吧！

    要知道这阿拉巴斯坦王国的娜菲鲁塔利家族，可是是800年前创造【世界政府】的20家王族之一。他们给出来的东西一定不差吧！

    很快加尔・帝诺来到了天雷的船长室，他手中拿着两把剑和三个盒子，一看都是好东西啊！

    加尔・帝诺：“老大！这次我们一共从克洛克达尔那里，得了2亿8000万贝里。还从中得了两把名剑，分别是快刀八十工之一的鬼切，良快刀五十二工之一的村正，居说是和鬼彻一系一样的妖刀。”

    天雷不由雷到了，自己刚想还一把名剑给罗罗亚索隆，就又来了一把和鬼彻一系一样的妖刀！难不成这罗罗亚索隆注定要有一把妖刀？还是说这罗罗亚索隆之后的鬼眼就是这么来的？得！不管了，大不了一起给他就是了。

    加尔・帝诺又把三个盒子递给了天雷：“两个普通盒子的，是从克洛克达尔那里得来的，是两颗恶魔果实，动物系和超人系各一颗。”

    “最后一个宝盒之中的，是阿拉巴斯坦王国的国王给的，说是为了感谢老大，也是一颗恶魔果实。他还说不知道老大需要什么样的果实能力，所以把他们娜菲鲁塔利家族珍藏了几十年的一颗恶魔果实拿了出来。”

    天雷：“他哪里搞来的啊！还一下两颗，本事不小啊！”

    加尔・帝诺：“估计是搜刮了阿拉巴斯坦王国的财富买的，我们这些人的果实能力，除了Mr.1的。其他人都是吃了克洛克达尔给的恶魔果实才有的。”

    天雷一想还真有可能，不过能买到这么多的恶魔果实，也是一种本事。毕竟恶魔果实可不是谁想买就能买到的。

    加尔・帝诺说完之后，也告辞了，他也知道天雷受的伤肯定不轻，还是不要继续打扰的好。

    天雷把四把名剑放在了一起，有些无语的想到，昨天还为没名剑发愁，今天一下来了这么多，看来哥的人品一向很坚挺啊！

    之后天雷又把恶魔果实图鉴，和三颗恶魔果实比对了起来，从克洛克达尔那里得来的，分别是：动物系的猿猿果实-爆猿形态，是一颗非常强大的动物系恶魔果实，就是天雷都有一口吃掉的冲动。和超人系的声波果实，声波的做用还是很多的，想来也不弱。

    最后一颗也是超人系的，来自国王，特殊的恶魔果实，天雷还是很好奇的。一一对比了起来，可是当天雷在恶魔果实图鉴上找到这颗恶魔果实之后，整个人就是呆了，震惊了。

    这颗超人系的恶魔果实的名字叫取代果实。

章节目录 第58章快斩果实【斩斩果实，只是过度，后面的果实能力很强很爆力哦！】

    取代果实，顾名思义，它的能力就是取代。只要你和一个能力者接触，再用出取代能力，就可以夺取他的能力。

    这一下，天雷又开你~妈流的口水了，这可是比之前的任务奖励还要来的给力啊！任务奖励的恶魔果实，虽然也是顶尖的恶魔果实，可是不一定合适自己。

    超人系恶魔果实：童趣果实、震震果实、线线果实、幽灵果实、肉球果实、手术果实、毒毒果实、影影果实、艺术果实、石石果实、爆爆果实、快斩果实、迟缓果实、门门果实、钻石果实、热热果实、屏障果实、炸弹果实、公斤果实、彩色心情果实。

    动物系恶魔果实：人人果实・幻兽种・大佛形态、猫猫果实・豹形态、象象果实・古代种・猛犸象形态、龙龙果实-古代种・暴龙形态、・幻兽种・不死鸟果实。

    自然系恶魔果实：烟雾果实、烧烧果实、沙沙果实、响雷果实、冰冻果实、黑暗果实、闪闪果实、岩浆果实、沼泽果实、瓦斯果实、雪雪果实。

    三系恶魔果实一共三十六颗，颗颗是经典，每一颗你都值得拥有！这要怎么选，这让自己怎么选啊！天雷颗颗都想要啊！蛋疼的一个逼！

    童趣果实、线线果实、艺术果实、石石果实、爆爆果实、瓦斯果实、雪雪果实是唐吉诃德・杜夫拉明高一伙的，现在去搞，和找死没什么差别。可是几年后这家伙走了背运，让路飞给搞了，那时候，到是可以去顺一把。

    震震果实、钻石果实、・幻兽种・不死鸟果实、烧烧果实这四人也更不用说了，现在的天雷，完全不是对手。不过顶上之战，可是最好的一个机会，想搞到手也不难！

    算算自己想要搞的话，除了海军和自己的伙伴不好下手之外，其它的都可以搞到手。这一下天雷又头疼了，不能这样想了，恶魔果实的能力最合适自己的才是最好的，毕竟不是有了好的果实就能成为强者，沼泽果实的能力者就是最好的证明啊！

    那么不要去想哪个恶魔果实强，因为这太难道比较了。那么只有反过来想，自己需要什么的恶魔果实。首先自己是一个六式使用者，动物系或者超人系中，加强身体力量和强度的恶魔果实都合适，那么只有钻石果实、肉球果实、快斩果实、公斤果实、象象果实・古代种・猛犸象形态、龙龙果实-古代种・暴龙形态、・幻兽种・不死鸟果实7种果实了。

    自己还是一个剑士，这7种果实中哪个对剑士有用？看了看，只有公斤果实、快斩果实，一个可以加大剑击的重量，从而加强攻击。一个则是，把自己变成一把剑。

    想到这天雷双眼顿时就亮了起来，对啊！自己本身就是一把剑，剑是我，我便是剑，人剑合一，这不是剑士的最高境界吗？

    这快斩果实，首先它能把自身变成剑，就不会出现手中无剑，无法使用剑招的情况。其次它把自身变成剑之后，身体的强度也得到了加强，六式自然也是得到了加强。

    可以说对自己而言，以后六式和剑招随心而动，想想一手一挥一道斩击，另一手一挥又是一道斩击，甚至是一个鞭腿也可以是一道斩击。再想想每一个手刀都可以是一道斩击，这是多么强大啊！同也可以变化成六式攻击，这样一来自己的攻击，将变的强力而又多变，让对手难以应付，这不是，现价段最合适自己的吗？再说之后看到更好的，再取代就了。

    而且这快斩果实也不差，随着开发，这硬度也可增加的，普通的铁剑、精铁剑、快刀、良快刀、大快刀、无上大快刀。如果达到无上大快刀的程度，身体的强度，就是和有着最强生物之称的凯多也有得一比了吧！

    想到就做，天雷立马来到了关押达兹・波尼斯的地方，在达兹・波尼斯不解决的目光下。天雷一把抓住了他的头，低喝一声：“取代！”

    达兹・波尼斯顿时全身抖动了起来，嘴中连连的惨叫了起来，没一会把所有的人都惊动了。

    所以有的人都一脸不解的看着天雷，他们不明白天雷这是在做什么？

    巴托尔・罗密欧突然诡异的笑了起来：“没想到老还有这样的爱好啊！真是看不出来啊！”

    所有的人不由向他看了过来，德扎亚更是问道：“怎么？你知道老大做什么？”

    巴托尔・罗密欧：“这还用说吗？上一次把那个叫克洛克达尔的七武海，虐成了什么样你们也看到了。现在又来搞这家伙，老大铁定是有虐人的爱好！”说完还得意的笑了起来，一副看我多英明神武的表情。

    其他人听了，都不由满脸的黑线，都不由暗骂，自己怎么就相信这不靠谱的家伙呢！他要是知道老大在干什么了，才是出怪事了。

    巴托尔・罗密欧的话，天雷也是听的一清二楚，这时他的能力也已经取代完了，转过头来对巴托尔・罗密欧说道：“巴托尔・罗密欧你还真是猜对了，哥我还真有虐人的爱好！我们出去炼炼！”说完伸出了右臂，稍体会了一下，就发现自己的身体就有一股强大，而又特殊的力，想来就是恶魔果实的力量了。

    将这股力量运到了右臂之上，右臂立马整个化成了一把刀，平伸之后，刀背在内，刀锋在外，上面闪着一阵阵的寒光。天雷自己感觉了一下，差不多有精铁剑的强度了，想来是自己的身体本来就强，所以跳过了铁剑这一境。

    这一变化，所有人都呆住了，他们可是知道老大没有恶魔果实能力的。巴洛克工作室的几人，还有巴托尔・罗密欧这个，亲自抓了达兹・波尼斯的人，眼睛都快瞪出来了，他们更加知道，这果实能力，可是地上那个还在惨叫的家伙的能力！可怎么到了老大身上了？难不成见鬼了？

    天雷看着一帮呆住的人，笑着说道：“这是国王给的，一颗特殊恶魔果实的能力，它叫取代果实，也就是说吃了这个果实的能力者。可以取代任何一个能力者的能力，说直接一点，就是夺取他人的能力。不过只能一次。”

章节目录 第59章1秒钟大将（求收藏，求推荐）

    所有人，一起惊呼道：“还有这样的果实？！”所有人的脸上，充满了震撼。

    回过神来之后，巴托尔・罗密欧一脸惋惜的说道：“老大，你怎么选了这个，边上不是还有一个玩沙子的家伙吗？他的果实可是恶魔果实中最强的自然系啊！可比这个剑人强多了。”

    “嗯？剑人？”天雷听到这样的一个叫法，感觉顿时不好了。

    听天雷反问，巴托尔・罗密欧紧张的立马解释道：“老大我可不是在骂你，我只是在说这个果实能力。”

    “行了，我知道了，先和我出去，试试这果实的能力如何。”天雷现在正急着试试能力呢！哪里有空和他计较这些。

    来到外面之后，巴托尔・罗密欧一脸兴奋的说道：“终于可以和老大过过手了，我等这一天，等的太久了！”

    天雷听了一脸的无语：“谁要和你比试？”

    巴托尔・罗密欧一脸的懵逼：“不是老大你说的，让我给和你试试果实能力吗？”

    天雷蛋疼的一个逼：“我是说，你制出一个屏障让我来攻击，然后你把我的攻击力道告诉我！至于想和较量嘛！呵呵！”说完天雷对着海面就是一道斩击，把海面斩出了一道裂痕。

    可惜，自己这人剑合一的境界，是人造的，虽然和鹰眼一样，随意一击，就可以斩出斩击。可是这斩击的威力差了许多，只能斩出百米远。之后天雷使出铁块之后，再次挥出了一道斩击，这一下强了许多，差不多是之前的两倍强了。

    虽然天雷对自己的这两击斩击不是很满意，可是巴托尔・罗密欧已经吓到了，他看到天雷随意就可以打出斩击，这样的连续斩击，自己屏障是能挡下，但是绝对撑不了一会，毕竟自己的精神力和体力有限，上去绝对是找虐。

    巴托尔・罗密欧尴尬的笑了笑：“老大，我觉得还不然和你较量了！”说完双手一交叉，一道屏障出现在了天雷的面前。

    其他人看着巴托尔・罗密欧尴尬的样子，都不由笑了起来，同时也震惊与天雷的实力。特别是最早跟随天雷的面瘫和宇喜多了，两人都不由暗暗决定要好好的修炼了，不能被老大拉的太远了。

    德扎亚哈哈大笑道：“巴托尔・罗密欧算你识相，不然里面关着的两人就是你的下场了。”

    巴托尔・罗密欧听了，想到两人的惨样，不由打了一个冷颤，声音有些抖的说道：“不会吧！”

    天雷无语了，这你都信：“这者信，你是我伙伴，又不是我敌人！”巴托尔・罗密欧这才松了一口气，暗道还好是你一伙的，不然就惨了。

    天雷先是查看了一下自己的数据，吃快斩果实之前力道3000、速度5000、防御6000力道是三项数据中最差的。吃了快斩果实之后，力道4000、速度5000、防御8000。这还是没有使用六式和果实能力的数据！

    天雷来到屏障前，用出果实能力后，打一拳。不对应该是刺出一剑，因为天雷是手掌伸直，如利剑一般打出的。然后天雷开始连续打出了鞭腿、肘击、脚踢和手刀。

    巴托尔・罗密欧：“老大你太强了，刺、鞭腿、肘击、脚踢和手刀分别是5000、6000、6500、5000。”

    天雷一听不错，加了1000至2000的力道，只要好好的开发果实能力，以后加的力道肯定更加的多。

    天雷：“接着试。”再一次五连击，这次天雷攻击之上加了铁块。

    巴托尔・罗密欧已经有些呆了，之前的数据，他看到天雷用出了果实能力，以后是天雷的最强力道了。现在一看这一次的数据，他吓着了，有些结巴的道：“分别是7000、8000、8500、7000。”

    天雷：“再来！”这一次，天雷才是用出了全力，果实能力，铁块加上霸气，又是一个五连击，打完之后，天雷皱起了眉，因为天雷发现，这一个五连击，居然消耗了自己一半的体力，甚至已经开始有些大喘气了。

    看来自己的身体强度还不够，经常不起这么大的力道，现在这全力攻击只能当做杀手锏使用了。不然没把人搞死，自己先得累死。看来平时，这果实能力、铁块、霸气只能两两使用了。

    不过这样也不错了，毕竟CP9的老大，人形时也只是和自己一样4000力道，虽然他也会铁块，但是他不会霸气啊！他的力道肯定没有自己高。

    “巴托尔・罗密欧，报出我的数据啊！”想到这，天雷抬看了一眼巴托尔・罗密欧，话说自己思考了一会了，这家伙怎么还不报数啊！

    巴托尔・罗密欧这时才有点回神，不过明显还没有完全清醒，呆呆的说道：“分别是14000、16000、17000、140000。”

    巴托尔・罗密欧这一数据报完，不要说是其他的伙伴了，就是天雷也是惊道了。他总算是明白三样齐用，体力为什么会消耗的那么快了。这完全可以媲美大将的一击啊！可惜顶多也只能打出10击打，打完之后还搞不定，那只能等死了，因为体力已经消耗完了。

    可是以自己这个级别以上人的攻击速度，10击也就是一秒钟的事。天雷不由想到，自己这算是1秒钟大将？不过就是这样，也已经够变态了啊！毕竟大将就是大将，关键时刻，绝对决定胜负。

    现在的自己已经有和中将巅峰高手一战的实力了吧！要是现在再和克洛克达尔一战，虽然取胜一样艰难，但绝对不会受这么重的伤了。

    这时天雷和克比的见闻色霸气，几乎同时，感到一股寒气，正在快速向这边而来。

    雪奈在空中大叫道：“老大一个人，在大海上骑着自行车过来了！！！！”

    听了这名话，天雷和面瘫、宇喜多对海军有所了解的人，自然是知道是谁来了。

    可是其他人，顿时感觉不好了，刚刚被天雷的力道吓的差点魂飞魄散。现在又被雪奈给雷的脑袋发晕，巴托尔・罗密欧对着雪奈道：“一个在大海上骑自行车？这话你自己信吗？我看连鬼都不信吧！”

    “雪奈，你出门的时候，是不是把脑子忘家里了。”这是德扎亚的话，显然她是和巴托尔・罗密欧一样不相信的。

章节目录 第60章大事件的开端（求收藏，求推荐）

    宇喜多对着巴托尔・罗密欧和德扎亚说道：“你们俩好歹也是海军，平时就不能了解一下海军中的大人物吗？来人是我们海军本部三大将之一青雉，是自然系冰冻果实能力者，最喜欢的就是在海上骑自行车。”

    “本部大将！！！！！”巴托尔・罗密欧和德扎亚立马被吓道了。

    没一会就看到青雉优哉游哉的来到了天雷的军舰之上，扫了眼众人，最后对着天雷道：“哟！你这里好热闹啊！话说，刚才谁发出的斩击啊！实力不错哟！”

    天雷：“多谢！青雉大将夸奖了。”

    青雉一脸懒散：“哟！哟！我们还只以为你是一个六式天才呢！看来我们是小瞧你了哟！这么说来，打倒克罗克达尔也不是太偶然了。”

    天雷可不想让青雉以为自己可以无伤搞定克洛克达尔，这样一来，天上金的事，又有可能怀疑到自己的头上来。

    天雷直接使出了果实能力，把手臂变成了一把剑的样子：“我这是刚吃了娜菲鲁塔利家族给我的恶魔果实，之后夺了克洛克达尔一个手下的能力，才实力大增，之前我可是斩不出这样的斩击的。”

    青雉一听娜菲鲁塔利家族，表情也难得严肃了一下，不过把上疑惑道：“娜菲鲁塔利家族？也就是这个国家的王族了？恶魔果实？夺取能力？？？”天雷的这一句中的信息有点大，有点多，把青雉搞得有一点搞不清了。

    天雷一笑，要是自己第一听到夺取别人能力的话，也会和青雉一样的表情，解释道：“这不是我给娜菲鲁塔利家族解决了克洛克达尔这个大麻烦嘛！他就送了一颗恶魔果实给我，名叫取代果实，我想你一听果实的名字，就应该知道这果实的能力了吧！”

    青雉一听，有些惊讶的道：“真是没有想到，还有这样的果实。不过你为什么不夺了克洛克达尔的果实能力呢！要知道他的可是自然系的哟！可是比你这个强多了。”青雉问出了和巴托尔・罗密欧一样的问题。

    天雷先使出果实能力，然后快速打出了四道斩击，把大海斩出了一道道巨浪。等风平浪静之后，天雷说道：“个人觉得，最合适自己的果实能力，才是最强的。”

    青雉看到天雷随意斩击的样子，也是被惊到了，这种境界，他也只是从，几个世界顶尖大剑豪的身上见到过，想了一下说道：“看来，这果实还真是适合你，虽然这斩击比那些大剑豪差了很多，可也不是一般人能对付的，想到你用剑招就更强了。”

    停顿了一下后，又说道：“恭喜天雷少将初步有了大剑豪的实力了，在海军中能胜你的中将，也不会超过一双手，已经是海军的中坚力量了。唉！回去又得，看你那叔叔得意的臭脸了。”

    天雷一听还有十个左右的中将可以胜自己，不由一愣，好像没有那么多中将吧！转眼一想也对，毕竟还有一些，没有出现在动漫中的人，可是他们却是真实存在的，所以多出一些不知名的强者，也在情理之中。

    青雉：“把人交给我吧！我把他们带走了，对了还有战国说了，医生是过不来了，没有足够人手送来。你看我不也被抓了壮丁了！”

    青雉带人走了之后，天雷安排了起来，毕竟天雷可不是一个安分的主，怎么可能安安分分的驻守在这里呢！自己现在的实力任性一下，本部也不会怎么样的，那个让本部去吃屎的大烟枪，不也是过的好好的吗？

    天雷：“面瘫、宇喜多、Miss黄金周你们三个带着500海兵500功夫海牛，留守在这里全成驻守任务。其他和我出发，目标海军本部！”天雷差点忘了，克洛克达尔一倒，还会有一件大事发生呢！这么大的事怎么少得了我啊！

    至于刚走的青雉，天雷只能说一声抱歉了，克洛克达尔这样麻烦的家伙还是交给他吧！自己又没有海楼石，那还不得像这两天一样，时时刻刻看着他啊！

    一个月后天雷一行来到了海军本部了，天雷望着这里，不由一阵的感慨。自己从这里出去，也有三年了吧！自己也从一个有点实力的海军中校，成长到了中将实力。

    同时天雷不由看了一下自己的双手，在这一个朋里，不仅把斩斩果实运用自如了。还意外发现了取代果实的另一个用法，真是意外之外之喜呢！天雷现在可以想像到，这个能力一出，会造成什么样的一个影响，到时一定会震惊世界吧！顶上之战绝对是自己的表演之战，天雷不由YY了起来。

    “嗯？”正在YY的天雷，突然感到了一丝异样从空中从来。天雷立马看了过去，正好看到一只鸟落在了，本部的会议大厅之中。

    了解剧情的天雷一想，马上就知道这是怎么回事了！这是黑胡子的小弟拉菲特！黑胡子海贼团和航海士，恶魔果实鸟鸟果实-白鸽形态的能力者。

    天雷立马来了兴趣，立马就使出了月步飞了过去。刚到他的身后，就听到会议室中，有一人在说：“真是没有想到，最不可能出现的人，居然出现了！”

    又一人回道：“我只是对这次讨论的海贼感兴趣而以，我就是来旁听的。”

    这时拉菲特道：“不知道，再加我一个旁听的怎么样。”

    这时天雷已经和拉菲特离的很近了，天雷立马一个“铁-二千枚瓦回旋踢”踢向了拉菲特小屁屁！要知道现在天雷可是已经使用了果实能力了，那可是和，被剑刺穿一个样啊！

    现在可是拉菲特最戒备，也最松懈的时候。戒备自然是对会议室中的人，要知道会议室中的一帮人，都是站在这世界巅峰的一帮人。他可是不敢有一点的松懈，从他自始至终，没有时入房间之内，就可以看得出来。毕竟他是一个不请自来的人，现在他还没有一个合法身份呢！单一个擅闯海军本部，一旦被抓就是牢底坐穿啊！

章节目录 第61章力压月光莫利亚（求收藏，求推荐）

    拉菲特的注意力都在会议室之中，对之外的戒备自然就松了，被天雷的这一脚踢了进去。

    天雷不由在地上擦了擦鞋着，你~妹~的，老子发誓，只是想踢他的屁股。可是好死不死的，这家伙居然跳了舞来。结果正中靶心，可是把天雷给恶心死了，立马在又在地上使劲擦了起来。

    而里面的几位本来就对突然出现的拉菲特吃惊不已，可是接下来的变化更是让他们措手不及了，看着躺在地上的拉菲特。

    就算他们见过各种大场面，今天的这变化，可是让他们惊了再惊，要知道这里可是海军本部，突然出现了一个人已经够吃了。可是接下来这位神秘的人，就这样让人踹了进来。

    再一看拉菲特受伤的地方，在场所有的人，包括战国这位海军统帅，鹰眼这位七武海之首，都不由狠狠的吸了一口冷气。同时感觉到自己的菊花一紧，这你~妈~攻击的位置也太毒辣了一点了吧！毒辣程度让唐吉诃德・杜夫拉明高这个地下世界中的老大，也是自叹不如。

    天雷走了进来，对着躺在地上抽搐不已的拉菲特，又是一个猛踢！同时骂道：“我靠~你~妈~的，老老实实，站在那里让我踹不就好了，扭什么屁股啊！我操！”天雷实在是被恶心坏了，把前的口粗都爆了出来。

    天雷进来之后，会议室中所有的人都向他看了过来。战国一脸惊奇道：“天雷，你不是在阿拉巴斯坦王国驻守吗？怎么回到本部来了？”

    天雷脑中稍一转，看着地上悲催的拉菲特，立马就有了主意了：“这不是我在追踪这家伙吗？”说完看向鹰眼道：“可惜，我虽然有些长进，不过还不是你的对手，不然再一次和你一战，一定很有趣！”

    鹰眼依旧冷冷的说道：“我也是非常的期待。”说完看向了天雷手中的剑，这样奇特的剑还是很少见的。

    天雷：“大快刀二十一工之一的布都御魂，虽然还是比不上你手中的无上大快刀十二工之的黑夜，可是也没有那么容易让你斩断了。”

    其它几位七武海，都不上盯着天雷，他们听出来了，眼前这位少将和鹰眼有过一战，虽然输了。可是他还能站在这，就是说明他在鹰眼手中活了下来，就凭这一点已经相当不凡了。

    加上听到战国称他为天雷，想来就是打倒了，同位七武海克洛克达尔的人，也就是说。眼前的这位年轻少将，虽然不是鹰眼的对手，可至少也已经挤身到他们同一级别了。

    战国也对天雷现在的实力也好奇不已，地上这位，能无声无自己进入海军本部的，肯定不是泛泛之辈，可是让天雷一击打成了这样子。可惜现在不是说这个时候，不然一定要问个清楚。

    战国道：“你知道这家伙？”

    如果天雷知道战国所想，一定无语了。不是自己强，也不是拉菲特差，而是这家伙运气太背了。正中靶心啊！就算再强的人，那里也是弱点吧！更何况天雷从自己腿上的污渍来看，应该已经把他给刺穿了。就算不死，也是重伤中的重伤了。

    天雷一笑：“这我还真知道，拉菲人称特魔鬼警长，本是西海一个国家保安官，可是这家伙爆力执法，被驱逐了。是黑胡子海贼团的航海士，恶魔果实鸟鸟果实-白鸽形态，这也是他可以无声无息来到海军本部的原因。他还是一个不错的剑士，还会催眠术。”

    “他是黑胡子海贼团的航海士？”战国一下找到了关键。

    天雷：“不错，这人名声不显，可是实力非凡，曾经和红发一战！红发脸上的伤疤就是他留下的。”

    听天雷这么一说，所有人对于这个从未听过的人，从满了震惊。红发是谁？那可是国皇之一，能在他脸上留下伤，并且活着离开的人，谁要说他没实力，就是鬼也不相信。

    鹰眼小说的嘀咕了一声：“原来是他？！”

    有了鹰眼这一声，本来还将信将疑的众人，一下就相信了，毕竟鹰眼和红发关系好，也不是什么秘密。

    看着震惊的众人，天雷心想还有吃惊的呢！急什么：“我来说一下黑胡子和他的伙伴们吧！黑胡子马歇尔・D・蒂奇自然系黑暗果实能力者，本是白胡子海贼团二番队队员，为了夺取黑暗果实，杀死白胡子海贼团四番队队长萨奇。实力初步估计，大将级。”

    听到天雷对黑胡子的评价，所有人都一愣，大将级居然是大将级。他们到不会怀疑天雷的判断，毕竟天雷的实力放在那里。

    天雷没有管他们，接着道：“黑胡子的伙伴有四位，第一位就是拉菲特，就是地上这位。第二位，黑胡子海贼团狙击手范・奥卡，使用武器为长枪马克沁，射击目标，甚至能无声无息地击中数公里外的目标，绝对的中将级狙击手。”

    “第三位黑胡子海贼团掌舵手芝沙斯・巴沙斯，体术格斗冠军，也是中将级的体术高手。”

    “第四位黑胡子海贼团船医，有“死神”之称。身为船医的他，却总是一副病入膏肓，奄奄一息的样子。实力未知，可是从他的伙伴的实力来看，至少也达到了中将水平。”

    这时只听一声尖尖的阴阴的声音传了过来：“这么说来，地上这位，也有中将的实力了？呵呵！看来你已经是大将了，要不然怎么会一击，就搞定一个中将~~~~~”原来是月光莫利亚，可是他下面的话，说不出来了。

    因为这时的天雷也已经动了，一剃就来到了他的身前，这一次天雷也是有心要立一下威。这样他也可以自由一些，天雷的最佩服的就是卡普了，想干嘛就干嘛！

    所以这一次他可是用了全力，果实能力、铁块、霸气全部使用之后，一个手剑刺向了月光莫利亚。如果是年轻是和凯多一争长短的时候，如果是吃了1000个影子的时候，月光莫利亚一定可以躲开或者防住，天雷的这雷霆一击。

    可是现实之中没有那么多的如果，和凯多一战输了之后，月光莫利亚早就已经不是以前那个大海贼了，实力也是下降了很多，从他的年轻时候和现在的对比就知道，差距在哪里了。

    “啊！”可听月光莫利亚惨叫一声，被天雷的手剑刺穿了。

章节目录 第62章成名的开始（求收藏，求推荐）

    天过天雷没有向他的要害攻击，毕竟边上还有四个同为七武海的鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、巴索罗米・熊、波雅・汉库克。如果现在就把月光莫利亚斩死了，引起他们的误会就不好收场了，这几人是一个比一个变态的。

    天雷十分鄙视的道：“月光莫利亚，就你这样的还是七武海，真是给同为七武海的几位丢脸呢！”

    鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、巴索罗米・熊、波雅・汉库克四人，都不由看向了月光莫利亚。眼神中也是对他充满了质疑，虽然眼前的这位少将，刚才的那一击确实很强。可是也不至于连反抗的机会也没有吧！他们可是有十足的把握挡下的，而且这对他们来说不难，这也差的太多了吧！

    边上的战国，也是一样的眼神，从这一刻起，他有了把月光莫利亚换掉的意思，实力差的人，可是没有资格再在七武海这个位置上的。到了这次会议结束之后，月光莫利亚再一次被路飞打倒之后，这个想法就彻底落实了，当然这是之后的事了。

    而这时的月光莫利亚则是一脸惊恐的看着天雷，他可是没有想到天雷一个少将，居然真有这么强的实力。可是他不敢动，因为他感觉到这位少将的手剑还在自己的身上呢！随时可以要了自己的命。其实也是他多想了，不是天雷的实力太强了，而是他自己的实力降的太厉害了。

    天雷这时脑中出现了，打败七武海月光莫利亚得天奖励抽奖励机会一次的文字了。既然达到了目的，天雷自然也就收回了手。

    天雷可以从鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、巴索罗米・熊、波雅・汉库克四人眼中看出，当他放过月光莫利亚时，他们眼神的警惕之心降了不少。现在天雷放过了月光莫利亚，说明海军更不会对他们下手。毕竟这里可是海军本部，是海军强者如林的地方，即使他们也是抱有很强的警惕之心的。

    月光莫利亚这才敢说道：“小鬼，你居然敢对我动手，你找死！”他这话一说，引来了所有的人鄙视！

    唐吉诃德・多弗朗明哥十足的嘲讽道：“霍！霍！霍！月光莫利亚你可以打回来的，只要你敢动手，我们可以帮你挡住战国他们的。霍！霍！霍！”

    月光莫利亚一听立马面露凶光，他月光莫利亚确实是太不如从前了，可还是一个大海贼。大海贼的如何会受得了一个小辈欺压？而且是在这样一个地方，这些人的面前，让他脸面何存？

    看到月光莫利亚有动手的意思，战国立马冷喝道：“月光莫利亚，你想如何？别忘了这里可是海军本部！”

    月光莫利亚扫了一眼，鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、巴索罗米・熊、波雅・汉库克四人。四人自然也是明白他的意思，他们现在还是一伙的，毕竟同为七武海。重要的是，他们都很想看一下这月光莫利亚是否有和他们平起平座的资格。更加想知道，天雷这位海军少将的实力到底有多强。所以不由站到了他的身边。

    战国的脸一下就是冷了下来：“鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、巴索罗米・熊、波雅・汉库克你们四人这是想干什么？”

    “战国元帅，不用着急，既然这月光莫利亚这么想与我一战，那就是大大方的一战呗！我有何惧之。”天雷一脸毫不在意的表情，可是说出来的话，却自信十足。

    战国一脸关心：“那你身上的伤？”

    天雷一笑道：“虽然伤的是有点重，发挥不出全力，可是对付这个浪得虚名的家伙，倒也足够了。”接着又指月光莫利亚相当不肖的说道：“你看，他现在不也伤的不轻吗？正好这下公平了，呵呵！”

    天雷的话让月光莫利亚爆怒不已，如果眼神可以杀人的话，估计天雷已经死了不知道多少回了。不过最后还是暂时压下了怒火，转眼看向了战国，看他怎么说。

    战国来到天雷的身边，轻声问道：“是否有十足的把握？”天雷没说话，只是点了点头。看到天雷肯定的答复后，战国不由衡量了起来，如果这样的话，也大有可为，索性来一次公开之战。只要天雷胜了，对武海的威信也是一个很好的打击，毕竟这几年来，七武海已经有点超出了海军的掌控了。

    而且海军出了天雷这样一个强力的年轻强者，也会给海军带来很高的影响力，海军的士气也会提升不少。退一步，就算天雷输，也没有什么损失，毕竟天雷只是一个后辈，能力和七武海一战，就是一种实力体现，也会带来不少的好处。怎么算都是对海军有利，那这事可以办。

    战国不愧是智将，立马把这一战的方方面面想了一遍，淡淡的道：“即然这样，那我们就在本部边上的一个小岛上一战。毕竟在本部不全适战斗，如何月光莫利亚？”

    有了其他四人的支持！月光莫利亚自然是不惧了，毫不犹豫的说道：“小辈，你这一剑，我会百倍的还回来的。”

    天雷冷笑一声：“战斗，靠的是实力不是嘴。”说完很潇洒的，率先走了出去。

    战国对身边的海军吩咐了一下，很快海军掌控的王国中，传出了这样一个信息，海军新星少将天雷，将与七武海之一的月光莫利亚一战。

    这一信息一出，可谓是震动了很多人，一个跑到了各个城市的直播广场了，平时这个直播广场是用来给那些政客，国王发布信息用的。而今天将是为天雷和月光莫利亚的战斗直播，之后的顶上之战也是用这个方法来直播的。

    赶到这里的，有社会各层的人，有贵族、有平民，甚至是海贼。他们年轻的都是冲着七武海的名头来的，毕竟现在七武海的名头太大了，直追四皇了。

    而年老的则是冲着月光莫利亚这个五个字来的，他们可是记得，这是一个和四皇争位的超级大海贼。

    当然这一切都是战国暗中安排的，既然要做了，自然是把利害最大化了。

章节目录 第63章十招之战

    很快在直播大屏幕之中出现了人影，人们认出来了，这是海军统帅战国，还有几位中将。他们都激动了，这可是难得一见的大人物啊！这是平民和海军们关注的。

    海贼们则是关注另一波四人，居然是其他的七武海，鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、巴索罗米・熊、波雅・汉库克四人，那加上月光莫利亚，在位的七武海不就到齐了吗？海贼也激动了。

    这时屏幕中的画面一转，出现了一两个人在对持，就是这一次比斗的主角了，一个就是七武海之一的月光莫利亚，另一个一身海军服，挂着少将军衔的，自然就是天雷了。

    “你觉得谁会胜？”一个人问道。

    “当然是，月光莫利亚了，他可是七武海之一，就算那个海军少将再强，也不可能是他的对手。”这也是大多少的想法，那怕是那些平民也是一样，虽然他们很想海军胜，可是七武海的名头，在他们心中也就比海军大将差上一点，怎么可能是一个少将能对付的。

    观看的人中，也不乏智者，他们到是觉得，这海军的少将不会那么简单。海军不是傻蛋，如果这少将没有一战之力，海军会这么干？这不是给自己找不痛快吗？不过他们也没有想到天雷会胜，只是想着他能坚持多长时间，毕竟对于一个少将，而且还是这么年轻的少将，和七武海一战只要坚持的时间长一些，就是胜利了。

    这时屏幕中对持的两人，有人有了动作了，只见少将将上衣一脱，露出了一身修长而又有力的身体。胸前一道几乎把人斩为两断的伤痕异常的刺眼。

    不少人看到之后，都不由惊呼了起来，虽然这伤已经好了，可是从这伤疤来看，当时受的伤一定非常的重。他们不明白，受了这样的伤，人居然还活着。

    少将道：“这是和你同为七武海的鹰眼所伤，对于他，我不得不说，不愧是世界第一剑客，够强！”少将的话立马点燃了，看到这一幕所有人的八卦之火。

    “原来这位少将之前和鹰眼对决过啊！“他们是充满了震惊，可是他们震惊还没有完，因为少将又开口。

    少将淡淡的说道：“这是我和另一位七武海，克洛克达尔一战留下的，虽然我最后拿下了他，可是我也是受了不轻的伤。”少将边说边露出了后背，上面一样是几道巨大的伤口，从伤口来看，还没有恢复好。

    这一下，可是把所有人都给震惊了。

    “这位少将说什么了？拿下了七武海之一的克洛克达尔？是我耳朵出了问题了？”一人道。

    “如果你的耳朵出了问题，那么我想我也是，因为我也听到了。”

    接着少将十分装逼的说道：“可是你月光莫利亚不行，实力太差了！十招，只要十招，如果十招解决不了你，我自动认输！”

    如果少将之前的话，已经震惊到了所有人的话，那么这一句话，可是把所以人都给吓到了，十招搞定一个七武海？那不是说这少将已经是大将级，甚至是大将级以上？

    这时听到消息的卡普和鹤，也已经到场了，一到，就听到天雷放出了，这么一句狂傲无比的话。两人齐齐一愣，卡普不由向战国说道：“战国，这事靠不靠谱啊！十招搞定一个七武海？就是老夫也不敢放出这样的话来。”

    听了卡普的话，战国也不由皱起了眉，他是让天雷，把姿态放高一些，这样可以提高海军的形象，可是没有让天雷这么狂啊！他现在是无语了，但是现在已经没法停下来了，只能看着办了。

    而鹰眼眼睛顿时亮了起来，他现在对天雷剑术的进展更也兴趣了。唐吉诃德・多弗朗明哥则阴笑了起来：“霍！霍！霍！好狂妄的海军小子啊！”

    波雅・汉库克只吐出了两字：“有趣！”

    月光莫利亚看到天雷先是炫耀了一把他的战绩，之后更是把自己贬的一文不值，立马爆怒不已。立马使出了大招，把身上带着的，所有影子都给取了出来吞了下去。月光莫利亚的身随即变大了起来，足足长到了有十多米才停了下来。

    月光莫利亚身上的气势顿时爆长了起来，爆怒不已的月光莫利亚立马就挥出了一拳打向了天雷同是地喊道：“小子，你给我去死吧！”

    天雷看着，向自己挥击而来的巨大的拳头，不由冷笑了起来，这是和我比比力道？天雷毫不犹豫，也是一拳挥了出去，一大一小两个拳头在空中两遇。

    “嘣！”一股强大的冲击波产生，把附近的树木都给冲倒在地了。而两人的僵持，以两人为中心的地面已经出现了龟裂。

    天雷可是还没有忘记十招之约呢！既然说了那么就一定要做到！高喝一声：“铁块！霸气！”有了两者的加持，天雷一下就把月光莫利亚连连后退。

    天雷一立马飞跃而起，双是一拳打现了月光莫利亚的胸口。

    就在天雷的拳头快要打到月光莫利亚时候，月光莫利亚低喝道：“小子，想胜我，可没那么简单，影武者！”只见月光莫利亚和他的影子交换了一个位置，躲开了天雷的攻击。

    月光莫利亚躲开之后，得意的笑了笑，高喊道：“再接我一招影箱！”只见月光莫利亚把自己的影子变成无数的蝙蝠，向天雷围攻而来。

    天雷见了，毫不在意，双手向两边平伸，同是使出了果实能力和霸气，口中高喝道：“旋风斩！”之后使快速的旋转了起来，也不管那么围攻上来的影子蝙蝠向月光莫利亚攻了过去。天雷所过之处，月光莫利亚的影子蝙蝠直接就到切成了粉！

    月光莫利亚看到自己的招式，被天雷轻易破了，不由暴跳如雷：“可恶的小子，我要让你不得好死！影法师给我也来！”莫利亚的影再一次变成了一个影子分身，向天雷攻击而来。而且这影子分身被天雷的攻击打中之后居然毫发无损！

    天雷这才想起，这家伙还有这一招无视任何伤害，如同魍魉一般帮助莫利亚防御和攻击敌人，缠人招式。

章节目录 第64章无限斩击

    天雷也没有停下，反而更加快速的转动起来，低喝一声：“一刀流奥义－一刀一世界。”一个圆形，快速旋转的特殊斩击，向月光莫利亚斩了过去，这可是他第一次，用身体使出剑招来，没想到居然这么顺利。

    同时一个剃甩开了月光莫利亚的影法师分身，来到了月光莫利亚的头顶。双腿使出了果实能力。两腿并在一起，如双刃剑一般，双脚也变得如剑尖一般，身体现一次飞速旋转了起来，同时高喝道：“月光莫利亚，再接我一招，电光独龙钻。”说着天雷在又脚之上加持了铁块与霸气，从上而下如陀螺一般向着月光莫利亚攻击了过去。

    这时天雷之前的“一刀流奥义－一刀一世界。”的斩击也攻击到了月光莫利亚面前。

    面对这一前一上的两个强力攻击，月光莫利亚有点慌了，他能从两招上感到了无上的威力。不是他能硬挡的，就是挡下，也必定重伤。月光莫利亚有些慌了，本能一般，再一次使出了他的躲避绝招影武者，本体和影子再一次交换了位置。

    “一刀流奥义－一刀一世界。”就这样让月光莫利亚轻易躲过了。

    可是天雷也早就算定了他这一招，立马改变了攻击的方向，向他的影子狠狠的攻击而去。

    月光莫利亚刚刚出现在影子的地方，天雷的攻击已经到了。月光莫利亚根本来不及反应，惊恐的怒道：“不！”接来就是一声惨叫之声：“啊！”

    天雷如同高速旋转的钻头，把月光莫利亚钻了一个穿，已经在月光莫利亚身后的天雷，甚至在这一边可以看到月光莫利亚前面的景物。不过天雷还是暗赞了一句，不愧是和凯多争过的家伙，在那种情况下，还能移动了一下身体，避开了要害。可就是这样，月光莫利亚也受了不轻的伤，毕竟无论是谁，身上被打出了一个两米宽的对穿洞，都是抗不住的。

    屏幕前的人，自然也是看的一清二楚的，都不由深吸了一口气，现在他们对天雷的实力，再也没有一点的怀疑了，所有人都沉默了一会。随即所有的平民都欢呼了起来，海军越强他们就越安全，所以海军出了这样一个强力少将，还是非常值高兴的一件事。

    而海贼都不发一声，他们也看出来了，不是月光莫利亚不强，而这少将强的有些可怕。可是对他们而，两人差不了多少，因为都是他们仰望的存在。

    而超新星之中，也有几个人看到了这一场战斗。不过反应却没有那么，因为他们也有着不凡的实力。

    尤斯塔斯・基德冲满了杀意的说道：“看来，海军的将校，也不全是废物！”

    巴基尔・霍金斯则是拿着手中的牌，不停的算了起来：“看来，我们之间是必相遇之日啊！不过为敌的机率居然是0？？？！！！真是有些不可思议呢！”

    X・德雷克：“看来，海军这一代，又有一个强者诞生了。”

    特拉法尔加・罗低着头思考了起来，或许，年轻的海军，可以利用一下。口中喃喃的道：“南迪(唐吉诃德・罗西南迪)我一定会斩杀唐吉诃德・多弗朗明哥为你复仇的。”

    “噗嗤~~~~~！”月光莫利亚连吐了好几口血，时不时的还有几个影子从他的嘴中飘了出来，向远处飞了出去。这时的他已经半跪在了地上，用手撑地，拼命喘着气。可是眼睛死死的盯着天雷：“可恶的小子，你给我去死吧！影角枪。”

    他的影子再一次变了，这一次化成了一根巨大无比的长矛击向天雷杀了过来。

    其实刚才的全力一击，虽然把月光莫利亚打成了得伤，可是天雷也不好受，毕竟他和克洛克达尔一战的伤还没有好全。已经结巴的伤口再一次，裂了开了，体会了一下自己的身体情况天雷不由皱了皱眉，看来只能再打出一击至强攻击了。

    看着快速攻击而来的，影子大枪。天雷到也不惧，伸出了一只手臂，来手掌向上，摆出了一个斩击的姿势，淡淡的道：“一刀流・厄港鸟。”天雷的手臂狠狠的斩在了月光莫利亚的影枪之上。

    天雷挡下了月光莫利亚的这一击之后，立马使出了月步来到了天空之中。再一次平伸两手，再一次旋转了起来，不过没有向月光莫利亚攻击去。

    而是不停的旋转，过了一会，已经达到了，现在身体所到承受的极限旋转速度之后，天雷这才冷喝一声：“双刀流-无限斩击。”随着这一声冷喝，无数的斩击从高速旋转的天雷身上斩出，向月光莫利亚斩了过去。

    见到天雷的这一招，身为第一剑豪的鹰眼，不由眯起了眼，全身的气势也不由放了出来，双眼之中充满了战意。不过很快就平息了直来，自言自语道：“人剑合一之境，真是让人吃惊呢！不过还是差了点。快点成长吧！我在那个位置，等着你的到来。”

    鹰眼的突然爆发，可是把边上的，战国他们搞的一阵紧张，现在他们看到天雷的战力，对天雷就更加的看重了，可是不允许有半点的闪失。这绝对是，海军未来的大将人选啊！

    可是接下来，听了鹰眼的话，所以有人，又对天雷再高看了一眼。鹰的话再明白不过了，就是他在世界第一剑大剑豪的位置，等着天雷的挑战。

    月光莫利亚现在的身体是如此的巨大，还受了重伤，如果躲到了。他只能使用了躲避招式，影武士！可惜天雷的斩击，紧随而来，根本就没有给他留有何任，再一次使用影武士的机会！

    直接就被斩了一个正着，可是天雷没有停下的意思，他要是知道自己这一招的缺点。他这一招加快了斩击的速度，增加了斩击的数量，可是斩击的威力就变的差强人意了。所以他这一招只能以数量取胜，以无休止的斩击来重创对手。

    当然这无休止的斩击，也是无休止的体力消耗，而月光莫利亚被天雷的斩击，打的不停的从嘴中吐出影子来。

    天雷直到再也没有一个影子从月光莫利亚嘴中飘出来，才停下了攻击，这时天雷体力已经只剩下了三层。

章节目录 第65章成名于世

    当月光莫利亚的身形，再一次出现人们的面前时，他已经恢复了原来的大小，身上已经被，天雷的无限斩击，打的不成人样了。

    不过天雷脑中没有出现关于斩杀月光莫利亚的文字，想来是还死，天雷不由为这个世界中，人的生命而感到吃惊啊！上一次克洛克达尔也是一个样，现在月光莫利亚也是这样。这些人想杀死他们还真难啊！

    正当天雷想着这些，乱七八糟东西的时候，屏幕前的人们，再一次发出了欢呼声，虽然之前击伤月光莫利亚的时候，他们已经相信天雷能取胜了，可是没有想到真的是在十招之内就把七武海之一的月光莫利亚给干掉了，而且是无伤干掉了。不过是带伤无损干掉的，海军少将战斗之前就有伤在身，这可是所有人都看到的。

    一时之间，海军天才少将，天雷之名响彻整个伟大航道。

    白胡子海贼团，“老爹，老爹，海军，可是出了一个了不得的家伙。”一个带着草帽，脸上有很多麻子的人，冲了进来说道。

    白胡子看了一眼手中的资料，大声笑了起来：“费！费！费！看来这海军的，少年强都也开始出现了，战国、卡普看来你们的接班人，也出现了啊！这下是越来越有意思了！”白胡子的说道最后，有些怀念，有些憧憬。

    之后又对这人道：“艾斯，这小家伙，很可能就是你的对手了！就像是我，罗杰、金狮子、战国还有卡普。人生知己难救，可是一个对手更难求，因为这样人生才会不寂寞。费！费！费！”

    艾斯：“老爹，我想去把帝奇给抓回来，毕竟他是我的队员，我必须去！”

    白胡子看着坚定的艾斯只能说道：“去吧！”可是他不知道，艾斯这一去，就没有回来，最后还把整个白胡子海贼团给搭了进去。

    BIGMOM-海贼团，大妈：“哟！海军还真是出了一个人才呢！小的们，给我盯紧他，我们把它干掉了，不知道战国他们会不会心疼死，呵呵！”

    红发海贼团，一个啃着大肉腿的家伙喊道：“船长！船长！快看，出大事件了，一个海军的17岁的少将，把七武海中的，克洛克达尔和月光莫利亚都给干掉了。”

    香克斯接过资料一看：“咦！是这个家伙啊！我听鹰眼提到过他，说是一个后辈中剑术很不错的家伙，没想到这么快成长到这种程度了，看来路飞的路上可是不太平了哦！哈哈哈！不过这样才更有趣。”

    不到一天的时间，整个伟大航道，已经都知道海军出了一个了不得的少将，而天雷少将的传奇开始了。

    而我们的天雷，已经开始准备离开本部了，至于本部要怎么安排他，他才不管呢！大烟那个实力，都敢说让本部去吃屎呢！天雷怎么可能连自己给自己放个假也不敢呢！

    最关键的是，战国也不知道是哪根筋不对，居然把那个让自己打中标靶的家伙给放了，不管这个家伙是怎么说服战国的，当是天雷一定是要出去的。艾斯和黑胡子的这惊世的，光明与黑暗一战自己怎么能错过呢！

    到时候，说不定自己还可以捡一个便宜呢！再不济也要搞掉几个黑胡子的伙伴，这样一来以后自己的打算也好完成一些。

    天雷吩咐道：“亚尔丽塔，德扎亚、雪奈、加尔・帝诺你们留下，由加尔・帝诺带头，其他们辅助，听好了。我会给你们留下1亿贝里，你们拿这些钱给我去交好那些有实力有潜力的年轻海军，明白了吗？”

    亚尔丽塔，德扎亚是一脸的懵逼，可是脑子好使的加尔・帝诺眼睛立马亮了起来，兴奋的道：“我一定不会辜负了老大的期望的。”

    天雷：“那就好！我会把你们安排到，我叔叔赤犬大将的身边，这样你们就更容易接触到那些天才了。”

    “托尔・罗密欧、克比、厨娘诺琪高、雪奈，你们四人和我出发，目标巴纳罗岛。”天雷是一点也不担心，因为自己的出现，路飞一伙的路线会改变，从而影响了追击他们的黑胡子一伙。因为这一次七武开会的，另一个原因就是因为草帽一伙打下了司法岛，看来罗宾还是不可避免的上了路的船啊！

    天雷一行五人走了没多长的时间，战国就得到了消息，立马暴跳如雷：“这小子，想干什么？居然不声不响就出去了？难道他不知道现在有多少人盯着他啊！”

    卡普一边吃着甜甜圈一边说道：“我们以前不也是这样过来的，不经历多一些，如何当得起大任？再说这家伙的做事风格我喜欢。哈哈哈人！”

    战国一听卡普，前半句还说的好好的，好的有点不像他说出来的话，正打算夸他两句，结果就被他最后一句给雷住了。一捂自己的脸，想到，果然，我还是太天真了，居然以为这老货有靠谱的时候。

    在海上航行了一个月，天雷身上的伤已经好的差不多了，他已经等不及去会会，黑胡子和艾斯了。

    这进一直在船上空的雪奈，大声喊道：“前方出现海贼船，从海贼旗上看，是飓风海贼团。”

    天雷只对，前世的动漫中出现过的海贼有印象，这飓风海贼他量点印象也没有，一脸疑惑的对克比道：“比克，这飓风海贼团，我怎么没听过？”

    克比一脸的震惊：“不是吧！老大，这可是一个大海贼团啊！光上亿的大海贼就有两个，几千万的更是有五个之多。可以说是，仅在四皇和七武海之下的大海贼了。”

    天雷一听就兴奋了，要知道自己干掉他们可是有抽奖的，就算现在抽奖，对自己而言已经变得不那么得要了。可是不要忘了，抽到的霸气觉醒因子，也是可以给同伴使用的，还有什么比觉醒霸气，提高实力还来的快的吗？

    克比看着天雷一脸兴奋的样子，有一股不好的感觉，苦着一张脸问道：“老大，你不会是打算，拿下他们吧！”

章节目录 第66章伙伴们的成长（求收藏，求推荐）

    天雷对克比露出一个，无比灿烂的笑容：“不是我们，是你和托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈四人去搞定他们！”

    克比听了天雷的话，嘴张的老大，下巴都快掉到地上了。颤声道：“老大你没有搞错吧！这飓风海贼团可是有着两位上亿的大海贼啊！我们怎么可能是对手？”

    与他相反的就是托尔・罗密欧了，一听有战斗还是上亿级的家伙立马就兴奋了起来，大笑道：“克比，放心吧！本大爷一个人就可以搞定他们了，哈哈哈！。”说到最后再一次大笑了起来。

    诺琪高、雪奈两人也是一脸的担忧的看着天雷。天雷：“你们是不是觉得自己没什么这实力啊？”

    诺琪高、雪奈齐齐的点了点，一脸就是这样子的表情。

    看得天雷也是有点无语：“在海军中学会并熟练运用六式中任意一式的人，至少也是一个少校。两式就是上校，会三式的，只要立一点功哪一个不是少将？诺琪高你会四式了吧！铁块、剃、月步、纸绘、岚脚，每一式都运用自如了吧！力道相对差了一些，可也有了2000力道了。就是最擅长六式的CP9中的成员，也没几个比得上你，妥妥的少将中的强者了。”

    诺琪高听到天雷的说法，一时有些凌乱了，喃喃的道：“我有这么强吗？我怎么不知道啊！”

    引来了克比和托尔・罗密欧每人一个大大的白眼，诺琪高可是他们六式天赋最高的了，可是让这两个家伙羡慕嫉妒恨啊！最无语的是这位大姐完不知道有多厉害。

    托尔・罗密欧无语的道：“我说姐，如果你把你战斗经验提高一下，就是我和克比拿你也没有办法。”

    诺琪高用一双无辜的眼神看着他们，嘴上说道：“那我去试试。”可是眼神全是，你们可是不要骗我啊！要不然以后你们的食物自己搞定。

    雪奈十分沮丧的说道：“可是我只会铁块和岚脚，可是比诺琪高差多了。”

    天雷：“别忘了，你可还是果实能力者，你想想，你完全可以飞到空中，用岚脚攻击啊！反正海贼中能飞起来的没有几个的，只要稍微留意一下就好。还有你那一招一万公斤・压顶，把体重变成一万公斤压死对方。现在已经开发到了三万公斤了吧！你想想如果你使用铁块后，再使用这一招，会是一个什么样的威力？”

    雪奈立马也兴奋了：“这和说，我也是很强的了？再也不是摆样了，拉后腿的了？”可是立马又沮丧了：“我躲在空中打人，我怎么感觉和托尔・罗密欧一样猥琐啊！”

    托尔・罗密欧的脸立马就拉了下来，什么是躺着中枪，这就是啊！托尔・罗密欧怒吼道：“我怎么就是猥琐了？”

    “好了，都别废话了。雪奈，你用能力把克比和托尔・罗密欧带到对方的船上去，诺琪高你也跟上。”天雷打断了托尔・罗密欧，一伙五人，就这样大摇大摆的向飓风海贼团，飞了过去。

    飓风海贼团：“不好了，不好了！”

    “啪！”来人挨了一个巴掌：“急什么？有什么事慢慢说。”

    这人又道：“船长真的不好了，我们发现有一艘海军少将军舰在前方。”

    “不就是一个少将嘛！有什么了不起的，我们干掉的海军少将还少吗？”

    “船长，他们已经飞过来了，快要到我们船上了。而且好像就是那个拿下七武海之一克洛克达尔，打败同为七武海月光月光莫利亚的强力海军少将。”

    船长沉默了一会，又一巴掌打了过去，爆怒道：“你~妈~的怎么不早说？”说完人就冲了出去。

    小罗罗捂着脸，一脸委屈的看着走出的船长道：“船长不是，你让我慢慢讲的吗？”

    海贼船上对持的两方，除了天雷以外，都是相当忌惮的看着对方，气氛剑拔弩张，大有一言不合就动手的感觉！

    天雷现在虽然知道他们的赏金是多少，可是还是不知道他们是哪位啊，对着克比道：“说说他们都是哪个！”

    克比：“飓风海贼团船长，飓风罗特，超人系飓风果实力能力者，可以使用风刃攻击，赏金1亿3000万。战斗总队长剑豪咪其，赏金1亿1000万。战斗队长拳手春子，赏金8000万。战斗队长黑手太乐，赏金8500万。战斗~~~”

    天雷：“就这四人啊！”

    克比顿时泪流满面：“老大是不是应该打些赏金低的啊！这一下就这么高？”

    对面的一帮海贼，终于忍不住了，他人从来没有这样被无视过，要不是知道天雷这个少将实力太变态，早就一拥而上打了再说。

    罗特冷着脸，眼中全是怒火道：“海军的天才少将，不知道找上我们要做什么？”

    可惜天雷根本就没有鸟他，而是自顾自的说了起来：“刚才点到名的，和我的伙伴打一场，打输了死，胜了可以离开。”

    黑手太乐怒道：“你以为我们是谁，是你想怎么样就怎么样的吗？”

    黑手太乐刚一说完，天雷立马就出现在了他的面前，一把就抓住了他的脖子把他给提了起来：“我是海军，你们是海贼，我抓你们是天经地义的，你们一人机会，就是天大的仁慈了！”天雷的力道实在太强了，根本就不是他能挣脱得了的。

    这时飓风罗特和剑豪咪其看到黑手太乐被天雷擒在手中，立马就对天雷发动了攻击。可惜天雷可没有和他们一战的兴趣，一个剃瞬间就躲开了他们的攻击，回到了克比他们身边。

    罗特强忍着手中的怒火：“你到底想做什么？”

    天雷一笑，霸气十足的说道：“要么死，要么和我的伙伴一战，只有两个选择。”还没有等罗特回答，就转过了头对托尔・罗密欧说道：“第一场你上。”

    早就在一边摩拳擦掌的托尔・罗密欧立马就走上前来，十分嚣张的对罗特说道：“就是你了，来吧！让我看看，你这1亿3000万的赏金值不值。”

章节目录 第67章强力的巴托尔・罗密欧、克比（求收藏，求推荐）

    飓风罗特此时的怒火也已经压不住了，冷喝一声：“战就战，怕你不成。”

    巴托尔・罗密欧诡异的笑了起来：“那我可就不客气了，接我一招屏障・奔牛突进。”巴托尔・罗密欧双手手指各打了一个结，立马在自己的前面，制造出了一个弯曲的透明屏障，然后屏障快速向前移动了起来，像推土机一样铲飞前面的一切，更像是一群奔牛在向前冲一样。

    飓风罗特可是不知道巴托尔・罗密欧的屏障，是一个什么样的能力，立马也使出了自己的能力，一道强力的风刃斩击打向了巴托尔・罗密欧的屏障。

    在屏障后边一屏障一起移动的巴托尔・罗密欧，看来到这的情景不由冷笑了起来，攻击？他最不怕的就是攻击了。直接毫不犹豫的撞了上去，那看似强大的斩击，一下就被撞的烟消云散。

    飓风罗特看得眼睛都快瞪出来了，虽然这不是自己最强的招，可也是威力不凡啊！就这样，除撞击的时候了听了一个响，其它是毛都没有伤到对方一根。甚至是连对方攻击的速度都没有影响到半点，看着来势不减，马上就来撞到自己的海军。

    飓风罗特有点恐惧了，他还是第一次碰到这样，可无视他攻击的果实能力。恐惧之后，马上就变成了熊熊怒火，我飓风罗特，怎么会让一个海军的小辈吓到。

    “吼！”仰天长啸了一声，飓风罗特的身边瞬间出现了一股强力的飓风，就像要把整天下都要卷入其中一样。

    在飓风罗特仰天长啸的时候，他的船员们都躲进了船舱之中，看来他们对飓风罗特的攻击习惯，已经是非常的了解了。

    天雷也由看了两眼，赞道：“这一招还真是不错呢！在身体的四周布置一道强风，这样即可以攻击，也可以防御。而威力也是相当的不凡！到是配得上这1亿3000万的赏金，不过遇到巴托尔・罗密欧，完全就是遇到克星了。”

    防佛是为了印证天雷的话一般，巴托尔・罗密欧的屏障狠狠的撞在了他的飓风之上。巴托尔・罗密欧的这屏障可是变态之极的，大将的攻击它都能挡下，更何况是这威力只能算是不错的飓风呢！

    只是稍稍感弱了一下，巴托尔・罗密欧的前近速度而已，一下就被巴托尔・罗密欧的屏障给撞散了。在飓风之中的飓风罗特，自然也是不可避免的，被屏障狠狠的撞飞了出去。

    看着已经被自己撞飞的飓风罗特，巴托尔・罗密欧立马又一个飞腿打出了一道斩击，紧接着又是一道指芒从手指中发出，同样快速的射向了飓风罗特。巴托尔・罗密欧可是紧记着天雷的话，双方对战时，那怕自己占了绝对的上风，也不可有半点的懈怠。能多攻击一次，就多攻击一次，毕竟对方伤的越重对自己越有利，这样被翻盘的机会也会小很多。

    这时候在船仓中等着船长大发神威的海贼们，看到船长飓风罗特一击就被撞飞，一时有点反应不过来。就是反应最快的剑豪咪其，也是在巴托尔・罗密欧的岚脚斩击，打中了飓风罗特之后，才反应过来。立马出剑，企图为他们的船长飓风罗特，挡下巴托尔・罗密欧紧随其来的指枪攻击。

    可惜天雷的动作也不慢，随手就是一击斩击把剑豪咪其给拦了下来，同时淡淡的说道：“这是他们的战斗，可不是你可以插手的哦！”

    而飓风罗特就悲剧了，再一次被巴托尔・罗密欧的指枪打中，一连中了三击，强力的攻击。飓风罗特就是再强也顶不住啊！直接晕了过去失去了战斗力。

    转过头对克比道：“你上！”天雷是完全不在意对面的剑豪咪其是一个什么想法，直接吩咐克比上了。

    克比走上前也不说话，直接就开打了起来，双手在空中争舞，一条条水晶枪出现在了克比的面前。

    剑豪咪其看到克比的动作，不由皱起了眉，又是一个能力者。刚才和船上一战的能力者的能力就是强悍之极。想来这位的能力也差不到哪里去，这下麻烦了。

    克比冷笑一声，手一挥，身前的水晶枪立马就向剑豪咪其飞射而去。

    剑豪咪其也不示弱，低喝一声：“一字飞斩。”一道斩击把克比的水晶都斩碎了开来，没办法克比的水晶的硬度还是太差了。

    “再接我一招！晶遁・结晶五角路。”克比脚在地上一踏，立马就有水晶成直线刺向了剑豪咪。这一招还是天雷给他提的意见，其实也就是天雷前世另外一部，喜欢看的动漫，火隐忍者中红莲大妈的招式，当然不只是这一招而一整套，相当的强力。

    剑豪咪再一次斩出了一击斩击，斩向了克比的水晶，颇有一种万攻来，我一剑斩之的意思。天雷都不由看得点起了头，这才是真正的剑士啊！

    可是克比的攻击还没停下来，使出了他现在最强大的一招来前式来，克比高喝到：“聚能！”只见克比的身边结出一个大水晶，四周的光线顿时变的暗了直来，而大水晶之上发出了淡淡的亮光。

    只是一个呼吸的时间，大水晶上的亮光，变的耀眼无比，最后大水晶上的光，已经把所有人的眼睛剌的睁不开了。这时克比低喝一声：“晶遁・一矢光明。”只见大水晶的光立马化成了一道光束向剑豪咪射了过去，速度之快，从所未见。这一招在火影中可就是相当牛逼的，打瞎了三尾的眼睛。现在就更加的威力不凡了。

    剑豪咪也是一个具有见闻色霸气的人，眼睛看不到，也难不住。凭着见闻色霸气的感应，剑豪咪一剑斩了过去。平时十拿十稳的事，这一次出了意外了。剑豪咪感觉自己被狠狠的击穿了心脏，可是他想不明白，自己明明已经斩中了对方的攻击，可是为什么没有挡住？

    就是这一点疑惑支撑着他问出了最后一个问题：“为什么？”

    克比淡淡的回到：“光。”

    “光？光！”剑豪咪倒了下去，是啊！光，这怎么可能，是自己一个剑豪能斩断的呢？就是那些顶级的大剑豪也不一定吧！

章节目录 第68章开始算计黑胡子（求收藏，求推荐）

    克比回来了，天雷转头对前瞻雪奈和诺琪高道：“你们俩谁先上啊！”

    “我先来吧！”说完雪奈，就撑起了好的太阳伞，飘到了空中，淡淡的笑着：“拳手春子，我们来一场吧！”看了巴托尔・罗密欧和克比的两声对战。她现在也有了信心了，毕竟她和这两人可是经常一起训练的，也对战比试过，对比一下，对自己的实力也有一个明确的定位了。

    可是天往往是不随人愿的，拳手春子道：“我们投降！”春子心里想，我还打什么打啊！你们随便出来两人都是强力的能力者，几下就把我们最强的船长和副船长给干掉了。

    现在第三个还是一个能力者，关键还是一个会飞的！我还能到天上去打你？明显就是单方面被你虐啊！看看两位船长的下场，还有比这更糟糕的情况吗？就是被你们抓了，也比这个好吧！

    天上的雪奈立马就傻眼了：“嗯？”无奈的看向了天雷，一脸的无辜，不关我事的表情。

    天雷看着这帮海贼，都是要抓你就抓，反正我是不会和你们打的表情，也是醉了。突然感觉好长时没疼的地方再一次疼了起来。天雷很想和他们说，做为一名海贼，你们海贼应有的节操哪里去了？

    看他们这样，是决定了打不还手的了，这样还搞个屁啊！天雷挥挥手让克比和巴托尔・罗密欧把伙海贼给押了。就这样天雷一伙再一次出发了，很快他们就要到达目的地巴纳罗岛了。

    看着镇上的情景，天雷就知道已经来晚了，因为这里已经不能称为镇，称为废墟更加的合适一些。

    巴托尔・罗密欧四人都有些看呆了，这一看就是经过了一场，惊世之战。可是什么人，是什么的实力，可以有这样强大的破坏力呢？在他们的心中，这完全不是人力所能做的啊！

    可是天雷并不吃惊，一个是自然系的暗暗果实能力者，一个是自然系的烧烧果实能力者，都是破坏力超强的人，这样的两人对战。就是把这个小岛夷为平地，天雷也不会吃惊的。

    “雪奈你去那边的森林里，问一问躲在那里的人，海贼向哪边走了。”天雷只是用见闻色霸气稍一感觉，就知道镇上的人都躲在哪里了。

    没一会雪奈使回来了：“老大，听他们讲，之前没多久，有一火一黑暗在这里斗的昏天黑地的，一个个都有毁天灭地之威啊！小镇也是让他们给毁的。”

    “说重点。”这些天雷早就知道了，就是这火一黑是谁他都知道，这还用问？

    雪奈撅着嘴道：“哦！最后火败了，被黑暗一伙带走了，不过那个可以使用黑暗的海贼，好像也伤的不伤，是被他的伙伴抬着走的。”

    “受伤？不可能，这黑胡子的暗暗果实，可是可以吸引一切伤害的。不过也是有代价的，那就是会受百陪的痛苦。这样一来，精神力和体力绝对会消耗很快的。而这艾斯可也是强大无比的，想来这黑胡子战胜了他，已经把体力和精神力给消耗的透支了，所以才会被抬着走。这样一来，可不是那么好恢复的，没一段时间休养，休想恢复如初。”

    那就是虚弱状态的黑胡子吗？这不就是我的机会吗？扼杀未来的四皇的势力，还有比这个更让人兴奋的吗？

    在海贼王的世界里，为了生存、为了未来的发展，有时候不得不隐忍，不得不低头。但是实力一旦够了，那么就可以无所顾忌了，现在最重要的不是生存，不是未来的发展，因为这些天雷都已经握在了手中了。

    天雷现在只要紧张而又刺激的冒险，还有各种强力的挑战，灭杀黑胡子，就是现在天雷人生中一大挑战。

    天雷开始为四人伙伴，仔细的讲解起了黑胡子一伙，毕竟只有他们辅助，自己才有灭杀黑胡子的机会。

    “好了，我绝对追击这黑胡子一伙了，毕竟是他们把这个城镇给毁了的，我们需要给这里的民众一个交待。现在我为你们讲解一下，这黑胡子海贼团，好在你们有一个准备。”

    天雷想了一下，说道：“在我们的计划中，我们必须要严密注意一个人，那就是范奥卡，绰号音越，身份是狙击手，是一个沉默不语且相信命运的人，眼力极好，武器被称作‘千陆’，射出的子弹能够融化金属。他可以说是我们最大的敌人，因为他的子弹速度极快，甚至超过音速，就是说，当你听到枪声的时候，他已经射中你了，就是你们中速度最快的诺琪高也躲不开。所以巴托尔・罗密欧，你要在第一时间把他给我关在你的屏障牢笼之中。”

    巴托尔・罗密欧呵呵一笑：“老大你就放心吧！我一定让他在我的牢笼之中关到死。”

    天雷又道：“二号敌人是拉菲特，职业航海士，武器手杖，其中藏有剑，是一个不错的剑士。同时他还是一个鸟鸟果实-白鸽形态的能力者，同时擅长催眠术。曾经悄无声息的潜入海军总部，也在不为人知的情况下催眠过正义之门的看守海军。”

    “所以打起来，就是立马向他发动攻击，不要给他任说话，和做其他事的机会。不过他在海军本部让我伤了，而且伤的不伤，就算他们船医医术再好，估计现在也是没有恢复好。这人就交给诺琪高你了，你只要不停的围住他，让他没办法攻击别人就可以了，能办到吗？这要是你第一次战斗。”天雷一脸严肃的向诺琪高问道。

    诺琪高淡淡的笑了一下：“没事的，我相信以我的速度，对付一个受了重伤的人应该没有问题的，大不了我学巴托尔・罗密欧一样，猥琐一点就好了。”

    巴托尔・罗密欧一脸苦逼的说道：“诺琪高你也取笑我啊！这日子是没法过了啊！”

    诺琪高三人看着巴托尔・罗密欧的样子滑稽，不由笑了起来。

章节目录 第69章追上黑胡子一伙（求收藏，求推荐）

    天雷再一次沉吟了一下道：“巴加斯，舵手，号称格斗冠军，是黑胡子海贼团的第一战力，实力之强绝对不在海军本部的中将之下。不过，你们想跑的话，他对你们构不成致命的威胁，因为他的速度不是很快。”

    天雷转过头来对克比道：“这个人就交给你了。”

    克比自信一笑：“只是缠住他的，完全没有问题。”自从飓风海贼团一战后，克比对自己的实力也有了信心。

    “最后一个，；毒q，医师，有死神之称，武器是大镰刀和炸弹苹果，坐骑‘壮汉’，两个家伙都是一副病入膏肓的样子。这个人也很擅长用毒，所以你雪奈就是对付他的最好人选了，你在空中，他很难对你下手。”

    克比微微沉思了一下，补充道：“但是敌人是不可能，站在原地等我们去挑的。”

    巴托尔・罗密欧一笑道：“老大这是做好备案，要是全员相遇，我们就安这个布置，直接冲上去单搞他们，我们的作用就是为老大争取时间，让老大把黑胡子搞定。要是一个一个遇到，那还用说，直接上去就围殴他。”

    克比点了点。

    看到克比点头，巴托尔・罗密欧得意的笑了：“怎么样，哥还是很有脑子的！”

    这时克比道：“我是说，你果然很猥琐！”

    满脸笑容的巴托尔・罗密欧，脸色立马僵了下来，化成鲨鱼脸吼道：“你~妈~的才是猥琐，你全家都猥琐！”

    ……天雷几人无语了，这两个家伙，不知道怎么就杠起来了。

    二天前一个小岛上，一个只有五人的海贼团来过这里，几乎只是瞬间，以那种强大到让人恐惧的力量毁掉这里，直到是现在，这里的人们依然不愿意想起那天的恐怖，所以这里至今依旧是一片废墟。

    在小岛的一个隐蔽的地方，一间粗陋的小木屋内，一个礼帽、花衬衣、手拿拐杖的优雅男子，走起路来却是怪异无比，两腿叉开的度是常人的几倍。

    来到了一个黑发卷发的巨汉面前，轻声道：“船长，二天了，我们的食物和水都差不多了，是不是要补充一些。”

    黑色卷发巨汉并没有回答，沉默一会后，转向一旁的右眼佩戴着瞄准镜的男人问道：“奥卡，这几天外面有没有异常？”

    被叫做奥卡的狙击手轻轻摇头：“虽然我有时候还是会有种奇怪的感觉，但是外面确实没有什么异常。”

    带着眼罩的肌肉男也突然说道：“船长，一定不会有问题的，我们在这里已经整整等了二天，就算真的有人在我们附近，也一定是胆小如数的家伙。”

    说到胆小如鼠几个字的时候，肌肉男不自觉的笑了起来，其他人也一起大笑了起来，随后黑色卷发巨汉开口道：“哈哈哈哈！拉非特，虽然你的伤还没有好，可是还是你的速度最快，还是由你出去一趟，不过一定要小心，如果遇到刻意的人就……”巨汉做了一个抹脖的动作，然后继续道：“巴加斯你也去，带上足够的补给之后，我们直接出海。”

    奥卡：“船长，你说拉非特是被什么人伤了，好像还伤在了那个地方？不会是被~~~~~”

    黑胡子一听，嘴角也扬了起来，不过又立马恢复了正常，冷声说道：“无论是谁，伤害了我伙伴，我决不会放过他的。”随即又看着一边的一个大箱子，哈哈笑了起来：“等我把他交给海军，我的计划也是开始的时候了。”

    整整二天的时间，黑胡子五人竟然一直呆在那个，隐蔽处的小木屋里，连外出撒尿都没有，让天雷不禁想到，难道他们那个小屋里也有全自动抽水马桶？算了管他呢！

    不过有两点可是确认了，第一，这黑胡子的实力确实是短时间内大减，要不然以他的性格，绝对不会这么低调的。第二，他们这一伙五人，一定有一个见闻色霸气，十分厉害的人，就算是没有发现他们，也肯定发现了一点不对的地方。

    虽然天雷之前就安排好了一对一方案，不过要是能力逮到一个落单的，那就是再好不过了。所以天雷一伙才在外面一等就是两天，同时五人还轮换着盯着小木屋。

    “目标出现，不过，是两个人，一个是一声手拿拐杖的，另外一个是一个大汉。”克比从观察的地方回来回报道。

    大汉？

    是黑胡子还是巴加斯？应该是巴加斯，因为这时的黑胡子还在恢复，是不可能出来的。

    天雷笑了起来说道：“目标出现，不过，却是两个。很可能是拉非特与芝沙斯・巴沙斯，你们五人去盯着拉非特。我去搞定芝沙斯・巴沙斯。

    巴托尔・罗密欧兴奋的道：“他娘的，我们追上来之后，在这里等了整整两天了，总算是要开打了！都快把我给憋死了。”

    天雷阴笑道：“那我们等他们走远一点再动手，一定要在黑胡子他们来援前，把他们俩给干掉。”

    无力的趴在座椅上，看起来奄奄一息的毒q突然问道：“船~~~船长，你为什么，突然要芝沙斯・巴沙斯和拉非特一起去了呢？如~~~如果真的有敌人的话，没有芝沙斯・巴沙斯在，你岂不是很危险了？”

    “哈！哈！哈！哈！”黑胡子大声狂笑了起来：“可以肯定的是，这里确实有敌人，因为我相信奥卡，他的直觉可从来没有出错过。不过，肯定不会是白胡子海贼团的人，他们不可能会等这么长的时间，也不可能是海军，毕竟我们已经达成了协议。所以~~~~”

    黑胡子脸上的笑容突然变得怪异起来，阴冷道：“有实力监视我们，却没有胆量下手，我现在只是想知道这些人到底是谁。”

    奥卡没有说话，但是还是能够从他冷漠的脸上看出些许的笑意，能够被自己的船长肯定和信任，这确实是一件值得荣耀的事情。

章节目录 第70章踢出一个太监

    “嚯嚯嚯~~~”

    毒q也无力的笑了一下道：“如果敌人真的在等的话，这确实是最好的办法，因为以拉非特的谨慎没人能够分开他与巴加斯，但是敌人又未必会放过这么好的机会，就算他们能忍得住，在看到我们准备离开的时候，他们也一定会暴露自己的。”

    黑胡子两人也会意的笑了起来。

    阴郁、诡异、冷竣的面庞再加上那猩红色的红唇，面色如纸的拉非特整个人宛若一个吸血鬼一般，眼神中不经意的会流露出一丝的骄傲与冷漠。真是一个相当有型的一个人，可惜他下身的不自然，让他的形像大跌。

    “呀哈哈哈哈~~~~拉非特，你太小心了吧。”看着不时的注视着四周的拉非特，一直跟在其身后，扛着数个巨大的木桶的巴加斯大声笑道。

    拉非特轻轻的扶了下自己头上的礼帽，微微挽起猩红色的嘴角，说道：“总之，我们不要原路返回就对了。哪怕真的没有敌人，我们也应该小心一些，要知道，我们的敌人，可是有着世界最强之名的白胡子。现在我们抓了他们的二番队队长，不和我们拼命才怪呢！”

    每个海贼都有着自己的信念与骄傲，也正是这份信念和骄傲，才能够让他们一步步的走向，自己的野心和理想，但是在听到白胡子三个字的时候，巴加斯还是止住了自己的笑声。因为这三个字是所有海贼头上的一座大山，在这座大山没有倒之前，没有人可以在他面前谈什么信念和理想。

    拉非特不禁的皱眉，自己来时特意走的，是以前自己经常走的路线，敌人的最佳的伏击地点也无疑是自己来时的路上，特别是在靠近城市的时候，这个时候自己两人距离船长最远，而时间上也不会引起船长的怀疑。

    可是怎么一点动静也不有？难道自己真的感觉错了？看来不管是否真的有错，自己这些人最好的办法，就像船长说的一样，马上离开这里。

    突然间，拉非特停下了脚步，望着自己前面雪地上的一排脚印，背后的巴加斯也也跟着停下，疑惑的看着拉非特问道：“怎么了？”

    也终于出现了一道美丽的倩影、凹凸有致的身材，还撑着一把太阳伞，而为了方便隐藏自己，眼前的美女还特意穿了一件白色的裘衣，身上还披着一件海军的将校披风。在出现的同时，他的身体也一点一点飘了起来。

    另外一边，则是一个全身，穿着海军制服的女人，标准的西服装扮完全包裹不住胸前的娇挺，反而将那弧度展现的淋漓尽致，随风而动的披风更是显得英气逼人。

    一个痞气十足的声音响了起来：“哟！终于发现我们了？可惜有点晚了！屏障陷阱屋现！”随着这一声，前后左右四面，各出现了一面高达百二十米的屏障，把所以有人给围了起来。

    这时又一个年轻海军，走了出来，淡淡的说道：“抱歉！前方施工，此路不通。”

    “呵呵！是吗？”看着说话的年轻海军，拉非特微微一笑：“你以为凭你们四个，就能够战胜我和巴加斯吗？”

    巴加斯也是大声狂笑了起来：“一群毛还没有长齐的小家伙，也敢来找我们的麻烦，是不想活了吗？”

    看轻海军军轻轻耸了一下肩，背后突然出现了另外一道身影，这是一个除了身材还可以，其它的都是平淡无奇的年轻人。可就是这样一个人，整个人仿佛被一种强大的气场所环绕，给人说不出的自信。

    没错了，来人就是天雷一伙，第一个出现的就是雪奈，接着就是厨娘诺琪高、克比和巴托尔・罗密欧，最后这位这位自然就是天雷了。

    天雷一伙在确保了他们路线之后，就飞速的来到了，这里布置了起来。巴托尔・罗密欧早早的把屏障，平铺在了外围。就是天空也是一样，只是淡蓝色透明的屏障，在高空之中，和蓝蓝的天空化成了一体，让人无法查觉。

    天雷同样一笑：“两位帅哥，如果再加上我呢？”

    拉非特嘴角微微勾起弧度：“很遗憾，虽然你们看上去，能力确实不错，可是和我们还差了不止一点半点，所以你们就来再多的人，也是白搭！”

    天雷一愣，这家伙居然没有认出自己来，一想也对，自己可是从前后偷袭了他的，之后他就不醒人事了，自然是不会认识自己了。

    天诡异的笑了起来，阴阴的说道：“看来在海军本部的那一脚，踢的还不够啊！也许再补上一脚，你以后也就可以记住我了。”

    拉非特一听脸色顿变，随即双眼变的通红，爆怒的吼了起来：“原来是你这个混蛋干的，老子和你拼了！”说完就向天雷冲了过来。

    拉非特的这一爆吼，可是把所有的人都惊到了，因为他的声音变了，变的非常的尖，尖的让人不寒而栗。就是拉非特的伙伴巴加斯听了，也忍不住打了一个冷颤。心里不由暗骂了一声，我操这拉非特怎么了？

    天雷的小伙伴，也是呆了。天雷不由想到，这和唐吉诃德・多弗朗明哥手下的琵卡有得一比了。可是这拉非特怎么变成这样了？

    天雷不由想到，他对自己这么恨，难不成是自己的那正中靶心的一脚，造成的？正中靶心？后面的靶心是菊花！前面的靶心~~~~~~我操！天雷终于知道这拉非特，为什么一知道是自己踢得他，就立马上来和自己拼命了。

    要知道自己的那一脚，可是化成剑的状态踢的，直接把他给刺穿了，那也就是，自己这一下是一剑又雕啊！前后靶心都中了啊！

    天雷不由一脸怜悯的看着冲过来的拉非特：“哥真不是故意，让你成为海贼王世界中的第一个太监的，你要相信哥啊！”

    拉非特虽然不知道太监是什么，可是他知道绝对不是什么好话，立马以更快的速度向天雷攻击而来。

章节目录 第71章解决一个

    天雷的话语未落，拉非特已经化成一道虚影，瞬间出现在了天雷的面前。

    天雷不由暗赞了一句好快！不过天雷没有动，因为边上的诺琪高已经出手了，对她的实力天雷还是很有自信的。可是这丫头自己还有点不相信自己罢了。

    诺琪高与拉非特狠狠的撞在了一起，诺琪高虽然和拉非特还有一些差距，可是挡住他几招还是很轻松的。更何况她还有伙伴呢！

    克比的攻击这时也发动了，只见双手连舞：“六角手里剑乱舞。”克比只是一瞬间就制造出大量水晶手里剑，手里剑立马乱飞了起来，除了自己这一伙人站的地方以外，所有的地方都被这取之不劲的水晶手里剑，给纳到了攻击范围之内。

    一时间让拉非特无从躲避，只能爆退而回，从自己的拐杖之中抽出了长剑防御了起来。

    巴加斯怪叫一声，他也是被克比的水晶手里剑给攻击到了。只见他双拳高举，狠狠的砸向了地面，地面在他的双拳之下，如纸一般的脆弱，一瞬间就是龟裂了开来。巴加斯快速的再一次重地面，把地面上的碎石都给震的跳了起来，把克比的水晶手里剑一一给挡了下来。

    可是已经天雷已经把他看做了目标，自然也是不会放过这样的机会。要知道在地面上的碎石一起水晶手里剑相撞的时候，视线可是受阻的。

    天雷早就一个剃来到了边上，在碎石和水晶手里剑一起往下掉的时候。天雷的手早就高高的扬起，挥出了一道强力的斩击。

    拉非特看到突然消失天雷，立马就戒备了起来，可是他发现天雷根本就不是冲他来的，而是向巴加斯去的。立马高声提醒道：“巴加斯小心，他冲你来了。”

    巴加斯刚听到拉非特的声音，就看到自己的面前，有一道强力的斩击破开了周围的碎石和水晶手里剑，向他斩了过来，速度之快，瞬间就来到了他的面前，让人措手不及。

    躲是不可能的了，巴加斯狂笑一声，举起双拳向斩击轰了过去。“嘣！”天雷的斩击被打飞到了一边，不过巴加斯也被这斩击之力给打退了好几步。

    反观拉非特看到巴加斯没事，脸上已经勾起了笑意，在还没等克比来得及做出反应的时候，剑已经刺向了克比的面部。

    不能硬接，克比很清楚自己的实力可没有他强，只能缠斗，不可硬抗。硬接的话，吃亏的人肯定是自己。但是，克经也知道，自己的速度也远没有他的快。完全是被完克了，可是他还有伙伴啊！他对自己的伙伴们有着绝对的信任。

    所以他不管不顾再次发动了攻击：“破晶降龙”：只见克比双手掌地，制出了一片水晶，水晶所接触的物质，都被同化在了水晶，之后化成了一条十米长的水晶龙。

    而此时的拉非特已经被诺琪高和雪奈连手挡了下来，这拉非特也确实强大。在他向克比出手的时候，雪奈就在空中狠狠的踢出了两击岚脚斩击。可是与拉非特手中的剑相击时，只是一下就被打散了。好大也消耗了他这一招很多的力量，诺琪高一招六延伸技：“铁-指枪。”坎坎挡下了拉非特。

    铁-指枪这一招是诺琪高自己开发出来的，是她最强的一击。先是双指使用铁块，之后用指枪的方式把自己射出，同时用剃加速，威力相当的不凡，中将之后无人可挡。

    这时克比的招式也已经准备好了，手一挥水晶向拉非特扑了过去。

    拉非特这时，刚刚和雪奈、诺琪高硬拼了一下。特别是诺琪高的那一招，打的他双手也不由一震。这时他被打的清醒过来了，现在不是和这群人战斗的时候，因为这群人虽然单一不是他的对手。可是配合起来默契异常，完全有和自己一战的实力。

    更何况还有一个，只是出了声，却没有走出来的人，等着随时来个一击必杀。而那个伤了自己的可恶家伙，也是强力无比，居然有和巴加斯一战的实力。这样算来，有心算无心之下，自己两人输面很大啊！

    生性谨慎的他，立马意识到，现在和船长会和，才是最明智的选择。对着巴加斯大声说道：“巴加斯先撤，和船长汇合要紧！”说完便化成了一只白鸟向天空飞了去，对于巴加斯能不能脱离，他是一点也不当心的。就像克比对伙伴充满了信任和信心一样，他对巴加斯也是充满了信任和信心。

    巴加斯：“哟！哈哈哈！”一拳把天雷打退了开来。正当他要脱离战斗的时候，他看到了一个，可笑的一幕。他的伙伴以比飞上去的时，更快的速度从天上掉了下来。原来这家伙，根本就没有想到天空上也有屏障上，他的速度太快了，等发现在的时候已经来不及了，一头狠狠的撞了上去。

    克比他人自然是不会放过这样的机会，克比脚一跺，低喝一声：“水晶之地毯针！”一瞬间克比500米范围内布的地面上，满了长十几厘米的水晶长针。

    而天上的雪奈则是，快速飘到拉非特的正上方，冷喝道：“铁-三万公斤・断头台。”雪奈的重量一下就达到了三万公斤，加上是从空中下落的冲击之力，向拉非特压了过去。

    巴加斯看的眼睛都快突出来了，他自然知道，这天上地下的攻击，要是真打中了拉非特，铁定是活不了。双眼立马变的通红，爆吼一声：“给我滚开！”这时的巴加斯已经，不在有任何的隐藏了，双拳全力向天雷轰了过来。企图把天雷轰开之后，好为拉非特挡住攻击。

    可是天雷如何会让他如意呢！立马也是双拳轰了过去，也是全力一击。果实能力、铁块、霸气三者齐用，如大将一般攻击。

    结果不言而喻了，巴加斯虽然非常的强，可是和大将还是有差距的，一下就把打的倒飞了回去。过了好一会才爬了起来，双手撑地，喘着气看着天雷，他实在想不明白，这么年轻的一个人，怎么可能有大将的实力？

    而这时的，拉非特已经躺在在了一个巨大的坑中，这是雪奈压向他时造成的。他现在已经不成人形了，先是在空中就被雪奈狠狠的压中，血狂吐不已。之后又狠狠的被雪奈压在了，这布满水晶长针的地面，全身都被刺成了窟窿眼，是死得，不能再死了。

章节目录 第72章强大的黑胡子

    这是天雷的脑中再一次，出现了熟悉的系统文字，同伙斩杀未来四皇麾下队长，奖励武装色霸气觉醒因子。请选择在克比、巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈四位伙伴中哪位觉醒，请在五秒内先择，超过时间未选择自毁觉醒因子。

    让诺琪高觉醒，天雷几乎想都没有想就做出了决断。巴托尔・罗密欧、雪奈二人是能力者，而且能力都不错，只要开发完善就能成为一方强者。克比也是能力者，还有一手不错的剑术做辅助，更是觉醒了见闻色霸气。

    可以说三人都是走的，偏法师类的路线，只有诺琪高走的是近战类的路线，所以让她觉醒武装色霸气，再合适不过了。

    这时诺琪高只感觉自己的脑袋是一阵的刺疼，好在只是一瞬间的事，她只是有些“啊！”了一下就没什么事了。估计这丫头还不清楚自己，已经觉醒了武装色霸气呢！同时天雷不由，抱怨了，自己为什么每次要疼好长时间，直到晕过去，一到诺琪高，只是一下就好了，难道成这系统还是个公的？喜欢美女？

    当然天雷想了这么多，也只是一瞬间的事，毕竟思维速度，快的无法运算。

    巴加斯看着，躺在大坑之中，一动不动的拉非特。立马发出一声巨吼，声音之响，从所未见啊！震得几人，耳朵发疼。

    天雷立马意识不好，这巴加斯一定是在给黑胡子发信号呢！天雷立马道：“这人我来解决，你们立马去黑胡子来这的路线上，设伏。看到黑胡子就是放行，想办法把其他人拦下。”

    巴加斯仰天大笑了起来：“你死定了，我们的船长一来，任何人都逃不过一死的。哦哈哈哈！你就等死吧！”

    天雷冷冷的一笑，道：“我死不死，还不一定，但是你是死定了。”说完天雷挥手就是一道斩击，向巴加斯斩了过去。随即在地上猛的一踏，瞬间来到了巴加斯的侧面，双手化成了利剑，低喝一声：“铁-双剑冲刺！”只见天雷，轻身一跃，身体横着，快速旋转着，向巴加斯攻了过去。

    巴加斯发出了他招牌式的笑声：“哈哈哈！”只见他双手分别迎上了天雷的斩击和天协的本身，这也是没办法的办法了。天雷的攻击太快了，以他现在的状态根本就躲不过，有心而无力啊！

    之前和天雷对撞的一击，实是没有想到眼前的这个家伙，居然可以打出大将级的一击，自己准备不足吃了一个大闷亏，受了不轻的伤。一时半会恐怕是恢复不了，战力也是下降了很多，现在唯一的希望就是船长能快点赶过来，不然今天可真就栽在这里了。

    巴加斯的双拳分别先和天雷的斩击和本身相击。

    “嘣！”天雷的斩击应声而散。天雷冷笑不已，这斩击本来就是用来佯攻的，真正的杀招是自己这里，这一次可还是大将级的一级。天雷为了在黑胡子来这前搞定他，算是豁出去了。

    “啊！“巴加斯惨了起来，天雷如绞肉机一般，把他的整条手臂都多给绞成了碎肉。天雷自然是不可能，就这样算了的，不计体力的快速的消耗，连续打出了六击大将级的攻击。

    这才，脑中出现了系统文字，宿主斩杀未来四皇麾下队长巴加斯，抽得奖励高级动物系恶魔果实一颗。高级动物系恶魔果实？天雷乐了，看来又是诺琪高的了，因为其他人都有了能力了，诺琪高的实力看来是要来一个大飞跃啊！双喜临门！

    而就在这时，天雷听到了一声，怒吼：“混蛋，你给我住手！”不用转头，天雷也知道是黑胡子到了。

    天雷：“黑胡子，你好像来晚了一点，你的两个伙伴，我收下了！”

    黑胡子一听，立马双眼怒瞪天雷，之后开始扫视四周，找起了一他的加一位伙伴了，当他看到拉非特时候。他的已经再了压制不住自己的怒火了，就是眼前的这人，一下斩杀了自己的两个得要的伙伴，他必须死！

    黑胡子大吼道：“暗穴。”黑胡子双手撑地，大量的黑暗能量被释放了出来，向四周快速延伸了起来，所过之处所有的地面，都被黑暗覆盖了，而黑暗所碰到的东西，都被吸入下沉了。范围也是非常的广，这一招对于没有在天空上停留和移动的人，可谓是灭顶之灾了。

    可是天雷不是啊！一个月步就轻松躲过了，在天上的天雷继续拉起了仇恨：“连自己的伙伴都保护不了，你这个船长做的，还真是有点不称职呢！”

    黑胡子，压着怒火问道：“为什么？我们不是和你们海军有了协议了吗？”

    天雷虽然知道有这么一回事，可是相当无赖的说道：“那关我屁事？我只知道，我没有接到任何，不允许斩杀你们的通知。”

    黑胡子自然是知道怎么回事，他还没有把艾斯交给海军，所以协议还没有完全达成，战国就不会把事公开，让他成为七武海了。那海军打他这个海贼不是天经地义的吗？可是他不知道，天雷是知道的，只是装做不知道，不然非得气死不可。

    黑胡子冷笑道：“斩杀我？那就给我，准备好死的觉悟吧！解放！”黑暗之中，一下就散出了一堆的石头，向天雷砸了过来。

    天雷一手化剑，喝道：“一刀流・龙卷风。”一道强烈的飓风形成，把砸过来的石头，通通圈飞了出去。

    黑胡子看着天雷化剑的右手，不由放肆的大笑了起来：“哈哈哈哈~~~~居然是一个能力者，真是不知死活的东西，你去给我的同伙陪葬吧！暗水！”一股强烈的吸引，把天雷从天上，吸了下来。无论天雷怎么挣扎也没有，脱离这股吸力。

    “哈哈哈！去死吧！”黑胡子看着越来越近的天雷，一拳狠狠的打在了天雷的腹部。

    天雷被打中的一瞬间，终于明白艾斯为什么，只是被打中了两次，就重伤了。以前天雷一直以为，是艾斯太注重果实能力，对体术和身体缺少了相对的修炼。这哪里是艾斯缺少修炼啊！而是这黑胡子的攻击，太变态了，起码有15000的力道，妥妥的大将级的攻击力。

章节目录 第73章阴了黑胡子

    天雷狠狠的被打飞了出去，倒在了地上一时爬不起来。要知道之前和巴加斯一战有消耗了差不多8层的体力，本来就不是这黑胡子的对手，现在又是应体力消耗过大，战实受损！虽然天雷还有逃跑的机会，可是自己的目标还没有达到呢！可是留下来，死的机率很大，天雷一发狠，暗道：“妈~的！老子今天搏一搏，就博这黑胡子的狂妄自大。”

    这时的黑胡子，冷笑道：“小子，我会不让你就这么轻易的死去的，我会让你尝尽世间痛苦之后，再让你去陪我的两个伙伴。哈哈哈！你给我过来吧！暗水！”天雷再一次被吸了过去。

    天雷听到黑胡子，不杀自己，要折磨自己的时候，没有一点恐惧，反而是松了一口气。因为只有这样，自己才有机会。天雷为了不引起黑胡子的怀疑，还想象性的挣扎了一下。

    黑胡子看到天雷的表演，就更加的得意了，也开始松懈了。当把天雷吸到近身的时候，再一次打出了一拳。

    天雷也再一次狠狠的飞了出去，天雷明显就感觉到，黑胡子的攻击降到了中将级别的。看来这真是要让自己受尽折磨呢！虽然这一次天雷是伤上加伤了，可是天雷反而暗乐不已。

    天雷看着黑胡子没有用果实的力量，而向他走了过来，天雷立马就兴奋了，不过表面还是隐藏的很好，一副惊惧的表情。

    黑胡子很快来走到了天雷的面前，一脚狠狠的踩向了天雷。“噗嗤！”被踩的再一次连吐了好几个血。可是天雷却欢乐无比啊！因为这时，黑胡子没有使用果实能力啊！

    要知道暗暗果实可是，可以吸收一切果实能力的，天雷的取代果实自然也是一样的，可是现在黑胡子，没有发动暗暗果实的能力，就不一样了。天雷的取代果实可也是同系同类别中最顶端的存在，其能力自然也是强大无比的。在暗暗果实能力没有使出来的时候，可是能取代的。

    天雷立马冷喝一声：“取代。”

    “啊！”只听黑胡子抱着头发出了，一声惨烈的叫声，身形也有些不稳，向后连退了好几步。

    天雷不由惋惜不以，取代果实，初次取代是他能力最强的时候，是直接把对方的能力强行从身体中夺了过来。所以被夺之人会痛不欲生，就像Mr.1一样。

    而现在就不一样了，除了取代果实之外，一个身体里不可能存在两个恶魔果实，否则就会爆炸的。所以这取代从夺取，变成了置换，也就是相互取代。也就是说，现在天雷就是暗暗果实能力者，而黑胡子则变成了斩斩果实能力者了。

    取代果实还有一个弊端，就是不能重得对一个果实能力，进行取你。比如天雷刚取代了黑胡子，能力交换之后，天雷不可以再一次取代，把能力换回来。

    这时天雷不由放声大笑了起来，三下啊！三下，不反抗结结实实的挨了三下啊！差一点就挂了，这一次自己还真是博到了。如果正面对抗，这黑胡子使用暗暗果实，自己根本就没有机会取代。只能示敌以弱，让黑胡子为自己的，自大而买单。

    取代果实可不只是取代果实能力，也就是果实的开发也一起取代了过来。天雷大喝一声：“暗能！”天雷的身上冒出了大量的黑暗，把天雷包在了里面。“啊！”现在天雷终于知道，可以吸收，受到的伤害，但是疼痛是正常人的双倍。这双倍到底有多痛了。

    而这时，天雷的对面，黑胡子已经彻底呆住了。脸上全是冷汗，这可是他在白胡子海贼团隐忍了二十年，不惜杀了四番队队长萨奇得来的，这可是他得到白胡子震震果实的倚仗啊！这可是他未来成就海贼王的资本啊！现在就这么被夺了？

    他有些不死心，伸了了右手，使出了果实能力，可以他没有看到熟悉的黑暗力量，反而看到了，在阳光下泛着寒光的，如利剑一般的右手。

    在这一刻，黑胡子仿佛整个世界塌了一般，整个人都垮了！发出了一声绝望之极的惨叫之声：“不~~~~~~！”

    当天雷从暗黑力量中，露出身形的时候，他身上的伤已经全好了。不过脸色却惨白无比，这是疼的，天雷现在不得不佩服黑胡子的意志力了，居然可以一次又一次的使用这一招。天雷表示，真是太~他~妈~的疼了！不是一般人能承受r的。以后这一招能不用还是不用的好，天雷是宁愿慢慢养伤。

    黑胡子不愧是一个意志超强的人，只是一会就勉强接受了这样的一个事实，冷冷的看着天雷道：“你是怎么办到的？”他真是想不明白，他的暗暗果实，是怎么样被换了？

    天雷这时也感受到了暗暗果实的全部能力了，现在天雷也知道黑胡子，是如何夺了白胡子的震震果实的了。心情特特好的，天雷对着黑胡子回道：“看在你给我送来了暗暗果实，告诉你也无妨。”

    “你以为，就暗暗果实是特殊的?可以吸取任何一个，恶魔果实等价不如暗暗果实的果实能力，做为附属能力，成为世界上唯一一个拥有双能力的人？我的果实名为取代，第一次使用，可以取代任何一个果实能力做为附属能力。之后再一次使用，你可以当成果实能力的交换。比如现在的我们！”

    黑胡子，看了一眼变成双剑的双手，沉默了一会。狂笑了起来：“哈哈哈！想我黑胡子，算计了一生，到头来居然给他人做了嫁衣。哈哈哈！既然这样，你给我去死吧！”话还没有说完，黑胡子就在地上猛的一踏，化成了一道残影，向天雷攻了过来。

    天雷有些得意的笑道：“我现在可是不想和你打！”还有一名天雷没有说，没有你黑胡子，白胡子怎么可能上海军本部？顶上之战还怎么发生？现在有了暗暗果实，我可是又有了一个附属能力，也就是说，顶上之战就是我挑选另一个果实的好时候啊！

章节目录 第74章认清海贼王世界

    不过可惜的是，自己再也不能使出，取代之力了，因为一取代，就会把暗暗果实置换出去。当然同时把，暗暗果实的附属能力也一起换了出去。这可等于是，两个能力换一个能力啊！亏大发了，这样亏本的买卖我可不干。

    在黑胡子的狂怒和无奈的咆哮中，天雷在天空中飞速的离开了。之后和伙伴们会和在了至强号军舰上了。

    一个月后，海军本部的港口，出现了一艘特殊的少将级军舰。没错了就是天雷一伙，再一次回来到了，海军本部，没办法，战国不止一次的吹着天雷，回海军本部，说是有什么任务。

    没有办法的天雷，几只乖乖的回来了，没事的时候可以任性一下，谁也不会拿自己这个潜力巨大的海军新星怎么样，可是如果有事安排，你还不回来，那就是不识好歹了。

    海军本部，战国的元帅室：“天雷，还有你们把飓风海贼团全部拿下了，干的不错。现在晋升为中将，宇喜多、面藤原咽晋升为准将、克比，巴托尔・罗密欧、厨娘诺琪高晋升为上校。”

    “中将？”天雷顿时就感觉不好了，天雷敢保证这里面一定有问题，不管自己现在的实力有多强，功立了有多少，不可能这么快的晋升中将的。而且连在自己手下手一帮人都给晋升了，还都是跳级晋升的。

    这绝对不是什么好事啊！因为这是在堵自己的嘴，让自己没有法拒绝啊！

    “天雷现在给你一个任务去驻守香波地群岛。”战国淡淡的说道。

    天雷一听，果然是没有好事啊！去驻守香波地群岛？不就是在那里保护，经常在那里乱晃的天龙人吗？过去被当成狗一样使唤的吗？而且这上面，一不心得罪了天龙人，就麻烦大了。所以海军本部的中将是没有一个想去的，除了那些准备去溜须拍马的家伙。

    可是天雷绝对不会去做天龙人的龙狗子的，所以天雷表示自己的蛋蛋相当的疼。可也回绝不了，战国在这里正式下的命令，更何况边上还有鹤、卡普、鼯鼠、鬼蜘蛛四位中将在呢！更加的不好回绝了，不然战国的面子不就没了，他面子没了，自己还能好受？

    唉！大不了就当是去观光旅游的，算算这个时候，十一超新星差不多也该聚集在了那里了吧！去会会他们也不错，过段时间，找个事犯个错，让自己离开那里不就好了！这样一来，自己玩好了，也不用和战国对着干，一举两得。

    想到这天雷道：“好的，可以！我现在就去了。”说完天雷就想离开了。

    战国立马道：“你等一下吧！晋升中将，还有一道程序要走，虽然以你的实力，完全没有问题，可是毕竟是程序还是好走走的。”

    “什么程序？”天雷满脸的疑惑，前世可是没有听说有这样一个说法啊！

    战国笑道：“中将已经是海军的中坚力量了，权力也非常大的。所以晋升时，必须测试一下，晋升之人的实力。分别和一位中将、一位大将比试一场！”

    天雷还是非常的不解，不由道：“干嘛要打两场啊？”

    “这可是有区别的，和中将比试不败，可晋升中将，这是晋升中将的基本上条件。战胜中将，不仅可以晋升中将，还可以直接纳入精英中将之列，待遇和权力比一般的中将高上许多。与大将一战，抵挡20招不败可成为名将，就像鹤、卡普、鼯鼠、鬼蜘蛛他们一样，海军有中将几百，可是你知道的有几个？”

    天雷吓到了，不由惊呼道：“几百中将？？？”天雷想到，海军有这么强吗？

    战国和四位中将都笑了起来：“你不会是以为，中将只有海军中出名的那几个吧！你可是别忘了，这世界上有多少海贼？上亿级的海贼都有分基地中将的实力，这上亿级的海贼有多少？你去看看悬赏单就是知道了。还有我们的联合国有多少国家，就要一个分基地中将实力，或者本部少将实力的去驻守吧！还有各个分基地也都要中将去守。”

    “更何况还有情报组织CP9\CP0之类的部门，也需要强者也不少。我们还要四处征讨海贼，压制四皇，七武海。没有几百人中将你觉得够吗？就是这样，我们能调动的中将人数，也就是本部的原班人马，因为其他的中将，都有他们守护的地方，不能轻调的。”

    被战国这么一说，天雷想想也是，就说白胡子海贼团的那些队长，从顶上一战来看，第一番队队长不死鸟-马尔科

    第二番队队长火拳-艾斯，这两人绝对至少是中将级中最顶尖的实力，甚至是大将级的实力。

    第三番队队长钻石-乔兹、第五番队队长花剑-比斯塔两人，也肯定有中将中名将级实力。

    至剩下的队长级的，布拉曼克、拉克约、鲨鱼鱼人那谬尔、布伦海姆、库利艾尔、金古多、哈尔塔、水牛阿特摩斯、斯比多・基尔、长佛萨、以藏，哪一个不是中将的实力？

    四皇之一的白胡子海贼团就有这么多中将级实力的人物，还有一个世界最强的白胡子。那其它三皇呢？就算白胡子海贼团是最强的，可是了差不了多少吧！他们起码也有十个以上的强力中将手手下吧！还有七武海，和那些仅在四皇之下的大海山贼，人数也不少吧！

    这么一算，天雷才明白海军有多强大了，前世动漫中出来的，都是最顶尖的人物。还有很多人物，根本就没有出场，那是因为他们不主角路飞的航线之上而以。

    天雷开始期待了，看来这世界，远比自己认识的有趣的多啊！这么多的强者，还怕没有挑战吗？

    天雷一指鼯鼠中将道：“那我就和鼯鼠中将来一场吧！我可是对鼯鼠中将仰慕已久啊！”这时的天雷才认清了，海贼王世界的真正面目，这是一个真实的世界，而不是仅限与前世的动漫！

    天雷在心里呐喊到，来吧！来吧！让暴风雨来得更猛烈些吧！只有这样，才不枉我来这海贼王的世界一朝。

章节目录 第75章战鼯鼠中将

    鼯鼠中将一脸惊讶的看着天雷：“我？”他真是没有想到天雷会选择他，真是有点中头彩感觉。

    其他人也是一笑，战国道：“天雷的实力，也确实值得你鼯鼠一战，毕竟他有拿下两位七武海的战绩在那里。现在就比试的地方吧！”

    没一会就到了，比试的地方，这地方天雷还很熟，就是和月光莫里亚对战的地方，话说天雷还真不知道这家伙，最后是让战国给怎么样了，是放？是关？

    天雷和鼯鼠中将来到场中，天雷对鼯鼠中将一笑：“鼯鼠中将，我可就不客气了哦！”

    鼯鼠手持长剑漫步向天雷走了过来：“虽然这关系到了你之后的权力，我也不想得罪于你，和赤犬大将。但是，我既然站到了这里，我就是必须全力而为，这是做为一名海军的原则。其它的闲话就不多说了，下面都开始战斗了。”

    鼯鼠的话中的意思，天雷自然是明白的，他这一战只是出于一名海军的原则全力而为，不是针对自己。可是天雷正想他全力而为呢！毕竟自己虽然得了暗暗果实，实力大增。可是单论体术和剑术反而是下降了不少，天雷现在也把自己的配剑布都御魂，重新拿在了手中，毕竟现在已经不能以身当剑了，只能再次使剑了。

    话落，鼯鼠一个剃，就消失在了原地，出现在了天雷的一侧。同时一挥，一道强大的斩击，向天雷快速袭来。

    天雷本身就是一个六式剃的使用者，这一招自然是瞒不过他，更何况天雷还是一个见闻色霸气的使用者。脚猛的在地上一踏，剃立马就发动了，也瞬间消失在了原地，下一刻在数十米之外，躲避呼啸而来的斩击。同时也挥出了一道强力的斩击，反击了回去。

    “风去！”刚刚斩出斩击的天雷身后空中传来漠然的声音。

    天雷再一看，鼯鼠已经不在原来的地方了。“好快！”回头，鼯鼠居然不知何时停留在天雷，后方低空之中，跃起，向自己攻击而来。天雷可以从他的身上，速度和战斗控制一点都不亚于自己，甚至可能还超越自己一些。

    手中长剑一划而过，这一次，鼯鼠手中并没有斩出斩击，而是把他手中的剑附上了霸气，硬攻了上来，打算来一次霸气和力量的硬碰硬。

    天雷自然是无惧，手中的布都御魂也符上了霸气，正面迎了上去。两把黑刀狠狠的撞在了一起，两人顿时僵持在了一起，两人几乎同时再一次加力，结果两人各自被强力的反击之力，撞的连退了几步。

    之后两人，再一次同时发动了攻击，两人手中的长剑，也在不断的相击着，两人力量速度几乎差不多，一时间打了一个平分秋色。看来只是平常的剑招，两人是分不出胜负了。

    天雷低喝一声：“一刀流・飞龙火焰。”随着声落，天雷化成了一条火焰飞龙，向鼯鼠飞速攻了过去。

    鼯鼠脸色不变，对于一个海军本部的名将级的中将，什么样的战斗没有参加过。天雷的这一招还难不倒他，也是低喝一声道：“时雨激射。”鼯鼠的手中的剑一挥，一根根细如雨滴一般的白色尖芒，漫天迸射而来，犹如雨落大地，躲无可躲，铺天盖地。

    只见鼯鼠这一招，强力无比，看得天雷眉头微邹，再一次使出了一招：“一刀流・龙卷风”一股飓风立马升了起来，把鼯鼠一根根细如雨滴一般的白色尖芒，全都卷了进去，同时支招不减的向鼯鼠攻击了过去。

    “斩！”鼯鼠速度反应快度无比，只是瞬间手中长剑向前劈砍，一道斩击呼啸而出，向天雷打出的龙卷风斩了过去。“嘣！”龙卷风爆了开来，之前卷进去的一根根细如雨滴一般的白色尖芒，顿时也是爆射而出。

    无数的尖芒爆射的太突然了，真是没有躲避的时间了。两人都不由苦笑了，这一次两人也算是被自己的招打了，两人同低喝一声“霸气。”武装色霸气硬化无半点保留，两人的身体几乎同时化为漆黑之色，双双挡住了这出人预料的攻击。

    “岚脚！”鼯鼠首先再一次发动了攻击，右脚前踢，一道气芒呼啸而出，向天雷攻了过去。

    天雷手中剑向空中一斩：“一刀流奥义－一刀一世界！”一道快速旋转的特殊斩击，飞射而出。

    “嗤嗤！”两个斩击只是在，空中僵持了一下。天雷的特殊斩击把鼯鼠岚脚斩击给打散了，然后继续向鼯鼠斩了过去。

    鼯鼠还是，第一次看到，这样特殊的斩击，没有想到会有这么强的攻击力，把自己的岚脚轻易破了去。立马大声吼了一声：“爆力斩。”一道巨大无比的斩击，狠狠的撞在了天雷的斩击之前。

    “蹦！”两道斩击在空中相击，发出了一道巨大的声音后，一起烟消云散了。

    鼯鼠看着，天雷的表现，不由叹道，这样的霸气剑术体能，天雷中将，你还真是强大呢！鼯鼠已经知道，以天雷的实力，晋升中将是十拿九的事了，毕竟就算是自己了没有战胜他的信心。

    这时大将黄猿也已经回来了本部，来到了比试的小岛之上。他一脸懒散的脸上，也不由露出了一丝赞赏之色：“真是没有想到啊！一直说，天雷如何的强，现在我总算是知道了。这赋真是没话说了，就是我和i雉、赤犬两人这么大的时候，也没有这么强的实力。”

    这只是一场比试，虽然是全力而为。可也收了一些后手的，毕竟这只是一声晋升比试罢了！不可能拼命啊！差不多，也就够了。他也看出来，鼯鼠除了一些底牌没用之外，已经算是全力而为了。可是天雷明显也没有全力面是为啊！他们可是知道，天雷还是一个能力者呢！可是刚才一战，根本就没有用过。

    “天雷，这一场你过了，你已经是精英中将了。怎么样，想不想和黄猿大将打一场，这样一来，说不定，你就是名将级的中将了。”战国一边笑着，一边诱惑道。

章节目录 第76章阴大将黄猿

    天雷自信的一笑：“自然是要一战！我还想知道，自己和大将之间，还有多大的差距呢！”同时心中暗想，过一会，你们一定会被吓到的，呵呵！对不起了，黄猿大将，我的暗暗果实，第一战就拿你做实验了。这可是光与暗的一战呢！

    黄猿听到天雷这么说，一个闪身就来到了场地之上了：“你小子，怎么变的这么强了，第一次见你的时候，也就是三年前吧！那时候你可是连卡普中将，那慢吞吞的一击，也搞不定呢！你小子怎么进步这么快，这么大呢！”

    在看天雷和鼯鼠一战中，黄猿明显感到了天雷实力有多么强，单看现在表现出来的实力，就不比鼯鼠中将差了。可是傻子也知道，这小子可是连恶魔果实的能力也不有用呢！摆明了没有全力而为啊！估计是想给鼯鼠留点面子，不然鼯鼠可真就惨了哦！

    “呵呵，我家乡有一句，叫做士别三日当刮目相待，而我们两个可不是三天没见，面是三年多了哦！这么长的时间，要是还不进步，那不是白混了吗？”天雷淡淡的笑道。

    “呵呵，是吗？先接这招镭射光线试试！”黄猿看着天雷懒散的笑道，同时伸出了左手。用手指发出的激光射向了天雷。

    天雷面对黄猿这位大将，可是不敢再藏拙了，立马使出了暗暗果实的能力：“暗水！”天雷的手上出现了大量的黑暗能量，然后直接就接下了黄猿的镭射光线。只见被天雷接住的镭射光线，一点一点消失在了天雷手中的黑暗能量之中。

    “嗯？”黄猿的脸上滴下了一滴冷汗，他经历过的战斗，数都数不过来。能接下他这一招的人，也不少。可是这还是他第一次看到，这样接下来的。不对啊！这天雷不是斩斩果实的能力者吗？可是刚刚那是个玩意？

    这一幕自然也出现在了战国他们的眼中，惊得他们差把下巴都掉到了地上。

    卡普一脸的不可思议：“我说战国，我是不是老了？我居然看到天雷这小子，又使出一个恶魔果实的能力！”

    鼯鼠中将苦笑的道：“卡普中将，如果是这样的话，那我也是老了，因为我也是看到了。”虽然同为中将，可是把高昂的头，微低下了一点，这是下意识的一个动作，可正是这样一个下意识的动作，体现出了卡普在所有海军心中，是什么样的一人位置。

    天雷看着有点傻眼的黄猿道：“我吃的是以代果实，超人系中最顶尖的恶魔果实，可以说只要我看中了哪一个果实，我就可以把他取代了。第一次是强夺，之后就是交换。比如我现在要你的闪闪果实的能力，只能接触到你，发动能力就可以。立马你的闪闪果实的能力就是我的了，当然我的暗暗果实的能力就变成你的了。”

    这时黄猿也回过了神来，不过还是有点，惊奇的问道：“也就是说，你的能力其实是取代，其它的都是抢过来的？斩斩果实，还有现在这个暗暗都是这样？而且抢过来之后，还能使用其恶魔果实的力量？”

    天雷道：“没有错正是这样。”

    黄猿这进也恢复了一脸懒散的样子：“哟！这还真是一个不得了的能力呢！不过你夺来的暗暗果实的能力，好像也不一般吧！居然可以吞噬了我的攻击？”

    天雷笑了起来：“这是我从海贼黑胡子那里阴来的，暗暗果实，自然系中最顶尖，最特殊的存在。它不可以元素化，但是可以吸收一切的伤害。而且可以吸住一切的能力者，并让他失去能力，比如这样。”说着天雷就伸出了一只手，发动了暗水。

    黄猿立马感到一股不可抗拒的吸力，把他吸向了天雷。黄猿立马大惊，这还是他成为大将以来，第一次有些惊恐了，一种身不由已的恐惧。

    “八尺镜。”黄猿怒吼道，黄猿手中蓄积一片犹如镜子般的光，并射出光束再反弹周围树木，一条光之轨道立马就形成了，黄猿刚想透过其轨道来光速移动，躲开天雷的吸力。

    可惜没有如他所愿，在轨道形成的瞬间，立马就被天雷的暗水给吸了过来，一点一点吞了一个干净。黄猿的黑顿时就黑了下来，立马再一次发招了“天丛云剑”黄猿的手中聚集了光子，瞬间就形成一把光之剑，向天雷攻击了过。黄猿也是打着两败俱伤的打算，想把天雷逼退。

    看着眼前的黄猿，天雷不由想到了艾斯。想当初他遇到黑胡子的时候，也是这样的无力吧！到不是说暗暗果实无敌了，而是突然遇到一个强力克制所有的能力者的人，一时间没有好的办法，就被压制了。

    现在想想，艾斯也不一定不是黑胡子的对手，而这暗暗果实，对于初次面对的时候，影响实在是太大了。只要他们一个机会，下次，虽然不能改变，被克的事实，当也一定有对付的办法。

    更何况这暗暗果实还有变态的恢复能力，比如现在。天雷看着，黄猿的天丛云剑根本就不躲不避。在黄猿不愧是的眼神中，眼睁睁的看着天丛云剑插入了自己的胸口。然后狠狠的打出一击，霸气鱼人铁拳，把黄猿狠银的打飞了出去。

    从黄猿被天雷强行吸过去时，战国他们的嘴就越张越大，到最后看到，天雷一拳把黄猿打飞时，他们的下巴已经完全回不去了。

    天雷用暗水吸收了天丛云剑之后，天雷立马就一个剃来到了战国的面前，急道：“战国元帅，我认输了！”

    看来天雷出现在他们的面前，说出这翻话来，他们眼睛都快瞪出来了。

    “你小子，阴我啊！”黄猿立马出现在了天雷的边上，现在天雷已经认输了，他也不好动手了，不过看天雷的眼神，那是相当的不善啊！

    还是亲身体会的人，明白的最快，这也是天雷马上认输的原因。暗暗果实一个不算缺点的缺点，就是怕体术强者，大将黄猿的体术，就不用多说了。最关键的是天雷没有斩斩果实，就成不了1秒钟大将了，最高的体术攻击也就是一个中将。刚才把黄猿的那一拳，连毛也没有伤到他一根。这时候不认输，什么时候认输？天雷可不想挨揍。

    除非是靠着暗暗果实，拼命。可是自己现在只是一场晋升比试，完全没有这个必要啊！再说了占到便宜了还不走？

章节目录 第77章香波地群岛

    “嗯？”战国等人表示非常的疑惑了，天雷不是正大光明的，给你来了一下吗？怎么就变成了阴你了？

    黄猿很是无语的说道：“那你们怎么不问问他，为什么认输了？如果我猜的不错话，天雷的这个果实能力，对上体术高手的话，会打一些折扣。要是不是能力者，还是体术高手，像卡普中将这样的，就更加的不惧了。”

    众人沉思了一下，战国说道：“就是这样，这暗暗果实也是非常可怕的了，对于能力者，除了个别的，几乎就是完克了。”

    鹤中将笑着道：“你们好像忘了，天雷少将的六式可是相当不错的，还有一手强力的剑术。可以说他的战斗方式，非常的全面，就是没有暗暗果实，也有着精英级的中将实力。加上果力能力，估计得有预备大将的实力了吧！”

    战国、卡普他们几人，也不由被鹤中将的话，给惊到了，预备大将?这个评价也太高了吧！他们也承认，天雷有成为大将的潜力，甚至说是十拿九稳，可是现在的实力还没有达到预备大将这个级别吧！

    黄猿苦笑道：“天雷刚才没有全力一战，这一点我是知道的，所以我不好判断他是否有预备大将的实力。不过他的这个暗暗果实，可是还可以，吸收一个附属能力。到时候双能力在手，预备大将的实力，肯定是有了。”

    卡普一脸吓到的表情：“什么还可以有一个能力？那加上斩斩果实的能力，不就是三个了？人可吃那么多的恶魔果实吗？”说完又转过头来和战国道：“战国啊！看来我们都是老了啊！跟不上时代了。”

    战国赏了一个白眼给卡普，然后说道：“想来是天雷吃了什么，特殊的恶魔果实，才有这样的能力吧！”

    果然不愧是智将啊，一想就想到了，唯一的一个可能，也是最有可能的可能。天雷把自己吃的取代果实和暗暗果实再一次，说了一次。

    所有人都被天雷的话给惊呆了，就是听过一次的黄猿，再听一次，还是觉得太不可思议了。

    过了好一会，众人才回过神来，战国不由道：“看来，我们要为你物色一个能力者了，这样你才能进一步的加强自己实力。”

    其他人也不由，点了点头。要是天雷再有一个强力的，果实能力，想来就是在大将想拿下他，也会觉得头痛无比吧！不知不觉之中，天雷在他们心中的地位，更加的高了。

    很快天雷依然带着巴托尔・罗密欧、克比、雪奈、诺琪高来到了香波地群岛。而宇喜多和面瘫藤原咽则人做为天雷的副官，继续驻守原地。本来最后晋升为名将级中将的天雷，可以在本部挑选两个少将做为副官的，可是天雷没有要，直接指字宇喜多和面瘫。

    这一天，刚到香波地群岛，天雷正漫步在44编号岛，虽说是平民进入香波地群岛的入口。但是还有大多数海贼和不法分子，也是通过这去其它的地方。

    说起这香波地群岛又被布鲁克称为“失败之岛”和“再次出发之岛”。在海军本部附近，有一棵世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，由于树根一直露在水面上，就形成了香波地群岛。

    香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    全岛由79棵树组CD设有编号），每一棵树上都有城镇和设施，人们把这79个岛组成的群岛称为“香波地群岛”。而更让人无语的是，基本是明确的是：

    1到29号：主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等。

    30到39号：主要有肥皂泡公园等。

    40到49号：主要有观光区、特产店等。

    50到59号：主要有造船所、涂膜工匠等。

    60到69号：主要有海军驻扎地、政府出入口等。

    70到79号：主要有旅馆街等。

    天雷实在是想不明白，这香波地群岛就在海军本部的边上，只有1个小时不到路程。这还是军舰的速度，要是大将级的过来，十几分钟，就顶了天了。这也就是为什么，前世动漫中路飞一打天龙人，黄猿没多长时间，就来到了这香波地群岛原因。可就是这样，这1到29号，居然就这样明目张胆的，开着人口贩卖店、人口拍卖会、各种的不法地带等。真是奇葩中的奇葩！

    天雷不由想到，看来是天龙人干的好事，毕竟这帮天龙人，可是把所有人都看成他们的奴隶的，说不定这些店中就有他们的一份，要不然海军怎么会不管？

    也不知是运气好，林天随便选了一个就是44编号，由于这里是进出地，到处都是来来往往的人群。因此这里也是香波地群岛，七十九个岛屿中，最繁华的几个，也是少数几个时常发生争斗的地方。

    能来香波地群岛的海贼，都是抱着进入新世界的目的，这些海贼也不弱，狂妄是在所难免，所以这些人也是最容易惹事。看似漫无目的在街上散步，但天雷双眼却十分有神的查看着周围，观察着边上的人群和小摊。短了短走了上百米，天雷就发现了数伙海贼，但都是一些小海贼，并没有多么强大。

    当然不是说，这些海贼，真的就是小海贼，只是现在悬赏金没有上亿的海贼都入不了天雷的眼。入不了眼的海贼，自然就是是小海贼了，对于这种海贼，天雷实在是难以提起兴趣，所以直接把他们无视了。

    逛的正起兴的时候，前方人群顿时吵闹起来，动静还很大，天雷不由被吸引了过去，向那边走了过去。

章节目录 第78章大闹香波地群岛的开始

    突然这拥挤的人群，一起快速的朝着两边退去，一直退到道路边缘，把整条道路都空了出来。就像前面有什么大人物要来了一样，天奋从他们的脸上，看出了深深的不屑、恐惧、仇恨的表情。天雷不由邹起了眉，他想到了这个岛上的，还有一种极品特产，天龙人！

    果然没有一会，道路中，一大群人慢慢缓慢走着，为首的是三个就是天龙人，身穿着一身做工精良的衣服，后面同样是一身洁白的披风，头上戴着泡泡头罩。最关键的是他们都是骑着人走了过来，对！就是骑着一个人。这样极品的事，也只有这样极品的人，才能干的出来。天雷的好心情立马就没有了，一脸的不爽，低声骂道：“去~他~娘~的！我就知道是这帮人渣来了，在这里，其它人没有这样的排场。”

    后面则是一大群直属于天龙人的护卫队，有数十个人左右，专门保护天龙人的安全，后面还有一些被脚拷连在一起的奴隶。

    天龙人，住在圣地玛丽乔亚的世界贵族，是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈。

    并随意把其他种族人当作奴隶，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护。是一群自视伟大的家伙，被人们称为最大的垃圾。

    在天雷看来这种人连垃圾都不如，与他们一比，前世那些贪官污吏，就是出名的奸臣、晕君都是他们的老好人一个了。然而就是这种垃圾，却一直统治着世界，世界政府有很多的部门，都是由他们来掌控的。

    要不是这些年来，海贼突起，为了对付海贼，海军才能有了一定的自主权

    整个世界，天雷最看不爽的是天龙人，可是没有办法，毕竟他们现在是老大啊！

    最中间的是一个，头发有些泛白的中老年的天龙人，手上拿着一根镶着名贵宝石的拐杖。

    此时他是坐在一名戴着脚拷奴隶的背上，看这名奴隶身上的服饰，应该是一名海贼，只是不知为何落在天龙人手里，看其脸上伤势，看来这名船长也是承受了非人的折磨，才变成了这样。

    边上给站着一男一女的天龙人，看情况，应该是中间天龙人的子女，这应该是一家人。

    男的天龙人，脸上挂着一条鼻涕，非常恶心，手上牵着一根铁链，而在铁链另一端，则是一群被脚拷栓在一起的女奴隶。

    而边上那名女的天龙人，虽然表面看起来没有什么奇葩举动，不过生活在这样家庭，想必也不是什么好东西。

    女天龙人抱怨道：“我说你们父亲、哥哥，你们两个来这里干什么，要是想要船长奴隶，直接去海军总部问就行了”。

    “他们那里可是有着许多海贼船长，想要什么就有什么样的，还跑这么远过来，都走的我累死了”。

    低头看来一眼自己女儿，叱喝道：“还不是因为你，要不是你把我奴隶玩死了，我会跑过来这里找奴隶吗？”

    “再说，海军总部俘虏的船长是什么样，你又不是不知道，要不就是些受伤的，或者是一些强大的海贼，能拿来但奴隶吗？”。

    “而且香波地群岛中海贼更多，还都是一些桀骜不驯的海贼船长，只有抓住这种海贼船长，然后驯服才有滋味”。

    说着，天龙人大笑起来，转眼又朝脚下的船长踢了一下，咒骂道：“快点，走这么慢，等我找到更好的，我就把你扔给我女儿”。

    男天龙人拽了拽手中铁链，发出哐当哐当的钢铁碰撞声，双眼露出淫~荡的目光，自言自语道：“希望这里，有一些漂亮的女奴隶，这样我的收藏就可以增加一个了。到时候，呵呵！”

    边上隐藏在人群中的海贼们，听到他们对话，脸上不由露出愤怒之色，拳头握了有握。

    但是没有一个人敢动手，不说他们能不能突破这些护卫队的封锁，要是他们出手了，那他们就要面对海军大将的追杀。

    忽然，女天龙人座下的人，一个体力不支，倒了下去。她这一倒，可是如塔罗牌一样，把他的老爹，和哥或一起撞倒了。这事来的太突然了，边上所有人顿时一脸震惊，不少女孩捂着嘴发出一声声惊呼声。

    在道路中间，那三个人天龙人全都摔在地上，还有他们身下的三个船长也摔在地上，六人相互交缠着摔倒在一起。

    三个天龙人，根本就没有反应过来，整个人都狠狠的撞向了地面。虽然这一摔，就是对普通人来说，也就是头上起个包的事。当是这个三个天头人，却是撞的鼻子都出血了。

    而那个女天龙人最惨了，她身下的奴隶船长，长的最高大，就算是跪着也不比一般人矮，摔自然就得了。还好有头罩保护，没有受什么太重的伤，可是她的鼻子给撞歪了，整个人是破相了。

    “噗嗤！”天雷看的笑了起来，真是他~妈~的报应啊！

    后面护卫顿时反应过来，连忙围了过来，把他们护在了中间，其中几个人连忙把几个天龙人扶起。女天龙人，感受到鼻子上的疼痛，女天龙人连忙伸手朝着鼻子摸去，一股温热感觉从手指上传来，更是从鼻子上从来一阵剧痛，一声凄厉的惨叫响起：“啊~~~~！”

    边上起来的两个天龙人，连忙朝着边上低着头的女天龙人问道：“妹妹、女儿，你没什么事吧！”

    女天龙人没有回答，一把从边上护卫手中，抢过一把枪来，然后直接对着这名护卫直接扣动扳机，一声枪响，嘭的一声，一到身影倒下。

    边上所有的人，立马一脸恐惧的看着她。就是天雷也不由一愣！就为了这种事，就把自己的护卫给杀了？看来自己还是小看了他们，不是人的程度了。

    紧接着，因毁容而暴怒的女天龙人，居然举起手中的那把枪，对着前面人群使命扣动扳机，也不管前面是自己手下还是普通人，反正在天龙人眼中，所有人都不是人。

    边上的很多都是普通人，如何能躲得过枪射出的子弹？本来已经吓呆的人群，突然发现了不对的地方。明明看到这女天人的枪是对着他们开的，可是每一次枪响，居然没有一个人倒下。

    本来疯狂得乱杀人的女天龙人，也发现了不对！

章节目录 第79章心境之变，霸王色霸气觉醒

    女天龙人发现今天，真是太不顺了，莫名其妙的摔断了鼻子。想杀人发泄一下，居然还有人搞事？怒吼道：“谁？敢管我们天龙人的事，不想活了吗？信不信，我把海军大将叫过来，灭了你？”

    当然搞事的人就是天雷了，他可是做不到，看到这些人渣随意的杀人。所以立马快速的移动了起来，把女天龙人打出来的子弹一一拦了下来，只是天雷的速度太已经了。平常人的眼睛，根本就没法看到，只能感到一阵微风刮过。

    天雷瞬间出现在了女天龙的面前，十分鄙视加嘲讽的说道：“你找我？”

    女天龙人一看天雷是海军，立马几乎疯狂的道：“刚才，有人给我搞乱，你把他给我找出来，我要让他不得好死。”

    “你是不是在找，挡下你子弹的人？”天雷淡淡的说道。

    女天龙人立马再次吼道：“对！对！对！就是他，你马上给我去抓住他，听到没有！”

    “不会找，也不用抓，就是本将我了。还有，你算哪根葱啊！命令我？”天雷是满脸的不在乎。

    “你~~~放肆！你们海军就是我们天龙人的一条狗，让你去干什么，你就去干什么。居然还敢耍我找死啊？”女天龙人，已经抓狂了。

    当天雷天海军就是一狗的时，天雷是再也忍不住了，别人可以忍得住，但他不行。被你指着面，骂狗要是还忍的住，那把尊严放在哪了？

    一股强大气势传了出来，不！应该说是杀气。这股杀气非常强大，哪怕是在场那么，经历过生死的海贼们，面对这股杀气时，脸上也不由滴下了冷汗。

    这股强大的杀气，还在不停的向四周扩散了出去，范围之广，超乎想象。很快整座岛都在天雷的这股杀气的笼罩之下。

    拥有如此强烈杀气，这个海军的少年中将，手上到底杀了多少人，众人脑海中不由冒出一个词语‘杀神’。很快有人认出了天雷。

    “这不是，海军这一代，最强的天才少将吗？现在已经晋升中将了？”

    “这应该是真的，毕竟这天雷少将，不对现在已经天雷中将了，他可是拿下了克洛克达尔和月光莫利亚两位七武海啊！”

    “不愧是海军最强天才啊！”难怪这么年轻，就会拥有如此称号，从身上这杀气来看，果然配得起这个称号。

    只是泄露的杀气就这么强大了，可想而知，女天龙人正面所感受到的杀气，就更在的强烈了。只见她两眼发白，口出白沫，软瘫在地，显然已经是让天雷的杀气，给吓晕过去了。其它两人天龙人也没有好到哪里去，他们的护卫把他们护在了中间，警惕的看着天雷。要不是看出天雷不好惹，早就扑了上来了。

    这样的渣渣也敢对自己指手划脚，天雷不由不肖的看着这帮天龙人。

    只要自己的实力够强大，管他是什么人，都不能对自己指手划角的。天雷身上的气势逐渐发生了变化！天心中喊道只要我的实力够强，我就是天，我就是地，就是正义。当天雷的这句话结束之时，天雷身上的气势，瞬间发生了质的变化。杀气变成了一股强烈的霸王之气，一瞬间周围所有的人都倒了下去。

    回过神来，看着地上躺着的一帮人，兴奋了。真是没有想到，自己居就这样觉醒了霸王色霸气。

    现在天雷明白，这霸气真正攻击地方是人的精神，霸气直接从人本质上进行压迫，靠着那种自身气场和压力对人脑海造成极大影响，震慑人的精神。那这样一来，自己觉醒了霸王色霸气，是因为自己的内心、想法发生了改变，从而觉了。

    这霸王色霸气，对于意志不坚定者，面对霸王色霸气时，会瞬间承受不住霸王色霸气发出的威慑，直接昏厥过去，丧失战斗力。而且霸气是一种大范围攻击，只要在攻击范围内，那怕有着数万人，在霸王色霸气下，也可能瞬间团灭。

    刚觉醒了霸王色霸气，天雷还不能很好的控制住它，刚在的杀气只是在44号岛屿之上。而现在的这股霸王色霸气，却在一瞬间把整个香波地群岛都纳入了气势笼罩之下。

    不管是在房中，还是走在大街上，都能感受到这股无形力量。面对这无形力量，任何的阻挡物，都没有了丝毫阻挡之力。

    作为前往新世界唯一，也是必须要到达的小岛，这里聚集着无数潜力强大，实力强大，想去新世界闯出一番名声的海贼。

    他们同样也感受到了，这股无比霸道的气势，不少实力弱的海贼，在天雷的霸气之下，如普通人无异，直接晕了过去，连丝毫反抗也没有。

    整个香波地群岛，无论是繁忙的街道上、生意火爆的饭店、高档的拍卖会，“嘣！嘣！嘣~~~~~”倒地之声，不断的响起。

    不少人正在吃着美味食物，就这样倒在一桌美味饭菜之中。有些人正在走路，前一秒还好好的，下一秒就毫无征兆的倒在地上。这一幕幕，生在香波地群岛各处，无数人以着各种姿势倒地不起。

    只有那些意志强大，实力强大海贼，却仍然保持着清醒。可是他们的脸上布满了恐惧之色，因为他们看着，刚才还仍闹非凡的街道。只是一瞬间所有的人都没有任何征兆倒在地上，整条街道中，就只有自己一个人还站着，还醒着。边上到处都是躺在地上的人，要不是还能听到这些人呼吸声，还有以为所有人都死了。

    全身不由自主紧绷起来，时刻注意着四周，这是人面对未知事物的本能，哪怕有一些细微动静，都会紧张万分。同时心中也想到，这是什么力量，没有任何动静，无数人就这样没有丝毫反应，同时晕厥过去，世界这么会有这种力量，难道这就是新世界的力量？

    这时已经到达香波地群岛的超新星们，也是一样，他们看着同伴一个个的倒下，场面一下就变的诡异无比。也只有路飞这个居有霸王色资质，天然呆的家伙，毫无感觉。

章节目录 第80章史上最悲催者

    在伟大航路前半段，霸王色霸气这种力量是很少存在，不少人都没有听说过，因为拥有这种力量的高手，已经进入新世界。

    当然了在这香波地群岛也是有强者存在的，他们都一脸震惊的看向了44号岛的方向，因为那里是霸王色霸气传出来的地方。

    香波地群岛的驻扎的另外一位海军中将，正在组织着还清醒的人，去帮助那些因为莫名的摔倒，而受伤的人了。

    而在一个拍卖行里，一个带着眼镜的老头，轻声哦了一下：“居然，有人在这香波地群岛觉醒了霸王色霸气，所有的新人都来了吧！看来是有好戏看了哦！”

    天雷仔细体会了好一会，才勉强把霸王色霸气给收了回去。看着地在躺的人，大有一望无际意思，天雷不由暗道麻烦大了！不对，这关我毛事？这又不是我干的，天雷立马打算先遛了再说。

    可是立马又停了下来，把三个人渣天龙人给提了起来，这三个人渣可是不能留这里，不然这里的人可就要惨了哦！天雷直接就反这三个人渣天龙人，扔给了另一个驻守中将，当起了甩手掌柜了。

    一天之后香波地群岛才恢复了正常，天雷再一次闲逛了起来。至于昨天他惹的麻烦，全都留给了别人处理了。估计现在已经有很多人开始骂天雷无耻了。

    其实天雷也不是真的闲逛，只是想找找超新星，可惜十一个超新星一个也没有找到，真是他妈的活见鬼了。这时走到海边的天雷看到海中，有一条飞鱼闪过，上面居然还有人，坐在上面。

    天雷突然想到了一个人，一个海贼王中最悲剧，没有之一的男人。那就是铁面男迪巴鲁，一个和香吉通缉令上，长的一模一样的人，他可谓是把躺着中枪这句话，发挥的淋漓尽致了。如果他在周星驰的唐伯虎点秋香的电影中，一定会对星爷大声吼一句，我才那个最惨的人！谁敢比我惨啊！

    天雷立马就跟了上去，有他们在，路飞一伙还能跑得了？当天雷跟着飞鱼，来到草帽一伙的海贼船上时。

    路飞正好把鱼骑士团的团长，也就是铁面男迪巴鲁的面具，打下来的时候。只见桑尼号上，所有人都目瞪口呆的看着迪巴鲁。

    虽然前世就知道这一幕，也知道有这样的一个人，可是天雷看到之后还是“噗嗤！”一声笑了出来。不过一个人也没有发现，站在船帆之上的天雷，因为他们还没有从这样一副，惊世骇俗的容貌中回过神来。

    “这…”瞧着这名团长的真容，山治，已经难以用语言来形容此时心中复杂的情感了。

    娜美愣愣的道：“我现在终于有些明白，他为什么会这么恨山治了。”

    看着那张熟悉无比的脸庞，跟山治通缉令上面，画的样子长的一模一样，别说是亲妈了，就是后妈也能认出来，这人就是黑足山治了。

    乔巴咽了咽口水，还是有些不敢相信面前看到的一幕，“没想到这个世界上跟悬赏令上面乱画的一模一样的家伙，真是太不可思议了。”

    迪巴鲁双手握拳，看着面前摆放的悬赏令，哭泣道：“本来我只是一个欺负普通人的黑手党，可是没想到，我他妈，有一天会成为海军高额通缉犯。”

    “为啥？我就得被海军追杀，为啥？我差点被知名的赏金猎人杀死，而你就能作为海贼名扬天下，一切都得让我承担！”迪巴鲁充满了愤怒和凄惨。

    掉在海中的山治也也是怒火中烧，什么也没有说，沉默着走到迪吧鲁面前，猛的高高跃起，一腿横踹而出，重重踹在迪吧鲁，那张充满了奇迹与悲催的脸上。

    愤怒的喊道：“这他妈的，关我什么事啊！”

    天雷无语了：“这家伙也是一个奇葩，也是一个奇迹。凭他的渣渣的身手，居然在海军和赏金猎人的追击下，活了下来，真是太不可思议了。”

    路飞一伙都不约而同的想到，这哥们上辈子要做了什么孽，才能运气好到这种地步。

    “我们就这样看着吗？”看着这悲催的家伙，还要让山治揍，乔巴有些不忍的抬头看向众人问道。

    索隆靠在船舷，不以为意道：“这是他们两个的事情，只能由他们两个来解决。”

    “哈哈哈~~~弗~~兰~~奇”弗兰奇不由摆出了一个招牌姿势。不过一会又变了，也不知道他从哪里掏出一块手帕，使命擦着眼泪，哭泣道：“我现在还是十分同情迪巴鲁那哥们的。”

    布鲁克捂着肚子半跪在地上，使命用拳头锤着地面，疯狂大笑起来，“居然会生这种事情？！”

    可是山治的攻击，还在进行着，“整形踢”山治含怒出手，双脚的力量恐怖之极，别说是迪巴鲁这个小混混了，就是海军的上校，少将们也得认真对待。先前能抓住山治，只是用了点小聪明。真正战斗起来，连山治一招都没有扛过，被山治双脚疯狂踹着脸，一下一下又一下，直到最后倒在了地上。

    “老大，老大你，怎么样了”，数个死里逃生的骑士团成员，扶起地上的迪吧鲁，急切问道。

    捂着脸，迪巴鲁站起身来，悲痛喊道：“好不容易将黑足山治那个家伙逼入绝境，没想到居然变成这样。”

    “等下，老~~老~~大，先看一下，你的样子。”可当迪巴鲁手下，见到迪巴鲁现在的样子后，几人瞬间被吓住了，面前这个帅气之极的家伙，真的是他们老大吗？

    “山治，解决完了吗？”

    “恩，我将那个家伙骨骼都给改变了，从今天起世界将没有这个家伙”，山治拍着手中悬赏令，语气低沉道。

    “我操！山治，这腿法，还有美容养颜的功效，不是！这不是美容养颜啊！这是他~妈~的去了趟韩国啊！这要是前世，山治，你一定全世界女人最欢迎的那一个，完全没有之一啊！”

    “也是所有男人，羡慕嫉妒恨的人啊！有了这腿法，你的女友的长相，有你来决定。想林志玲就是林志玲，想刘亦菲就刘亦菲~~~~~”

章节目录 第81章史上最荒诞的邀请

    “怎么了？你们这帮混蛋，看什么看？”迪巴鲁摸着光滑的脸颊，心想完了之前就已经长的很抽象了，现在一定被这个家伙，踢的连属下们都不认识自己了。

    “头儿！”黑衣鱼人看着面貌帅气的迪巴鲁，咕噜了口口水，不可思议的说道：“头儿，您帅了啊！变得超帅了！”旁边的两个鱼人，这时也反应过来，和黑衣鱼人一起给迪巴鲁拿来了一面镜子。

    迪巴鲁伸手接过属下递来的镜子，心想你们这帮小子，如果敢骗我的话，我会让你们好看的。可是当他看到镜子里面的自己时，迪巴鲁的眼睛都看直了。

    “这~这~这个帅哥真的是老子吗？老子~~~老子真的，变的这么帅吗？”迪巴鲁咬着下唇重复着，眼睛里除了震撼更多的是喜悦。“老子变帅了，老子真的变帅了！哈哈哈~~~~老子变成美男了。”

    “恩人，你们就是我迪巴鲁的恩人啊！”帅气的迪巴鲁，眨着一双水汪汪的大眼，感激的站在黑牛背上仰望着山治、路飞，真诚道：“有了这副容貌，我以后再也不会自卑了。是的，我变成帅哥了！你们要什么条件，我全都答应你们！！！”

    这时一个美女从路飞的船仓中走了出来，正在看着这声闹剧的天雷，立马就变的一脸的不可思议：“娜美。“自己不是帮他搞定了恶龙吗？没想到，还是上了路飞的船啊！

    虽然当时自己没有收入娜美，就是因为前世对中路飞一伙非常的喜爱，有点不忍心拆了他们一伙。可是他心里也知道，有了自己的介入，娜美是不是可能再遇到路飞了，没想到还是上了路飞的船。真是让人意外呢！难道这主角们的光环是不可逆的？

    天雷还在YY山治的腿法和纠结娜美的出现的时候，脑突然出现了系统文字【叮！盗版与正版相遇，支线任务盗版与正版之战开启，任务奖励，罗罗亚索隆正版一刀流一套！】

    好长时间没有出现系统文了，吓了天雷一跳。看完之后，天雷暗骂道，系统你出来凑什么热闹啊！罗罗亚索隆正版一刀流？看来自己是要露一下脸了。

    “哟！娜美，没想到会在这里看到你呢！你是说让我抓你呢！还是让我不抓你呢！让我好为难啊！”天雷立马出声了，一脸严肃的样子，开始了玩笑，天雷自然是不会抓娜美了。

    “天哪！不会吧！~~~真的是他！”听到这熟悉的声音，立刻知道遇见了老熟人。娜美脸激动了起来，双眼立马红了起来，没一会就流下了眼泪。

    罗罗亚索隆：“嗯？居然没有发现这人的到来，好强！”双手不由握到了剑柄之上。

    山治这个花痴立马爆怒：“你，你是谁！居然敢抓我家的娜美！你想死吗？”

    乌索普和乔巴一看到天雷立马就抱在了一起来，惊恐的道：“海~~~海军出现啦！”随即又说道：“就算你是海军，我也是不会让你带走娜美的。”依然是一副惊恐，可是话语中却，充满了坚定的决心。

    路飞直接爆怒：“可恶，又是来抓走我的同伴的，这次是娜美？我决定不会让你得惩的，看的我橡胶机关枪。”可惜他的拳头还没有打出来，他就已经被，更加爆怒的娜美一拳打在了头。

    路飞的头上立马就起了一个大大的包，一脸的委屈加不解的看着娜美，他就不明白了自己这不是在帮她吗？怎么还打自己啊！

    娜美对天雷道：“很高兴再一次见到你准~~~~嗯？中将？你已经是中将了？”娜美是一脸的不可思议，这才几年没见啊！这也升的太快了一点了吧！

    众人惊呼道：“中将？”这时所有的人才看到了天雷的军衔，之前他们看天雷非常的年轻，也就没怎么再意。

    天雷笑道：“你姐姐诺琪高都已经是上校了，我要还是一个准将，那也太没面子了吧！”

    众人又惊呼道：“姐姐？”

    山治立马飞一样的来到，娜美的身边，又开妈了花痴：“娜美桑！你还有一个姐姐，一定和你一样的漂亮吧！介绍给我吧！”

    娜美直接赏了一个拳头过去，反山治一下就KO在地了。

    天雷灿烂的一笑：“娜美，要不去我的海军基地坐客怎么样？正好可以见一下你的姐姐。”天雷就这样发出了有史以来最荒诞邀请。海军请海贼坐客，绝对是前无古人后无来者。

    最让人无语的，海贼想也没有想就答应了。娜美一听可以见到，几年没有见的姐姐，哪里还管其它啊！直接就答应了。

    乌索普和乔巴两顿时感觉就不好了，脸上的冷汗都下来了，哭丧着脸道：“我们要去海军基地？我们要被抓了啊！”

    天雷又对路飞道：“我那可是有好多的肉啊！请你吃怎么样，哦！还有上好的酒没人喝啊！”

    刚才还一脸纠结的路飞立马双眼冒光，和之前还握着刀的罗罗亚索隆一起说道：“那就去吧！”

    弗兰奇、布鲁克、山治三人，看着二人，不由无语道：“这态度变化的也太快了吧！”

    天雷又道：“唉！娜美的姐姐诺琪高，那美的让人，无法抗拒啊！”

    山治的双眼再一次化成了两颗爱心，口中兴奋的喊道：“诺琪高！诺琪高小姐！我来了！”

    这一下弗兰奇、布鲁克也顿时感觉不好了，布鲁克：“我怎么有一种，就要被抓的感觉啊！”

    罗斌则是在一边轻笑了起来，她是知道天雷对他们没有恶意，更对自己没有恶意，不然上次打克洛克达尔的时候，就不会提醒自己了。

    很快天雷就带着路飞一伙9人来到了海军基地的门口，海军士兵们立马发出了警报：“草帽一伙来袭！”

    天雷的脸立马黑了下来，一巴掌向高喊的人抽了过去：“你没看见是我把他们带过来的吗？喊个屁啊！”

    没一会，跑出来了三个人，还都认识，鼯鼠、达尔梅西亚，还有一个就是驻扎在这里的另一个中将了。

章节目录 第82章霸气的天雷

    “你把草帽一伙引过来了，太好了！我们一起把他们拿下。”这个中将一脸的兴奋，没想到白捡了这么大的一个功劳，这可是十一超星中的两人啊！要是把他们抓起来，送给天龙人，自己还不是发达了。以他和天龙人的关系，这功劳决对是自己的，边上的两位本部中将怎么样，还有这个最年轻的天才中将怎么样，还不是成了我的打手？

    天雷淡淡的：“这是我请来的客人，对了你是哪位啊！”对于这种靠着，巴结天龙人的废柴，天雷可是真心没有什么心思去认识他，所以来了这里之后，只知道还有一个中将，至于是谁，他从来没有关心过。

    鼯鼠、达尔梅西亚还有这个不知名的中将，听天雷的话，一脸被雷的不轻的样子。边上的海军门也是全愣住了，他们发现，今天他们的脑子好像有点不够用的样子。谁能告诉我，海军请海贼坐客，是个什么情况啊！

    不知名的中将立马吼道：“我是你的上级，这驻地的负责人，源田。还有你别忘了，我们是正义的海军，抓海贼是我们的天职。最得要的是，我才是这里职位最高的，你只是我的副手而以。现在我命令你马上把这草帽一伙给我抓起来。”

    他边上的鼯鼠立马把达尔梅西亚拉到了一边，他和天雷相处的不多，可是他知道这家伙脾气绝对不好。而且一个敢阴大将的人，胆子自然也小不了，他怜悯的看了一眼，正在发彪的中将，这家伙要惨了，最后鼯鼠给下了一个结论。

    很快天雷就用行动，告诉他，他的结论一点也没有错。天雷对着源田淡淡的一笑，之后一个剃来到了源田的面前，在他一脸不敢相信的目光中，天雷一个正拳狠狠的向他的脸上轰了过去。

    直接把源田打飞了出去，之后又是一个剃来到了他的上方，在腿上附霸气之后，狠狠的踏了下去。直接把他踩到了地上。

    要知道天雷觉醒了霸王色霸气之后，武装色霸气也进级成了高级了，可以附遍全身了，霸气也不在是纯黑色，而是带着紫色了，可以增加两倍的攻击力，可以说现在天雷的实力已经无限接近大将级了。

    如何是这样一个废柴一般的人，可以抵挡的。“嘣！卡拉！卡拉！”先是源田被踩撞击地面的声音，之后就是地面出现龟裂的声音。一时间，场面变的鸦雀无声。

    “好了，源田中将，让草帽一伙干掉了，我现在就是这里的最高长官了。今天开宴会宴请我的客人们，好了都我动起来。”天雷好像做了一件，微不足道的事，开始安排起了宴会事宜了。

    别说是普通的海军了，就是鼯鼠和达尔梅西亚两个成名中将，也没有想到天雷会这么直接，这么霸道。还有这么的~~~~无耻，什么叫被草帽一伙干掉了？明明是你干的好吧！你当我们瞎啊！

    达尔梅西亚看了一眼鼯鼠，现在他明白鼯鼠刚才为什么拉他到一边了，这天雷不好惹啊！不说他有一个强大的后台，大将赤犬。他自己的实力，恐怕也已经在我们这些中将之上了吧！至于地上的那一位中将，他们也是看不惯这种，没实力，只知道阿谀奉承的人。这事他们就当没看到吧！为了这人得罪赤犬大将，还有这个妖孽一样的海军天才。恐怕只有傻瓜才会做吧！

    天雷看着还没有动的海兵们，立马发出了淡淡的霸王色霸气，霸王色霸气一出，天雷身上的气质立马发生了变化。从懒散变成了如帝王一般，给人的压力实在是太大了。这还天雷控制着，把霸王色霸气降天了最低，就是这样，这些普通的海兵，还是有些顶不住。一脸恐惧的看着天雷。

    鼯鼠、达尔梅西亚相互对视了一眼，同时想到霸王色霸气？看来我们的任务是完成了。不用再一找，谁是那个觉醒霸王色霸气的人了，看来这天雷中将的地位又要升了啊！看来要不了多长时间，海军第四名大将，最年轻的大将，就要诞生了。

    天雷看鼯鼠和达尔梅西亚道：“好久没见啊！两位中将，一起来开个宴会怎么样？”

    鼯鼠和达尔梅西亚现在是非常的郁闷，他自然是明白，天雷这是逼他们站队呢！要知道海军之中的派系也是非常多的，两人再一次对视了一眼。

    鼯鼠：“行，我们也参加，不过和海贼一起开宴会，我们还是第一次呢！”毕竟赤犬这系本来就强势，现在多了一个天雷，实力就更大了。有了雷的鼎力相助，估计下一任海军元帅就是赤犬无疑了，加入他们这一系好像也不错。

    如果天雷知道，一定会对他们俩说，你们俩想的太多了，哥我就只是想一起开个宴而以。

    达尔梅西亚：“看来回去，又得让战国元帅训了。”

    天雷一笑：“你们被训的还少吗？”

    两人道相视一笑，也是，他们中将，哪一个不是个性十足的！规规矩矩的人可是很少有人成为强者的，一个连自我都已经没了人，怎么能成为一个强者？

    随即三人笑走了进去，天雷走了几步，发现路飞一伙没有跟上来。奇怪的看了过去，只听路飞道：“这人是我打的吗？我怎么不知啊？”

    山治对着天雷道：“你这样让我们背黑锅可不好吧！”

    天雷没有理山治反而对路飞道：“背了黑锅，可是会长赏金的哦！”路飞这个一根筋哪里会在意这些，对他而吃的才是人生最大的事，一脸无所谓的问道：“有吃的吗？”

    天雷灿烂一笑：“有，大大的有。”

    “咦？娜美呢？”山治一脸疑惑道。

    “自然是和他的姐姐一边聊去了啊？”

    “什么？美女的身边怎么可以没有我！娜美，诺琪高我来了啊！”

    宴会很快就过去了，鼯鼠和达尔梅西亚敢已经离开，这时的天雷和罗罗亚索隆已经在一个小岛之上对持了起来了。让娜美和诺琪高聚了一下后，天雷自然是要完成任务了。不过这一次宴会，他有一个意外之喜，就是鼯鼠和达尔梅西亚两人，居然莫名其妙的投到了自己这一边。

章节目录 第83章天雷VS罗罗亚索隆

    娜美问道：“姐，天雷中将的实力你是知道的，你觉得胜得了索隆吗？”

    诺琪高听了扑哧笑了出来：“天雷可是海军本部战国元帅，亲自晋升的中将，现在的实力已经直逼大将了。你的同伴实力确实不错，可最多也就和我差不多，怎么可能是天雷中将的对手呢？”

    “什么姐，你已经有这么强的实力了？”娜美的脸上，满是不可思议。

    索隆的强大他可是看到的，就是当年的天雷也远不是对手吧！可是现在老姐说，天雷已经直逼大将了，就是她自己也有实力和索隆一战。娜美仔细打量着诺琪高，实在想不明白这一副弱弱的身体之中，有和索隆一战的力量，不大可能吧！

    巴托尔・罗密欧在一边冒了出来，一脸献媚的说道：“别小瞧诺琪高她可是我们海军中少有的六式天才，就是老大也只是学会了三式，诺琪高可六式全会，还觉醒了霸气。虽然现在还是上校，可实力妥妥的少将级，只要把霸气再开发开发，凭着她的体术离中将也不远了吧！”

    这时山治也靠了过来，可惜巴托尔・罗密欧如何会让他打扰了，自己和两位美女的聊天呢！立马一个屏障把他挡在了十米之外。

    山治被挡之后立马怒火中烧啊！大声喊道：“没有任何东西，可以阻止我和两位美女的相会。”“恶魔风脚一级绞肉、画龙点睛SHOT、油炸什锦拼盘、最高级绞肉、羊肉SHOT、野兽肉SHOOT、熟烧香烤SHOT、烧铁锅Spectrum。”山治一下把恶魔风脚系列的踢技打一人遍，可是依然拿巴托尔・罗密欧的屏障，一点办法也没有，山治都快发疯了。

    在娜美心中，山治的实力可是不在索隆之下，可是居然拿眼前的这个流里流气的家伙，一点办法也不有。那是也是当然的，巴托尔・罗密欧前世就不弱，现在提前让天雷训练了，自然是强大的不知道多少倍。再加上他那个猥琐的果实能力，几乎就是防御无敌了。

    呼呼呼！清爽的海风从海面吹来，将天雷的披风吹得飒飒直响。

    天雷长剑之上，瞬间附着武装色霸气，闪身出现在索隆的身边，这速度也不比使用剃慢上多少了，心道这霸王色霸气果然是强大，一觉醒各项能力有了长足的成长。不由用系统扫了一下自己的数据。

    【宿主萨卡天雷：

    力道：9000（常人的力道，可以打出1力道的攻击。）

    速度：9000（常人的速度）

    防御：10000（常人的防御，可以承受1力道的攻击而不受伤。）

    体术：无名鱼人空手道（初级）海军六式（顶尖）

    剑术：藤原咽改良过的伪罗罗亚索隆的一刀流（顶尖）

    枪术：无

    恶魔果实能力：取代果实、暗暗果实

    霸王色霸气：初级

    武装色霸气：高级

    见闻色霸气：初级

    果然强大了很多啊！要知道10000的力道就是大将的标志啊！现在自己已经到达9000了，也不远了啊！特别是防御已经达到了，虽然只是抓到个边，那也是达到了啊！

    虽说天雷的速度极快，但索隆也不是吃素的，反应速度极快，双手和嘴中的三把剑，准确的格挡住了天雷的长剑。

    “嘣！”一股强大的冲击波从两人中间产生，边上巨大的木箱瞬间被掀飞，就连边上树林也被刮的刷刷直响。

    剑与剑的相击，冲击波就有这么大的威力，这还是在两人没有全力的情况，天雷和索隆的实力可见一般。当然了，天雷只是用了三四分力，而过索隆则是用了八九层了。

    天雷笑首说道：“力道不错哦！已经有了少将的实力了。”

    说完，天雷双手的力量再次加重几分，索隆脚下地面，也在这股强大力量下龟裂了开来，索隆的双脚都已经陷在了土地之中。

    索隆之前也赏金猎人，战斗自然是不少不了的。后来有了路飞这个麻烦制造机，就更加不用说了，不仅仅是战斗不断，而且是战斗一次比一次强劲。可是像天雷这么强力的人，还是第一次遇见。

    只是普通的挥剑的力量，他都有些挡不住了。可是他不是一个轻易认输的人，立马使出了全身的力量把天雷推开了去。既然力量不是对手，那么就用剑招来解决，低喝一声：“三刀流的奥义-三千世界。”

    只见索隆把手中的2把刀，像风车般快速旋转了起来，同时一股强劲的风在四周产生，然后以几乎常人不能见的速义度向天雷斩了过来。

    天雷不由暗赞，这一招还真是不错，先是以风扰乱对手的视线，之后以绝对的速度发动攻击。这样的招式还真是让人难以破解呢！当然相差太大的话，就很容易了，比如索隆有过一战的鹰眼，还有天雷。

    “一刀流・大辰撼！”此时，天雷也发动了反击，毕竟索隆的这一强也是强大之极。

    天雷和索隆仿佛化身成了两道，肉眼难见的闪电，瞬狙间一起消失在了原地。

    “铛!”两人再一次出现，已经剑与剑再一次的相撞了，人也已经在之前两人位置的中间了，两人再一次，不分伯仲。当然这是在天雷压制实力的情况下。

    两人都打的性起，一触而分，时而碰撞在一起，时而分开。每一次碰撞都会出剧烈的声响，同时还有着强大的破坏力。

    当两人再一次狠狠的撞在了一起时，出现了现声断裂之声，要知道悲催的索隆，现在手中也只有他师傅给的大快刀二十一工之一的和道一文字。其它的两把可是让天雷这家伙很无耻的给拿走了。

    这时天雷的脑中出现了，系统文【索隆两剑断，宿主胜，任务完成。获得奖励，罗罗亚索隆正版一刀流一套，剑招，飞龙・火焰、厄港鸟、大辰撼、马鬼、醒酒・喝拔刀、一刀流・居合・狮子歌歌、一刀流居合・死・狮子歌歌、一刀流黑道刀・死・狮子歌歌、一刀流・居合・罗生门、一刀流・三十六烦恼凤、一刀流・三百六十烦恼凤。】

    天雷看完之后，不由想到果然正版就是正版啊！所有的一刀流都齐了啊！就是居合系列和烦恼凤系列也全了。

章节目录 第84章超新星

    天雷目的达到了，也就没有继续下去的必要了，虽然索隆的能力还不错，以后也是一个强大的剑士。或许两年之后在鹰眼的指导下，会有一战之力，但是现在的实力还是差了一点，和天雷还不是一个等级的。

    “你的剑已经断了，我们这一场就到这吧！留到以后如何？”天雷微微一笑。

    “你的一刀流为何会和我的几乎一样？”索隆终于问出自己的疑惑。

    天雷一笑，说道：“可能是你我的剑术老师有什么联系吧！这样算来，我们也算同门吧！”天雷心里却在想，我会告诉你，我是盗版你的吗？现在我这个盗版与到你这个正版了！索隆稍一想，也就接受了这个想法，毕竟这个也是有可能的。

    天雷让人把快刀鬼切和良快刀村正取了出来。之后把这两把名剑递给了索隆道：“这是快刀八十工之一的鬼切，良快刀五十二工之一的村正，刚才我毁了你的刀，就算是我给你的赔偿吧！当然了，我们也算是师出同门，这也算是给同门的礼物吧！希望你能让它们再一次名扬天下。”

    索隆有些不知所错的接过了，鬼切和村正这两把名剑，要知道这名剑可不是想要就能得的。全海贼王的世界也就那么多，当然也有新打造出来的，可那也是极少数的。

    回过神的时候，索隆已经不由自主的接过了两把名剑：“这~~~。”

    天雷走过去一拍他的肩膀道：“一个剑士，没有一把好的剑，如何去站在这世界之巅！”最终索隆还是在天雷的说服下，收下了两把名剑。之后就是路飞一伙全体自由活动的时间了，天雷自然也是一样出去闲逛了。

    走着走着，天雷听到了打斗的声音，首先入眼的就是坐在一边的，罗。在那边战斗的是基拉基德海贼团战斗员杀戮武士基拉和乌尔基破戒僧海贼团船长乌尔基，还有一个就是海军的堕落少将德雷克。见到这四个人，天雷的心情立马就好了。阴声笑道：“这下有得玩了！”

    只见基拉和乌尔基在快速的交战着，德雷克来到了两人中间，阻止了两人的战斗，并说道：“要闹去了新世界再闹！”

    天雷慢悠悠的走了出来，笑道说道：“德雷克少将，你说的是一点也没有错呢！要闹也得到新世界去闹啊！不知道现在这地方，是哥在罩着的吗？不想混了？”

    本来有些缓和的气份，随着天雷的出现，再一次紧张了起来。都不由向天雷看了过去，一看到天雷身上的海军服，先是露出一丝不宵的眼神，可是当他们看天雷身上的海军服，居然是中将的，都不由露出了忌惮的表情。

    特别是当他们认出天雷，就是最近最火的海军天才，那个一个拿下了七武海中的克洛克达尔和月光莫利亚，实力可谓强劲不已。

    天雷道：“我还真运气好呢！出来逛一圈，就能看到四个时代超新星。特拉法尔加・D・瓦铁尔・罗，心脏海贼团船长赏金2亿贝里。基德海贼团战斗员杀戮武士基拉，赏金2亿贝里。乌尔基破戒僧海贼团船长乌尔基赏金1亿8000万贝里。德雷克海贼团船，堕落的海军少将德雷克赏金2亿2200万贝里。一个个都是了不得的人物啊！你说留下你们呢！还是留下你们呢！”

    海军出身的德雷克，可以说是四人中最了解天雷实力的，他可是没有把握在天雷的手中讨得了好去。不由开口道：“据我了解，你可是一个很有原则的海军。虽然你杀了很多的海贼，也放了很多海，更是收了很多的海贼。可是你从来没有乱杀过一个海贼，你杀的都是那些十恶不赦的，大肆杀戮的海贼吧！这样一来，我好像不在你打击的范围之内呢！”

    天雷笑了：“不愧是在海军待过的，你们这些在我眼中，只是一些喜欢探险的冒险者，而不是什么海贼。所以你们可走，不过这个，以为自己有点实力就到处杀戮的傻逼剑士，可就得留下了。对了还有罗，等我收拾完了这傻逼剑士，我和你聊聊关于，改变你一身的，那对兄弟的事，我想你一定会感性趣的！”

    特拉法尔・罗一听天雷所说的，看向天雷的眼神立马就变了。他自然是知道天雷说的两兄弟是什么人，虽然留下来，很可能会是一个计，可是他不得不留下。因为这两兄弟的事，都是他最重视的。

    基拉怪笑了起来：“你只不过是海军吹出来的天才罢了，居然还狂妄的说拿下我来？”

    天雷转过头来对看，已经开始向外走的乌尔基和德雷克说道：“你们两个想不想知道，你们现在实力，到底如何啊！如果想不如留下来看看。是免费的哦，不收你们的钱哟！”

    基拉看天雷直接无视了他，立马就怒了，脚在地方猛的一踏，向天雷爆射而来。手中的两把弯弯的大剑直接就斩向了天雷的胸口。

    天雷根本就没有要躲的意思，而是站在原地，准喝一声：“铁块。”同时也使用了高级的武装色霸气，只是一瞬间，天雷就变成了一个泛着一些紫色的黑人。

    “铛！”基拉的双剑狠狠的斩在了天雷的身上，可是除了在天雷的身上，斩出一道钢铁相击之声，就是把天雷身上的海军制服，斩了了两个洞来。其它的毛都没有伤到天雷一根。

    天雷有了大将级防御之后，还没有机会用一下呢！正好这一次可以试下，果然是没有让自己失望，有了霸气和铁块的加持，这样的攻击完全可以轻松挡下。

    最得要的是，可以用来装一下逼。天雷淡淡的看着基拉道：“你就这点力量？你的剑是和你师娘学得吧！”

    这时的基拉可谓是惊呆了，他的攻击，斩在别人的身上，居然连毛都没有伤到一根，这要是以前，别人这样对他说。他一定把这人给一剑斩了，居然敢怀疑自己的实力。可是现在~~~~~

章节目录 第85章自虐的人和自虐的恶魔果实

    天雷一把把基拉狠狠的摁在了地方，天雷的速度太快了，基拉根本就反应不过来，就是已经被摁在了地上了。“嘣！”地面立马被摁出了一个深坑来。这一次天雷可是全力而出。只有少将实力的基拉如何承受得了“噗嗤！”连续好几口血吐了出来。

    看着刚才还和自己打的平分秋色的基拉，现在正如狗一样，被摁在了地上。连一丝反抗之力都不没有，乌尔基不由想到了自己，想来也好不到哪里去吧！

    乌尔基看向天雷的时候，已经不是忌惮了，而是恐惧。天雷在他的心中，已经划入了不可力敌的人物了。

    德雷克也是一样，他连一点动作也不敢有，他怕惹到了天雷。因为他可不想和地上的基拉一个下场。

    “咦？”天雷居然发现，自己的脑中没有出现系统文字，那就说明这家伙还没有挂掉呢！

    “小样，挺耐揍的啊！”说完天雷立马又一拳狠狠的打了下去。

    这一拳之重，罗、德雷克、乌尔基可以从他们脚下地面，传过来的剧烈的颤抖，充分的体会到。

    【系统提示，斩杀超新星基拉，支线任务横扫新星，打败六位超新星，奖励武装色霸气和见闻色霸气，觉醒因子各一颗。已打败基拉、罗罗亚索隆，任务完成三分之一。】

    “嗯？”这任务不就是让自己，殴打小朋友吗？这么一来，这两人就是不能放走了。毕竟武装色霸气和见闻色霸气的觉醒因子对天雷的吸相还是很大的，巴托尔・罗密欧他们可还没有觉醒霸气呢！正好给他们用。

    天雷一把握住了基拉的脑袋，提着他向德雷克和乌尔基走了过去，同时说道：“不好意思，现在我改变主意了，你们好像不能走了。你们有两个选择，臣服或死。”

    德雷克和乌尔基两人听了天雷的话，反应大有不同，德雷克是一脸警惕的看着天雷。而乌尔基则是，立马一个转身飞跃向远处逃去。

    天雷看着逃跑的乌尔基淡淡的一笑，伸出了空着的右手，淡淡的说道：“给我回来吧！”说话的同时，天雷已经发动了，暗水。

    飞跃在空中的乌尔基，顿时感觉到了一股不可抗拒的吸力，把他吸向了天雷。他一脸惊恐的看着天雷，立马道：“我臣服！”

    天雷看着，不断挣扎的乌尔基，不由冷笑，就是艾斯他这样实力的人，都挣脱不了，更何况是你呢！

    天雷还是淡淡的笑道：“所有的果实能力者，在我眼前都是浮云，因为我是剥夺任何人能力的人。还有我不喜欢善变的人，所以你还是去陪你的对手，基拉去吧！”

    乌尔基虽然现在对天雷恐惧之极，可是他也不是一个，轻易认命的人。立马一挥手中的巨石棍向天雷抽了过来，天雷依旧是淡淡的笑着，把手中的基拉放了下来，然后一拳迎了上去。

    “蹦！”一拳一棍在空中，来了一次激烈的碰撞，“咔！咔！咔！”乌尔基手中的巨石棍，被天雷打的裂了开来，没一会就成了地上的一堆碎石。

    天雷脸上笑容没变，淡淡的道：“你的巨石棍挺哽的，不知道你的身体，是不是一样的硬呢？”

    乌尔基现在已经知道天雷是在耍他，根本就不会放过他，这一次怕是凶多吉少了。他心中一下子涌出了不安、恐惧、绝望~~~各种情绪都有，就是一点希望也看不到。就是兔子被逼到了绝境都会咬人，何况是人，还是超新星这帮潜力和实力都具备的人。

    只见乌尔基开始自虐行为，没错了就是自虐，只见他一拳又一拳的，拼了命的在打在自己。看得边上的德雷克和罗一脸的黑线，不由都想到，这是被逼疯了？

    天雷虽然知道这家伙是超人系因果果实的能力者，他的一个能力就是，身体受到伤害越大越，使身体巨大化后提升的威力越大。第二个能力也是要受了伤才能发出，因果报应在承受伤害之后，以因果报应的形式反击给对手。

    这个因果果实还是很强大的，属于那种越战越强的能力。可是再怎么强的果实能力，也掩盖不了，它是一个自虐行的果实能力啊！

    看看眼前这家伙，都被逼出来的啊！要是不受伤，就能发动出最强威的招式，他能自虐成这样吗？看看现在都开始吐血了，这你~妈，天雷表示，他还是第一次看到，自己把自己打吐血的人呢！

    这家伙现在是，越打越快，越打越重，打的越快越重伤也就越重，血自然吐的也就越多了。这也就是算了，毕竟你的果实能力就是这样的，你也是被逼的，没办法。可是为毛，伤的越重，血吐的越多，居然还笑的越利害！！！！！

    这你~妈~这是几个意思啊？难不成，还真是一个自虐狂，遇到了一个自虐的恶魔果实？要真是这样，那真是他~妈的绝配了，没有之一。

    在德雷克和罗不明所以中，在天雷的无语中，乌尔基总算是自虐完了，不由仰天长啸一声，随后身体开始变大，最后变成了一个十米高的巨人。

    天雷的见闻色从乌尔基身上的感觉到了一股不弱于一般中将的实力了。天雷不由想到，果然不论是什么事，有付出必定有收获啊！这家伙的这一身伤也算没有白受。

    乌尔基一边吐血一边狂笑着：“你给我去死吧！我才是最强的啊！哈哈哈！”说完就向天雷挥出了一拳。

    天雷不由笑了，这样的实力，自己都不必用暗飞把他的果实能力给吸了，也能轻松搞定。看来这自虐，还是可白受了，因为天雷这时也是一拳迎了上去，而且是全力打出了一拳。

    天雷现在是9000的力道，在中将中也是最顶尖的了。就算现在乌尔基在果实能力下，初步有了中将的实力，可还远不是天雷的对手啊！

    “嘣！“一大一小，两个对比鲜明的两个拳头，相击在了一起。乌尔基现一次被打飞了出去，在空中狂吐了几口血。

    天雷现在很想问问他，你这血是不是不钱的，所以吐起来不心疼啊！

章节目录 第86章收下两星

    “暗水！”天雷再一次发动了能力把乌尔基吸了回来，而天雷的一拳头早就等着他了，再一次向乌尔基狠狠的打了过去。看着乌尔基再一次飞了出去，天雷不由想到，这暗暗果实也太好用了，自己站在在原地就能把人给玩死。

    天雷脑中没有看到系统文的出现，说明这家伙还没有挂啊！果然是自虐狂人啊！比那个杀戮武士基拉，可是扛揍多了啊！

    天雷再一次用暗水把乌尔基吸了回来，可是当乌尔基离天雷只有几米的时候，乌尔基突然诡异的一笑，大喝道：“因果返还。”乌尔基的手中立马就打出了一道类似冲击波的攻击。

    看着向自己而来的冲击波，天雷无语了：“不是说了吗？所有的恶魔果实能力对我都是没有用的，一切的能力作害，我都能吸收。”说完天雷再一次发动了暗水，在乌尔基恐惧的眼神中，黑暗能量把这冲击波给吸到了黑暗之中。

    乌尔基现在已经呆住了，他现在已经想不到能对付天雷的招了。他现在是彻底的绝望了，实力不够，力道不足，果实能力无用，逃跑无望！

    “我最反感的就是你们这样的人，拿普通人不当人，可是要知道，你们在我们眼中，和普通人没什么差别的。你们可以任意杀戮普通人，那么我们也可以任意杀戮你们！”说完之后，在乌尔基恐惧的眼神之中，天雷再一次打出了一拳。

    乌尔基的果实能力是，只是伤的越得实力越强，可是再强，伤还是在那里。他的伤已经在他所能承受的极限了，天雷的这一拳再一扛不住了，直接被KO了。

    【系统提示，斩杀超新星基拉，支线任务横扫新星，打败六位超新星，已打败基拉、罗罗亚索隆、乌尔基，任务完成二分之一。】

    搞定了乌尔基之后，天雷看着罗和德雷克，淡淡的一笑，天雷自认自己的这笑容，可是相当另人感到亲切的。

    可惜他在搞乌尔基也是这样的笑容，所以看到天雷的这笑，是一点亲切之感都没有感觉到，反而冷出了一身的冷汗。

    “你们，我还是很了解决的，其它的就不说了，因为都是废话。直接说重点吧！你们一个老爹让多弗朗明哥给搞死了，一个恩人让多弗朗明哥给搞死了。可以说你们对多弗朗明哥都是恨之入骨吧！而我呢！是看多弗朗明哥相当的不爽，虽然现在的我还不是他的对手，可是以我的能力，要不了几年，就可以胜过他。怎么样加入我的军舰，成为我的伙伴如何？”

    罗的听了天雷的话，眼睛立马就亮了起来，他知道天雷完全没有骗他的必要。因为现在的自己还不是天雷的对手，他好拿下自己不需要什么计谋。而天雷所说的，可是他一生中第一大目标，就是当海贼王也只能排在这目标之后。所以他还是相当心动的，天雷的实力和潜力他可是看得出来的。

    德雷克脸色未变，也是淡淡的说道：“我可是不怎么在呼的!都~~~~~~”

    天雷还没有等他说完，立马打断道：“可是不要和我说什么，事情已经过去了太久之类的话。看看罗就知道，恨不会因为时间就会变得淡薄，反而会变的更深。还有你说说你为什么退出海军！只要不是把天捅了一个窟窿，我都可以帮你搞定，如何？”

    德雷克自嘲的一笑：“你要是搞得定就好了，我无意间察觉到和平主义者的研究计划，并对其进行调查。得知身为稀有的远古动物系恶魔果实能力者的自己，也极有可能成为被试验者。马上就意识到问题的严重性，当时我只有少将级别，根本就没有资格知道此事。”

    天雷一笑，还以后什么大不了的事呢！这海军本部还真是短视，和有着巨大潜力的德雷克一比，这些和平主义算个屁啊！

    “之后你的调查行为被发现了对吧！本不应知晓此事的你，成为了研究人员和zf高层外唯一知晓此事的人，所以你被追杀了，之后你就果断决定成为海贼？并找机会解决此事，也正因此，赏金达到2亿贝里？“

    德雷克：“没错！”

    “多大点事啊！这海军本部也真是的，有什么大不了的，就那几个破机器有个屁用。”天雷一脸无所谓的说道。

    之后天雷一脸严肃的道：“好了，现在给我你们的回答吧！”

    德雷克一脸震惊的看着天雷：“这你也能搞定？看来，还是小看了你的实力，和在海军的地位了。只要你能搞定，回海军自然是没有问题。毕竟我的家人都是海军，之前也是海军，儿时的梦想还是成为海军大将呢！”说到最后德雷克不由自嘲了一下。

    罗看了一眼，已经差不多明显表示加入天雷一伙的德雷克，又看了一眼天雷：“好像我们有一个共同的目标，加入也不是不行，我的伙伴们~~~~”

    天雷还没等他说完：“愿意跟着你的，一起来海军，不愿的你自己看着办，我决不插手如何？”

    罗和德雷克对视了一眼，一起点了点头。德雷克：“我的少将服，还可以穿上吗？”言下之意不用多说了。

    罗：“我也加入，但是如果，你没有安你之前说的做，我会离开。”

    “没有问题！即然现在已经是同伴了，那么我们出发去拍卖行吧！说不定那里有好玩的呢！”说完，天雷把基拉和乌尔基的一条腿绑在了一起，然后拖着他们向拍卖行走去。

    德雷克和罗看着天雷这样做，是一脸的迷茫。德雷克忍不住问道：“天雷中将你这是？”德雷克很快就近入了角色，不愧是在海军时混过的。

    “你们叫我老大就行了，叫中将太见外了，我的伙伴都是这样叫我的。至他们俩个自然是拉出去游街了！让那些海贼明白，明白，在我的地盘闹事，后果可是相当严重的。”

    德雷克和罗听了无语了，同时想到，老大？在海军里恐怕这是独一份了，还有游街？还地盘？你妹的，你以为你是卡彭・贝基这个黑手党老大啊！

章节目录 第87章打天龙人就是爽啊！

    就这样，岛上出现了一大奇景，一个年轻的不像话的海军中将，拖着两个海贼的身体，一马当先的在前走着。而德雷克和罗一脸这两个海贼新星，则是一脸无语加无奈的跟在天雷的身后。

    这一大奇景，立马就引起了众人的驻足，纷纷议论了起来。

    “看那不是海贼十一超新星之一的，堕落海军德雷克和死亡外科医生特拉法尔加罗吗？”

    “是啊！他们怎么跟在一个海军的后面？”

    “这你们就不知道了吧！这海军可是海军中的天才，拿下七武海克洛克达尔和月光莫利亚的海军第一天才，也是海军最年轻的中将，天雷！，现在正驻扎在香波地群岛上呢！”

    “你们眼瞎啊！看看天雷中将手上还拖着两人呢！如果我没有看错的话，应该是和德雷克、特拉法尔加罗，同为海贼超新星之一的基德海贼团战斗，员杀戮武士基拉和破戒僧海贼团船长乌尔基了。”

    “怎么好像是死了？“

    “你傻啊！铁定是遇到这位天雷中将，给灭了呗！他们超新星是厉害，可是还厉害得过七武海的克洛克达尔和月光莫利亚？”

    “可是为什么罗和德雷克，会跟着天雷中将啊？”

    这问题一出，所有的人都闷逼了，他们是一个人也想不明白了。

    当然人群中还是有着很多海贼的，他们看到了乌尔基和基拉两个超新星，也如死狗一样，躺在地上被这位强势的海军中将给拖着走。自己要是被看到了，死了估计也不会比这两位的待遇好。

    这一些天雷自然也是看到的，霸王色霸气淡淡的飘出了一些，眼神冷冷的扫了一眼，那些海贼。凡是让天雷眼神扫到的海贼，都不由打了一个冷颤。

    因为他们在天雷的眼神之中看到了无尽的杀意，仿佛置身于尸横片野之中。再加上天雷身上那，因微微使用霸王色霸气，而变得霸气十足的样子，他们顿时生出了天雷中将是不可抗拒的感觉。

    而天雷又开始装起了逼来，淡淡的说道：“我不管之前这里是什么情况，当现在这里是我的地盘，我的地盘我说了算，谁要在这是城乱来，这两个家伙就是你们的榜样。”说到最后，天雷把基拉和乌尔基提了起来。

    百姓们这一下可是高兴坏了，有这样强势而又强大的海军中将护着，他们顿时就感到无比的安全啊！

    装完逼的天雷，又一路招摇的来到了拍卖行。

    “这位先生你不能时去！”拍卖行门前的护卫道。

    “我？不能进去？”天雷面无表情的看着护卫。

    护卫一脸鄙视的看着天雷道：“是的，这里海军是禁止进入的。”

    天雷后面的罗和德雷克，已经看死人一样看着这护卫了，同时也为他默哀了一秒。虽然他们俩只和天雷相处没有一会，可他们非常了解，他们新认的这位老大，可不是安常理出牌的人。

    天雷直接就是一拳打了过去，“轰！”护卫立马就飞了出去，又是一声“轰！”护卫把拍卖行的门给撞飞了。

    门一飞，里面的人看着天雷，天雷看着里面的人，一下都有点懵逼了。

    天雷在想，这也太巧了一点吧！一时来就看到路飞一拳把天龙人把成狗了。

    而里边的人在想，这来的也太快了一点了吧！这天龙人才被打呢！海军就过来了，虽然不是大将，可也是中将啊！

    天雷一滴汗滴了下来，看了一眼还在举着拳头，摆POSS的路飞，还有已经被揍成死狗的天龙人。一脸的无语：“就当我没有来过，你们继续，你们继续！”说完就退了出来。

    天雷退了来之后，发觉居然没有一个人出来，不由纳闷了，对着里面喊道：“你们一个个傻了啊！揍人的是海贼，他们打完就跑，屁事没有。你们呢！看着天龙人被打好玩啊！还是有你们的好处啊？还不溜，要我把你们一块抓了？”

    里面的人这才反应了过来，是啊！看着天龙人被打，一点也不好玩，以他们的尿性，还真是有可能找不到海贼发泄，就找自己这些无力反抗的人。

    立马一个个尖叫的都跑了出来，天雷用见闻色霸气感觉了一下，发现里面已经没有几个人了。立马一个剃来到了天龙人的身后，直接就是每人赏了一拳，把天龙打的晕过去了。这一拳天雷敢保证，这两人天龙人，不死也成白痴了。

    接着看着躺在地上的天龙人，立马走过去，赏了他一脚。打完三人之后，天雷露出了一个大大的笑容：“早他好的想揍你们了，一直找不到机会，这次可算是让我给逮着了！揍天龙的感觉就是不一样啊！真是他妈的爽~~~~！”

    天雷在那里爽的时候，还留在原地的海贼们，可是吓道了：“打一个天龙人就不得了，现在一下就三个，而且看现在地上的三个天龙人，就算不死，想来也好不到哪里去吧！这下可是玩大发了，不会来三个大将吧！”

    乌索普全身颤抖的说道：“我有一种不好的感觉。”

    乔巴的脸已经吓的没人样了，尖叫着道：“不会，和上次一样，莫名其妙的变成我们打吧！”

    娜美、弗兰奇、布鲁克三人的脸色也好不到哪里去。

    也就是路飞和索隆、山治还是一脸无所谓。

    妮可・罗宾娇笑一声道：“我说，打一个天龙人和打三个天龙人有差别吗？”

    乌索普、乔巴、娜美、弗兰奇：“嗯？好像没有差啊！”

    布鲁克流着泪道：“这么说来，我们怎么算都要死了啊！大将要来了，我们还是快逃吧！”

    这时的德雷克和罗，时来的时候也正好看到了这一幕，他们突然感觉跟着这样的老大，好像也不比当海贼差，刺激绝对是少不了的。

    “哟！海军还真是出了一个有趣的小家伙呢！”台上被拍卖的老头道。

    天雷看着台上的老头道：“哟！没想到在这里，还能看到海贼中的传奇人物呢！海贼王罗杰的副船长，冥王雷利。”

章节目录 第88章无耻

    天雷这一出，所有人都看向了雷利，就算是些打算逃走的海贼们也是一样。海贼王的名头太大太响了，所有人都不得不在意。身为海贼王副船长的雷利，也是备受关注。

    对海贼王这三字有着，超强执念的路飞，立马双眼冒光了：“厉害，大叔居然是海贼王副船长！”

    乌索普一脸的怀疑，仔细打量了一下雷利：“假得吧！他就是一个糟老头而以！”

    “哦？是吗？路飞那爷爷，你们也见过了吧！他也是一个糟老头哦！”天雷笑了起来，他可是知道，卡普这家伙，可是给这几个家伙，留下了，不可磨灭的印象。

    路飞一伙立马就想到了卡普向他们扔着那超的铁球的一幕，就是连索隆和山治也不由流下了冷汗，没办法这一幕印相太深了。

    雷利对着天雷笑了笑：“没想到，年轻一辈中还有人认识我这个糟老头。”之后转过头来看着路飞道：“更没有想到，路飞你居然是海军英雄，卡普那老家伙的孙子，我现在很好奇这老家伙，看到你成为海贼的表情是有多么的精彩了。”

    雷利的这话一出，也等于变向承认了，他是海贼王副船长的这个身份，所有人都不由抽了一口冷气。

    雷利：“小家伙，你可是海军，打了天龙人，好像不好解决吧！难不成你想当海贼？”

    路飞的双眼立马就亮了，兴奋的道：“那就来我的船上吧！怎么样天雷！”

    乌索普立马变成了鲨鱼脸，对路飞吼道：“你别什么人都往船上拉。”

    天雷立马一脸正气的说道：“你可不要瞎说啊！可是一名正义的海军，职责就是守护好这里，怎么可能打天龙人呢！这样的事，是我这样一名正义的海军干的出来的吗？”

    在场所有人都被天雷给雷到了，真是天雷滚滚了！你~妈~的当我们眼瞎啊！明明就是你打的，对了，你还在倒地的那个天龙人身上补了一脚呢！群众的眼睛可是雪亮的。

    就是雷利也是让天雷雷的不轻，嘀咕道：“不是你打的，难不成是我打的？”

    乌索普几人感觉整个人又不好了，他们仿佛看来了，三个大将对他们不停的追杀，顿时感觉生无可恋啊！瞬间泪流满面。

    “罗和德雷克你们两把门给我守好了，我要逮捕斩杀三名天龙人的尤斯塔斯・基德一伙。”天雷一脸的严肃，好像煞有其事一样。罗和德雷克两人同时想到，还能这样玩？可是转一想还真能这么玩，现在这里全是海贼，海军不可能去相信海贼，而不相信天雷这位天才中将的话的。

    乌索普听了这一句，立马就是满血复活了，开心的到这一下我们是安全了啊！可惜还没有高兴多长时，妮可罗宾在一边说道：“可是路飞打天龙人这事，出去的人都看到了哦！所以~~~~~”

    乌索普现一次化成了鲨鱼脸吼道：“妮可罗宾，你就不能让我开心一会吗？我好不容易才把这件事给忘了！”

    要说尤斯塔斯・基德一伙，现在也有点懵逼了，这你妈完全就是躺着中枪啊！不对这是中了远程导弹啊！

    罗和德雷克则是对视一眼，他们这一刻，深刻的体会到了自己这位老大的无耻了。

    尤斯塔斯・基德也不是傻子，立马就意识到不好了，这是要拿他来当黑锅用啊！而且这样的黑锅通常是死的。马吼道：“全体快速撤离！”同时基德立马手一挥，所有的铁的东西都被吸了过去。

    天雷看着笑了笑道：“这一招我也会哦！暗穴！”天雷的身上立马冒出了黑暗能量。一下子，拍卖行之中地面，被黑暗能量所战满。所有和黑暗能量接触到的东西都被吸了下去。没一会基德的能力就废了，因为已经没有一点铁的东西存在了。

    基德看着天雷的能力，眼皮直跳。他的能力确实很强，可是限制也很大。没有铁器他的能力几乎就废了，除非他好能力进一级，可以把土地中的铁元素给吸出来。

    天雷：“看吧！我也是会的，不就是吸个东西嘛，有什么了不起来的。”说完天雷一个剃，就来到了基德面前，直接就是一拳打出。实力大增的天雷，现在已经有点明白，卡普为什么靠一双铁拳，就可以打遍天下了。强力的力道加铁块加绝世级武将色霸气，这样的组合已经强悍之极了。

    绝世级武将色霸气那可是振幅了十倍的力道，加在本来就变态至极的力道，还有什么是他一拳轰不开的，就算有，两拳就铁定搞定了。

    【赏金系统提示，武装色霸气可分为：初级可附于手脚（攻击防御加一半）；中级可附半身、可附于物、可以随意附于身体的各个部位（攻击防御加1倍）；高级可附全身，带有紫色（攻击防御加2陪）；顶尖全紫黑色（攻击防御加4倍）；绝世紫色（攻击防御加10倍）。】

    【霸王色霸气可分为：初级王者威压（攻击防御加1倍）；中级王者威压（攻击防御加2倍）；高级王者威压（攻击防御加4倍）；顶尖王者威压（攻击防御加8倍）；绝世王者威压（攻击防御加16倍）】

    而天雷现在是铁块加高级武装色霸气加初级霸王色霸气。力道9000，高级武装色霸气加了2倍，初级霸王色霸气加了1倍，也就是加了3倍，整整27000力道。当然那些大将级的，也都有着顶尖武装色霸气的4倍加层，还有原力道也是远高于天雷。

    所以天雷还是远不如他们，不过天雷欺负一下，大将之下的人可是手到擒来，这也是天雷现在的攻击，越来越简单粗爆了。

    一个连霸气还没有接触的人，如何能挡得住天雷的全力一击，整整27000力道呢！

    “咔咔！“基德看到天雷攻来，同样是一拳迎了上来，结果可想而知了。基德的整条手臂，在基德的惨叫声中，在他不可置信的眼神中，被天雷一拳轰成了渣。

章节目录 第89章吓到战国了

    “没了果实能力，你可真是弱的可以啊！连你那个同为超新星之一的手下也不如。”说着天雷再一次打出了一拳，重重的打在了基德的身上，基德立马爆出了一口血。

    【系统提示，斩杀超新星基德，收服罗和德雷克，支线任完成，得奖励武装色霸气，见闻色霸气觉醒因子各一。】

    看着脑中的系统文，天雷乐了，诺琪高已经有了武装色霸气，这一次再帮她觉醒了见闻色霸气，加上她六式上的绝天之资，绝对的精英级中将以上的潜力，到时候就是自己身边的一大战力之一了。

    再加上刚收的罗、德雷克，绝对有名将级中将以上的潜力。还有巴托尔・罗密这个超强能力者和加尔・帝诺这个有着觉醒霸气潜力的家伙，自己的势力也算是初成了。

    其他人就是差了一些，不过修炼之后也是能到中将这一级的，可是，是哪一个级别的中将，可就不好说了。只要自己和这些伙伴都成长起来，就是四皇自己也不惧一战了。

    搞定了基德之后，天雷看着还在一边，不停的围着雷利转的路飞道：“我说路飞，我可是海军啊！你就这样不停的在我面前蹦Q真的好吗？好吧！就算我们刚开了宴会，关系也不差，我对你样下不了手，可是我估计大将已经在来的路上了，而且他们来的速度可是不慢的！”

    路飞还是一脸的无所谓，可是路习的伙伴们顿时感觉不好了，立马拉着路飞火速逃离了。

    索隆走之前还来到了天雷的面前说道：“我知道我们的比试，你没有用真正的实力，这一次是我输了，可是一次我不会再说再输了。”说完也飞奔而去了。

    这时人全走了之后，天雷大摇大摆的把天龙人拍到的那个恶魔果实拿到了手中，不由笑了，想不到还有这样的收获。和白捡的一样啊！看来这拍卖行里还有不少好东西啊！

    想到这，天雷立马就对罗和德雷克喊道：“你们两个马上去里面把所有的好东西都给我搬了。”

    这时唯一还没有走的雷利，是一脸黑线的看着天雷，如鬼子进村一样，把所有的东西一一给搞走了，最后除了一点桌椅之外什么都不剩了。

    雷利是很想问一问，你这小子到底是海军呢！还是海贼呢！搜刮的比海贼还干净。还有我可还在这里呢！小子，你当着我的面，这样做真的好吗？就不怕我说出去？可是看着天雷一脸的欢乐，完全把自己无视，该干嘛还是干嘛！

    雷利也不由无语了，看着已经远离的路飞一伙，立马追了上去，他刚才可认出来了，路飞头上的那草帽很可能就是红发那小子的。同时也暗自为自己的老对手战国和卡普默哀了几秒，你们这是招了一个什么海军啊！简直是比无赖还无赖，比海贼还海贼，以后有得你们受了哦！

    同时在海军本部的，战国卡普两人，突然同时打了一个冷颤。两个人一起战斗，不知道多少年了，相视一眼，都有一股不好的感觉。

    这时战国的电话虫响了起来：“布鲁！布鲁!”

    战国接了起来：“我是战国，你是哪位？”

    原来是天雷来的电话，只见他是一脸的欢乐啊！一边看着一脸无奈的罗，用着ROOM这一招不停的把东西运回了自己的军舰之上。

    一边和战国通着电话：“我是天雷，刚刚发生了大事件了，三个天龙人被揍了，生死不知啊！”虽然天雷嘴里说着是大事件，可是他语气中一点，着急的意思也没有。

    而对面的战国和卡普一听，立马下巴都掉下来了，揍天龙人这样的事，可是从来还没有发生过呢！而且，还一下三个，还生死不知？

    战国立马道：“行凶者是谁？”

    天雷淡淡的说道：“行凶者有两伙人，一伙是超新星之一的草帽一伙，他们打晕了一个天龙人，现在在逃。”

    战国一听是草帽一伙立马就爆了，冲着卡普道：“卡普，你个混蛋，又是你的孙子！”

    卡普已经从震惊回过神来了，一听是自己孙子路飞干的，立马哈哈大笑了起来：“真不愧是老夫的孙子，哈哈哈！这狗屁天龙，老夫早就想揍了！”

    战国一听卡普的话，怒为更盛了，可是他知道自己拿这个老狗是一点办法也没有，只能强压了下来。向天雷问道：“还有一伙呢？”

    天雷一脸阴阴的说道：“是同为超新星的基德一伙，他们狠揍了天龙人一顿，还在路飞打晕的天龙身上补了一脚。”同是天雷心中乐到，人生最大的乐趣就是揍天龙人，揍完了还不用负责，还有比这更爽的吗？我真他~妈是个人才！这办法也想得到。

    战国和卡普再一次愣住了，边晕倒的天龙人也不放过？这和天龙人有多在的仇啊！

    回过神之后战国到：“天雷，你立马去追捕这两伙海贼！”

    天雷淡淡的道：“战国元帅，人手不够啊！现在超新星全在岛上呢！还有其它一些地下的势力，也在浑水摸鱼。我现在清扫地下势力，还有基德一伙，至少路飞你还是派别人吧！反正我是不会去的，要是追上了不抓，估计元帅你得发飙，抓了卡普中将也得发飙，这个麻烦！谁爱去谁去，反正我不去，我可不想再挨一下他的铁拳头。”天雷说完立马就挂了。

    战国的脸已经黑的没法看了，要别人铁定是吓死了，可是在他边上的是卡普这家伙。直接无视他的心在的表情和心情，立马得意的大笑了起来。

    战国立马变成了鲨鱼脸对着卡普吼道：“你这个老混蛋，有什么可得意的吗？”之后立马拨通了大将黄猿的电话虫。

    “布鲁！布鲁！我是战桃丸，请问是哪位？”

    “我是战国，黄猿呢！他是不是又拿错电话虫了！现在你马上去通知他，香波地群岛天龙人被揍，所有的海贼新星全部聚集了在一起，你让他马上去香波地群岛把这些海贼都给抓了！”

    战桃丸一听是战国，立马十分恭敬的说道：“是！请和战国元帅放心，战桃丸马上找到黄猿大将，出发香波地群岛。”

章节目录 第90章三光政策

    当战国急破天的时候，巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈、克比和500海军也赶了过来。

    天雷这时在干什么？在给500海军训话呢！

    只听天雷说道：“这香波地群岛1到29号从来就是不法地带，什么人口贩卖店、人口拍卖会等等~~~以前我不管，可是现在不一样了，这里是我管的地方，我的地方可是容不得这些见不得光的黑暗。我们可是正义海军！如何允许这样黑暗的地方，光明正大的出现在我们的面前，能吗？”说到最后天雷几乎是吼出来的。

    众海军吼道：“不能！不能！~~~~”

    天雷激动的吼道：“好，我要的就是这一股气势，有了这一股气势，所以的黑暗都将被我们所破！这些人口贩子，是最可恶的，把无数的无辜家庭给搞的家破人亡。或许他们捕捉的下一个奴隶，就是我们的新人，这样的事能让他再发生吗？”

    众海军再一次吼道：“不能！不能！~~~~”

    天雷：“这群人口贩子，都是一群最该死的家伙。所以针对他们，我对你们下达三个命令，就是杀光、抢光、烧光。一个不留的杀光他，抢光他们不义之财，烧光他们的犯罪场所。当是谁要是敢动平民一下，可别怪我不客气！”

    500海军被天雷忽悠的，兴奋无比的冲向了街边所有的不法建筑和商店之内，开始了大肆的杀戮了起来。这一战之后，天雷有了两个截然相反的称号，海贼和地下势力称他为杀戮将军。而民众们称他为希望之星，因为从来没有一个海军对这些地下势力，这么的强势过，这让他们看到了希望。

    德雷克走了过来，一脸的担心，天雷的这些人中，就属他最了解海军，其他人都是半路出的家。急忙道：“老大，你这样确定没事？要知道这地下势力可是错综复杂啊！”

    天雷一脸看傻子一样的看着德雷克：“我可是一名正义的海军，这种杀光抢光烧光的事，是我能做的出来的吗？分明是海贼们干的，我们只是抢救不及罢了。”

    德雷克和罗一脸无语的看着天雷，这你~妈~的，好像就是你刚才下的命令吧！这也太他妈的无耻了吧！不过这还真是一个好办法。可是德雷克还有些担心：“那些海军！”

    巴托尔・罗密欧在一边笑道：“那些海军，在上我们老大军舰的时候，就和我们的命运联系在了一起了，我们好，他们也就好，我们要是不好了，他们还能好得了？就算其中有一些小心思的家伙，可是今天这样一出，他们的小思可灭了。你们觉得，海军本部在他们和老大之间，会选择谁？别看他们只是一些普通海军，可是他们也不是傻子。把这事一揭露，百分之百他们就是背黑锅的。”

    天雷听了巴托尔・罗密欧说的，一脸惊讶的看着他，还真是真人不露相啊！这小流氓还能说出这么一翻话来。

    德雷克听了一想，还真是，以海军的德行，还可能会这样做呢！

    只花了一个小时，天雷就带着人把1-29岛屿光顾了一个遍，所过之处可谓是尸横遍野，可是这些地方的民众没有一丝的凄凉悲伤之意，反而开始了欢呼了起来，因为压在他们头上的罪恶份子，一个不剩的全被杀了一个干净。可他们这些民众却丝毫没有伤到，就是再傻的人，也明白是这位海军中将在清扫地下势力。他们的好日子，要来了啊！

    这时天雷的电话虫响了，天雷接了起来：“我是天雷中将，哪位？”

    电话虫立马发出了一声怒吼：“我是战国，天雷你在搞什么鬼！你知道有多少的世界贵族，来我这里投诉你吗？”

    战国那边的电话虫立马变成一脸无辜的表情：“我也不知道啊！我只是在追击基德而以啊！现在我已经把基德一伙两个超新星，还有他们的船员通通干掉了。也就是在追击基德的时候，也就是顺便把香波地群岛1到29号中，所有的不法地带清扫了而以，你听听这里都是民众的欢呼之声啊！我就是为了听到这样美妙的声音才拼了命的修炼的。”

    “哦！说偏了，之前的事，我办错了？还有我只是清扫的是香波地群岛1到29号中的不法地带，其它地方秋毫无犯啊！难不成这些不法地带，其实就是那些高贵的贵族们开的？不会吧！那他们不就成了世办上最肮脏的人吗？”

    这时天雷这边的电话虫立马变成绅士的样子，却又很高傲的说道：“我们可是贵族，这些不法的事怎么可能，是我们的？这位天雷中将，请注意你话语！”

    天雷有点呆了，电话虫的这表情，这说话方式明显就不是战国了。你~妈~的还真有人告到战那里去了？天雷定了定神，淡淡的说道：“这位尊贵的大人，既然这样，那你们要告我什么呢？我立了这么一大功，奖励我还差不多，还告我干什么？这位尊贵的大人，你说，我哪里得罪你了，告诉我，我立马就改。”

    天雷是一口一个这位尊贵的大人，可是心里却暗乐了，看我不把你给憋死。这些贵族他还不了解吗？他可以干世间最肮脏的勾当，可是他明面上，就是死也不会承认的。俗话就是死要面子，面子比什么都重要。

    电话虫：“你~你~你~”

    这时电话虫的声音又变了成了战的声音：“天雷，这一次你立了大功，回了本部之后，会给你奖励的，先这样。”

    电话虫一断，巴托尔・罗密欧立马大笑了起来：“老大，你真是太能装了，这死逼贵族可是让你给憋死了。”

    德雷克：“你这一次干的痛快，可是以后他们少不了找你麻烦的。”

    天雷听了冷笑一声，拳头比划了两下道：“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云！”

    在一边沉默不语的罗，一听这话，眼睛立马亮了起来，嘴中小声嘀咕道：“绝对的实力？绝对的实力！不错我要的就是绝对的实力！”罗越嘀咕越大声了起来，引的众人不由看向了他。

章节目录 第91章冰焰果实

    一会雪奈满心欢喜的走了过来：“老大，这次我们可是发财了，你猜猜有多少贝里？多少金银珠宝？多少名剑？多少恶魔果实？”

    天雷一听有些愣了：“名剑？恶魔果实？这一次看来真是赚了。这两样可都是有钱也不一定买得到的主。”

    巴托尔・罗密欧立马说道：“雪奈你就别买关子了，赶紧说，让我们一起高兴高兴。”

    诺琪高也说道：“你个丫头，快说吧！”

    雪奈激动的道：“这一次我们可真是发了，光贝里就有35亿，金银珠宝合计着也有40亿贝里左右。名剑有三把，分别是大快刀二十一工之一的贞宗，良快刀50工之一的真恒和定利。恶魔果实有超人系的一颗，动物系的一颗，这还没有算上老大从天龙人那拿的那一颗。最厉害的是，还得了一颗自然的恶魔果实。”说着雪奈把八颗恶魔果实都拿了出来。

    这一下所有的人都不由站了起来，就是天雷也不列外。自然系的再差也差不到哪里去。

    天雷立向诺琪高道：“诺琪高你马上吃了！”同时想到，看来这次是把地下势力给得罪惨了，先不说贝果和金银珠宝了。单名剑就有三把，还有4颗恶魔果实！特别是这颗自然的恶魔果实。看来这地下势力的实力不容小视啊！看来以后要小心些了，防备一些了，这帮家伙损失这么大，铁定不会甘心的。

    诺琪高一脸震惊的看着天雷，就是其他人也是一样，这自然系的恶魔果实，可是无价之宝。更不是用贝里可以衡量的。

    天雷看着呆在那里的诺琪高，立马又说道：“你快吃了吧！这自然系恶魔果实的事，要是让海军高层知道，就是我也保不住，可是现在吃了，他们也不能把我们怎么样。而且我们的实力也会大增，到时候我们说话的权力，也会越大。”

    巴托尔・罗密欧也说道：“诺琪高你快吃了吧！我们现在都很好奇这是一颗，什么样的和自然果实呢！快点！快点吧！”

    在众人的催促和期待中吃下了这一颗恶魔果实，不过一吃下去，诺琪高马上就狂吐了起来，这味道在场的人可都是深有道会啊！都不由觉得有点反胃，这味道，没有吃过的人，是不可能去体会的，而现在在场的全都吃过。

    过了好一会诺琪高才缓过来，苦着一张脸道：“早知道，这恶魔果实，这么难吃，我死也不会吃的！”

    巴托尔・罗密欧立马来到诺琪高的身边，深有同感的说道：“是啊！想当初~~~~~”

    天雷立马道：“停！巴托尔・罗密欧你的想当初，还是以后说吧！快让诺琪高看看自己的能力。”

    “对对对！这才是重点。”巴托尔・罗密欧也是回归了主题。

    诺琪高稍感受了一下，立马身上冒出了淡蓝色的火焰，可是身边的巴托尔・罗密欧立马打了一个冷颤，嘴里不由道：“我靠！这是什么火焰啊！怎么比冰还冷啊！冻死我了。”

    天雷一看诺琪高身上冒出火焰的时候，就知道这一次，可真是赚翻了。这决对是攻击型的自然系恶魔果实，比大烟枪的果实强多了。而且这火焰居然是冰冷刺骨的，看来还是一个比较特殊的自然果实能力，和自己的便宜叔叔的岩浆果实一个等级的。

    在所有人的期待中，诺琪高兴奋的说道：“这是自然的冰焰果实，有着可以冻住一切的能力，而且还有火焰的灼烧的能力。”

    “可是冰住了怎么烧？”巴托尔・罗密欧说出了所有人的疑问。

    诺琪高解释道：“就是冻住别人的同时，也会灼燃别人，冰焰就是一种在冰里燃烧的火焰。”

    天雷愣了，这好像不是一般的牛逼啊！这不就是大将青雉的冰冻果实和火拳艾斯的烧烧果实的结合吗？现在有了这么强大的果实能力，加上诺琪高精通六式和武装色霸气。实力估计已经有了中将的实力了，而且还不是一般的中将。诺琪高立马一跃成为天雷一伙，仅排在天雷之下的第二高手了。

    天雷立马又给诺琪高使用了，见闻色霸气觉醒因子。天雷也不由自豪了起来，自己把诺琪高从一个普通人，培养成一个绝尖的高手，这让天雷很有成就感啊！

    天雷立马道：“诺琪高去海边试试，你果实能力的威力到底如何？”

    一帮人兴冲冲的来到了海边，现在诺琪高对果实能力也没有开发，只能初步的打出冰焰，只见一道水桶粗的冰焰从诺琪高的手中打向了海面。

    冰焰所过之处立马把海面冰冻了起来，这一道冰焰只是打出百米远。可是这百米之内完全化成了冰的世界，这威力一点也不比大将青雉来的差，最关键的是，这冰中居然有一朵朵，诡异的蓝色火焰在其中跳动着。

    天雷可以看到，这冰中冻住了一些海中的杂物，一些木堆。可是奇怪的是，这些蓝色的火焰在木板燃烧，可是木板一点事也没有。

    天雷：“诺琪高，你去把有木板的冰取过来一块。”其他人可是不敢去，试试这诡异的火焰威力。

    没一会诺琪高取来了一块，大家等着它融化，可是半个小时过去，它依旧没有半点融化的迹象，哪怕是一滴水也没有滴下来。

    没办法众人只能在这块冰边生了一几个火堆炼了起来，可就是这样两个小时才把它给烤化了。可是随着冰的一点一点融化，冰化成水之后居然看不到一点木板的影子，好像和冰一起化成了水一样，没有一点踪迹。

    看到这诡异的一幕，众人一时有点呆了，憋了好长时，巴托尔・罗密欧只说出了一句：“诺琪高，这一次以后，你要牛逼了！”

    就是一向死鱼脸的罗，脸上也出现了震惊：“这能力不简单了！”

    德雷克也不由道：“估计三大将的果实能力也比不上这冰焰的威力。”

    天雷却是突然诡笑了起来：“诺琪高这冰焰，是冰中之焰，有冰则然。你们说青雉这个大冰块，要是遇上这冰焰，会是一个什么结果？”

    天雷的话，立马让所有人又是一呆，巴托尔・罗密欧张大了嘴道：“这不成了冰焰的燃料了吗？我突然为青雉大将感到悲哀了，我为他默哀三秒种！”

章节目录 第92章天雷眼中的黄猿

    正在这个时候，一股强大的气势传了过来，觉醒了霸王色霸气的天雷，一下就认出这股强大的气势就是霸王色霸气。而这岛上的人，只有两个人拥有霸王色霸气，一个就路飞，可是他是在顶上之战上才觉醒的，那么就只有一个人了。那就是海贼王的副船长冥王雷利，而能让他爆发出霸王色霸气的也只有黄猿了。

    天雷道：“巴托尔・罗密欧，你和雪奈，克比留下守护这些钱财。罗、德雷克、诺琪高带着这些恶魔果实，跟我去看看这种大将级的战斗。”

    没一会几人来到了，黄猿和雷利的不远处，这时候他们还没有开始对战，只是气势的对持了起来。

    只听黄猿道：“轮到你出场了？冥王雷利！”

    “没办法呢！不出手不行呢？这几个都是我的朋友呢！”雷利淡笑着说道，另人怕海军大将，可是他雷利还真无所奈，他想走没有人留得下来。

    黄猿依旧那副，懒洋洋的样子：“好可怕呢！可是这几个人，可不能就让你这么带走！天龙人那我没法交代呢！好麻烦啊！”

    两人谈不拢，气氛立马僵化了起来，战斗一触即发……

    真是没有想到，路飞还是一样让黄猿盯上了呢！不过正好，可以看一下，这黄猿的实力到底有多强。要知道，前世很多人说黄猿，是三大将中实力最差的一个，就连他的老师泽法也是说他太过注重果实能力了。可是天雷不是这样想的。

    从原三大将，到现三大将，只有一个人位置没有变过，就是黄猿。

    黄猿一向是一副吊儿郎当的模样，说勤快也勤快，说懒也懒，总之就是不温不火不上不下的感觉。

    可是作为世界顶尖的强者之一，黄猿的实力上限到底在哪里？这个其实真的不好说。因为迄今为止似乎黄猿都没有倾尽全力地战斗过。赤犬和青雉为了元帅的位置血拼十天，黄猿也只是作壁上观而已。

    那么咱们不妨换一个角度，不从战绩来看，而从设定来看。

    说起黄猿的设定，那可不得了。他的某些招式，其实是以日本三大神器为原型的。

    没错，就是天丛云剑、八咫镜、八尺琼勾玉。

    这三大神器在日本动漫届可是无人不知无人不晓，不管什么作品，只要出现这三个名字，必然是能左右世界走向的强力元素。没办法，日本就是这尿性，可是到了这海贼王的世界，就只是黄猿的三个招式。

    其中有又以天丛云剑最为出名，或者说它的另一个名字“草S剑”，绝对是动漫届剑客们的绝世宝刀。然而在海贼王里，这三大神器不但没有作为宝物出现，反而成为了招式。

    而且这三个招式被尾田赋予了黄猿一个人。这个实在不合常理日本人的尿性，要知道在他们眼中，这三神器可是如至宝一样的存在。

    如果说三个神器不出现，也就罢了。可是既然出现了，天雷呆是不相信，只会是一个配角的，三个默默无闻的小招呢？这也太不符合常理了。再联想到黄猿一直以来的所作所为。

    也许，他才是三大将中最强的那一个，这三个以神器为原型的招式，也绝对没有咱们见过的那么简单。至少，黄猿一定是隐藏了什么。

    天雷乱想的时候，黄猿和雷利已经有所动作了。

    雷利，拔出别在腰间的剑指着黄猿，笑着道：“这几个小家伙，我可是保定了。”

    雷利话音未落，大量的剑芒化成银色的光华，疯狂的从雷利的剑上涌出来，雷利手一甩，剑上的剑芒贴着地面向波鲁萨利诺冲去，剑芒一闪，瞬间就到了黄猿的面前。

    “看来不把你打败，这几个人我是没办法带走了，来吧！让我看看，当初的传奇，还剩下多少实力！”黄猿看着这道，带着巨大的冲势向自己面来的的斩击，脸上的也不由多出了几分忌惮。

    “天从云剑！”黄猿抬手聚起了光能量，化出了天从云剑，之后立马往胸前一挡。

    “”武器相撞巨大的的音波发出，同是一股强大无比的冲击波，以两人为中以扩散了出来，两人被这股强大的力量震退好几步。

    雷利攻击可是没有停下来，稳下身后，立马猛的一踏地面。雷利的身影一闪而逝，贴着地面向黄猿快速冲了过去。

    黄猿看着冲过来的身影，只能继续被动防守着。“轰隆”一声。

    雷利的剑与黄猿的天从云剑再一次疯狂的对轰在一起，这一次两股对撞的能量，更加的强大，明显比前一击大的数倍，想来之前的一击只不过是试探性的攻击，这一次才是真的攻击。

    只见这两股对撞的能量都夹带着巨大的冲击，地面扬起了巨大的灰尘。整个大地都在摇动，这股巨大的冲击瞬间向四面八方蔓延开来，靠近战场的建筑物纷纷被移为平地！

    “啊，快逃！”

    “快逃啊！房子要坍塌了！”

    战场周围的居民，纷纷从坍塌的房子中逃出来，场面一片混乱。就是天雷这一行人，也是受到了一定的影响。

    罗死死的盯着对战的两人：“不知道他们和他的实力谁高谁低。”

    天雷看着罗一笑：“唐吉诃德・多弗朗明哥确实很强，可是和他们一比，还是差上一线的。以你们三个的资质追上他，是早晚的事。”

    雷利与黄猿在两股能量对撞以后，瞬间分开上百米的距离，两人四目相对，黄猿拿着天从云剑指着雷利，不以为然的说道：“果然是传奇海贼，现在还有着如此的实力，要是你年轻个几岁，哟！想想还真是可怕呢！冥王雷利！不过，貌似这点攻击还不够啊！”

    雷利则还是淡淡的笑道：“看来，你这几年的实力，增长了不少啊！”雷利的话音刚落，霸王色霸气立即缠绕住全身。

    黄猿产马感受到，从雷利身上爆发出发了一股强大而有霸气十足的气势。黄猿不由邹起了眉头，嘀咕道：“我就说，和你们这些王者之资的人，最麻烦了。”想来即使黄猿面对，雷利强大的霸王色霸气，也是有着很大的压力的。

章节目录 第93章

    天雷这边，也就同样拥有霸王色霸气的天雷，一脸的无所谓，其他三个的头上不由冒出了冷汗，对压制性的力量，对他们来说，还是太强大了。

    “八尺镜”这时黄猿也开始反击了。百米的距离，对于拥有闪闪果实的黄猿，那和就在身边没有什么差别。黄猿沿着八尺镜的轨迹一闪而过，身影立马就出现在雷利面前，手中的天从云剑划出！

    “轰隆”可惜这一剑却砍空了，雷利的身影早已不见，天从云剑直接砍在地上发出一声巨响。

    “咻”雷利的身影从黄猿的身侧闪出，缠绕着武装色霸气的一脚踢身患黄猿的侧腰，黄猿的可不只是移动速度快，反应速度也不慢，用天从云剑挡了下来，可还是被踢的侧飞了出去。

    而就是在这个时候，天雷的身边出了七武海之一的巴索罗米・熊。正眼睛发亮的看着罗和德雷克，天雷一拍脑袋，忘了这两个家伙，现在还被悬赏着呢！

    天雷也没得戏看了，立马对着黄猿道：“黄猿大将，把这个家伙给停下，现在罗和德雷克已经是我的属下了。还有你们两个，也没有必要打了，草帽一伙已经让巴索罗米・熊给打没了。”

    黄猿听了一愣，懒洋洋的道：“那这样子，还真是没有打下去的必要了，不过我可是没有办法停下他们呢！还有天雷中将，你收下这两人真没有问题吗？他们两个可都是超新星呢！一个还是海军的叛徒。”

    天雷也学着，黄猿一脸懒洋洋的道：“哟！这样啊！那我只能用爆力了。”天雷直接就是一剃，来到了这个明显就是人造人的巴索罗米・熊头顶，之后狠狠的踢了下去。

    “轰！”人造人巴索罗米・熊，立马就化成了一堆废铁。

    “哎！这样做真的好嘛？天雷中将，这些可是我带出来，做测试的，少一架，我可是要让贝加庞克这老家伙骂的。”黄猿看着地上的废铁，脸立马就苦了下来。

    “这可是，不怪我啊！我总不能看着下属挨打吧！”天雷是一脸的无所谓，反正这一次过后，他一定会被发配的。要知道那些世界贵族，可不是吃素的，明的抹不了面子，可是暗地里绝对不会让天雷好过的。

    这时一个胖子冲了过来，大声吼道：“是谁敢毁了，X-1？”说完，看到天雷身后的罗和德雷克，二话不说，挥手中的巨斧就冲了过来。

    天雷不由想到，这两人还真是拉仇恨的很啊！不过这一次不用天雷出手。黄猿立马喊道：“战桃丸，快停下，这是天雷中将，不得无理！”他可不想让战桃丸和天雷起了冲突，毕竟受伤的绝对是战桃丸。

    没了草帽一伙，基德一伙又已经被天雷斩杀了，揍天龙人的人都已经搞定了，战斗自然很快就结束了。

    一天之后，所有的人都离开了，只剩下天雷驻守在这里了，可是天雷知道。本部对自己的处置很快就下来了，不过天雷是一点也不当心。因为现在本部比自己还头痛，因为天雷把除自然恶魔果实给了诺琪高。

    这一次其它的收获可都交给了本部，可谓是让本部的资金宽松了不少，更何况天雷斩杀了三位超新星，还收了两个，战功赫赫。加上成为了自然系能力者的，六式达人诺琪高，潜力巨大。天雷的小势力又大了不少，更重要的是他从两位中将那里得知，天雷已经觉醒了霸王色霸气，实力再进一步，绝对有了预备大将的实力了。

    最后还有一个大靠山赤犬大将，自然绝对不会有什么大事了的，最多就是被冷藏几年罢了。果然没过多长时间，战国的电话终于来了：“我是战国！天雷中将在吗？”

    天雷接起了电话虫，淡淡的说道：“这是要把我发配到哪里啊！好歹我也给本部，搞到了这么多的好处，多给点选择呗！”

    战国一听天雷的话不由一愣了，和边上的鹤中将对视了一眼，心中同时想到。这天雷中将，看来不只是拳头硬，实力强，这脑子也非常的不错。

    说不定不仅仅是一个大将之才，更是一个元帅呢！毕竟天雷能想到他们要处置他，想来这里的弯弯绕，他也想到不少，不然一个立了功的人，不奖就算了，还罚。可是会让人难以理解的，之前自己为了让天雷心中对本部不产生其它想法，还准备了一些话，现在看来，自己的一番口水也剩下了。

    战国道：“天雷，既然你算到了，想来也是其中的厉害，放心不会让你沉寂太长时间的。现在有三个地方，你可以选，一个是CP9，一个是四海巡查官，一个是推进城总队长。”

    天雷一听三个选择，立马就有了目标：“想来这还是，元帅你跟他们谈的结果吧！不然下场就更惨了吧！谢谢了！不过他们对我还真是好呢！一个让我去做杀手！一个让我当无权的闲官！最后一个直接暗无天日了。”

    战国有些无奈的说道：“这也是没办法的办法了，也是我能争取的最好结果了，毕竟这一次，你闹的有点大，几乎把所有的贵族，都给得罪了。”

    “那我就去推进城吧！”正好了，这地方自己还真得要去一次，那里还有一个果实能力在等自己呢！

    接着又道：“不过，我要我的同伴一起去，还有罗和德雷克的悬赏撤了。”

    “这一次是本部亏欠你了天雷，这样吧！你的最强海军单舰的想法，我听赤犬大将说过。我也不把你们拆散了，除宇喜多他们两个，其它的和你一起去推进城待一段时间吧！”战国一听天雷要去推进城，立马一呆，他可是没有想到天雷会选这里，不过也没有问为什么。

    挂了电话之后，天雷叫来的所有的伙伴们道：“出发，推进城！哈哈哈！这群傻逼，这可是一个修炼的好地方，等我们再一次出来之后，整个世界都会为我们所震动的。”

章节目录 第94章能力复制者加美尼奥

    两天之后，一艘军舰大快速的前进着。而与些同时一艘海贼船也在快度的前进着。而这两艘船的方向正好是相反的，几乎同时，双方都发现了对方。

    “船长，前方出现一艘军舰。”一个海贼小罗罗，快速的走进了，船长室向海贼船长道。

    “哦？在这里碰到了海军？那就不能让他们走掉了，不然可能会爆露的。要知道这里可是推进城的边上，爆露了可是不好玩，靠上去，干掉他们。”船长对于眼前出现的少将级军舰，是丝毫不在意。

    与此同时，雪奈也从船顶降了下来：“老大，前面出现了一艘海贼船，而且好像是一个大人物呢！”

    天雷和其他几个正在晒着太阳的伙伴，一下就来了精神了。

    “是哪一个海贼团？”天雷也来了兴趣。

    雪奈有点害怕的道：“如果我没有看错的话，是白胡子海贼团。”

    “啥？白胡子海贼团。”这一下，天雷立马就兴奋了，要知道这白胡子海贼团，随便来一个就是精英中将这一级别的。

    天雷几个同时看了过去：“咦？这家伙居然主动靠过来了啊！看来还真是一个重量级的家伙，不然还真不会有这样的胆。”

    “巴托尔・罗密欧，你留下守船，其他人和我一起去对面看看，来的到底是一个怎么样的大人物。”天雷立马安排了起来。

    巴托尔・罗密欧一听天雷的安排，脸立马黑了起来。他之前为自己的能力，非常的自得的，可是现在他有点抱怨了。可是他也知道，以他的果实能力，确实是守船的不二人选。

    天雷看了一罗，罗立马会意：“ROOM。”一个半圆的罩子瞬间就出现了，把对面的白胡子海贼团的海贼船给罩在了里面。

    天雷、罗、诺琪高、德雷克、雪奈、克比五人，瞬间就出现在了海贼船的最高之处。

    天雷对着罗说道：“你这一招还真是好用，攻击跳跑都不错。”之后转过头一看，这海贼们还没有发现，自己几个人过来了呢！

    天雷调笑的说道：“喂！下面的海贼兄弟，你们这是在看哪呢？”

    下面的海贼们听天自己的头顶上，居然有人在说话，立马看了过去。发现天雷一行五人都是一身海军服，立马就知道，是对面的海军过来了，可是他们的就是搞不明白这几个海军是怎么过来的。

    “怎么了？这就傻眼了？不过话说回来，我还以后来了一个重量级的人物呢！可是现在一看，发现没一个认识的，看来他们在白胡子那里，也就是小罗罗罢了，真是扫兴啊！”对他们说完之后。

    天雷又道：“诺琪高，你的能力得到之后，还没有对人使过呢！这一下好了，正好给你试试威力。”

    下面的海贼顿时都怒了起来，这也太不把他放在眼里了吧！他们中走出了一个头来，冷冷的说道：“真是没有想到啊！随便碰到一个军舰，居然是海军最强天才中将天雷。看来真是老天也在帮我们呢！有了你，还怕那些海军不把艾斯兄弟放出来?”

    天雷听了一愣，不由想到，这艾斯还是让黑胡子送到了海军手里啊！不过这样一来，这一次来的还真是一个重量级的人物。因为听他这话的意思，他是冲着艾斯来了。只要和艾斯有关的，白胡子绝不可能派一个罗罗过来。看来是一个没有出过场的人。

    诺琪高冷眼看着下面，一挥手，一道蓝色的火焰向这位海贼头领飞射而去。所过之处都化成了冰，就是空中了是一样，把空气冻成了冰。

    可就在这个时候，天雷看到了一件，惊掉他眼球的事。只见那一个海贼头领以二根食指交叉瞄准了诺琪高挥出的冰焰。然后冷喝一声：“十字火。”立马一道强劲的十字型火焰从他的手中射了出来。

    天雷敢对天发誓，这一招十字火，在前世绝对见艾斯用过，可是这家伙怎么会？

    可惜这家伙的火焰明显不是诺琪高的冰焰的对手，只见他的火焰一遇到冰焰，也被冰成了一朵朵，红色的冰花了。

    这一幕，让两边的人都愣住了。很显然这家伙的火焰，也是果实能力。可是两者之间完全不是一个等级的啊！

    克比不由道：“这一下诺琪高，可是要牛逼了，这可是边火焰都能冻住的火焰啊！看来海军很快就要有一个女性大将级的绝顶高手了。”

    就是罗和德雷克两人听了克比的话，不由点了点头，他们自己认自己的果实能力非常的不错，可是和诺琪高的冰焰一比，差了很多啊！

    可这时，天雷发现对面的家伙，居然没有一丝的惧意，反面而笑了起来：“看来你们是不知道我，能力复制者加美尼奥的名号了。居然敢在我的面前，使出如此威力强大的能力。”

    能力得制者加美尼奥？加美尼奥？不是吧！天雷可记得，在自己穿之前，尾田大作设定了一个新人物就是【复制果实能力者-变色龙】，是白胡子死后才出场的，是原白胡子海贼团的船员，悬赏金3亿贝利。不但可以复制别人的外貌，甚至可以复制别人的技能，完全就是Mr.2能力的终级进化版啊！还真让自己给遇着了。

    不过，这一下，可是要苦战了，这家伙有这样的一个强力果实能力，实力绝对差不到哪里去啊！

    只见加美尼奥冷冷的一笑，双眼一阵的变换，玄奥异常。之后手一挥，一道和诺琪高一样的冰焰向天雷一伙打了过来。

    “可惜了，能力够强，招式确没有，真不知道你这女人在搞什么。有这样强大的能力，还不好好的开发。”

    诺琪高看着对方有自己一样的能力，向自己打来来，一时间有些呆住了。不过诺琪高也已经今非昔比了，随即就反应了过来，一个月步躲到了空中。

    罗也再一次使出了ROOM，把所有的人都瞬间移动了一边，躲过了这一击。可他们也是一脸惊骇的，看着加美尼奥。

章节目录 第95章这是给书友【___雨___】加的一更。第五更了！

    诺琪高看得是招，可是天雷看的是人，现在他的下巴和眼球都已经掉了下来了。天雷看到了什么？这家伙在使诺琪高能力的瞬间，居然，成了诺琪高的样子，虽然只是一瞬间，可是天雷还是看的一清二楚的。要不是衣服不一样，天雷还真是认不出来，哪个是真的哪个是假的。

    看来这就是这个能力的，不算副作用的副作用了。可是没有几个男人，为了能力而变成女人，哪怕只是一瞬间也不行。别人不知道，反正天自己是不可能这样做的。可是为什么他用艾斯能力的时候，没有变成艾斯的样子呢？这也太其怪了吧！

    不过没有关系，把他的这个复制能力夺过来，自然就可以知道了。

    天雷已经有些等不及了，也不在说什么让诺琪高练练手了，立马大喝道：“暗水！”

    天雷一发动暗水，加美尼奥顿时感觉到了一股，不可抗拒的吸力，把他吸向了天雷。加美尼奥脸色顿时就变了，他身为能力复制者，也是能力猎手，一听到强力的能力，除非是比他强大太多的人，否则他就会想方设法搞到手。所以他见过的能力者，可谓是非常的多。

    可是天雷这种，让自己无法反抗的能力，还是第一次遇到。虽然加美尼奥心中有了恐惧，可是他毕竟是一位强者，还不至于束手就擒，看着自己离天雷越来越近。

    加美尼奥脸大吼道：“神火.不知火。”加美尼奥的双手冒出了强烈的火焰，之后化作两米长的火焰长枪向天雷攻击了过来。

    看来加美尼奥的火焰长枪攻击，天雷不由笑了，居然可以同时拥有两个能力，这还真是了不得了。加美尼奥的能力越强，天雷就越高兴啊！因为天雷眼中，这个复制能力已经是自己的了。

    天雷立马在胸口使出了铁块，同时全身附上了武装色霸气，然后无视了加美尼奥的火焰长枪攻击，一拳狠狠的打在了加美尼奥的腹部。

    加美尼奥被打飞了出去，在空中狠狠的吐出了好几口血。只是一瞬间加美尼奥就已经飞出，海贼船之外了，只要加美尼奥一掉下海，这场战斗就完了。

    天雷脸上不由露出了笑容来，可是下一刻，他再一次愣住了。只见马上就要掉下海的加美尼奥，化成了一只凤凰又飞了上来，身上的伤也一瞬间恢复了。

    天雷笑容就更盛了，这可是第三个能力了，得到这个能力之后，自己也可以使用三个能力了，这得有多么的强大啊！随即天雷又暗骂道：“我靠！这要怎么打啊！冰焰果实能力、烧烧果实能力攻击，不死鸟果实能力恢复，这是要无敌了啊！”

    天雷还就不信了，这加美尼奥就没有一点不足之处了？仔细看了一眼，重新飞上海贼船的加美尼奥，终于发现了。天雷在加美尼奥的脸上发现了一滴汗水，要知道到了超人类之后，人一般不会轻易流汗的。

    除非常是体力消耗有点大，或者外面的温度超高，可是现加美尼奥可是有着冰焰和烧烧两个能力，高温对他是没有用的，那么只有一种可能。就是他刚才使用不死鸟恢复伤势的时候消耗了大量的体力，也对就算是不死鸟能力，也不可能无损耗恢复。

    加美尼奥的眼睛再一次，变成了诡异之色，天雷知道他这是又在复制能力了，而且是复制的是自己的暗暗果实的能力。

    没一会加美尼奥笑了起来：“这一拳挨的还真是值得呢！居然得到了这么强的能力，真是赚大了。”话还没有说完，加美尼奥的右手一伸，一股黑暗的力量冒了出来。

    天雷立马感觉到了一股，不可抗拒的吸力，把自己吸了起来。天雷不由苦笑了起来，没想到自己还有被这一招打的时候。

    可是天雷不惧，他可是知道，这暗暗能力，还是挺惧精通体术和霸气的高手的。而且从刚才的那一击，天雷也知道，眼力这一人，也是一个注重能力的人，对于体术修炼可是不行的。

    就像不死鸟-马尔科被黄猿打中之后，恢复伤势可是没有一点的变化，这说明他的体能超强。而现在这位加美尼奥就不用说了，体力也是相当差。

    不过也是，天雷要是一开始，有这样一个变态的能力，还怎么可能好好修炼体术呢！

    加美尼奥看着越来越近的天雷，一把抓住了天雷的脖子：“看看吧！刚才还不可一世，现在怎么样。哈哈哈！一切的能力，在我眼前都是没有用的，因为只要我看上一眼，我就能复制过来，而且是和招式一起复制过来。这天下就没有什么能力是我得不到的。哈哈哈！”

    被抓住脖子的天雷，冷笑了一下：“呵呵！是吗？我可是不这么觉得。”说完天雷瞬间变成了黑人。一把抓住了加美尼奥的手，狠狠的一捏。

    加美尼奥立马惨叫了一声，现在他一脸的恐惧，之前天雷使有霸气时，他还没有注意。这时他才发现天雷的霸气有多么强，力道有多么强。

    之前他也遇到过使用霸气的人，可是从来没有像今天一样，只是被对方一只手一捏，他都有一种手臂要断了感觉。最关键的是，不论他如何的挣扎，也挣脱不了对手的手。

    现在他才明白白胡子，老爹的话，能力再强，身体也是根本。如果身体不强，能力再强，遇到真正的高手，也是无用的。

    这一次轮到天雷抓着加美尼奥的脖子，说道：“看看吧！刚才还不可一世，现在怎么样？呵呵！”

    加美尼奥的头上一滴冷汗滴了下来，这也太损了，把自己的话给还了回来。怒火冲天的，加美尼奥高喝道：“你认为，我就这点本事吗？”

    天雷直接就是一拳，再一次打在了加美尼奥的腹部，“噗嗤！”加美尼奥口中再一次狠狠的吐出了一口血。

    怎么挣扎也挣脱不了的加美尼奥终于发狂了：“既然这样，你就给我去死吧！烧烧能力自爆！”

    “轰！~~~~”

章节目录 第96章复制能力

    天雷已经听到加美尼奥话就知道不好了，立马大声喊道：“罗带人回船上。”在罗带人走了的一瞬间，就从加美尼奥爆炸出了，一股强烈无比的冲击波。

    看到罗他们没有被波及，天雷松了一口气，他自己早就已经全身覆盖着黑暗能量。冲击波之后，天雷还是毫发无损的站在那里，不过却是站在空中，因为加美尼奥的海贼船已经在他的这一击中，炸成了粉末。

    这一击，虽然没有伤到天雷，可也让加美尼奥给挣开了去。这时他已经化成了不死鸟的形态了。

    “是不是傻啊？你也已经有了暗暗果实的能力，你不知道暗暗果实可以吸收一切的果实伤害吗？虽然这个什么能力自爆确实，牛逼呼啦的，可是还是屁用没有啊！”天雷又开始了拉仇恨。

    果然加美尼奥一听天雷的话，看着天雷的眼神中充满了怒火，如果这怒火可以燃烧的话，天雷早就已经被烧成了灰烬了。

    加美尼奥大吼一声道：“你去死吧！”一道冰焰向天雷挥了过来。

    天雷在空中，悠闲的踏着月步，看着加美尼奥的攻击一笑，这家伙脑子被驴踢了吧？在空中打出这样的攻击，有毛用啊？要是和大将青雉一样，各种招式不断，到还可以。可是人来来去去就这么一手，直线成冰的攻击，天雷表示，你这是在打小孩呢？

    天雷立马用月步向上飞了一些，轻轻松松躲过了这一击。之后天雷无语的，看着这冰焰失去了冲击之力，掉到了海中。在这天空之中烧烧果实的能力，更加的好用一些吧！

    不对之前他那一招叫能力自爆，也就是说他爆了一个能力，现在又用出了冰焰和不死鸟。那也就是烧烧果实能力？这傻逼，也对在这大海之中，他留着冰焰也对，好歹也可以搞出一个冰船来。可是烧烧果实不行，用不死鸟的能力飞行，体力一消耗完，可就是死定了。

    天雷笑了起来：“刚才一时发飙过头了吧！没了落脚之地，你好像惨了呢！”

    加美尼奥这时也平复了，脸色也恢复了正常：“是吗？”他再一次挥出了一道冰焰，不过这一次是对着水面打出的。然后说道：“现在有了吧！”

    看着水面被冰焰击中之后，几乎瞬间就出现了一个方圆百米的大冰块。天雷一下笑了：“小子你好像变聪明了哦！而且我也像到了一个好玩的！我现在才想明白的一个方法，一个简单的不能再简单，却又实用无比的方法。”

    天雷在空中边踏，来到了自己的军舰之上，在所有人惊讶的眼光中，天雷的手放在了克比的头上。淡淡的说了一句取代，一瞬间天雷成了一个水晶人。而暗暗果实到了克比的身上。

    之后天雷又快速的来到了加美尼奥的面前，直接向加美尼奥攻击而去。加美尼奥看着天雷的做法，是一脸的不明所以，不过还是快速的挡了过来。

    天雷冷冷的一笑，要的就是你来挡，天雷立马化拳为抓。当天雷抓住加美尼奥的一瞬间，立刻发动了取代果然能力。对这就是天雷想到的办法，之前天雷一直，不用取代就是因为暗暗果实太强了，换了也太可惜了。

    可是现在有了这复制果实能力，暗暗果实也不是不能舍，更何况这暗暗果实还在自己人的手，天时自己再复制过来不就好了。

    所以天雷把暗暗果实和自己伙伴中果实能力最差的克比换了，这样一来就是最后浪费了，也不可惜。

    天雷是开心了，可是加美尼奥却是悲剧了，他本身可没有飞行的能力，失去了复制能力，就是失去了不死鸟的能力。加美尼奥立马一脸恐惧的掉了下去。

    可是天雷马上也开心不起来了，他体会了一下，这复制果实能力。一下天雷就郁闷了，复制果实能力，可以复制世间所有果实能力。第一阶可复制一种能力，第二阶可复制二种能力，第三阶可复制三种能力。

    限制，要看到对方使用果实能力才能复制，同一种果实能力不能复制第二次，复制过来的果实能力不能再进行开发，也就是说复制过来的时候，被复制的果实能力处于什么阶段，就永远处于什么阶段。复制的同时可以复制对方的招式，可是不能再开发出新的能力招式。

    现在这复制果实的能力是第三阶段，也就是说可以复制三种能力。三种能力中二种为主能力，一种为副能力，一旦复制第四种能力，身为副能力的，能力将被替代。

    看到这里，天雷狂乐了，这你~妈，就是海贼王世界的写轮眼啊！以后想要什么能力就是什么能力啊！可是接下来，天雷就乐不起来了。

    因为他发现，复制能力已经被清空了，其中的两种能力已经没有了，也就是说，现在这复制能力中啥也没有，最关键的是暗暗果实和烧烧果实已经被复制过了，是不可能再被复制了。

    也就说自己永远失去了暗暗果实了，好在这暗暗果实还在自己人的身上，而且自己还有选择三个果实能力，也不算亏了。不应该说是赚了，只是没有想像的赚那么多而以。

    天雷就这样在空中，一边踏着月步一边，考虑起了这三个能力要哪三个了。至于加美尼奥，天雷已经懒鸟他了，他在天雷眼里，就和老将在红军的眼里是一个们的，运输大队长啊。要是加美尼奥这个能力掉进海里还不死，算他运气了。

    天雷一边向自己的军舰飞去，一边想到：“黄猿闪闪果实一定要搞过来。”因为黄猿的这个果实确实有点逆天。他的招式来来去就三招，可是这三招就可以立足与大将之列，可想而足，这三招即实力又强大了。

    最关键的这三招都疟了，特别是黄猿在香波地群岛，一出场就是一个光速踢，把一颗巨大的树给喝断了。那爆炸的气流把黄猿的披飞吹起时的那一幕，真是太吊炸天了。

    还有便宜老叔的岩浆果实能力也不错，最后就是觉醒后的线线果实了。天雷开始YY了起来，差一点口水都流了下来。

章节目录 第97章阴谋来袭

    天雷回来军舰之上后，克比一脸不解的对天雷道：“老大，你怎么把暗暗果实的能力给我了？”

    雪奈：“你傻啊！老，大一定是把则才那人的能力给夺了，这能复制果实力的果实力，还不够强啊？”、

    罗：“老大要是直接把他KO了，也就老大一个人拥有暗暗果实能力。而把暗暗果实先取代给了克比，老大你再用复制能力复制过来。这样一来，我们可就赚大了，一下就有了两个暗暗果实能力者了！克比的实力必定大增！我们的实力自然也是一样大增了。”

    天雷一脸苦色，一摊手道：“结果，我算错了，我是得了复制能力，不过已经不能复制暗暗果实能力了。不过好在，这复制果实够强劲，可以复制三个能力也算是赚了。”

    两天之后天雷一伙人来到了推进城，来到了麦哲伦的办公室：“麦哲伦署长，我是天雷，向你来报道。”又一指身后的罗他们道：“这些是我的同伴，和我一起来推进城任职的。”

    麦哲伦：“这些我已经知道了，战国元帅已经和我说过了。以后你就是看守长了，职位等同与之前的看守长雨之希留。”

    天雷一听雨之希留一愣，一想也对，两年之后。黑胡子才会大闹推进城，这家伙才会成为黑胡子海贼团的一员。现在应该还在Lv6中关着吧！

    正在天雷一伙和麦哲伦相互认识的时候，汉尼拔、多米诺、萨鲁戴斯、萨蒂、狱卒兽这些推进城的管理者们，都进来了。

    麦哲伦给双方了一下，天雷不由想到，看来这麦哲伦还是很重视自己的嘛！同时又仔细打量了对面的几个人来。在天雷打量他们的时候，他们也是一样在打量天雷，毕竟天雷现在的名声也是非常响的。

    之后麦哲伦亲自带着天雷一伙逛了一下推进城，来往监狱各楼层的巨型升降机，身体检查室、监视电话虫、监视室、拷问室、死刑台、吊桥、拷问器具仓库。

    接着就是推进城的各种楼层，海上一楼，这层囚禁的犯人罪行较为没有有那么严重，实力也是弱小之极。被囚禁的犯人均打不过蓝猩猩，在这里天雷还看到了小丑巴基。天雷不由想到，Mr3这个家伙，要不是因为自己，想来也已经在这里待着了。

    地下一楼，红莲地狱，也是关着一些实力很差的家伙，地下二楼，关的还是一些实力一般的人。地下三楼，饥饿地狱，在这里天雷看到了MR.2冯・克雷，这一层关着的人已经有不错的实力了。

    地下四楼灼热地狱，也是大监狱署长麦哲伦的办公室所在的楼层。在这里天雷也看了一个熟人MR.1，这一层的人，已经有着相当不凡的实力了。

    地下五楼极寒地狱此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼，也是天雷想来推进城的目标就在这里了，这是天雷让加尔・帝诺暗中调查，海军抓到过哪些实力强大的海贼。当然关键就在于，其中的能力中，好让自己从中选出一个好的能力来。

    当然了，之前这也就是一个想法而以，可是没有想到，加尔・帝诺这家伙还真是查到了一个能力，一个变态之极的能力。而且在麦哲伦的带领下，一个房间一个房间的看了过去，天雷已经发现此能力者了。天雷的眼睛立马就亮了起来，想到那能力，天雷恨不得马上搞定，可是看到一边的麦哲伦，天雷还是忍了下来，之后时间多得多，不急于一时。

    很快天雷一伙跟着麦哲伦来到了地下六楼，在这里他还真看到了，很多老熟人。当然这是前的老熟人，现在天雷和他们还是第一次见。

    这时一道冷笑传了过来：“呵呵！真是没有想到啊！在这里见到了你，海军的天才少将。哦？不对，现在已经是中将了，看来这段时间，你的实力又增加了不少啊！”

    天雷转过头去一看乐了，笑着说道：“原来是你啊！克洛克达尔，话说在这里过的还好吗？”

    克洛克达尔：“托你的福，不过你还像也好不到哪里去啊！居然被发配到这里来了？我是是非常好奇，你到底干了什么大事了，让战国舍得把你发配过来？”

    天雷一笑：“也不是什么大事，就是把大闹香波地群岛的不法之地，地下势力搞了一个，底朝天。”

    天雷这话一出，克洛克达尔先是一愣，接着狂笑了起来：“哈哈哈哈！之前我一直以为，败在你手，只不过是我大意所致。现在，我到是觉得我败的不冤。在这推进城中你可是要小心了哦！”

    听克洛克达尔和天雷的对话，旁边被在这里的海贼，都不由向天雷看了过来。每一个被关在这里的，可以都是海贼之中的传奇。可就是他们，都不敢去大闹香波地群岛，没想到眼前的这个海军却做了。

    就在这个时候，天雷手中的布都御魂向背斩了过去，把来人的攻击挡了下来。之然对道克洛克达尔道：“即然敢做，就不怕这些阴暗中的小罗罗找来。”

    “哈哈哈~快拳杰端，看来你真是不行了哦！偷袭一个小海军，居然还被挡了。真是越活越回去了。”

    “不旬，就是快拳杰端，你要是不行，那就换我来好了，省的被你浪费了这么好的一个活命的机会呢！”

    “切！谁他~妈~的稀罕，给人当狗，还不如在这里等死呢！”

    “滚你妈蛋！狂风剑豪，你就是一个渣！这里没有你说话的份！”

    “克洛克达尔，你说的小心，不会是这个家伙吧！我可是从大闹香波地群岛开始，一直期待着他们派来的人呢！如果是这家伙的话，还真让人失望呢！”同时天雷阻止了，打算动手的麦哲伦：“麦哲伦署长，他既然是来找我的，那就让我搞定吧！”

    说完天雷收起了布都御魂，对着来人道：“快拳杰端？那我们来试试，谁的拳更快，更强。”天雷立马一个鱼人正拳向快拳杰端打了过去。

章节目录 第98章音速能力者

    “轰！”两拳相遇，一道强烈的冲击形成，吹的两人身上的衣服刷刷直响。两人开始僵持了起来，一时间两人，谁也奈何不了谁。

    天雷淡淡的笑了笑：“力道还不错！可是就这点本事，好像还差了一点。”说完天雷一个大鞭腿，扫向了快拳杰端。

    快拳杰端也是大喝一声：“差一点的是你吧！”说着快拳杰端立刀挥出了一拳，迎上了天雷的大鞭腿。

    “轰！”天雷飞退了回来，两人再一次对攻，以快拳杰端技高一筹结束。快拳杰端得意的对着天雷，挥了挥拳头。

    “克洛克达尔，这家伙不会是傻吧！难不成以为，我这个海军中将不会霸气？”天雷看碰上快拳杰端变成黑色的拳头，转头对着克洛克达尔问道。

    克洛克达尔没有说话，只是冷冷的一笑，这笑之中，是人都能看出，他对快拳杰端的不宵。

    就是一边的麦哲伦，也是冷笑不已。天雷来之前，战国可就对他通了气了，实力绝对的不凡，只在大将之下。而且快拳杰端还带着，海楼石的脚镣，实力大减，不过下一刻他的眼睛都快掉下来了。

    只见这时快拳杰端脚上的海楼石，被他甩了出去。这一幕看得天雷瞳孔猛缩，要知道这六层之中的人，全盛时期最差的一个也是名将级中将的实力。所以他们都是身上带着特殊脚镣的，特别是能力者。

    他们身上这些特殊脚镣的钥匙，可只有麦哲伦这个署长有。这也是为什么，麦哲伦一看这快拳杰端，把海楼石的脚镣从腿上甩掉时，他才会显得，那么的不可思议。

    快拳杰端开始狂笑了起来：“哈哈哈！让你看看真正的，快拳杰端。”说完之后，双拳不停的快速出拳，造出了一个个，数之不尽的拳影。之后就像天上的繁星堕落一般向天雷攻击而来。

    在快拳杰端对面的天雷，看着这一个个向自己攻击而来的拳头，感觉自己的蛋蛋又痛了。这你~妈~老子穿的是海贼王的世界，又不是圣斗士星矢的世界，你给老子整出一个，一个圣斗士星矢的绝招，天马流星拳一个德行的招，是几个意思啊！

    现在天雷也知道，这快拳杰端，为什么叫快拳杰端了。这拳还真是他妈的快，反正天雷是没有那个速度去躲过。天雷现在是相当的无奈啊！躲不过只能硬挡了，“铁块！”天雷冷喝一声，天雷的全身立马全成了一块钢板一样，同时还附上了霸气。

    在快拳杰端的第一拳打在自己身上之后，紧接天雷就感到有着，几十个拳头命中了自己，天雷再一次被打飞。不过好在天雷的防御，早就已经大级的了，所以在这一次快速攻击之中，只是受了伤而以。

    在快拳杰端使用能力，把他的出拳速度增加了好几十倍的时候，天雷在防御的同时，也使出了能力，天雷的眼神一下就变得诡异了起来。一下就把快拳杰端的果实能力复制了过来，天雷丝毫不在乎的擦了一下自己的角力。

    稍体会了一下快拳杰端的果实能力，笑着说道：“音速果实，看来你把这音速全开发在了这一双拳头之上了，有点可惜了。”

    快拳杰端看着挨了自己好几十拳的天雷，如无事一般的站了起来，不由一愣。接着说道：“看来你还是很能扛打的吗？不过再能扛打，最终也会倒在我的快拳之下的，哈哈哈！”着快拳杰端立马再一次向天雷发动了，如狂风骤雨一般的攻击。

    天雷诡异的一笑，淡淡的道：“同样的招式对我们圣斗士是没有用的。”天雷的双拳也快速的挥动了起来，速度一点不比快拳杰端来的差，把快拳杰端攻击过来的，拳头一一挡了下来。

    两人的速度都是非常的快，这一招也都是，一闪过的。两的表情立马发生了变化，快拳杰端看着天雷是一脸的难以置信。

    而天雷现在，表情十分的无奈，他居然被自己给带过去了，也是把自己给雷到了，什么叫样的招式对我们圣斗士是没有用的？他喵喵的，应该是同样的果实能力对自己无用的，因为自己也已经有了。

    天雷刚才出的一拳，克洛克达尔、麦哲伦，还有附近关押的犯人都看到了，可是他们现在有点反应不过来。快拳杰端出拳这么快，是因为他的果实能力。

    可是天雷要怎么说？他可是没有快拳杰端的能力的，可是现在他们明明就看到了，天雷用了快拳杰端的能力！这是~~~~~~难道是世界变化的太快了，自己这些人已经跟不上时代了？

    天雷：“谢谢你给了我一个不错的能力，可惜开发的有点渣。你就不能把这音速果实的能力，开发一点到腿上？你傻不傻啊！你傻不要紧，可是你让得到一个开发不好的能力，就是你的不对了！”

    听了天雷的话，在场所有的人，都有点傻了。最快反应过来的，是克洛克达尔和麦哲伦。几乎同时道：“你可以复制他人的能力？”

    天雷转身道：“麦哲伦署长，要是不介意的过，你的能力可以让我复制一下吗？”天雷虽然没有正面回答，可是这一句话，也已经表明了一切了。

    这时快拳杰端也回过了神来，吼道：“能力，可不是得到了就好的。看我的音速爆击！”快拳杰端狠狠的隔空向天雷打了一拳。“嘣！”快拳杰端的这一拳在打空气之中，打出了一声巨响，一道肉眼可见的透明拳劲，从快拳杰端的拳头上形成，并以音速打向了天雷。

    天雷冷笑道：“我复制的可不只是能力。”同时也挥出了一拳，同样的一个透明拳劲，也从天雷的头上形成，迎止了快拳杰端的攻击。

    “轰！”两个拳劲在两人之间相遇，如炸弹一般爆炸了开来，一股强烈的气浪瞬间形成，把天雷身后的正义披风，吹的刷刷直响。

章节目录 第99章复制毒毒果实

    “我的复制，可是连招式一块复制的。所以你会的，我都会了，我会的你可就不会了。哟！你好像是要惨了哦！呵呵！”天雷笑的是相当的阴险。

    这时麦哲伦大喝道：“放肆！”接着又对天雷喊道：“天雷护卫长小心！”同时发动了攻击，因为这时又有两个犯人牢房之中，突然出现向天雷发动了攻击。

    同时麦哲伦立马发动了毒瓦斯弹攻击，只见麦哲伦从嘴里吐出带有催泪瓦斯的气泡，把一个犯人成功拦了下来。

    其实就是麦哲伦不提醒天雷，天雷也已经发觉了，毕竟天雷的见闻色霸气也不是摆着好看的。不过在麦哲伦提醒的同时，天雷还是向麦哲伦看了过去，因为天雷知道，麦哲伦一定会发动攻击，也正是自己复制他的毒毒果实的时候。

    在麦哲伦使出用力的一瞬间，天雷就复制了他的能力。对着攻向自己的那人一笑，淡淡的说道：“你尝过剧毒的味道吗？”

    攻来的敌人还没有回声，快拳杰端冷声说道：“装什么装，我就不信，你还能复制第二个能力！”

    “没错，今天就是你的死期，到时候我们也就恢复自由了。”新来的敌人终于出声了。

    天雷笑了，低喝道：“毒龙！”天雷的全身立马涌出了大量的毒液，形成了三只巨大的龙形剧毒，向两人攻击了去，凡是被毒龙触碰到的，就会立刻被毒素腐蚀，就像龙形剧毒上滴下的液体，把地面腐蚀掉一样。

    “我靠！”这是现在所有人的心情，包括麦哲伦也是一样，刚听天雷说要复制自己的能力，也只是当天雷开个玩笑而以。毕竟能复制一个能力，已经是逆天之极了，现在天雷居然真是复制了他能力，这不是成了双能力者吗？而且看着别人用自己的能力，感觉好怪异啊！

    而克洛克达尔则是一脸的忌惮，因为之前天雷和他一战的时候，还没有能力呢！可是现在又得了这强力的双能力，恐怕已经有了压制自己的实力了。同是冷声道：“这三个家伙要惨了，三个都是近战强者，怎么面对两个麦哲伦？”

    边上的一个牢房的人淡淡的说道：“和找死没有什么差别，麦哲伦的毒毒能力，对近战几近无敌了。”

    快拳杰端三个人，看到天雷和麦哲伦的攻击，立马就躲开了。他们在推进城，已经不是一天两天了，自然是知道麦哲伦的毒是碰不得的。

    麦哲伦可是一人干倒黑胡子一伙人的强人，要不是雨之希留出手，黑胡子一伙估计就要团灭在麦哲伦手里了。他现在可是比，天雷这个被刺杀的人还要恼火。

    要知道，他麦哲伦可是推进城的署长，现在推进城中，最重要最关键的第六层，居然连续跑出了三个犯人来。还一个个把特殊的脚镣，也给解了。还对刚上任的护卫队长，天雷进行了刺杀，这让他的脸往哪里放啊！

    顿时咆哮了起来：“你们这群混蛋，不要让我知道是谁，否则我一定让你们不得好死的。”显然麦哲伦对这次的幕后黑手也是起了杀意了。

    可是那些人，根本不可能在这里，所以只能对这三个倒霉蛋出手了。要知道推进城被称为铜墙铁壁，就是因为麦哲伦的存在，妥妥的大将级啊！发起怒来，可不是一般的可怕。

    麦哲伦大喝一声：“毒・云。”只是一瞬间，麦哲伦从身体释放出了大量的毒气，向三人扑了过去。

    三人哪里敢让这毒・云近向啊！立马就开始向后面躲了起来，可惜他们也太小看麦哲伦的毒・云了，它的扩散的速度太快了，逼的三人混乱之极。

    就在这时有一个人，居然有点慌不择路，向天雷这边躲了过来。本来天雷看到麦哲伦已经怒到了极至，开始发彪。认为已经没有自己的事了，麦哲伦要发泄，天雷也是能理解的，这事换到自己，自己也一定发彪。所以这点面子还要给他的。

    可是现在送上门来的，天雷自然也不会看着不管。立马就是一个毒通道，地面上立马出现了，一条由毒液形成的通道，向来人攻击了过去。

    这人现在的注意力全在麦哲伦的身上，而且还是背对着天雷的，哪里能注意到天雷啊！这时在对面的快拳杰端看个清楚，立马大声喊道：“流真，小心你的背后。”

    可惜已经晚了，天雷的毒通道攻击，狠狠的打在了这人身上。这人立马就中毒，躺在了地上，脸色发紫，嘴唇发黑。

    虽然天雷知道，这一招打中之后，直接可以把这人KO掉。可是现在看到之后，还是为这毒毒果实的能力感到震惊，真是强的有点逆天了。要知道这快拳杰端三人，每一个都是中将的实力，而且还是体术强者，身体的强度绝对非常的强。可就是这样，还中直接秒了。

    现在天雷都有点想把这毒毒能力做为两种主能力的一种了，不过想想闪闪，想想岩浆，再想想线线，才把这想法给压了下去。天雷暗道一声，这毒毒能力的诱惑也太大了。

    正在天雷为毒毒果实能力的强大而赞叹，麦哲伦开始了大发飙，怒喝道：“你们都给我去死吧！毒龙！”一招和之前天雷一样的招式打了出来，三条三只巨大的龙形剧毒，向剩下的两人，快速的扑了过去。两人根本就没有反应的时间就被秒掉了。

    天雷看了不由一愣，这才是能力秒掉黑胡子一伙的强力招式啊！比自己使出的时候强大了不知道多少。看来自己复制果实也不是万能的，虽然能把能力和招式复制过来，可是威力和自己自身的实力，也有着直接的联系。

    我现在是中将，打出来的招式，就是中将级的。等我自己的实力到了大将实力，这招式才全发出全部的实力，才能有一招秒了黑胡子一伙的威力。

    搞定了这两人之后，麦哲伦走了过来，十分抱歉的说道：“对不起了，天雷护卫长，这事我一定给你一个交待！”

章节目录 第100章空间果实

    “不用，这些人本来就是来找我的，自然是我自己找他们去，对吧！”之后转过头来对克洛克达尔，神秘的一笑道：“沙鳄鱼，说不定以后，我们还有一战的机会呢！”

    克洛克达尔闻言一笑：“我也期待，再一次与你一战。”

    之后天雷和麦哲伦再一次，回到了麦哲伦的办公室。天雷：“麦哲伦署长，之后我就负责，五层和六层吧！还有我会拿一些人来，给我的伙伴和我炼功。”

    “嗯？”麦哲伦一时有些反应不过来，随即道：“不行！这些人虽然都是罪人，可是我们也不能随意的处置他们。要知道海军有海军的规矩，你绝了这个想法吧！前护卫长雨之希留，就是好杀成性才被关入六层之中。”

    天雷淡淡的一笑：“我可不是这样想的，我更不是杀人的魔王，我只想让他们出来，和我的伙件们对战，来加强他们的实力而以，你想多了！”

    麦哲伦皱着眉道：“这也不合规矩啊！”

    “可是别忘了，你可还是欠我的呢！我保证不死一人如何？”

    麦哲伦沉默了一下道：“我只能保证，我不管。战国那晨，我可是不会去说的。”

    从麦哲伦的办公室中出来的时候，天雷安排了起来了：“克比、诺琪高、雪奈、巴托尔・罗密欧、德雷克和罗，现在这个推进城就是我们的修炼场了，你们在每一层，以囚犯的身份，生存一个月。”

    巴托尔・罗密欧一脸的疑惑：“每一层，以囚犯的身份，生存一个月？老大你这是要干什么啊？”

    罗：“老大你这是想让我们利用，这里每一层的特殊情境，来锻炼身体的强度吧！”

    德雷克一听罗的话，眼神立马就亮了起来：“老大，你还真是厉害，连这样的方法，也能想到。”

    天雷：“好了，现在锻炼开始了！你们都去了吧！”

    把几个人打发走之后，天雷来到了第五层，来到了那个让自己眼馋不已的人面前。

    “空间人沥中？”天雷说道。

    沥中：“找爷何事？”

    天雷笑的非常的阴险：“我想和你打一场怎么样？”

    “是你在逗我吧？我可是空间人，一身的实力，可都在空间能力之上。现在带着海楼石，还打个屁啊？你不会是找个理由来揍我一顿吧！”沥中现在是十分的无语。

    “我可以把你的海楼石打开，只要你和我打一场，怎么样？”天雷。

    本来无精打彩的沥中，立马精神了起来：“你要打开我身上的海楼石？小海军，别来开玩笑了。”沥中又马上又回到了原来的样子，因为他不相信，有人会解开他的海楼石。因为只要海楼石，只要一离开他的身体，他就可以一瞬间离开这个，被称为铜墙铁壁的推进城呢！

    天雷看着沥中，变得不信的表情，立马走了过去。在沥中难以置信的眼光中，解开了他的海楼石。

    “你帮我解开了？你真帮我解开了！！！你就不怕我跑了吗？”过了好一会，沥中才反应过来，可还是一脸的，不可置信啊！

    “现在可以打一场了吧！”天雷还是笑的那么的阴险。

    沥中看了一眼天雷，放声大笑了起来：“你这个大傻逼！居然真敢打开我身上的海楼石。现在海楼石打开了，我的空间能力也回来了。我还给你打个屁啊！小爷走也。”

    沥中一说完，就发动了空间之力。天雷看着变得虚幻了起来，渐渐的消失在自己眼前的沥中，不由笑了起来。因为这个时候，天雷的双眼已经变成了诡异之色。

    天雷在阴笑中，也开始和沥中一样变得虚幻了起来，渐渐的消失在了原地。

    在推进城的十里之处的一个荒芜的小岛之上，一个人正在小岛之上放声大笑起来。同时大声喊道：“二十年了，二十年了啊！我空间之神，沥中，终于出来了！颤抖吧！所有的世界贵族们。”

    可惜他没有发现，就在他的上空，有一个站在了那里。也就是天雷了，天雷现在是一脸的无语，暗道这世上，把自己看做神的人，还真是不少啊！真是有点实力，能力就敢称神呢！

    “空间之神沥中对吧！你可真是有点不厚道呢！话说，你好歹也和我打一场才走吧！”

    正在兴奋的沥中，一听自己的上方居然有人在说话，而且还是放自己的那个人。立马感觉到不好了，他也不傻，他可用了空间之力，出推进城出来的。一念十里啊！就是海军中速度最快的黄猿大将，也追不上自己。

    可现在这人偏偏就追了上来了，这说明，这人和自己有着相似的能力，看来是要有一场苦战了。沥中也是一个战斗丰富之人，头也不抬，向空中的天雷一挥手，一道肉眼难见的，空间之刃向天雷飞射而来。

    别人或许，很难躲避这样无声无息的攻击。可是有着见闻色霸气的人，就能感觉得到，更何况天雷已经复制了他的空间能力和招式呢！

    天雷同样是，轻描淡写的一挥手，同样的一道空间之刃，从天雷的手中飞射而出。

    两道空间之刃，在空中相遇，没有发出任务的声响，可是硬生生的把空中，打出了一道道裂痕。可见其威力是如何的不凡。

    沥中这时已经是彻底的呆住了：“你怎么可能会我的招式？不可能的，不可能的！”

    “不可能？这天下还有不可能的事？”天雷说完，停了一下又道：“接我一招，黑洞！”天雷把手一手，一个黑色的圆球出现在了他的手中。

    黑色圆球一出现，一股可以吸走一切的，强大吸力立马从黑色圆球之中产生。空中的海鸟，海中的水，鱼，小岛上的石头一一被吸向了黑色圆球，只是瞬间小岛和附近的海水，就是被切去了一块。

    随着吸进的东西越多，黑色圆球就变的越大。

    沥中这时已经变得的震惊不已，他就是想不白了，自己的能力和招式，怎么这人也会，而且还一模一样的。

章节目录 第101章空间果实

    沥中很快从震惊中反应了过来，看着自己被黑洞吸了过去，越离越近，马上喝道：“空间碎裂！”接着就向黑洞挥出了一拳。

    “咔咔！”黑洞所在的位置的空间，立马碎裂了开来，就是黑洞也是一样碎裂了开来。

    天雷看着被沥中一拳轰碎的黑洞，不由想到。果然是能力造出来的黑洞，居然就这样被轰碎了，要是自然形成的，估计所有的东西，都只有被吞噬的命，哪有可能被轰碎。

    不过这招黑洞的威力，还是相当不凡的，看看下面这个已经面目全非的小岛，就知道了。也就是同为空间系的招式，才能这么轻易的搞定这黑洞。

    沥中冷笑一声:“就算是你拥有和我一样的能力、招式，也只能和我打一个平手而以，想抓我回去，是不是有点异想天开了？”

    天雷笑了，一剃来到了沥中的上空。天雷消失在原地，他下意识的就觉得，天雷使用了空间移动。所以沥中也马上下意识的感受起了，自己周围空间的异样。

    可是天雷能的是六式，怎么可能有空间出现异动呢？天雷立马来了一个大的鞭腿，踢在了沥中的身上。这可是天雷的全力一击，沥中这个全靠能力的家伙如何受得了，边一击也挡不住。这也就是这个家人伙，有这么强的能力，还会被抓的原因，要不然以他的瞬间移动能力，谁能抓得住他啊！

    天雷把沥中抓在手中，一个瞬间移动，就回到了推进城之中。

    而在这个时候，麦哲伦的署长办公室，一个卫兵在和麦哲伦汇报道：“麦哲伦署长，电话虫监视中发现，五层少了一个犯人，就好像突然消失了一样。”

    麦哲伦听了低头想了一下，立马跳了起来，喝道：“是他！空间之神？糟了，快去五层！”

    正当麦哲伦来到空间之神，沥中的牢房之时，正好看到了天雷提着沥中回来到牢房之中。

    麦哲伦看到天雷的突然出现，他的眼睛都快突出来了。天雷自然也是看他了，笑着说道：“麦哲伦署长，我们又见面了，不好意思刚才出去溜达了一圈。”

    麦哲伦一看到天雷提着沥中进来，就知道天雷干了什么了。所以一脸震撼的道：“你的能力到底，可以复制几个能力啊！音速、我的毒毒，加上现在这个空间之神的空间能力，都已经三个了吧！”

    天雷也没有打算隐瞒，淡淡的说道：“我吃的是一颗取果实，可以取代任何一个果实能力。我现在取代了一个复制果实能力，可以复制三个能力，除了不能重复复制之外，可以复制任何一个能力，而且可以把之前的能力替换。是不明点变态？”

    麦哲伦听完，汗都下来了：“也就是说，只要你想要，就是海军三大将的能力，你也可以拥有？”

    天雷虽然没有回答，可是也回了一个笑容。麦哲伦走了之后，天雷重新把沥中的海楼石给带了上去。之后天雷神秘的一笑，瞬间就再一次出现在了十里之外的小岛之上。

    “哈哈哈！有了这个果实，自己海军这个身分不方便做的事，现在完全可以做了。世贵族们，你们准备好了吗？我可是要来了哦！”笑完之后，天雷看了看自己身上的海军中将服，暗道，看来去贵族那里溜达，还得换一身形头。

    天雷的能力就是一瞬间十里的范围，不用多长时间，天雷再一次来到了香波地群岛。要不是怕自己爆露了，天雷现狠不得高声大喊一声：“香波地群岛，我天雷又回来了。”

    天雷再一个空间移动，来到了一家服装店，趁别人不在意的时候，换了一个行头，之后来到了第一家，贵族之家。一到这个家，天雷就开始阴笑了起来。

    “异度空间！”天雷把所有他自己看得上的东西，通通收入了异度空间。

    “谁？出来！”正在天雷收着各种好东西的时候，一个声音出现在了天雷的耳边。

    看来是自己有点得意忘形了，居然光顾着收东西了，居然忘记了隐藏自己了。不过就算自己没有去特意的隐藏，能发现自己的也不是一般人。看来这些贵族之人，家中也是有一些强者。

    天雷一笑，一脸不在呼的说道：“本来想暗着拿的，不过暗着拿不行，那就是明着拿好了，反正这样更加有趣了，不是吗？”

    “放肆！你可是知道，这里是哪里吗？这里是你可以来的地方吗？现在束手就擒，还可以放你一条活路。”来人十分的霸道。

    可是天雷觉得他傻逼之极，难道他一说这一句话，自己就会投降？怕这些，还会来这里？

    就像他不明白那些让天龙人抓的海贼船长一样，居然会怕这样的一群渣。这些海贼船长，一个巴掌绝对可以把这些渣拍成肉渣。可就是怕大将的到来，而不敢反抗，真上让人不可理解。

    “束手就擒是不可能的，想拿下我，那要看你有没有那个实力了。”天雷一副风轻云淡的，完全没有一个，到别人家被抓包的样。

    “真是不知道好歹，既然这样，我就送你一程。”说完取了一个拳套，带在了自己的手上。之后立马向天雷攻击了过来。

    天雷乐了：“玩拳啊！好啊！哥也喜欢啊！”天雷毫不犹豫的，也挥出了一拳，迎了上去。“轰！”两人这对轰的一拳，所碰撞出来的冲击波，立马把这一个房间给推平了。

    这人立马就傻眼了，他根本就没有想到，一个边隐藏都不知道的小贼，居然有这么强实力。这一下，可就要惨了，这里可是主人的藏宝室，现在毁成了这样子，自己这一下可就麻烦了。

    “本来还想，给你有一条活路，现在你就去死。”

    “是不是把这里毁了，你家的主人会不高兴，你就要惨了？”天雷还真是不明白这些人，明明有着中将的实力，在哪里都可以混的好好的，干什么要在这里做别人的狗啊！

章节目录 第102章斩杀天龙人

    “只要把你拿，我的就没事！“

    天雷再一次挥出了一拳，这一次他可是连续出击，因为他感觉到了有好几个人向这边快速赶了过，不用想也知道，自己这边动静闹的太大了。这个贵族养的其他的高手，向这边赶了过来。

    显然这人也已经感觉道了，笑道说道：“现在急的不是我了吧！想要快速干掉我？有点异想天开了，我咪夺也不是弱者。”

    天雷懒得和他废话了，拳头上的速度和力量，又加了几分。

    咪夺冷笑不已，一一把天雷的攻击挡了下来，同时道：“你的实力确实比我强，可是想快速拿下我，不可能的。等到我的同伴们过来，你就死定了。”

    天雷也是冷笑不已，在几次拳与拳的对撞之中，咪夺早就习惯了天雷的攻击速度和频率了。就在这个时候，天雷使出了音速拳，音速一出，出拳的速度何止快了一倍。

    在咪夺惊骇的眼神之中，天雷的拳头如雨点一般打在了咪夺的身上。咪夺在空中连吐了好几口血，飞了出去。可是这还没有完，天雷在海贼王的世界的这几年，明白了一个道理，这里的人特难死。

    所以一个空间移动，来到了咪过的上方，又是一拳猛击打在了咪夺的胸口之上，这一下咪夺可是挨的狠了，咪夺根本连防御都没来得及，就是被这一击秒了。

    看着被自己打在地上的咪夺，不禁摇了摇头，这人的实力还真是不错，可是他在这贵族之中，待的时间太长了，安稳的日子过的也太长了，所以他再也没有一个强者的血性。要是刚才咪夺不畏生死的和自己搏斗，而不是只想着和自己缠斗，天雷还真一时拿他没有办法。

    既然已经闹了，就把事情闹个大，不然也太不好玩了。天雷身上的霸王色霸气全力爆发了出来，香波地群岛上再一次出现了，成群成群的人诡异倒地的场景。

    一瞬间在香波地群岛的强者都感受到了这一股霸王色霸气。一会只是一会，几乎岛上所有的强者都向天雷这边赶了过来。上一次天雷是以海军的身分，而且搞的是不法之地，所以这人没有去理他们。

    可是现在不一样了，这是在贵族区啊！一家出事其他贵族，自然是不会袖手旁观的。就是海军也是一样，很快驻守香波地群岛的海军也全都向这边赶了过来。

    看着一群人都赶了过来之后，天雷诡异的笑了起来。又是一个空间移动来到了，这贵族区中最繁华的地方。随便挑了一个地方，闯了进去。

    看到一个戴着墨镜的老头，天雷不由愣了一下，这个还是老熟人，就是先被路飞打晕，又被自己狠踏一脚的，天龙人查尔罗斯圣。

    天雷不由暗道，还真是好人不长命祸害遗千年啊！被自己踏成那样，居然还活着！而且才过了多长的时间，就恢复如初了啊！看来这天龙人，还真是有不少好东西啊！不过话说这家的天龙人和自己很有缘啊！

    上一次是因为海军的身分，才有所顾忌，而今天，天雷表示呵呵~~~~~

    天雷身影一闪就来到了查尔罗斯圣的面前：“HI，我们又见面了，是不是因该庆祝一下？”

    查尔罗斯圣看着突然出现的天雷，居然一点也不害怕，反而十分嚣张的说道：“知道我是谁吗？天龙人，世界的造物主，现在跪下成为我的奴隶，我还可以放你一马，否则我让海军大将来抓你，到时候你就死定了。”

    “老爸，你是在和谁说话呢？”这时一个脸上挂著一条鼻涕的恶心男子，走了出来。这么恶心的人，自然也是天雷的老熟人，也就是罗兹瓦德圣的儿子查尔罗斯圣了。

    天雷笑了，这都不用自己去找了，微笑着对查尔罗斯圣说道：“本来你还可以多活一会，现在你没有用了！”说完直接就一拳打爆了头上的头罩，当然还有他的脑袋！

    查尔罗斯圣正看到这一幕，这是他有史以来，看到最可怕的事了。他从来没有想过有人敢杀他们。天龙人啊！世界的造物啊！那可是随时触动海军大将的，怎么有人敢呢！他想不明白了，同时也感到了从所未有的恐惧。

    天雷对着查尔罗斯圣淡淡的笑了起来：“查尔罗斯圣对吧！带我去，你家的藏宝室如何？”

    虽然天雷是笑着的，可是查尔罗斯圣发誓，这是他见过最可怕的笑容，特别是他老爸还躺在一边的时候。现在他已经吓的，脸色发青，全身发抖，不能言语了。

    天雷看到这查尔罗斯圣的表情，立马就无语了，就这鸟样，还他~妈~的造物主呢！连渣渣都不如。天雷：“再不说话我现在就送你去，陪你的老爹。”

    查尔罗斯圣一听杀了他，立马就回过了神来，不过还是怕的不行，哆哆嗦嗦的说道：“好~好~的！我带你去。”

    “嗯？”天雷立马感到一股杀机，本能一般，把头一则，立马一道风刃从天雷的耳边，呼啸而过。

    不可能啊！自己明明没有感觉到任何一个人啊！难不成来了一个见闻色霸气的高手？天雷不由转过头，可是一看之下，天雷的脸色变得精彩之极。

    你~妈~的居然是一只猫？还他~妈~的，是一只吃了自然系恶魔果实的猫！！！！天雷的胸口现在就像被一万头草泥妈狠狠踏了一下。

    这帮天龙人果然是操蛋的可以啊！这么珍贵的恶魔果实，居然喂了一只宠物？

    查尔罗斯圣一看这只猫，立马就兴奋了起来，一扫之前的恐惧，放声大笑了起来：“哈哈哈！你死定了，这可是我家的宠物猫小秀子。它可是吃了自然系轻风果实的猫哈哈哈！没人有可以打败它的。要知道海军大将也就是吃了自然恶魔果实的人，他们的战力可是海军中最高的，所以我家的小秀子可也是大将级的！”

    天雷听到查尔罗斯圣的话，顿时感觉蛋蛋碎了一地，你~妈~的搞了半天，海军三大将，在你们这帮渣渣的心里，和一只猫是一个等级的啊！

章节目录 第103章开打

    同时天雷了为这个轻几果实感到，深深的不值啊！现在天雷连复制的心思都没有，试问一只猫会开发恶魔果实能力吗？也明白了自己为什么没有发觉有人过来了，毕竟谁会去在意一只猫呢？

    看着这只小猫，出现之后，有些得意的有点忘形的查尔罗斯圣。天雷只是对他淡淡的一笑，然后一瞬间就出现在了，那只猫的身后，一个手刀就把猫给搞定了。

    天雷提着猫来到了，已经再一次，快要吓晕的查尔罗斯圣的面前，还是那淡淡的微笑：“查尔罗斯圣你现在可以带我去了吗？”

    查尔罗斯圣现在是一点小心思也没有了，因为他心中只剩下恐惧了。天雷直接把他和他的父亲查尔罗斯圣一起收入了异度空间之中。

    异度空间就是天雷复制空间能力中的一招，这个异度空间就像是火影中带土空间，差不多。是一个可以存放任何东西的一个空间。

    同时空间能力只有六招，异度空间收物，存物用的。空间移动追敌辅助，空间之刃远攻之招，空间黑洞大范围攻击招式，空间碎裂近身攻击招式和拼命之招能力自爆，也是最强的一招，就是大将也要避其锋芒。

    很快根据查尔罗斯圣所说的路，天雷很快来到了一个地下室。一进去天雷呆了，因为首先印入天雷眼中的，是一眼望不到头的牢笼，第一个牢笼之中，都关着一个个人。或者说是奴隶，从老人到小孩，从男人到女人，各种各样的人都有。可他们都有同样充满恐惧和绝望的眼神，都有着同样偏题鳞伤的身体。

    “这帮畜生！”天雷来到这海贼王的世界之中，还是第一次想杀人。一股从所未有的杀气从天雷的身上散发而出，这股杀气足已把普通人吓晕过去，可是这牢笼之中的奴隶却是直接无视了。

    天雷知道这是因为，他们的心已经死了，一个心已死的人，还有什么可怕的？天雷把罗兹瓦德和查尔罗斯圣取了出来。

    天雷大声喝道：“看看，这两个人就是你们的主人，就是他们在不停的折磨你们。可是现在他就在我的手里，如蝼蚁一般。想让他们死，他们就得死。所以他们也没有那么可怕！”说完天雷赏了一个手刀给查尔罗斯圣，立马把的头斩了下来。

    天雷这么做，也是想看看这些人的心是否还能唤醒！

    “妈妈！这两个天龙人都死了！我们是不是可以出去了？”一个小孩子看到罗兹瓦德和查尔罗斯圣两人被天雷斩杀，眼神变得不再是那么死气深深了。

    眼神有了变化的，不只是他，还有所有看到，天雷如杀猪狗一般，杀死这两个天龙人的时候，也有了变化，恢复了一丝生气。

    很快每一个牢笼之中都发起起了欢呼之声，这是他们心中再一次燃起了希望之火。天雷则是一个空间移动来到了，这地下室的尽头。

    天雷立马就是满眼的金晃晃啊！这天龙人真是他妈的操蛋，这整整尽头全他妈的是金子打造，更不用说贝里和金银珠宝了，最后天雷的目光停在了四个盒子和两把剑之上，一看就是好东西，不过现在不是查看时候。天雷这里所有的东西都收入了异度空间之中。

    然后又一个空间移动，来到了刚刚斩杀天龙人的地方，把两人收入了异度空间。之后看着面前几百个奴隶，从中走出了两个领头的来：“我是双臂一族的臂天，我是长臂一族的多城。我替我们所有人感谢恩公。”

    天雷：“不用谢，今天我会在这香波地群岛大闹一番，你们可以趁机逃走。你们两位，我也看得出来，是有一些实力的，好好护着他们逃吧！不会有太强的人来追你们的。”说完天雷一个空间移动离开了。

    天雷走了以后，奴隶们立马开始向外，狂奔着出去了。而天雷这时候已经来到了，他抢的第一家贵族的上空，这时候来增援的人，也都已经到了。

    天雷初步扫了一眼，居然有整整有四十多人，而且个个都是实力不凡，其中最差的也有少将的实力。中将也有近二十人，最让人天雷忌惮的是。

    中间明显位不凡的两人，从这两人的身上，天雷感到了压力。天雷可以肯定，这两最差也和自己一样，有着名将级中将的实力。甚至有着初入大将的实力，想到这天雷整个人都兴奋了起来，看来这一次自己可以放手大战一声了。

    “谁？”两人中的一个突然爆喝了一声。

    天雷一愣，自己这一次可是尽力隐藏了，可还是补发现了。看来这一位，还是一个见闻色的高手。不过那有怎样，先接我一招空间黑洞再说。

    “杀你们的人。”天雷冷冷的说了句之后，右手虚托，大量的空间能量，快速的聚集了过来。只是一会一个拳头大小的黑洞，出现在了天雷的手中。

    一股强大的吸力立马生成，下面的四十多个人，近一半反应不及，或者实力不够。被吸了过来，天雷毫不犹豫把黑洞，向他们甩了过去。

    而且下一刻，天雷就有些傻眼了，现在他很想骂人，真的前世和今世，两世从来没有像今天一样，这么想骂人。因为天雷看到，逃出这黑洞吸力的二十多人，居然一个个都他妈的是能力者。

    其中动物系能力者最多，什么狮子、老虎、雕、蛇、狗等等，一个不注意，还以为是进了动物园呢！其他的都是超人系的，也真是五花八门，什么样的都有，什么冰人、火男、铁人、兵器人等等~~~看得天雷是眼花缭乱。

    现在谁他妈的说恶魔果实能力非常的稀有，天雷立马一个巴掌呼过去，让他们明白，瞎话可不是这么好说的。

    而被吸力吸住，挣脱不了的二十多个人，直接被黑洞的强力吸力，撒成了粉末，然后吸入了黑洞之中，消失的无影无踪了。

    看的剩下的二十多人，瞳孔猛缩！这一招，他们之中能接下的没有一个人。他们感觉得出来，离这黑洞越近，吸力就越大。而且除非有一击击破这一招，否则只能躲避。

章节目录 第104章空间能力的强大

    “你是何人，你可是知道，这里住的可都是贵族，甚至还有天龙人。你敢来这里搞乱，和找死没有什么差别。”

    天雷笑了：“天龙人？你说的这些玩意吗？”天雷把两个已经死得不能再死的天龙人，给取了出来，扔了下去。

    实力最强的两人一下就认了出来，这可是罗兹瓦德和查尔罗斯圣两位天龙人。这可是天龙人啊！他们做为这贵族区的守护者，死了两位天龙人，下场已经想象得到了。

    现在唯一的机会就是抓住这人，将功赎罪，才会有那么一丝希望。其他的人也是一个想法，因为他们不管实力如何，现在的处境是一个样的。

    几乎同时，所有有远攻招式的人，都打出了自己的得意招式，向天雷的黑洞攻击而来。天雷诡异的一笑，对空间黑洞可不只是吞噬死物生人，就是攻击也是一样吞噬的，除非瞬间的攻击力超过空间黑洞的吞噬的最大范围。不然就是再多的攻击也是没有用的。

    可是这里也只有两个最强的家伙，有这个能力一击打破这空间黑洞。所以天雷一个空间移动来到了，两个最强者的面前，同时双拳出击，把两人的攻击给挡了下来。

    两人看到瞬间出现在面是的天雷，如此轻易的，用双拳挡下他们的攻击，就知道麻烦了。本来以为天雷只是擅长远攻，可是现在看来远近皆宜啊！这就更加的难对付了。

    两人看着天雷的空间黑洞，还不停发出给强力的吸力，把东西一一的吸了过去，什么石头、假山、房屋等等~~通通给吞噬掉了。这个贵族家的宅院很快已经不成样子了，连一个完整的房子也没有了，而且随着吞噬的东西越多，空间黑洞的吸力就越大。很快空间黑洞的吸力加强了几倍，威力也更加的大了，吸力的范围自然也增大了，没一会附近的几处的宅院也开始一一碎裂倒塌，然后又被空间黑洞给吸了过来，吞噬掉。

    两人对视一眼，都想到，再让这空间黑洞狂吸下去，整个贵族区都会保不住，到那个时候，他们也就死定了。面对生死，那早就被这么多年享乐，磨灭的血性，再一次爆发了出来。

    几乎同时怒喝道：“小辈，我可是大剑豪卡文，如何会让你这个小辈，在此如此的任意放肆？你给我去死吧！”同时手中的长剑瞬间出鞘，一道光闪过，他的剑已经来到了天雷的眼前。

    “小辈，我肖枯今天定然将你拿下。”说完，全身变成了带着一丝紫色的黑人，之后立马就是一拳轰了过来。

    天雷看的瞳孔猛的一缩，暗道自己的看的果然没有错，这两人一个是使剑的高手，一个是武装色霸气已经是高级的强者，一个都不好对付。

    这一次了来天雷怕身分爆露，所以没有带布都御魂，所以只能以双拳相应。天雷大喝一声道：“铁-霸气鲛瓦正拳。”向卡文的剑迎了上去。

    “铛！”一拳一剑相击，发出了一声金属声，同时两人之间产生了一股强烈的冲击波，把一边想攻击天雷的人，冲的身形一顿。

    天雷的另一手又挥向了另一边，因为武装色霸气高手肖枯的拳头也已经近身了。

    “碎裂！”天雷低喝一声，这一拳天雷把肖枯前方的空间，打成了一片片的碎片。

    肖枯还从来没有遇到过这样的攻击，这可是空间啊！在他的认知之前，也就是世界的最强者，白胡子的震震能力，这有这些威力，可是眼前这人也能办到。难道这人也有着白胡子一样的实力？

    肖枯真是被天雷的这一招给震撼到了，可是肖枯也不是普通人，马上反应了过来，这只是果实的能力，而不是说本身实力。立马身心一定，再一次挥拳向攻击天雷而来。

    天雷一个铁-霸气二千枚瓦回旋踢，把大剑豪卡文，逼退了开来。之后另一手，再一次一挥，把之前打碎空间，形成的空间碎片，挥向了肖枯，还有趁机攻击上来的强者们。天雷的复制过来的能力，是不能开发招式，可是已经开发好的招式，改变一下运用方式还是可以的。

    空间碎片如利箭一般，射向了肖枯他们。天雷的这一击，太出人意料了，他们离天雷也太近了，根本就没有躲避的余地，只能硬挡下来。

    肖枯狂吼一声，全身的武装色霸气，爆发到了最强的状态。“叮！叮！叮！”可是空间的碎片，也不是好相于的，虽然他的强力的武装色霸气挡下了大部分，可是还有三支比较大的空间碎片，扎破了他的武装色霸气，插入了他的身体。虽然空间碎片慢慢的消失，留下了三个大的伤口，不停的流着血。

    同时肖枯捂着胸口不停的吐着血，显然这出人意料的一击，让他伤的不轻。他后悔不已，这样的攻击，他可以很轻松的抵挡躲避，就是因为自己在大意了，也是太小看对面的这个人了，才被搞的措手不及。

    肖枯的武装色霸气这么强，还被搞的伤成了这样，其它二十多人，自然也是好不了多少，在空间黑洞这一招中，侥幸躲过一劫的少将，在这一击下全军覆没了。余下的十八个中将，也是个个受伤，他们也是一样，吃了一个大意轻敌亏。

    虽然天雷的空间黑洞这一招很强，可他们还是对自己的实力有着绝对的自信，加上他们人多势众，就更加的不把天雷放在眼中了。这一击可是把他们给打醒了，都把自己调整到了最佳的状态，一个个对天雷是怒目而视。

    当然天雷也没有自大到，认为自己可以压制两个大将和一堆中将，自己这是胜在了能力上，胜在了出奇不意上。要是和自己战斗过一次的人，就不会这么被动。毕竟空间能力可以算是最顶尖的能力，也最少见的能力，见过的人太少了，更别说是交过手的人了。

章节目录 第105章懵逼的黄猿

    “呵呵！真是不知道，你们是干什么吃的，这么多的强者，居然拿不下我。请你们当护卫，那帮天龙真是瞎了眼了哦！”天雷无视这帮人，可以吃人的眼神，完全就是一副，不怕事大的样了，开始再一次拉起了仇恨。

    肖枯再一次把武装色霸气用到了极致，向天雷攻击而来。这在不是他被天雷激怒了，而是他知道，今天无论如何一定要把天雷给拿下，否则他们这些人一个也活不了。

    其他的人看肖枯发动了攻击，也瞬间跟着发起了攻击。做为两大最强者的大剑豪卡文，自然也是不会放任不管，也全力挥出民一道最十米的强力斩击，向天雷斩了过来。

    天雷看了一下，边同两个最强者之一的肖枯，一起攻击过来的近身攻击的人，足足有十人，这可是剩下这些人中的一大半实力了。

    天雷再一次阴笑了起来，要正面搞定他们，还真是不可能，估计也只有自己被他们搞定。毕竟自己的体力很强，可也挡不住他们两个初入大将的强者，和一堆中将的围攻啊！

    可天雷表示，硬来不行，可以阴他们啊！就像是之前的一招，空间黑洞一样。在他们攻击，进到天雷近身时，天雷再一次阴阴的笑了，在攻击只离只有分毫的时候，大喝一声：“能力自爆！”

    只是瞬间天雷的身上，爆发出了一股强力的能量，一下就把攻击过来所有攻击都挡了下来。而且能量还在不停的，飞速的增加着。

    这时肖枯他们也已经反应了过来，可是已经晚了：“轰隆隆！”只是一瞬间，天雷身上发出了强烈的光芒，剌的所有人都睁不开眼，之后天雷身上的音速能力爆了开来，把所有身边的人都给炸飞了出去，处在爆炸中心的天雷反而是安然无事。不过体力却是一下子消耗了六层，看来这一招，也不是随便乱用的。

    这招能力爆炸之力，来的快去的也快。强烈的光芒也消失了，天雷在四米高的空中向四周一看，顿时就吓了一跳。因为天雷发现，周围已经看不到一个人的存在了。

    天雷再往下一看，就更加的震惊了，只见自己的正下方，一个沉不见底的大坑。一滴冷汗从天雷的脸上滴了下来，这和前的原子弹，也差不了多少了吧！对了还差一个蘑菇云。

    天雷再在大坑的周围一看，乐了，刚才近身过来攻击的人，都已经在这一招能力自爆之下，死了或者重伤了。就是在远处攻击的人也好不到哪里去，一个个勉强的站在那里。

    完好的也就是大剑豪卡文，也只有他有足够的距离和时间来躲避天雷的这必杀一招。些时的他已经被天雷吓破了胆了，一脸恐惧的看着天雷，可是他万万没有想到，天雷现在也就是一个只剩下三四层体力的样子货了。他完全有能力压着天雷打，可惜他已经没有那个胆了。

    本来还想多玩玩的天雷，看到远处传来了一个光点，向这边快速的赶了过来。不雷不由有些疑惑了，难道还有一个能力者？可是转眼一想，不对啊！这个方向可海军本部的方向，再加上快速移动的亮点。

    天雷脑中立马闪过一个人的名字，海军三大将之一的黄猿！天雷的双眼立马开始变的诡异了起来，在黄猿出现在天雷面前的一瞬间，天雷就复制完了他的闪闪果实能力。

    黄猿看了一眼，已经毁了差不多的小岛，慢悠悠，懒懒散散的道：“哟！好可怕啊！”之后看着天雷道：“哟！还蒙着面呢？这是见不得人，还是我认识的啊！不过不管理怎么说，还真是出了一个不得了的家伙呢！”

    这时黄猿看到了倒在地上的肖枯，眼神在一瞬间变了一下，这人他自然是知道的，和他差的远呢！可怎么说也是一个大将的人物啊！居然被打成了这样，而且看这样子，是一群人打这个神秘人的呢！

    之后又看到了大剑豪卡文也在，眼神中终于有了一丝忌惮了。面对两位初入大将的强者，加上一堆的精英级的中将级，最后还被打成了这样。最关键的是对方还是无伤，做到这一步的，就算是自己想到办也有点难吧！

    听天黄猿这么说，天雷诡异的笑了起来，学着黄猿的语气说道：“哟！是黄猿大将来了啊！还真是好可怕呢！话说，你真的是想知道我是谁？”

    黄猿脸上露出了一丝好奇之意，依然还是一脸懒散的说道：“哟！你能告诉我吗？”

    “当然！”天雷说完就把脸上的面巾给取了下来，露出了一张满脸猥琐加懒散的中年大叔的脸。

    这张脸一出，还没有死的人，看得眼珠子都快掉下来了。就是黄猿本人，也是差点把眼睛瞪出来，而他的张大的嘴的下巴，则是早已掉在了地上。他现在有一点反应不过来，这人怎么长的和自己一模一样呢？

    没错了，要知道天雷的这个复制果实，可是不仅仅能复制能力和招式，连脸也是一起复制的。

    天雷用黄猿的这张脸，一脸委屈的道：“大哥，我找你好久了，海军本部的人不让我进，我只能在这杀天龙人了！果然如他们说的一样，一杀了天龙人，你就立马出现了，太好了！我们兄弟俩终于见面了啊?”

    黄猿现在的表情十分的精彩，看着天雷一脸的委屈的表情，他感觉就像自己对着镜子做出了委屈的表情一样。接着听到天雷叫他大哥，他脸上的黑线立马就拉了下来。你~妈~的，老子可是一个独生子啊！哪里来的老弟？难不成是自己那沾花惹草的老爸，在外边留的风流债？得被天雷这么一搞，黄猿已经开始起他老爹了。

    不过马上反应了过来，邹着眉道：“你杀了天龙人？”

    “是啊！我让他们，给我把你给叫来，他们就是不肯。我一火就打了他们一拳，谁知道他们这渣渣啊！直接就死了！”

章节目录 第106章懵逼的战国

    黄猿听到天雷的话，顿时感觉蛋蛋碎了一地，搞了半天，你斩杀了天龙人，还是我的错了？最后黄猿还是再次确认了一下：“你真的斩杀了天龙人？”

    天雷立马一脸天真的说道：“是啊！这地上的这些家伙都看到了，这也不能怪我啊！这不是要找大哥你吗？大哥我和你说，我找你找的好幸苦啊！”

    黄猿的脸现在是苦的不能再苦了，你斩杀天龙人，和我有什么关系？为啥老是扯到我身上啊！这可一点也不好玩！真的是一点也不好玩，就算是他一个大将，斩杀一个天龙人，也得被追杀的。

    “那天龙人的尸体呢？”黄猿还是有点不死心，没办法无论是谁，对着一个和自己长的一模一样的，还叫自己哥的人，都没有动手的欲望。

    天雷一脸无所谓，一指手下的大坑说道：“刚才还在这，现在嘛！估计他们已经化成了灰灰，在四处飘荡了。”

    黄猿脸上的黑线再一次滴了下来，他现在是明白了，在这个和自己长的一样的家伙嘴里，得不到一个好好的，正经的回答的。所以他转头看向了肖枯和大剑豪卡文。

    他们现在都还有一些恍惚，还没有从天雷这震撼人心的长相中回过神来。可是两人也知道黄猿的意思，下意思的回答道：“他说的没错，他确实斩杀了天龙人，是罗兹瓦德圣家族的罗兹瓦德圣和他儿子查尔罗斯圣。”

    黄猿无语了，还真斩杀了天龙人。这自己也没有办法了，心中暗想老爹，这可是不怪我啊！你的这风流债，我是救不了了。

    “对起了！既然这样，我得拿下你了，虽然你长的和我有点~~~~~不过我是一名海军，只能这样做了！”

    天雷还是装做一脸的天真的说道：“不行啊！我可是来找你的，我老妈可是让我来找你的，因为找到了你就能找到，那便宜老爹了。不就是不小心斩杀了两个渣渣吗？用得着这样吗？”

    黄猿无语了：“你杀谁都可，唯独不能斩杀他们！”同时黄猿下意识的扫了一眼，四周的人，想到你当着这么多人的面斩杀，几乎是闹的天下兼知了，我想帮你这个便宜老弟，也帮不了啊！下意识中黄猿已经信了天雷的话了，谁让他有一个沾花惹草的老爹呢！还有现在天雷和他一个模子中刻出来的样子，他想不相信都难。

    天雷是不知道黄猿这么想，要是知道了，铁定是把肚子也给笑破了。

    “哥，看你这眼神，看你这表情，你的意思我懂了。是不是想说，没有人知道是我斩杀的就可以了？”天雷还是一脸的天真，虽然黄猿这一脸的猥琐样上，很难看出别的表情，因为什么表情在这张脸上，都会变的猥琐起来。

    天雷这话一出，本来已经走到了黄猿身边的肖枯和大剑豪卡文，立马就快速后退了开来。和还活着的几个人一起警惕的看碰上黄猿，当然还有天雷。

    可是黄猿听了，脸上的肌肉不停的抽搐了起来。暗想到，这家伙看来真是我那老爹的风流债了，要不然怎么会连我肚子想什么都知道啊！除了兄弟连心他好像找不到别的解释了。最后黄猿不由吐槽了一下，你看出来就看出来吧！你说出来做什么？

    黄猿又看了看肖枯和大剑豪卡文，想到这两个家伙是白痴吗？要是能这么干，老子早就这么干了，还能让你们活到现在？这里可是世界贵族的地方，现在这里的场景一定在战国元帅那里直播呢！

    黄猿想的一点也没有错，战国这里，战国、鹤、卡普还有三位中将，正看着天雷的表演呢！他们也是被天雷的这副尊容给吓到了。

    卡普甚至是连甜甜圈都已经忘记吃了，嘴巴张的老大，又了好一会，震惊的道：“居然有两个黄猿？而且这个新黄猿实力也不差啊！看来我们海军这次要实力大增了。”

    战国也在卡普的这声不靠谱的吐槽中回过了神来，指着卡普道：“你哪只眼睛，看到这是两个黄猿了？”

    卡普接着一脸不在呼的说道：“那也是黄猿的兄弟，黄猿的兄弟，那不就是我们海军的人吗？”

    战国无奈的看着卡普，他是拿这个老搭档一点办法也没有，只能选择无视他了。转过头来向鹤问道：“鹤，你怎么看？”

    鹤想了一下道：“之前，我以为是天雷，因为现在海军所以知道的人中，也只有能复制他人能力的他，才能做到一切。”

    听到鹤这么说，所有的人都看向了她。要知道再在的所有人都对天雷非常的看重的，要真是他这事可真就难办了，毕竟还有一个态度不明的赤犬大将呢！不过都带着一丝疑惑，他们怎么就不明白了，天雷复制的是能力，又不是像帽，如果会是他？

    鹤看着众人一脸严肃的表情，笑了笑：“天雷有复制能力，在推进城中又复制了空间果实能力。同时现在香波地群岛的这个人，也是一个空间能力者，大家都知道空间能力是多么的稀少，而且空间果实能力，让他有短时间内到达香波地群岛的能力，这就让我不得不怀疑了。”

    “但是天雷能复制的是能力，而不是容貌，这一点就又马上否绝了这个怀疑。可是偏偏，在推进城有一个模仿果实能力者，以前是克洛克达尔的手下，这一下天雷的怀疑又成立了。只要天雷接触过这个人，天雷就有了很大的嫌疑。不过好在，刚刚麦哲伦传来话，监视电话中没有看到天雷去过模仿果实能力者那里。”

    卡普：“也就是说，这家伙就是黄猿的老弟了？老夫果然是说的没有错，海军的实力又要大增了。哈哈哈！”

    战国和其他人都是一脸无语的看着卡普，增加海军的实力？怎么可能啊？要是没斩杀天龙人，到是很有可能，但是现在嘛！众人表示头疼啊！毕竟天龙可不是好惹的，可是现在也不知道大将黄猿是个什么态度呢！毕竟这是他老弟嘛！现在所有的人，都已经这么认为了。

章节目录 第107章我就告诉老爹去（求收藏，求推荐）

    毕竟大家都知道，除了天雷这个异类，果实能力可是唯一的，现在推进城中的那个模仿果实能力者，还好好的活着，就不可能出现第二个模仿果实能力者。

    所以现在在香波地群岛的家伙，就是他本来的样子了，也就是和黄猿一样的脸了！这一下他们也是懵逼了，这一下要怎么整？杀死天龙人的是黄猿大将的弟弟，这可是一个很敏感的身分啊！

    而这个时候香波地群岛上，黄猿和天雷正式对持了起来。黄猿无奈的说道：“我说老弟，咱们也别打了，你跟我回去，我尽我所能的保你如何？”

    天雷一脸鄙视的看着黄猿：“哥，你这明显就是忽悠弟弟嘛！你刚还说要和我一起斩杀这些人的，之后再来一个死不认帐的，怎么现在变挂了?”

    黄猿现在只感觉天晕地暗的，他很想骂一句，他~妈~的~bibi老子什么时候说过这话了？这都是你自己一个人，在那里自顾自说的，和自己有屁的关系啊？干什么非要把自己拉下水啊！

    黄猿表示，你要不是老爹的风流债，老子铁定一巴掌白死你，你信不信？保证打的你，亲妈都认不出来，信不信。

    看着黄猿已经黑的不能看的黑，天雷心里都快笑翻了。可还是装着一脸天真无邪的说道：“哥，要动手，就快动手，让他们逃了可就不好了。”

    说完天一个空间移动来到了重伤的肖枯上方，一个铁-霸气二千枚瓦回旋踢，踢向他肖枯。天雷这一手出真是太出乎意料了，前一秒还和黄猿说的正欢，下一秒就开打了。

    别说了肖枯了，就是黄猿都有些没有反应过来，当他想救下肖枯的时候，已经晚了。天雷的铁-霸气二千枚瓦回旋踢，狠狠的踢在了肖枯的头上，直接把肖枯踢的头朝下栽了下去。

    看着已经被天雷踢的，头在下脚在上的肖枯，黄猿蛋疼了。真是你妈的不安常理出牌啊！“那这样老哥，可就没有办法了，小弟可就要小心了！镭射光线。”黄猿现在是也没有办法了，只能开始发动攻击了，先拿下了再说。只见大量的光之力在黄猿的手指尖凝聚。

    可是他还没有发射，天雷立马道：“大哥，你居然打我？你等着，等我知道老爹在哪后，我就告诉老爹去，让他打你的屁股，让你连小弟也打。”

    刚刚开始有点认真动手黄猿，听了这句话，立马变的战意全无了手一抖，手上的镭射光线立马射了出去，可是因为手一抖，射的方向偏了一点，和天雷擦身而过。天雷是毛都没有伤到一根，可是他背后的一个，在天雷的能力自爆中幸存一个人身上。

    “轰隆隆！”一个大爆炸之后，天雷看到了一个全身冒着青烟的家伙，天雷不由在自己的胸口画了一个十字架，为这躺枪的悲剧男默哀了一秒钟。暗道：“哥们，这可不是我打你的，到了阎王爷那，你可别搞错了。”

    这情况黄猿也是看到的，黄猿已经是泪流满面了，哥可以对天发誓，真的不是故意的啊！这都是让这便宜老弟的话，给雷的，还告诉老爸去，你妈的，你都多大的人了？

    之后黄猿看到大剑豪卡文一伙人已经跑了老远的地方了，可是黄猿还是能看到他们越来越忌惮的眼神。黄猿很想过去对他说：“哥真不是有意的啊！要相信哥啊！”可惜天雷的下一句话，就把他给雷翻了。

    只听天雷兴奋的道：“哥，干的太漂亮了！来来！快来啊！再来一次，刚才那个手指发亮的那一招，太酷了！”

    这量和大剑豪卡文再也忍不住了：“黄猿，不要忘了你可是海军的大将，保护天龙人也是你的职责，不然后果怎么样你自己也是知道的！”

    黄猿还没有说话，天雷立马抢着说道：“以我哥的实力，怕他个球啊！哥！我们把他们统统斩杀了，大不了不当这个大将了，以我们哥俩的实力，投靠谁都会有很高的地位。就是自己搞一个势力也能独霸一方。”天雷现在是一脸的傲娇，可是心里已经快笑的不行了，天雷发誓，等这里搞定后，自己一定在到一个地方笑他个一天一夜，现在这样憋着笑太难受了。

    黄猿看了天雷，又看了看大剑豪卡文，一时间竟然不知道应该说些什么了。感觉头痛的要死，过了一会，黄猿的脸渐渐的冷了下来，喝道：“不管了，把你们统统拿下了！八尺琼勾玉。”

    天雷一听黄猿说八尺琼勾玉这五字，就知道自己玩的有点过了头了，把这家伙彻底惹恼了。这可是一招强力的大范围攻击啊！不过好像对自己毛用也没有啊！不过大剑豪卡文他们可就要惨了。

    只见光之能量化成了一个个光子，在半空后中，向地面上所有的目标发射无数耀眼的光弹。这范围这威力，看得天雷一阵的冒汗，看来自己离这些大将级中的最强者，差了不只一点半点啊！

    天雷立马就是一个空间移动离开了，不过在走之前天雷大声喊道：“黄猿，你这个混蛋，连弟弟也打，我不和你好了！等我见了老爸之后一定告你的状！”

    黄猿在空中听了身体一晃，差一点从空中掉下来。看着一瞬间就消失的无影无踪的天雷，黄猿感到一阵的无语。黄猿这一招威力范围确实不凡，可是对有一定实力的人，作用不是太大。可是大剑豪卡文一伙人，也就是大剑豪卡文完好无损，其他人可是一个个都是重伤在身啊！结果就不用说了，直接全部秒了。

    大剑豪卡文挥剑指着黄猿道：“你居然杀了他们！你居然杀了他们！看来你是已经背叛了世界政府了，老夫和你拼了！”

    没了天雷这根搅屎棍在，黄猿已经恢复了平时，那猥琐和懒散结合的表情了：“哟！好可怕哦！可是我，是不是背叛了世界政府，可不是你说了算的！”

章节目录 第108章哥我误会你了（求收藏，求推荐）

    这是时天雷，一个空间移动又回来了。黄猿看到了天雷又回来了，顿时感觉一阵的胃疼，你走就走吧！反正你的空间移动，没有人拦得住，正好我也有了一个好的借口，你还回来做什么？同时黄猿也知道，天雷这一回来，嘴里绝对说出，能把自己雷倒的话来。

    天雷一出现，就看到大剑豪卡文和黄猿剑拔弩张的，立马就乐了。裂开嘴笑了起来，之后扫了一眼四周，发现除了他们三人之外，已经没一个人是站着的，天雷就更加的乐了。

    转过头一脸感动的对着黄猿道：“哥，我我误会你了。原来你这是声东击西啊！你这是在放松他们的警惕之心，好一网打尽啊！这一击干的太漂亮了，不愧是我哥。”

    大剑豪卡文看天雷又出现，可谓是惊的差点跳出来了，他对着黄猿就已经吃力之极了。现在这个诡异无比的天雷，又回来了，真是一点希望也看不到了，再一听他的话，一下就到了绝望的极点了。

    黄猿一听天雷的话，一脸我就知道会这样，这也怪自己刚才一时冲动了，发了一个大招，把人全给秒了。可是现在黄猿心里相当的无语，看着眼神中冒着火的大剑豪卡文，黄猿很想对他说，兄弟你误会我了。

    俗话说兔子急了还咬人呢！更何况还是一个被入大将级的强者呢！自认为已经到了绝境的大剑豪卡文，大吼一声：“黄猿，老子和你们兄弟拼了。剑海！”大剑豪卡文的剑身之上，爆发出了无数的小型斩击，向四周飞射而出。

    天雷看得的暗道，妈蛋，这不是蜀山剑侠里的招吗？这你也会？

    天雷立马低喝一声：“空间黑洞！”天雷的手中立马出现了一个黑色圆球，把射向天雷的斩击，全都给轻松挡了下来。

    黄猿现在可是郁闷之极了，他知道这大剑豪卡文，可是不能再一火就干掉他了，不然本部那里可是不好说了。到时候真是黄泥掉裤裆不是屎也是屎。

    所以只能被动的挡了，黄猿：“天丛云剑。”只是瞬间黄猿的光能量，快速蓄积于手上，并快速形成一把光之剑。把大剑豪卡文的斩击一一挡了下来。

    海军本部战国他们在看着现场表演，他们马上意识到黄猿的心境已经乱了，根本就没有拿下天雷了。转头对着卡普道：“老家伙，你跑一趟，把这个突然冒出来的家伙给带回来。”

    卡普一愣，他可是没有想到，战国会点他的将，毕竟能让他出手的人，在这个世界也就那么几个人而以。不过还是点了点头，这到不是卡普不跟战国唱反调了，而是他对天雷这个黄猿二号，非常的感兴趣。

    而天雷这边，天雷完全就是在一边看戏，而大剑豪卡文和黄猿那是打的一个叫火热。天雷已经乐翻天了，而黄猿则是一脸的无语。他时不时的看一眼天雷，他现在在想，这家伙的脸怎么这么欠抽呢！做人怎么可以这么贱，这么猥琐呢？

    随即回过神来“呸！呸！呸！”这家伙长的和自己一个样，说他欠抽，说他贱，说他猥琐，不就等于说自己啊！这时天雷感觉到了一股强大的气势，在向这边快速的接近。

    看来是海军本部又派人来了，而且还是一个了不得的这伙，因为这气势比黄猿这海军大将还强。

    来人的速度非常的快，只是一会就来到了天雷的面前，先是对大剑豪卡文和黄猿说道：“你们两个先别打了！”之后看着天雷道：“小黄猿，你今年多大了啊！有没有兴趣来我们海军啊！”

    天雷、黄猿、大剑豪卡文齐齐：“嗯？”这个转折有点大，三人一时有点反应不过来。

    海军本部的战国，自然也是看到了这一幕，咬牙切齿的说道：“我说这老混蛋，这一次怎么答应的这么快呢！搞了半天他是去问这个的！这还是没有放弃这么不靠谱的想法，他也不想想杀了天龙人的人，怎么可能在海军待呢？”现在战国是怒不可解了。

    天雷下意识的回道：“17岁！”

    这一下轮道卡普发愣了，看着天雷现在这张，中年猥琐大叔的脸，呆呆的问道：“17岁？没搞错吧！”

    刚还在发飙的人也是一样呆了，黄猿嘴角在不停的抽搐着，自己的便宜老弟，还真是一个极品。不，是极品中的极品，17岁就和自己长的一样了，要是等他和自己一个年龄了，还不得和老爹一个样了！想到这黄猿不由打了一个冷颤，立马把这个可怕的想象，甩了出去。

    这时天雷也回过了神来，知道自己有点说漏嘴了，不过现在也收不回来了，只能继续胡说道：“我妈妈说我长的有点着急！不过好在我长的这么着急，出来的大哥的时候都不用带照片，直接指着自己问，我找这个人，你们有没有见过。不过很奇怪，老是被他们骂成神精病！我就奇了个怪了，难道我问的不对？”

    “长的着急？哈哈哈！小黄猿，你太逗了，不过老夫我喜欢！哈哈哈！我更加想让你加入海军了，这样海军一定会变的更加的有趣了。”卡普被天雷的话雷了一下后，立马就大笑了起来。可是其他人可没有他这样强大的接受能力，他们都被雷的说不出话来了。

    卡普笑玩之后，立马就是一闪身。天雷只看到一个身影卡普就已经出现在了他的面前，一个大大的拳头向他打了过来。天雷差点没有被吓死，现在他是明白战国的心情了，这卡普的行动和思维逻辑根本就让人预想不到的，同时也为战国感到悲哀，有这样神转斩的搭档，绝对少活好几年。

    天雷立马大喝一声：“空间碎裂！”卡普来的太快了，天雷已经没有躲避的时间了，就是空间移动也来不及使用了。所以只能来一次硬碰硬了，天雷挥出了一拳，拳头所过之处，所有的空间都碎裂了开来。

    卡普看碎裂的空间和那些空间碎片，也不由变了变脸色，不过这还不足以让他这个海军英雄退缩。

章节目录 第109章震惊世界的小黄猿（求收藏，求推荐）

    卡普拳头上的力量再一次加大，武装色霸气也是完全爆发。“轰！”卡普的拳头如枪如剑，一下就穿过了天雷的空间碎片来到了天雷的面前。

    惊的天雷差点跳起来，连忙双臂交叉挡在了身前，身上的武装色霸气，也是全力而发。“铛！”卡普的拳头打在了天雷的双臂上，发出了一声金属声。

    之后天雷被狠狠的轰飞了出去，飞出去一百多米之后天雷才稳住了身形。这时天雷的双臂如碎了一般，剧痛无比，连动一下也办不到。这可是天雷第一次和这世界中最顶尖的高手交手，终算是知道了自己与他们的差距了，完全只有被压制的份啊！

    卡普的这一拳，也把因为有了强力的能力，而开始有些自大的天雷，给打醒了。让天雷明白了自己的实力，现在到底处在一个什么样的位置。

    卡普看着天雷硬接下了自己的全力一击，笑的更加的欢了：“小黄猿，你不错嘛！这世办能接下我全力一击的可是没几个哦！我更加想让你加入海军了。来吧！尝尝我的爱心铁拳吧！”卡普再一次挥舞着他的拳头，向天雷轰了过来。

    已经尝过一次卡普的铁拳后，天雷哪里敢硬接啊！现在他可是对卡普警惕之极的，卡普一动。天雷就立马一个空间移动来到了黄猿的身边，然后道：“哥，这老家伙打你弟，你可要为我做主啊！哥你这么强一定能干过他的。”

    天雷突然来这么一下，黄猿再一次愣了，苦逼了。你~妈~的，你之前就老把自己拉下水，搞的大剑豪卡文，看如仇人，要不是卡普来了，现在还在和自己拼命呢！现在更加的离谱了，这你妹的想让我和卡普打一架啊！这老家伙，我也不是对手啊！黄猿真是泪流满面啊！不由暗道老爹，你这风流债，可真是坑死人不偿命啊！

    卡普和大剑豪卡文也是一样让天雷弄晕了，你好歹也是一个强者啊！有一点强者的风范好不好！躲在别人的身后，算个什么事？

    这时海军本部的智将战国和参谋长鹤中将，看出了一点了。鹤中将一脸凝重：“看来我们都小看了，黄猿大将这个突然冒出来的弟弟了。”

    “不错，这家伙的能力强大，还能接下卡普的全力一击，想来本身的实力也不差。加上他这能瞒过所有人的表演，绝对是一个可怕的人。而且从他斩杀天龙人来看，他也是一个行事无所顾忌。看来要极度得视了，现在把悬赏令发下去，赏金初步定为8亿！”

    就这样，天雷做为一个海军，再一次被悬赏了，而且还是一步登天，一下就是8亿，这可是海贼世界中从来没有过的。战国这么悬赏也是有原因的，杀天龙人悬赏个5亿都是打底的了，再加上天雷的不凡实力8亿已经是保守的了。可惜注定这悬赏是白发了，因为这人小黄猿不可能再出现了。

    黄猿已经受不了，大吼道：“不管你是谁了，先打了再说。”说完黄猿立马抬起了一脚，脚上迅速的聚集起了光的能量。之后黄猿以光速踢出。

    天雷再一次被击飞了，噗嗤！”天雷在空中连吐了好几口血。这一次他总算是知道被光踢的感觉了，也知道这些成名于世的大将的实力有多强了。“看来自己还是差的太远了啊！

    连挨了两下，天雷自然也不会让他们好受，打是打不过的，不过可以雷死他们。“大哥，你太坏了，居然真的打我，我回家一定告诉妈妈去，你等着，我还会回来的！”然后天雷立马使出了空间移动回了推进城，他可不想再在这里待了，有黄猿和卡普在，万一让他们抓到了，自已可真就完了。

    第二天，一张悬赏令，震惊了整个世界。

    白胡子海贼团，白胡子拿着一张悬赏令大笑不已：“费！费！费！初次悬赏8亿的小家伙，还和黄猿长的一模一样！还是他弟弟？小黄猿？连续斩杀两个天龙人？看来真是出了一个了不得的小辈呢！费！费！费！”说道最后白胡子再一次大笑了起来。

    黑胡子这时也拿这小黄猿的悬赏令对着边上的毒医说道：“这家伙能在香波地群岛斩杀天龙人，还能在卡普和黄猿的手中全身而退，实力绝对的不凡，你说我们找到他，让他加入我们的会如何？”

    毒医还是一副要死不活的样了，吞吞吐吐的说道：“船长，这小黄猿可是一个空间能力者，想找到他，可不是一般的难啊！”

    黑胡子点了点道：“也是！”

    大妈、凯多也是一样，对于这个小黄猿十分的好奇啊！毕竟这可是第一次有人斩杀天龙人，要知道他们这些海贼中的皇者也没有斩杀过呢！

    这一次和黄猿，卡普短暂的对决，天雷认识到自己的不足之处后，天雷就开始了体术的锻炼。同时也开始和伙伴们一样，和五层以上的囚犯，开妈了对战，同时天雷为了更好的锻炼体术，在这一场场的对战之中，就没有用过能力。

    时间过的很快，一晃一年就过去了，在这一年的时间里，天雷可谓是打遍了整个推进城的第五层。现在第五层的犯人，一看到天雷就已经吓的晕过去了。

    他们实在是被天雷打怕了，刚开始他们还能和天雷打个平分秋色，到现在只有被K的分。无论是谁，要是一天被K个几次，谁也受不了啊！所以他们一见到天雷就装晕！

    所以今天天雷来到了第六层，在这里的每一个都不是弱者，甚至还是有不少强力的大人物。白胡子海贼团第二战斗队队长火拳波特卡斯・D・艾斯，原王下七武海之一海侠吉贝尔（甚平），前任王下七武海沙・克洛克达尔，历史上最凶恶的女囚犯卡特琳娜・蒂彭，大酒之巴克斯・乔特，巨大战舰圣胡安・恶狼（船），恶政王阿巴罗・皮萨罗，世界破坏者瓦尔多，巴洛里克・莱德菲尔德等等。

    这些人就是天雷接下来要挑战的对象了！

章节目录 第110章战海侠甚平（求收藏，求推荐）

    天雷来到了海侠甚平的面前，淡淡的说道：“海侠甚平，和我一战如何？”

    海侠甚平看了一眼天雷，之后也是淡淡的回了一句：“我为什么要和你打。”

    做为前世之人，天雷自然知道海侠甚平想要的是什么：“海侠甚平，这样如何，只要你和我对战一场，不论输赢。我都可是向你保证，鱼人岛之后就在我的保护之下了。我想做为七武海之一的你，应该知道我的实力和在海军的身分地位吧！”

    海侠甚平听了天雷的话，双眼立马就亮了起来，要知道之前鱼人岛还有他这个七武海存在，还能震慑住一些人，可是自己现在已经被关，被海军撤了七武海之称。对鱼人岛的安危还影响很大的，如果有天雷这个海军的第一天才护着，一定会震慑住很多人的，这样一来自己也能放心了。

    想到这海侠甚平立马道：“好！我与你一战，不过我希望你能遵守你的诺言。”

    天雷一听海侠甚平答应了，立马乐了：“自然是没有问题，我不敢说是自己是一个好人，当是答应下的承诺，绝对不会失言。”

    很快两人来到了第五层，因为第六层的人都不是普通人，在那里一战可不方便。所以还是在第五层找了一个宽敞的地方。

    两人各自摆好了架式之后，天雷道：“那我就不客气了。”说完天雷一个空间移动就来到了海侠甚平的背后，一个手刀就劈了过去。

    看着一瞬间消失的无影无踪的天雷，海侠甚平立马警惕了起来，在天雷出现在他身后发出攻击的时候，他立马感到了一股强烈的劲风向自己袭来。

    “怎么可能？”海侠甚平一愣，他和海军也不止战斗过一次了，所以六式强者他也是见了不少啊！可是没见过一个人，能把剃运用的这么强的，用的这么的无声无息的。

    下一刻，海侠甚平看着已经快要打在自己现在的手刀，眼中充满了不可置信。随着轰隆一声。海侠甚平被打飞了出去，而飞了去的海侠甚平，竟然陷进了远处的石头里面。

    “海军中的最年轻的中将，你不的实力不会就这样吧！那也太让我失望了。真是一个不痛不痒的一击呢！这样的一击是不可能对我造成伤害！”海侠甚平从一堆碎石中站了起来，风轻云淡的说道。

    看得天雷一阵忌惮，这海侠甚平不愧是七武海之一，实力果然不凡。自己的这一击，虽然只是用出三层左右的力量，可那也是3000力道，海侠甚平居然连毛都没有伤到一根。

    天雷道：“现在才开始呢！我的实力如何，你很快就会知道了。”

    海侠甚平：“看来应该让你知道一下，七武海的真正实力才行，要不然还真被你小看了呢！”一边说，海侠甚平也开始了他的攻击，一招七千枚瓦回旋踢向天雷踢了过去。

    天雷可也是会鱼人空手道的，虽然不是正宗的，可是也知道，这是一招足以劈开七千枚瓦片威力的超强招式啊！天雷自然是不敢大意了，立马全力一击鲛瓦正拳迎了上去。

    但下一刻，天雷就知道要遭了。虽然眼前海侠甚平的身影还在，但天雷的见闻色霸气中，前面已经空无一物了。是残像！接着呼啸的风声响起在脑后。

    天雷瞬间就反应了过来，立马一个铁-霸气二千枚瓦回旋踢，回击了过雷立马。

    下一刻，就听见轰隆一声，天雷和海侠甚平的全力一击，狠狠的撞在了一起，两人各自被震退两步，而且两人的脚下的土地，也因为他们为了稳住身体，而过于用力龟裂了开来。

    不过海侠甚平一稳住身形，立现就消失在了原地，出现在了天雷身后，再一次发动了攻击。

    刚刚硬碰硬对攻了一击的天雷，又感觉到脑后生风了。不用想也知道，这是海侠甚平的攻击又到了。天雷立马一个空间移动，险险的躲开了那气势汹汹的一击。

    同时天雷出现在了海侠甚平的上方，立马一招枪波，向海侠甚平射了过去。

    海侠甚平看到自己的攻击落空，就感觉到了不对，瞬间一个加速，再一次化成一个残影，快速的躲开了天雷的枪波攻击。

    天雷邹了一下眉，这七武海的实力就是不一样啊！第一击靠着空间移动的特殊性，才偷袭打中了一下，原本以为至少可以伤到他了，可是没想到，居然屁事没有的站了起来。刚才那一击明明就可以得手，没想到居然还是被躲开了。

    接下来天雷再一次发动了攻击，一个月步出现在了空中，之后抽出了背上的名剑布都御魂，大喝一声：“一刀流・飞龙火焰。”在这一年里，天雷的剑术也是大有进步，使剑的威力也是大了不少。

    另一边，此刻赤虎的身体才第一次出现。

    看着天雷出剑，此时的海侠甚平，眼神也凝重了不少，显然是被天雷神出鬼没的本事，心有余悸，他还是第一次碰，连见闻色霸气，也感觉不出来的招式。看着天雷已经快攻击到自己身上的攻击，便知道这一击，自己是躲不开了！

    那么只能硬碰硬了，海侠甚平立马低喝一声：“五千枚瓦正拳。”这可是用足以劈开五千枚瓦片威力的拳头，也是海侠甚平的全力一击了。

    天雷看着想再来一次硬碰硬的海侠甚平，淡淡的一笑，天雷也是一点不惧，拳头上力道又加上了几分，更加快速的攻击而去。

    “轰隆隆！”两人的全力一击，再一次狠狠的撞在了一起。从上一次硬碰硬天雷就知道，自己的力道和这海侠甚平差不多。所以现在战斗虽然还没有结束，可是天雷已经可以初步知道了自己的实力了。

    两人再一次势均力敌，天雷不由大声狂笑一声：“痛快！来吧！让我们再战一场！看看是你强，还是我强！”说完全雷再一次全力向海侠甚平攻击而去，这一次天雷再一次使出了，铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”

章节目录 第111章战海侠甚平2

    就在这个时候，对面的海侠甚平，身体突然冒起了两道蓝色的水流。在天雷吃惊的眼神中，化成了二条水鞭向他攻击而来。

    天雷看着两条由水组成的鞭子，一条向他胸口狠狠的抽了过来，一条则是向他的双腿缠了过来。妈蛋的，天雷敢发誓，前世的动漫之中，海侠甚平绝对没有使用过这一招。现在看来，这丫的居然隐藏的实力。

    吼！

    电光一闪，赤虎的前爪瞬间就到了维利的身前，爪子直接对着维利的腹部抓了过去。

    躲不开？！

    瞬间维利就感觉到了，海侠甚平的这两条鞭子的速度非常的快，但仍旧保留得有那个随时改变方向的力量。就算自己向边上躲，攻击也会坚紧随而来，真是一个难缠的招呢！

    天雷不由想到，果然没有能力，就是不方便啊！想是这样想，可是为了更好的锻炼体术和剑术，天雷还是没有使用能力。天雷现在已经没有使用剃躲开的时间了，所以天雷只能，挥起手中的布都御魂，连续两击想把这两条鞭子斩断。

    然而在剑与鞭碰撞在一起的瞬间，天雷很明显看到了，海侠甚平嘴角扬起了微妙的弧度。

    下一刻，海侠甚平又鞭，立马就改变了方向，避开了天雷的斩击，继续向天雷攻击而来。一条鞭子瞬间就缠住了天雷的双腿，随着啪啦一声清脆，天雷顿时被另一鞭子，狠狠的抽飞了出去。

    你妹的，被算计了。虽然最后关头，天雷使用了铁块和武装色霸气防御，可是太仓促了一点，防御大减。全身被抽的一阵发麻，天雷在飞出去的那一刻，明白了，自己和这些老家伙们的战斗经验，还是有一定的差距的。

    可是这时候，天雷已经来不及多想了，因为天雷这时发觉天突然黑了下来。抬头一看，原来海侠甚平的再一次攻击了过来，这一次他现在了天雷的上方，身躯正好挡住了灯光，所以天雷才会觉得天黑了下来。

    在天雷上空的海侠甚平，大吼一声鱼：“人空手道奥义武赖贯。”只见，海侠甚平在掌中快速的聚集一颗水球，之后向中天雷射了过来。

    这一招，在不用能力的情况下，天雷可是不敢硬接的，毕竟前世天雷，可是知道这一招的威力的。其威力甚至可以将水穿过敌人的身体。足以贯透比山更巨大数倍的豚鱼鱼人“绵靖见”的身躯，可以想而他的威力到底有多强大了。

    这一招带着尖锐的呼啸之声，快速的来到了天雷的身前，目标直指天雷的胸口，显然想一招把天雷给搞定了。

    天雷可不想挨下，威力如些强大的一招。所以天雷立马就一个剃，一瞬间就离开了原寺。

    在天雷离天原地的刹那之间，海侠甚平的攻击也已经到来，“轰隆隆！”这一击打在了地面之上，原本就被震破的地面，先是以这一击为中心龟裂了开来。之后猛的塌了下去，一个十米的大坑，出现在了天雷的眼前，并且以这个大坑为中心，百米的地面也是一片的龟裂之相，可见这一击的威力有多大。

    天雷也不是一个只挨打不还的人，躲过了海侠甚平的强力一击。立马开始了反击，一个剃瞬间来到了海侠甚平的身边，“轰隆！”一声，天雷的拳头狠狠的打向了海侠甚平。

    看到天雷的攻击，海侠甚平这一次没有硬挡，而是避了去。天雷的这一拳，只是打飞了一块地皮，在地面上留下了一个大坑。

    海侠甚平虽然躲过了天雷的这一击，可是劲风也刮得他的脸上生疼。海侠甚平这时一招鲛肌掌底，这是一招利用脚部强大的力道腾空跳起的招式。到了空中之后海侠甚平手一挥，无数的水滴，出现在他的手中。同是地低喝一声：“不愧是海军的最强天才，这实力果实强劲，再接我一招滴水试试！”说完手中的水滴化成了满天的利箭，向天雷快速的射了过来。

    天雷看到这样的大范围攻击，眉头不由邹了一下，大吼一声，同样使出了鱼人空手道：“唐草瓦正拳。”天雷的手同样是一挥，一道全方位360°的强力冲击波立马产生，把这海侠甚平满天利箭一一挡在了周身之外。

    看着自己的这一击，依旧让天雷轻松挡下，海侠甚平不由道：“看来你的实力，已经真正和老夫这些七武海同一级别了。而不是向之前一样，依靠别人的弱点取胜了！更加让我想不到的是，你居然也会鱼人空手道，居然不是正宗的鱼人空手道，可是在你手里，居然威力不凡。”

    很显然海侠甚平说的是自己战胜克洛克达尔这一事，不过天雷也没有反驳，毕竟这是事实。

    天雷再一次发动了攻击，这是一次除了没有用果实能力，六式铁块、武装色霸气、霸王色霸气全都，使用上了。在天雷全力而发的时候，身上的霸王色霸气自然是全力爆发了出来，一股霸道无比的气势油然而生。只是瞬间推进城中所有的人都感觉到了天雷的这一股气势。

    天雷向海侠甚平打出了一拳，这一次没有花哨的招式，就是一个普普通通的瓦正拳。

    可就这样的普普通通的一个瓦正拳，让海侠甚平首次变了脸色，惊呼道：“霸王色霸气！你竟然具有王者之资！武装色霸气也到了高级！”

    看着天雷攻击而来的这一拳，海侠甚平也做出了反击，打出了全力的五千枚瓦正拳迎上了天雷的拳头。

    天雷看到海侠甚平迎上来的拳头之上，也变成了黑色，一看就知道同样是附上了武装色霸气。这在前世的动漫可也没有出现过的，看来这些强者在顶上之战中，也不都是用尽了全力的。

    “轰隆隆！”两拳在空中狠狠的撞在了一起，发出了一声巨响。一股强大的冲击波，大两人的拳头之间产生，把两人身上的衣服吹的刷刷直响，四周的杂物也都被横扫一空。

章节目录 第112章面对女帝，零抵抗啊！

    两人僵持了一会，猛的双双飞退了回去，两人再一次打成了平手。这一次两人都是全力一击，这都分不出胜负，想要分出胜负，不拼个你死我活，是不可能的！这一点两人都是知道的。

    海侠甚平：“我看我们就没有必要打下去了吧！”

    天雷一笑道：“我也是这么想的。”

    这时推进城署长麦哲伦走了出来：“你们打也打过隐了，现在甚平你可以回你的六层去了。”甚平很配合的跟着麦哲伦回到了他的监牢之中，当然这不是他自愿的，而他知道在天雷和麦哲伦的眼皮底下，就算他已经在监牢之外了，可是也没有一点打了出去的希望。

    把甚平送回去之后，麦哲伦对天雷道：“这前你在五层，我也就睁一只眼闭一只眼了。可是这六层可是不一样的，这一次你和甚平一战，我也算是还了欠你的了。可是之后六层的人，你可是不能再乱来了。”说完麦哲伦一脸警惕的看着天雷，他可是知道天雷有着空间能力的，想硬拦还真是有点难啊！

    天雷一脸无所谓的道：“没问题，我不会再来六层了，反正，我现在修炼的也差不多了。我有空间能力在，大不了去外面找一些海贼来打打就是了。”麦哲伦听了是一阵的无语，不过只要不动六层的犯人，他才懒得管呢！

    等麦哲伦走后，天雷就蛋疼了，因为他一时间，不知道要去找谁来一战了！算了不管了，天雷开始了他那，漫无目的的空间移动了。

    一个小岛，两个小岛~~~~~一个月就这样过去了，可是天雷还是没有找一个可战之人。天雷顿时无了，暗道你妹的，新世界这么多的强力海贼，居然一个也没有碰到！！！！！

    算了，再空间移三次，要是还是找不到一个可战之人，就去四皇的地盘转转，想来那里的强者好找很多，不过麻烦了多。一次无，二次无，三次“咦！”天雷看着眼前雾气腾腾，隐约还能看到一个曼妙的身形！

    天雷立马感觉到不好了，这你~妈，好像空间移动了，人家女孩子的浴室之中了，这下麻烦了。不过~~~~这女子的身材真是一级棒啊！天雷不由吞了吞口水，虽然在雾气的遮挡之下，天轩只能隐约看到一个身形，可正是这隐隐约约之感，诱惑十足啊！本来天雷想立马一个空间移动走了了事，可是现在有点漫不动腿了！大家都是男人，你懂的！呵呵！

    可就在天雷YY的时候，这女子转过了头来，看到天雷先是一惊，之后冷冷的道：“男人？”

    天雷也在这一声中回过了神来，再一看，天雷的差点惊的灵魂出窍了。这女子一头乌黑亮丽的长发，晶莹透亮，白里透红的肌肤。耳朵上一个蛇型的耳环，大大的眼睛，小而挺的鼻子，一张特性感的樱桃小嘴，蜂腰翘臀，还有那怎么也遮挡不住的，胸前那一对硕大。再加上这女子身上自有一股王者之气，又有蔑视一切的高傲。还有她背后的天龙人的印章。

    就算是再傻，这时候也能认出这人是谁了，海贼王世界之中的世界第一美人，海贼之中少有的女海贼，也是七武海之一的女帝汉库克。

    天雷现在是满头的问号，这好像是路飞那家伙，遇到汉库克的场景吧！现在怎么换成我了？这傲娇的女帝汉库克是抢呢！还是抢呢！天雷表示，哥也是一个凡人啊！更是一个男人啊！

    路飞兄弟，哥就不客气了，反正你对男女之事也不怎么懂，这傲娇的女帝汉库克还是哥，我来上吧！

    女帝汉库克看到天雷一直紧盯着她的身体看个不停，可是她不想让天雷再看到，她身上的天龙蹄印，只能喝道：“二妹波雅・桑达索尼娅、三妹波雅・玛丽哥鲁德你们还不过来！”

    只是一一瞬间，两个长的高大之极的两姐妹来到了女帝汉库克身前，把她挡住了。同时看向天雷，也是十分震惊的道：“男人？”

    没一会女帝汉库克就从两姐妹的身后走了出来，此时的她已经穿好了衣服。她看着天雷的眼神已经冷可以冻死人了，冷喝道：“看过~~的都得去死！甜甜甘风！”汉库克双手摆出爱心的姿势，立马一个爱心出现在了她的前面，立马一个爱心型光线向天雷射了过来。

    天雷这个男人中的男人，瞬间就被石化了，没办法这汉库克穿了衣服，他妈的比没穿衣服还来得诱惑。看看这你妈穿的这叫啥？一件深V领的连衣裙？还是真空状态的，你妹的，最关键的是，下身裙边上的开叉，也开的太大了吧！大腿根都看的一目了然了，也就是坎坎挡住了神秘之地，天雷留着泪想到，这只要是个男人，就挡不住吧！

    在天雷被石化前的那一刹那，天雷才反应了过来，双眼立马变的诡异了起来，之后就被石化了。

    汉库克看着被石化的天雷，对着二妹波雅・桑达索尼娅、三妹波雅・玛丽哥鲁德说道：“你们去把这家伙扔了吧！省得他在我这里碍眼！”

    当天雷醒来的时候，他已经躺在了一个荒无人烟的森林之中，天雷不由轻了一口气，好在自己在最关键的时候。用复制能力把汉库克的甜甜能力给复制了，可能是有了一样的果实之力，天雷的石化自己解开了。

    不过话说，因为自己的原因，路飞的剧情改变了很多，本来他在香波地群岛被打飞之后，紧接着就是顶上之战。可是海军确抓了艾斯之后，没有马上处决，还是多准备了两年。

    安理说，路飞一伙也已经初拍飞了有一年多了，可是路飞好像没有在这汉库克的女儿国中出现过，难道不成还是因为自己的原因？

    管他呢！想不通就不想了，现在天雷最想的就是找一面镜子，看看自己得了汉库克的能力，自己是否也是变得帅气无比了。要知道天雷本来就长的不差，要是这能力再优化一下，真是要帅的没朋友了。

章节目录 第113章飞吻对飞吻

    只要有女人的地方就不会少了镜子，更何况这里可是女儿岛，最不缺的就是镜子了。天雷一个空间移动，进入了一间房间中。随便一扫就看到了一面全身镜，天雷走了过去一看，卧槽！

    看着镜子中的自己，天雷看呆了。这也太帅了吧！可是~~~~是不是有点太文气了一点？怎么看都是一个文艺青年啊！同时是天雷也暗自，抹了一把冷汗，文气一点还能接受，要是变成了一个伪娘，估计自己只能吐血了。不过话说，这样的自己是不是有点太帅了？

    看着看着，天雷一滴冷汗滴了下来。因为天雷发现，你妈自己看多了，都有一点心动的感觉！真是操蛋了，整一个男版的女帝？

    “嗯！女帝？”想到女帝，天雷心里突然想到了一件事。天雷立马使用了复制能力，镜子中的人立马来了一个大变样。从一个万人迷的文艺小鲜肉变成了一个沉鱼落雁、闭月羞花的傲娇女王。

    没错了天雷在那一刹那，想到了自己的复制能力，复制他人能力的同时，也复制了这个人的身体外貌呢！现在天雷就是变成了女帝的样子，看着镜子中的自己。不对是镜子中的女帝，一身海军的装扮，口水哗啦啦啦的流了下来，天雷表示制服什么的，诱惑最大了。

    天雷先是看着镜中的绝世的傲娇的脸庞，之后向下看到了脖颈间的那一抹白，天雷虽然镜子中的女帝是自己变的，可是还是不由吞吞口水。眼睛都有线移不开了，最后天雷的视线再一次向下了一点，停在了那硕大的骄傲之上，天雷眼都直了。

    突然天雷的头低的更低了，看到了自己的胸口，忍不住双手把衣领一拉，美妙尽显啊！虽然天雷自己现在的做法是相当的无耻加猥琐，可是天雷还是忍不住，多看了一眼，鼻子下面也多了两行血水。

    过了好一会，天雷才回过了神来，好不容易把自己的视线从胸前移开。天雷不由暗骂了一句，真是没有出息，要看去看真正的女帝去，看自己算个什么事嘛！虽然说是长的一模一样的。

    视线从胸前移开后，再一次回到了身前的镜子之上，女帝绝世的容貌再一次出现在了天雷的眼前，虽然天雷知道这是自己，可是还是诱惑太大了。天雷立马变回了自己的样子，果然还是这样安全啊！天雷不由擦了一下，自己头上那不存在的冷汗。

    天雷先是甩了甩头，把之前自己那些乱七八糟的想法，甩了出去。同时把自己的心境稳了下来，看向女儿岛中最高的建筑，暗暗道女帝汉库克我来了！

    天雷一个空间移动来到了女帝的浴室，一看没人！也是，自己都不知道被石化了多长时间才醒过来的，汉库克不在这里也正常。

    “谁？”这是天雷的见闻色感觉到了两个人的气息，随着着天雷的出声，走出了两个巨大的女人。

    看着走了来的两人，天雷笑着问道：“你们是汉库克的二妹波雅・桑达索尼娅和三妹波雅・玛丽哥鲁德吧？”同时想到，这可是我未来的两个小姨子啊！能不得罪，还是不得罪的好。

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德看清了天雷的脸之后，一脸震惊的看着天雷：“你是之前被大姐石化的那个男人？”

    桑达索尼娅：“男人在我们的国家是必须死的，可是为什么，我下不了手呢！”说着说着桑达索尼娅看着天雷的双眼慢慢变成了爱心状。

    玛丽哥鲁德此时也是一样，双眼化成了爱心，一脸的花痴样，惊叫道：“这个男人好迷人啊！感觉一点也不比大姐关啊！”

    天雷看着桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹化成了花痴样，鬼使神差的说出了汉库克的口头禅来：“本将不管做什么都会被原谅，因为本将太帅了。”

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹，立马变得更加的花痴了，惊呼道：“海军中将大人，你太帅了！”桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹毕竟是九蛇海贼团中，除汉库克之外最强的两。

    随即马上回过了神来，从花痴状态中恢复了过来，可是脸上一脸的纠结。桑达索尼娅苦着脸对玛丽哥鲁德道：“虽然我知道男人不能在我们的国家出现，可是我还是下不了手，三妹还是你来吧！”

    玛丽哥鲁德也是一脸的纠结：“二姐，我也是一样啊！看来这海军中将也是一个能力者，而且还是和大姐的甜甜果实差不多的能力，要不然也不会有这样的魅力！”

    这时一个身形慢慢的向这边走了过来，任是一脸傲娇的说道：“桑达索尼娅和玛丽哥鲁德你们两在做什么呢？还不把这个男人拿下！”

    天雷看着汉库克笑道：“女帝汉库克对吧！我可是海军中将，而你是七武海之一，杀我好像不太好吧！而且你也杀不了我呢！”

    汉库克可是一个傲娇之极的家伙，如何受得了天雷的话呢！立马道：“吻枪！”只见她的手指轻碰嘴唇，造出一个很小的桃色心形，然后以手指当作枪口，瞄准了天雷。之后打出，很小的桃色爱心立马如子弹一般向天雷射了过来。

    天雷看着这一招，坏笑道：“真是没有想到，女帝竟然这么快爱上我了呢！既然你给了我一个飞吻，礼尚往来，我也得还你一个。”天雷同样手指轻碰嘴唇，一个小的桃色爱心，立马出现在了天雷的手指间，之后也是一样当做子弹向汉库克的吻枪射了过去。两个威力十足的吻枪在空中相遇，立马化成了粉碎！

    桑达索尼娅、玛丽哥鲁德两姐妹看到天雷打出了和汉库克一样的招式，双眼都快瞪出来了，嘴也是张了老大。就是傲娇的汉库克也是一脸的震惊的看着天雷：“你~你~你~~~怎么可能，有我的能力和招式！”

    天雷一笑道：“我是吃了复制果实的能力者，所以可以复制一切的果实能力！你的甜甜果实自然也不另外了。还有你背上的天龙蹄印，我是不会说出去的。”天雷自然是知道，这女帝汉库克是如何爱上，路飞那一根筋的。所以天雷立马引向了，天龙蹄印，这一关键点，虽然这么做有点无耻和猥琐，可是为了女帝无耻就是无耻了，猥琐咦就猥琐了。

章节目录 第114章女帝芳心暗许

    果然一听天雷提到天龙蹄印，汉库克脸色顿时大变，脸上出现了一丝恐惧，虽然她掩饰的非常的好，可还是让天雷看到了。而汉库克的两个妹妹桑达索尼娅和玛丽哥鲁德，也是一样的脸是大变，头上不禁滴下了一滴冷汗。可以说，她们被抓到天龙人那里做奴隶，是她们一生最不堪，最不想回忆，最不想被别人知道的事。

    汉库克立马道：“我们的事，绝对不能让别人知道，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德动手。”

    “是！”桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹双双开始发动了攻击。

    只见桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹，立马使用了能力，一个变成了蟒蛇形态，一个变成了眼镜蛇形态。

    使用能力之后，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德同时大喝一声：“蛇发附身八岐大蛇、蛇发附身“火焰蛇神”。”两人的头发立马变成了8条蛇的样子，差别就是一个冒着火，一个没有。十六条蛇齐齐向天雷攻击了过来。

    同时汉库克也发动了攻击，一个则腿踢向了天雷。

    看着三个几乎同时攻来的攻击，天雷是相当的无语，暗道好歹也是强者是不是，怎么一开打就围攻呢！还有没有一点强者的风范了。

    不过天雷也不惧，大吼一声：“鱼人空手道唐草瓦正拳。”天雷右手全力一挥，一道威力强大的全方位360°的冲击波顿时产生，把汉库克三姐妹的三人的攻击，一一挡了下来。

    “唉！唉！唉！不就是一个天龙蹄印嘛！大不了你抓一个天龙人过来，在他身上克一个大乌龟就是了。”天雷一脸的风轻云淡，但又十分装逼。

    汉库克三姐妹，听了天雷的话，对天雷的态度非但没有帝变好，反而更加的怒火中天。汉库克厉色道：“你敢耍我？天龙人是能抓的吗？”说完汉库克立马，双手摆出爱心的姿势，之后一道爱心型光线向天雷飞射而去。

    天雷再一次瞬间被石化了，没办法对于女帝的魅力，天雷的抵抗之力为零啊！不过天雷早有准备，在被石化之前就用出了化解之力。所以在被石化的瞬间就恢复了过来。

    这时玛丽哥鲁德的攻击也开始了，只见她从口中不断的吐出毒液，向天雷攻击而来。

    天雷立马将光子蓄积于手上，并很快形成一把光之剑‘天丛云剑’。之后一招：“一刀流・龙卷风。”把玛丽哥鲁德的毒液攻击，都吹飞了出去。

    搞定了她们的攻击，天雷马上道：“我们没必要打的吧！我斩杀了两个天龙人，好歹，也算是帮你们报仇了，你们这完全就是恩将仇报啊！”

    汉库克三姐妹一听天雷的话就更加的火了，齐声怒喝道：“我们的恩人是小黄猿，而不是你！你胆敢冒充我们的恩人？”说完三人立马向天雷，再一次发起了攻击。

    可是她们的攻击，只是刚开始就停了下来。因为此时的她们，已经完全呆住了。天啊！她们看到了什么？一张和海军大将黄猿，长得一模一样的脸。拥有这样一张脸的人，除了她们的恩人小黄猿，还有谁？

    天雷笑着看着三姐妹，淡淡的说道：“现在相信我了吧！我吃的复制果实，不仅能复制他人的能力和招式，同时还有他们的身体和相貌。现在这张脸就是复制黄猿的，自然是和他长的一模一样了，还有我之前的招式，你不觉得眼熟吗？你们不会是相信了，我是黄猿弟弟，这样离谱的事吧！”

    汉库克先是震惊不已，接着一脸激动的看着天雷，不过随即好像是想到了什么，脸立马就红了起来，一双大眼水汪汪的看着天雷。

    天雷前世也有过不少的女人，一看汉库克的眼神，就知道汉库克已经开始对自己有意思了。前世动漫中她不就是因为路飞打了天龙人，又能不被好所迷，而爱上了他吗？

    现在天雷可是斩杀了两个天龙人，而且也能抵挡她的攻击，路飞和他一比，完全不是一个级别的，汉库克她自然也就逃不出天雷的手心了。天雷立马变回了，自己原来的样子。

    这时一个矮老太走了出来，对着天雷道：“你就是那个海军的最强天才吧！我可真是没有想，你居然和小黄猿这个斩死天龙人的人，是同一个人，真是太让人意想不到了。”

    天雷从这个老太一出来，就认出来她是谁了，她就是女儿岛的前任国王古罗莉欧萨。天雷不由深深的看了她一眼，要知道汉库克她们三人，天雷可是清晰的感觉到了她们的到来。可是这老太的到来，天雷居然一点也没有察觉到。看来这老太真是不简单啊！

    不过转眼一想也是，这家伙可是前任国王，而且汉库克三姐妹也很有可能就是她教出来的。

    古罗莉欧萨：“不过不管你是谁，我们女儿岛，是不能有男人在的，现在你马上从这里出去。”

    天雷对汉库克微微一笑，之后对古罗莉欧萨说道：“好像不太可能，除非汉库克和我一起走，不然我是不会走的。”然后转过头来对着汉库克道：“因为我发现，我已经爱上了汉库克了。”

    汉库克的一颗心，已经开始到了天雷的身上了，在看到天雷对她笑的时候。汉库克立马脸红的像苹果一样，还露出了一副娇羞的样子。

    看得她边上的两个妹妹目瞪口呆的，她们可是从来没有在，她们姐姐汉库克的脸上，看到过这样的表情。

    当天雷对着她说爱她的时候，立马娇呼了一声，她整个人一软，连站都站不稳，要不是她的两个妹妹连忙扶住她，这时已经倒在了地上了。可就是这样，她还是眼神迷离，脸色通红，小嘴微张，娇喘不已。加上她的身材和现在一副柔若无骨的样子，这诱惑力也太大了一点吧！

    天雷非常不争气的吞了吞口水，同时感觉到鼻子一热，两股鼻血慢慢流了下来了。

章节目录 第115章顶上之战1（今天第二更）

    本来还沉醉在天雷的表白之中的汉库克，立马从柔情似水变回了霸道女皇，对着古罗莉欧萨道：“婆婆，现在我才是这里的国王，我说了才算，还有你老了，就是去养老，别出来乱晃！”说完汉库克一把提起古罗莉欧萨，在她两个妹妹震惊的目光中，把古罗莉欧萨扔了出去。

    之后汉库克又对两个妹妹道：“桑达索尼娅、玛丽哥鲁德你们俩也出去吧！”

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两姐妹对视了一眼，一脸为难的想说些什么：“大姐这~~~~~”可是她们的话还没有说完，就被汉库克，用凌厉的眼神瞪了回去。两人一看，只能不情不愿的走了出去，留下了天雷和汉库克两人。

    当只有天雷和汉库克的时候，汉库克再一次从霸气女皇变回了小鸟依人的样子，看向天雷的眼神，几乎可以滴出水来，完全就是一副任君摘采的样子。

    汉库克本就世界第一美人，对男人有着无与伦比的诱惑，现在又这样一个表情，诱惑之力立马就飙到了最高。只要是个男人就抵挡不了，天雷也是一样。

    天雷走上前，一手搂在了她的蜂腰之上，一手则是握在了她的丰臀之上，把她狠狠的搂在了怀中，双手上传来的柔软之感，再一看汉库克的顺从，天雷差一点就爆走了。

    而汉库克当天雷向她走来，离她越来越近的时候，她激动的快要不能呼吸了一样，脸立马就红了起来，羞涩的看着天雷。当天雷十分霸道的把她搂在怀里时，她感觉自己的心都快停止跳动了。

    特别是感觉到天雷的两只有力的双手，握在了她的两个敏感部位，她甚至能从天雷的双手之上的温度，让她心中产生了一种莫名的美妙之感。这是她一生之中，从来没有感觉过的，她不由身体一软，整个从都倒入了天雷的怀中。

    天雷也感觉到了汉库克，整个人都摊在了自己的身上，他可以从自己的胸膛，感觉到来自己汉库克的那一对硕大，那么的柔软。天雷不由收中一荡，当汉库克在怀的时候，他才真正了解，汉库克的身材是如何的美妙。

    天雷在汉库克的丰臀上的手，不由加了几分力，汉库克立马有所感“嗯”的娇喘了一声。天雷再也安奈不住了，不舍的把手从汉库克的峰之上移开，勾在了低着头的汉库克的下巴之上，把汉库克的头微微勾起，然后狠狠的吻了下去。汉库克再一次，娇喘了起来：“嗯~~~~~~~”以下省略万字以上的情节。（再写下去，我怕要被封了！还是你们自己YY去吧！呵呵！）

    从此女儿岛多了一名国王，他就是海军第一天才天雷。俗话说温柔乡就英雄冢，这一点说的一点也没有错，天雷接下来的半年可是每天都在和汉库克风花雪月，日子过的美妙之极，直到艾斯被捕的消息传到了这里，天雷才醒悟了过来。自己的时间可是不多了，要尽快的增强自己的实力。

    接下来天雷又开始了疯狂的修炼，他还从汉库克那里得到了她们女儿岛，特有的霸气修炼方式。天雷安着修炼之下，才明白为什么女儿岛的人，为什么几乎所有人都会霸气了。

    这一套修炼之法，是一套拥有霸气的激发和霸气的日常修炼的三色霸气修炼之法，可谓是完整完善之极。与之相比，就是海军的霸气修之法也是大大的不如。

    有了这一套霸气修炼之法，天雷的三色霸气有了长足的进步，力道和战斗力，在每天和汉库克的对战之中，增长的飞快。之前天雷只是和汉库克过了几招而以，现在天雷对汉库克了解的越多，越能明白，为什么战国这个站在世界之巅的人，也会说汉库克很强了。因为汉库克全力爆发的时候，完全有着大将的实力啊！而且不是初入的那种，是绝对可以和海军三大将一决高下的绝世高手。

    很快一年过去了，女儿岛来了一艘海军中将级军舰，天雷不用想，也知道是鼯鼠中将来邀请汉库克去参加顶上之战了。

    实际上这一年，也就是天雷过的平静舒适，可是外面可就不一样了，那是风潮涌动，世界已经开始变的动荡了起来。

    当白胡子海贼团第二翻队队长火拳艾斯，在两前被黑胡子打败，送到了海军本部战国的手中，成为了新的七武海这一消息传开。仿佛一颗重磅炸弹一样，一下子就把整个伟大航道，炸了一个底朝天。所有的海贼都被震惊了。

    而海军们，则是如吃了兴奋剂一般，因为他们知道，这白胡子海贼团，是如何的存在。他们的第二翻队队长火拳艾斯是一个什么样的人物，这可是真正的大海贼啊！可是他们不知道，这对他们来说，并不是一件值得他们高兴的事。

    一些头脑比较冷静的海军们，都感觉到了一股危机，向他们迎面而来了。因为他们知道，白胡子海贼团可是一个极度护短的海贼团，也是一个站在世界之巅的海贼团，他们绝对不会看着他们的第二翻队队长火拳艾斯被抓而不管的。

    他们拥有世界最强者白胡子，还有实力非凡的十几个队长，这一次看来是要大战一场了。

    可是偏偏在白胡子知道这一件之后，他和他麾下的海贼团们，都平静异常，防佛白胡子海贼团的所有人，对此都不管不顾的。

    可是海军本部却不感松懈，因为就算是一般的海贼们也知道，这是暴风雨来临之前的宁静罢了。

    这时在白胡子的海贼船上，第一番队队长不死鸟-马尔科，第三番队队长钻石-乔兹，第五番队队长花剑-比斯塔，第六番队队长布拉曼克，第七番队队长拉克约，第八番队队长鲨鱼鱼人那谬尔，第九番队队长布伦海姆，第十番队队长库利艾尔，第十一番队队长金古多，第十二番队队长哈尔塔，第十三番队队长水牛阿特摩斯，第十四番队队长斯比多・基尔，第十五番队队长佛萨，第十六番队队长以藏。

    所有强力的队长都已经到齐了，就等白胡子一声令下了。

章节目录 第116章顶上之战2（今天第三更）

    “艾斯！”白胡子低间喝了一声，可是大嗓门的他，就算在小声，在别人耳中，也是不小的声音。

    在听到白胡子喊着艾斯的名字时候，十四个队长齐齐向白胡子看了过去。

    不死鸟-马尔科立马站了出来：“老爹，下令吧！”

    钻石-乔兹也走了出来：“老爹，不能看着艾斯就这样被海军处死！”

    花剑-比斯塔：“老爹，我们都知道这是海军的一个陷阱，可是我们也不得不去，因为艾斯是我们的家人！”

    听到花剑-比斯塔说道家人二字，白胡子嘴时也念道了一句：“家人！艾斯！”

    白胡子缓缓的站了起来，身上的气势也完全爆发了出来，承即霸王色霸气也是毫无保留的爆发了出来。不死鸟-马尔科和钻石-乔兹他们十四个队长，虽然被这一股气势压的非常的难受，可是他们都一点也不在乎。

    因为他们看到，那个被时间和伤痛消磨白胡子。那个被黑胡子的背叛，爱子艾斯被抓的白胡子，终于在无尽的愤怒中爆发了，昔日的王者终于归来了。

    “现在海军本部和战国一定在监视我们的一举一动，所以下令下去，所有的海贼团原地待命，之后我会以电话虫，对他们下达命令！艾斯可是我白胡子的儿子，是我们大家的家人，如何能不救！”

    而海军本部元帅办公室，战国一脸凝重的看着一份文件，一边三大将赤犬、黄猿、青雉也是安静异常，就是平时悠闲懒散出名的黄猿和青雉，也是一脸的严肃。

    战国看完手中的文件，脸色更加的凝重了，向三大将问道：“卡普呢？”

    三大将一听，立马滴下了冷汗来，这老家伙去哪里了，我们哪里知道啊！虽说他只是一个将，可是我们也不敢管啊！我们可是不想尝他的爱心铁拳。

    三大将中和卡普关系最好的就是青雉了，可是青雉也不知道啊！一脸无语道：“这你得，新自去问卡普中将了，在海军之中也只有人可以去问了！”

    战国一拍额头，自己怎么部了这么一个蠢问题，转头对着鹤中将道：“这事交给你了，让他给我赶快回来。”之后转过头来对赤犬道：“还有你的那个侄子，他一溜号就快两年了，之前反正无事，他的办的事又在敏感时常，也就任他去了。可是现在不是一样了，事态紧急他这一战力必须回来，你负责在七武海来本部之前，通知他回来。”

    之后战国又说道：“你们也下去准备吧！这一次我们只能胜不能败，哪怕把马林梵多毁了也在所不惜。因为这一些的战斗，我将通过电话虫直播到全世界，我要在这里终结这个世界最强者。以改变这些年来被四大皇者压制的局面。”

    “另外天雷回来之后，让他来见我！”

    三大将听了战国的话，不由呆了一呆，他们可是没有想到，一向谨慎的战国，这一次居然玩的这么大，直播全世界！！？？这可是一点后路也不给自己留的节奏啊！三人相互对视一眼，看来这一次这场大战，将超乎所有人的想象。

    女儿岛

    天雷一人空间移动来到了拦截海军军衔的九蛇海贼船上，天雷对着汉库克说道：“宝贝不用急，我先过去看看。”天雷在一次一个空间移动来到了军舰之上。

    军舰之的海军看有人突然出现，立马就是紧张的戒备了起来，可是一看天雷一身海军中将的打扮，有点懵了。就是他们的头鼯鼠中将也是一样。

    天雷看着有些呆的鼯鼠中将，冲着他一笑道：“好久不见啊！鼯鼠中将，没想到在这里见到你了。”

    鼯鼠中将回过神之后，说道：“没想到的应该是我吧！天雷中将，你不是在推进城中当护卫长吗？怎么出现在这里了？”

    天雷风轻云淡的说道：“这不是在推进城待的没有意思嘛！所以出来溜达溜达，随便讨个老婆！”

    鼯鼠一就让天雷的话雷的，天雷滚滚了。这信息量也太大了，这推进城是那么好出的吗？要是没有署长麦哲伦的同意，谁能出的来？可是这天雷偏偏就出来了，这说明什么？麦哲伦也站到了赤犬大将这一队了？还是说这天雷中将的实力已经超过了麦哲伦，所以麦哲伦拿他也没办法？

    还有最关键的讨个老婆是几个意思？还在这女儿岛？这不得不让鼯鼠中将多想了，毕竟在这女儿岛中，能让天雷看上的，也只有那一人了。可是看上是一回事，拿下是另一回事，这可是连战国元帅都看得无比的女人，实力强的离谱，这天雷中将能得手?鼯鼠中将可真是让天雷吓了一跳，他可是不相信，天雷已经有了胜过海贼女帝汉库克的实力了。

    可是下一刻，鼯鼠中将就再一次被雷了，因为这时天雷依旧淡淡的说道：“如果我猜的没错的话，鼯鼠中将你是来请我老婆海贼女帝汉库克，去参加这次和白胡子一战的吧！”

    鼯鼠中将一滴冷汗立马就滴了下来了，一脸不可置信的问道：“天雷你真已经把女帝汉库克拿下了？不对！你叫她老婆？你们已经结婚了？”鼯鼠中将是越说越震惊了。

    天雷一脸的得意向鼯鼠中将走了过去，拍了拍他的肩膀道：“鼯鼠中将你好歹也是海军本部的中将，到现在还光棍一条，这也太那个啥了吧！我现在是这女儿岛的国王，要不要我给你介绍几个美美女给你？保证是要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，实力也不错，怎么样鼯鼠中将，考虑考虑！”天雷突然有了当红娘的兴趣，给鼯鼠中将介绍起了美女。

    鼯鼠中将则是一脸的黑线，看着雷一脸淫荡的笑容，无语了！同时又有一点心动，毕竟他就像天雷说的那样老大不小了，也是时候讨一个老婆了。

    看着鼯鼠中将一脸心动的样子，天雷也愣了，他也就一说，完全就是开玩笑的，可真是没有想到鼯鼠中将还真动心了。

章节目录 第117章顶上之战3（今天第四更）

    有了他这个国王之后，女儿岛的人也不像之前那样，见到男人就喊打喊杀了，而且天雷和前任国王说明了一下，适量的通婚会给女儿岛，带来一些强力的盟友之后，她也不是那么反对了。

    给鼯鼠中将这个老光棍，找一个对象应该不是什么难事，这样一来了不仅女儿岛和海军的关系再一次加深。就是天雷和鼯鼠中将的关系也是一样，多了一丝联系，这么好的事，何乐不为？不过这是后话了。

    天雷对鼯鼠中将笑呵呵的道：“鼯鼠中将你放心，我一定把这事给你办的妥妥的。不过现在你还是先回海军本部吧！我想战国元帅现在快急的火烧眉毛了，至于汉库克这边，你就放心吧！我会带她过去的。”

    鼯鼠中将对于天雷已经把实力和美貌并存的，世界第一美女取到手还是有些不相信。不过看到天雷出现之后，已经准备发动攻击的九蛇海贼团，立马就停了下来，就不得不相信了。

    鼯鼠中将一脸无奈加惋惜的说道：“好吧！”虽然他对女帝没有什么非分之想，可是女帝的风采谁，哪个男人不想一睹为快？这一次没有看到女帝，还是有些惋惜的。

    天雷一个空间移动再一次回到了汉库克的身边：“宝贝，我们去一次推进城，见我的伙伴们，然后去一次海军本部！”

    汉库克的两个妹妹一听又是推进城又是海军本部的，立马出声道：“这绝对不行，这两个地方，都不是什么好地方！我们大姐是不会去的。”她们两人自然知道，海军本部对于他们代表着什么！那是她们最不堪的回忆。

    可是他们没有想到的是，汉库克想都没有想就点头答应了，还对着天雷深情款款的说道：“夫君去哪里，妾身便去哪里。”

    两姐妹让汉库克雷的不轻，天雷则是笑着对两姐妹道：“这一次不出去不行了，刚刚那艘军舰，就是海军本部中将鼯鼠的。他就是海军本部元帅战国派来的，让汉库克去参加这一次对白胡子的战争的。这一次没有列外，去就是朋友，不去就是敌人，没有第三个先择，就算没有我，为了女儿岛你们也不得不去的。”

    两姐妹听到天雷这样说一时间无语了，如果真像天雷说的，她们还真是没有选择的余地。

    天雷对两姐妹道：“你们守好女儿岛，我和汉库克，去去就回。”说完在两姐妹无奈的眼神中，拉着汉库克一个空间移动来到了推进城之中。

    一进推进城，就看到了麦哲伦在看着文件呢！没错了，天雷带着汉库克直接空间移动到了麦哲伦署长的办公室了。麦哲伦已经对突然出现的天雷，已经习以为常了，毕竟前一年里天雷就老这么干的。

    可是这一次不一样了，他虽然没有抬头，可是明显感觉出了两人的气息，抬头一看，双眼猛一缩。作为推进城的最高战力，对于所有的海贼都是了如指掌的，更何况是七武海中唯一的女海贼！

    但是下一刻，他就呆了愣了傻了，他刚才刚要对天雷大喝，怎么可以把一个海贼带到推进城里来，哪怕这个女人是海军名义上的盟友七武海也不行。可是下一刻，他看到了一个让他难以置信的一幕，这个让他都忌惮不已的海贼女帝，这个公认的世界第一美女，居然一副小鸟依人的挽着天雷的手臂。

    这是怎么回事？现在麦哲伦的心里充满了问号，虽然汉库克的动作和表情很说明问题了，可是麦哲伦还是一样的难以相信，更难以理解。

    天雷一脸的得意啊！哪个男人不为拥有一个最美的女人而感到骄傲的？天雷对汉库克介绍道：“这是推进城的署长，麦哲伦，也是我的老大！”

    天雷又对麦哲伦介绍道：“这是我妻子，女帝汉库克！”

    此时的麦哲伦已经彻底傻了，他虽然有了一点准备了，可还是把他震的说不出话来。

    看到麦哲伦的表情，天雷就了，我娶了实力和美貌并存的世界第一美，自然是要出来显摆显摆了！天雷表示我得意的笑，得意的笑！

    麦哲伦早就接到了战国的通知，让天雷去本部，自然是不会留他了，天雷告别了麦哲伦之后，把巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈、罗还有德雷克给找了过来。

    当然了他们看到汉库克的时候，自然又是一阵的震惊，天雷自然又少不了一阵的得意加显摆。

    看着汉库克小鸟依人般的靠在天雷的身上，巴托尔・罗密欧此时对于天雷已经不是崇拜了，而顶礼膜拜了，一脸夸张的道：“老大，你是怎么把大嫂这样实力美貌并存的人追到手的！教我两手呗！”

    汉库克被巴托尔・罗密欧一声大嫂叫的那一个舒服啊！转过头一脸傲娇的，俯视的看着他，笑着道：“小子，你不错，等本帝回国之后，给你选一个有实力的妻子！对！就这么定了！”说到最后，汉库克自顾自的说道。

    听汉库克要给自己找一个妻子时，巴托尔・罗密欧立马就傻了懵逼了，傻傻的转过头向一边的诺琪高道：“姐，我刚让嫂子替我找妻子了？”

    诺琪高没有回答，而是一脸笑意的看着他，其他人看都暗笑不已，心里到在想，让你小子去拍马屁，这下好了吧！拍出一个妻子来，看你如何收场。这几人完全就是事不关已，高高挂起，看起了戏来。

    回过神来的巴托尔・罗密欧，立马一脸苦逼的对着汉库克，小心翼翼的道：“大嫂！我好像~~~~~。”

    可是他还没有说完，汉库克立马恢复了女帝的气势，脸也冷了下来，一瞪双眼，冷冷的看着巴托尔・罗密欧道：“怎么，我女儿岛的，子民还配不上你了！”说着说着，气势完全爆发了出来。

    这一刻巴托尔・罗密欧，脸已经苦的不行了，他还从来没有遇到过，气势如些强的人呢！在这一股气势之下，他感觉自己就好像是大海上的一艘小船，随时都有被大浪拍的粉身碎骨的可能，一滴冷汗从他的额上滴了下来。

章节目录 第118章顶上之战4（今天第五更）

    本来还想说什么的巴托尔・罗密欧立马就怂了，只能转过头一脸可怜兮兮的看着天雷。

    可惜天雷不仅没有去帮他说话，还落井下石了起来，走过去，拍了拍巴托尔・罗密欧的肩膀道：“巴托尔・罗密欧，你也老大不小了，也是该找个妻子了。”

    巴托尔・罗密欧的脸顿时黑的不能再黑了，其他再一次大笑了起来。而罗的大笑则有些不同，他在笑巴托尔・罗密欧的时候，他也是在为自己高兴。因为天雷能把和那个人同为七武海的海贼女帝汉库克收了，那斩杀那人的机率也大增加了。

    和几个伙伴们聊了一会，了解了一下他们这两年实力进步有多大之后，天雷和伙伴们坐上了至强号军舰，向本部出发了。没办法这么多人，他也不能一次性，来一个空间移动。更不用说天雷还有至强号军舰呢！这可带不走。

    只用了几天时间天雷就带着汉库克和伙伴们一起回到了海军本部。天雷他们很快来到了，本部元帅办公室，一进入这里，天雷发现整个海军的高层都在这里了。

    “战国元帅，中将天雷来报道！还有我伙伴们！”

    “哦！”战国很是敷衍的回了一声，现在场的三大将、鹤中将，卡普都一脸懵逼的看着汉库克！虽然他们早已经从鼬鼠中将，那里知道了，可是现在看到了，还是震惊不已。

    和战国打完招呼之后，天雷拉着汉库克来到了赤犬面前：“汉库克，这是我叔叔，萨卡斯基，也就是海军的赤犬大将。”

    汉库克十分乖巧跟着天雷喊道：“叔叔好！我是天雷的妻子汉库克！”说之前还对萨卡斯基行了一个很正式的晚辈礼！

    看着汉库克这乖巧的样子，赤犬一时有些反应不过来，他们这些人可是知道九蛇的威名的，那可以是臭名昭著啊！还有这汉库克的实力他们多少也是知道一些的。呆呆的回了一句：“哦！”

    不过马上回过了神来，“咳咳咳”连忙咳嗽了几声，掩饰了一下，岔开话题道：“天雷，你现在的实力，如何了？”

    天雷一愣，习惯性的立马查看了一下自己的资料！

    力道10000、速度10000、防御12000，恶魔果实能力：取代果实果实，复制果实能力，闪闪果实能力，空间果实能力，甜甜果实能力。霸王色霸气：中级（攻击防御加200%）、武装色霸气：高级（攻击防御加200%）、见闻色霸气：高级（感觉百米之内所以生物的气息，预测对手的攻击）

    不知觉天雷单论力道而言，已经初步有了大将的实力了，加上霸气也是有了长足的进步，天雷有自信可以和七武海还有白胡子的那些强力队长一决高下了，可是和赤犬这些真正的绝世强者，还是有一些差距的。

    不过加上自己诡异而强大的能力就是更加的强了！和赤犬他们一战也是可以的。所以天雷现在已经满足了，毕竟天雷修炼也才那么几年而以，有这样的成就已经非常棒了。

    天雷看完脑中的资料，天雷向赤犬道：“我的力道刚达到10000，武装色和见闻色霸气也修炼到了高级，霸王色也有了中级。”

    听天雷的话，赤犬和战国他们都张大了嘴巴，这就大将级的实力了？还讨了一个大将的老婆？这信息量也太大了一点。天雷可谓把他们震的有点反应不过来，等到天雷汇报完离开，他们还是有点晕乎乎的。

    出了战国的办公室，天雷带着汉库克在海军本部逛了起来！

    而这时候白胡子海贼团已经有了行动了，莫比迪克号在海底航行着，白胡子站在船首，一脸凝重的看着前方和两边。透过船上的渡膜，白胡子看到一只只海王类，从莫比迪克号两边游过。甚至还有几头海王类张着血盆大口，向莫比迪克号咬了过来，不过都让白胡子用霸王色霸气逼退了。

    面对这些大海中的霸王，就是世界最强者的白胡子了不敢掉以轻心，特别就的海底之中航行的时候。

    白胡子知道，这一战将是他这一身，最惨烈的一战，也是波及最广的一战，也是这伟大航道上有史以来最强一战了。他麾下海贼团和主船上的人员，加在一起有近七万人，这样惊人的数量，在整个伟大航道之中，也绝对是霸主级的。

    但现在他们马上要挑战的可是海军本部，那里可是有着近二十万的海军，在那里严阵以待，在人数上他绝对是处在下风的。

    虽然自己有着十四位，在新世界中名声赫赫，实力强大的队长。可是海军本部也有着最高战力的三大将，还有十五名同强劲中将，还有数十名少将，上百名校级将领。更何况还有和他同一时代的战国和卡普，自己这边在高端战力之上，还是占不到半点便宜。

    再加上这一场大战是在海军本部，对自己这一方，有着很大的不利，想救出艾斯，可衷谓是难上加难了。

    不死鸟-马尔科走了过来道：“老爹，还有两天，就要到马林焚多了！”

    钻石-乔兹在一边：“老爹，四十五艘海贼船，都已经在附近了。”

    白胡子道：“命令下去，全体全速前近。”

    离海军本部越近，战争的气息就越强，和白胡子站在一起的十四个队长，望着马林焚多，身上散发出了无比的战意，他们狠不得，马上冲进马林焚多，把艾斯给救出来。

    而这时，海军本部的大会议中，所有的七武海也到齐了。这时天雷也带着巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈、德雷克和罗也来凑热闹了。

    天雷一进来会议室，就坐到了汉库克身边，搂着汉库克道：“战国元帅还没有来？”

    看着天雷搂着汉库克，而汉库克一副小鸟依人的样，其他的几个七武海，同时变了一下脸色。显摆，没错天雷就是来显摆的！

    天雷在这里春风得意，可是有人感觉就不好了，唐吉诃德・多弗朗明哥看着罗，冷笑道：“罗！真是没有想到，你居然当了海军！”说着说着，唐吉诃德・多弗朗明哥的额上的青筋暴起，显然已经怒了！

章节目录 第119章顶上之战5（年初一第1更，祝大家新年快乐）

    罗还没有说话，天雷先说了：“唐吉诃德・多弗朗明哥，对吧！我不管之前你和罗之间有什么过节，当是他现在是我的伙伴，所以你还是把眼睛擦亮一点，不然你会死的很惨的！”

    多弗朗明哥听到天雷的话，把注意力再一次放到了天雷的身上，自然怒气也是一样，怒视道天雷道：“小子，虽然你海军最强的天才，可是还没有资格和我们坐在一起！”爆怒中的多弗朗明哥，也不顾忌天雷搂着的汉库克了。说完他的手指不同动了起来，显然多弗朗明哥已经发动了他的能力。

    不过天雷和汉库克，可都是见闻色霸气高手，自然是查觉得到。可是不用他们出手，多弗朗明哥的攻击已经被挡了下来。跟着天雷进来的伙伴们，也不是摆着看的，诺琪高现在可是一个武装色和见闻色霸气的高手。当然是不可能看着她的船长，受到攻击而置之不理的。

    多弗朗明哥的攻击，她自然也是感觉到了，手一挥一道淡淡的蓝色火焰闪过，所过之处一切的东西都被冻结，多弗朗明哥的线也是一样。

    这一手，可是把七武海的人都给惊到了，他们都是眼界非凡的人，自然是一眼就看出了诺琪高是一个能力者，更是看出了诺琪高的能力的不凡之处。

    天雷相当得意的笑了：“多弗朗明哥，我的伙伴，可也没有弱者的！这位是我们的厨娘诺琪高，自然系冰焰果实能力者。比你手下自然系雪雪果实能力的莫奈，也不差吧！”伙伴给力，也是相当有面子的一件事。

    说到最后脸色顿时冷了下来，天雷的气势也全部都爆发了出来，向多弗朗明哥压了过去，之后冷冷的道：“小流氓，别在我面前装逼，因为你还不够格！”

    看到天雷发飙，汉库克也立马跟着发飙了，之前看多弗朗明哥对天雷出手就相当不爽了，可是看诺琪高挡下了他的攻击，也就忍了下来。可是天雷发飙了，她自然也就不用忍了，厉声说道：“你胆敢对妻身的夫君无礼？”说完也是气势狂飙，也向多弗朗明哥压了过去。

    天雷和汉库克两人，可都是具有霸王色霸气的人，气势之强常人难及。在天雷爆发的瞬间，同为霸王色霸气的拥有者，多弗朗明哥立马就感觉了出来，脸色一下就变了，看向天雷的眼光变得忌惮了起来。

    接着就是汉库克，气势比天雷来的还强，一样的霸王色霸气，甚至是比自己也丝毫不差。什么时候霸王色霸气变得这么常了？多弗朗明哥的冷汗都下来了，这两人绝不是好惹的，再加一个自然系的高手，自己还真有可能栽了。

    多弗朗明哥和黑胡子一样，有着无比野心的人，可是同时他还是一个，审时度势的人，从前世罗拿住了他的把柄之后，面对四皇和大将时，他怕了。

    所以这个时候，他很明智的选择了闭嘴！可是他扫了一眼罗，眼神之中有着别样的意味。

    他的眼神天雷自然也是看得出来的，天雷十分霸道的说道：“多弗朗明哥，如果你敢对罗出手，我敢保证，你家族中的人，没有一个人能从我手中活过一天。不要怀凝我的实力！”天雷的话中充满了威胁之意。

    说话的同时，天雷一手将光子蓄积于手上并形成一把光之剑，一手手指轻碰嘴唇，造出一个很小的桃色心形物质，然后将其当成子弹，并以手指当作枪口瞄准多弗朗明哥。

    多弗朗明哥眼睛都快瞪出来了，天雷右手上的光之剑，他一眼就认出，是海军大将黄猿的招牌能力招式，这天雷怎么也有这能力？

    还有另一手，一看就是女帝汉库克的能力招式，这是两个果实能力？还都是别人的？还是说出现了四颗两两相同的恶魔果实？最关键的是，这海军居然有两个能力？

    就是一向冷静异常的鹰眼，这一次脸色大变，因为天雷表现出来的信息，太多太大了！

    “怎么？还在怀疑我的实力和能力？那么稍等片刻。”天雷说完就使用了空间移动，瞬间就消失在了所有人的眼前！

    多弗朗明哥看着消失的天雷，眼睛猛的再一次一缩，他敢确定，这天雷能的绝对不是海军六式中的剃，那这是第三个能力？可是多弗朗明哥还是一脸的不明所以，这天雷要做什么？不过他这时，不知道为什么，有一股特别不好的感觉！

    可是天雷的伙伴和妻子汉库克，却是知道天雷的空间能力的，不由一个个对多弗朗明哥诡异的笑了起来。

    巴托尔・罗密欧这家伙早就已经憋不住了，十分嚣张的，一边挖着鼻屎，一边对着多弗朗明哥道：“小子，你也太嚣张了吧！连我们的老大都敢惹？活的不耐烦了，自己去跳海，就可以了！何必惹我们老大？这就是找不痛快吗？”

    多弗朗明哥：“混蛋小子！到底是谁嚣张？尝尝我弹线的滋味！”说完他立马将食指举起并收起其他的手指，制造出了细线来，然后像开枪一样高速向巴托尔・罗密欧发射而去。

    巴托尔・罗密欧一脸不在乎，还是一手继续挖着他的鼻屎，一手的食指和中指交叉在了一起，一道屏障立马出现，挡住了多弗朗明哥的弹线攻击。挡下攻击之后，巴托尔・罗密欧对多弗朗明哥继续嘲讽道：“你比我们老大差多了，还有我的屏障，可不是阿猫阿狗可以破的！”

    而天雷这时正全速向德雷斯罗萨而去，天雷的空间移动可是一瞬间十里，这移动速度估计都不比猴哥差多少了。他只用了很短的时间，就来到了德雷斯罗萨，又用很短的时间找到了多弗朗明哥家族成员中的两人。

    天雷仔细一看，一个一身的女佣打扮，一个脖子之上有一个快速旋转的东东。一看就知道是Baby-5和巴法罗这两个在多弗朗明哥家族中实力最差的两人了。

章节目录 第120章顶上之战6（年初一第2更，祝大家新年快乐）

    天雷立马一个空间移动来到了Baby-5和巴法罗面前，Baby-5和巴法罗看到突然出现的天雷，一脸戒备的看着天雷。巴法罗：“你是什么人？”

    天雷没有理这个巴法罗怪胎，而是转向了Baby-5，一脸贱贱的说道：“Baby-5我需要你！跟我走吧！”

    Baby-5一听到我需要你这三个字，立马变成了花痴样，激动不已的嘀咕道：“我被需要了，我真被需要了！”

    天雷前世看动漫的时候，还觉得世上怎么会有这样奇葩的人，一听需要两字就激动的，这还不是分分钟钟被拐卖的命！居然还能活到现在，真是世界一大奇迹啊！现在面对眼前的事实，天雷认了，这世界怪物满地走，再多这么一个怪胎，也不奇怪了！

    巴法罗看到Baby-5这花痴的样子，不由感到头痛，Baby-5这性格，不可是病，可是也得治啊！关键还治不好，做她的搭档真是伤透了脑筋啊！

    巴法罗一脸无奈的对天雷道：“Baby-5可不是你能打主意的！”说完就向天雷攻击了过来。

    巴法罗这种等级的，早已经不放在天雷的眼里，看着攻击过来的巴法罗，天雷直接就赏了他一个手刀，秒了他。之后就一把把他提了起来。

    Baby-5看到被KO的巴法罗，也回过了神来：“你对巴法罗，做了什么？”说话的同时，Baby-5的手已经变成了一把枪，对准了天雷，随时准备发动攻击。

    天雷则是一笑：“我当然是来找你的了！因为我需要你啊！”

    Baby-5一听这一句话，立马再一次变成了一副娇羞的样子，娇滴滴的说道：“你真的需要我吗？”同时暗想到，被人需要的感觉真是太好了。

    这时天雷见闻色霸气，感觉到有两个实力强劲的人向这边快速过来，天雷不用想也知道是多弗朗明哥家族中的其他人。虽然很想收拾了这帮人，可是现还不是时候，等这一次大战之后，这多弗朗明哥一伙绝对不能留。

    天雷立马拉着Baby-5使用了空间移动，空间移动之前，天雷向来人扫了一眼，一个衣服上有一个G字的老头，一个是脸上画得像鬼一样的剑士。天雷一眼就认出是拉奥・G和迪亚曼蒂，这两个多弗朗明哥家族中的最高战力了。

    这里可是多弗朗明哥的地盘，天雷一出现在这里，还和Baby-5她们对持。立马就有人汇报给了他们，现在多弗朗明哥不在，他们都戒备的很，现以立马就赶了过来。可是还是晚了，拉奥・G对着迪亚曼蒂说道：“看来来人实力非凡，只是这么短的时候被掳走了！”

    “是啊！我们得赶快用电话虫，通知少爷！”迪亚曼蒂苦着脸说道，他现在在想，不知道要怎么给少爷交待了，毕竟少爷走之前，把所有的事交给了他和拉奥・G。

    海军本部，多弗朗明哥随身带的电话虫响了起来：“布鲁布鲁！”一听电话虫响了起来，多弗朗明哥不好的预感更强了，因为这电话虫，是家庭中有了急事才用的。

    电话虫传来：“是少爷吗？我是迪亚曼蒂！”

    多弗朗明哥：“迪亚曼蒂何事？”

    电话虫：“刚才一个海军中将把Baby-5和巴法罗掳走了，我和拉奥・G晚了一步。”

    多弗朗明哥：“什么？海军中将？”多弗朗明哥从来没有感觉像今天这样不顺过，先是天雷和汉库克两个王者之资的人，还有一个自然系能力者。现在又是家族中出事，他现在的怒火都快压不住了。同时听到海军中将时，他的感觉更加的不好了。

    就在这个时候，一声熟悉的声音响了起来：“少爷你也在这？”

    多弗朗明哥一听到这个声音，差点就跳了起来，惊骇的转过头，正看到已经用空间移动回来的天雷拉着Baby-5，手提巴法罗，一脸笑意的看着他。

    多弗朗明哥看着Baby-5惊呼道：“Baby-5！”之后又扫了一眼天雷手中的巴法罗，一滴冷汗从多弗朗明哥额上滴了下来。

    可是他的电话虫还没有挂呢！这是自己眼光了，还是耳朵出了毛病了？他非常不确定的问道：“迪亚曼蒂，你确定Baby-5和巴法罗是刚才被抓的？”

    迪亚曼蒂：“是的少爷怎么了？”多弗朗明哥现在的脑子有点乱，把电话虫一挂又向Baby-5确认道：“Baby-5你们刚才还在德雷斯罗萨？”

    在多弗朗明哥震惊和不可思议的时候，其他的七武海也是被天雷给吓到了，天雷从这里消失走了才多长时间，就到德雷斯罗萨一个来回？还抓了两个人回来，这能力真是~~~~~他们都已经没有言语来形容了。所以他们也看着Baby-5，等着她的回答。

    Baby-5一脸天真的道：“是啊！少爷，对了这里是哪里啊！”

    天雷开始说话了，因为天雷知道，他装逼的时候到了：“多弗朗明哥现在知道我的能力了，这世界确实很大，可是对于我来说，也就那么大！走了一圈也就一个茶的功夫。”

    多弗朗明哥这时才知道天雷的难缠，这等于只有天雷找别人麻烦的时候，别人找他麻烦也能得追得上才行，而且要斩杀天雷几乎是不可能，除非一击必杀。可是就算傻子也能看得出来，这天雷本能的实力也是不凡，几乎没有人能办得到这点。

    多弗朗明哥强压着愤怒：“你到底想怎么样？”

    天雷一脸的风轻云淡的说道：“也没什么，就是想让你，别那么嚣张，这里可是我们的海军的地盘。”天雷把手中的巴法罗扔给了多弗朗明哥，然后说道：“这个傻逼你带走，至Baby-5我留下了，正好我和我的妻子汉库克少一个女佣，我觉得她正全适！”

章节目录 第121章顶上之战7（年初一第3更，祝大家新年快乐）

    多弗朗明哥一听天雷的话，怒火差不多都要冒出来了，看着天雷一脸吃定他的表情，额上的青筋都爆了起来，眼神中都可以冒出火来了。之还是他第一次受到这样的屈辱，第一次被压制的这么厉害，就算是当初被鹤中将不停的追击时，也没有这么狼狈过。

    多弗朗明哥：“Baby-5，可是我的家人！是不允许任何夺人的！”

    天雷看着已经在爆发的边缘的多弗朗明棵，淡淡的笑道：“我就是夺了，怎么地，想开打啊！”天雷一说完，伙伴都非常配合的表现了一下。

    诺琪高身上立马燃起了淡蓝色的冰焰，巴托尔・罗密欧的屏障也化成了一只巨手，雪奈已经撑起了太阳伞漂了起来，德雷克化成了爆龙，罗低喝一声：“ROOM。”也把他招牌招式使了出来。完全就是一副不怕事大的样子，所有人都不由想到，真是有什么样的老大就有什么的小弟啊！

    看着天雷的伙伴们一个个都使出了能力，多弗朗明哥的额上再一次滴下了一滴冷汗，因为他看出这五人，每一个人的能力都相当的不凡，实力也不差。如果是一个人，他还不放在眼里，可是五个人一起上，就麻烦了。更何况还有更强的天雷和汉库克！

    场面一下就冷了下来，这时鹰眼对天雷道：“真是没有想到，当年小家伙已经成长到如此地步了，还把女帝给娶了。还有一群相当不错的伙伴，真是让人意想不到呢！实力也能和我们平起平坐了！”

    天雷笑着对鹰眼道：“过奖了，离你还是有一点差距的，这一点我还是知道的！不过其他人，我到是不惧。这Baby-5我是要定了，不管是谁来我也是这句话。不服就开打！”

    鹰眼听着天雷的话，锐利的眼神盯着天雷看了一阵，之后淡淡的笑了一下道：“你可别忘，现在和白胡子的一战，马上就要开始了！你这样做合适吗？”

    “有什么不可以的吗？反正我也很想这家伙一战，如果去白胡子那一伙，我正好有了正大光明动手的理由了！这不是正好！”天雷一脸，我要的就是这个效果！

    鹰眼无语了，他算是自己知道了，天雷这一次打定注意，打压多弗朗明哥了，虽然他不明白为什么，可他也是看出来了，这两人之前有过节，而且非同一般。而且天雷已经把话说到了这个地步了，他也没有什么话说了，除非他做好了在这里和天雷一战的打算，不然就只能憋着。

    鹰眼冷冷的看了一眼天雷，虽然这事和他的关系不大，可是这一次他开口了，天雷没有也没有给面子，他心里也是有些恼火的。

    鹰眼不出声之后，天雷和多弗朗明哥再一次对持了起来。

    这时战国和鹤中将走了进来，看到天雷一伙的能力全开，大有大战一场的样子，还有大眼瞪小的天雷和多弗朗明哥，和依偎在天雷怀里的汉库克。有些反应不过来，战国问道：“天雷你们这是？”

    天雷一脸无所谓的道：“战国元帅！我这是让这个小流氓明白，这里是海军本部！虽然他们是七武海，是我们的盟友，我们是应该给于尊重。可是他们也要明白自己的身份，敢在海军本部放肆，我可不管他谁，照样拿下！”天雷不知不觉中也有了一个强者的气势！

    鹰眼和巴索罗米・熊表示事不关已，高高挂起。而多弗朗明哥则是一脸的怒气，可是他不敢发做，他现在也明白了，这个年轻的海军中将，绝对是一个说得到做得到的家伙。

    战国和鹤中将则是对视了一眼，都从对方的眼中看出了震惊，多弗朗明哥的实力他们是一清二楚的，可是看这情形，完全是被天雷给压制了啊！

    战国和鹤中将都不由想到，天雷的实力居然已经这么强了！！！而且他的这五个伙伴也是实力不凡！！！在这样一个关键时刻，还真是一个好消息呢！

    战国笑着对天雷道：“我要和他们七武海开会，你先带着你的属下出去吧！”

    天雷也是笑说道：“我就是来看看，我先带着汉库克走了，我的意见就是汉库克的意见，对吧！”

    汉库克的一脸娇羞的说道：“好是自然，我一切都听夫君的！”

    天雷又对战国道：“所以她的意见，你看着办就好了！拜拜！”说完天雷拉着汉库克，带着伙伴们离天了会议室，当然了Baby-5也自然是一起被带走了。

    时间过的非常的快，离处决艾斯只有十个小时了！

    在这十个小时里，整个伟大航道都异常的压抑！所有人都知道，这一场旷世之战马上就要开始了。

    而世界各地的记者们早已经，等在了影话虫那里，只等待着大事件的发生，他们好获得第一手的资料，他们好第一时间，送到那些没有影话虫的地方去。

    马林克多水下的百米之处，四十三艘海贼船一动不动的停在那里。而且在他们百米之上的海面之上，就是海军本部，海军本部早就已经准备妥当，把整个海军本部布置的如铜墙铁壁一般。

    海军们早就已经在这里严阵以待了，因为他们知道白胡子是不可能就这样看着艾斯被处刑的。他们是不可能等到艾斯被处刑的时间才来，所以白胡子海贼团最有可能来袭的时间，差不多就时现在这段时间了，他们哪里敢大意。

    但是海军们怎么也想不到，白胡子海贼团根本就没有从海面上来，而是在海底百米之处，安静的停在哪里。只要白胡子一声令下，这四十三艘海贼船，立马可以杀海军一个措手不及。

    战国的元帅办公室，战国邹着眉道：“这静的，还真是让人感到不安啊！”“好在其它三皇打了起来，不过还是让人有点有安的感觉！”

    卡普也道：“是啊！特别是香克斯，当年在罗杰的船上，也就是一个小船员，没想到现在已经，成就了一方霸主了！”

章节目录 第122章顶上之战8（年初一第4更，祝大家新年快乐）

    战国点了点头道：“是啊！早知道，当初就应该把他送进推进城去！”

    这时有人来报：“元帅，已经确定了三皇的动作了，香克斯、凯多还有大妈，都在抢夺白胡子的地盘。现已经把白胡子的地盘全占了，而且三皇之间，也有一些小的战斗。”

    “什么？好，哈哈哈！海贼就是海贼！”之前他就得到消息，说三皇不会加入这一场战争之中，不过那时候还不是很确定，战国还是心有顾忌的。现在得到了确切的消息，他就不会再有顾忌了，这个消息对海军实在太有利了。

    战国立马放松了不少：“继续监视三皇的一举一动，有新的情报随时来报！”

    很快又是几个小时过去了，离处决艾斯只有不到五个小时了，随着时间的越短，海军中的气氛越是紧张了起来，因为他们知道离白胡子的到来越近了。

    而这时白胡子海贼团已经到达了，马林焚多的海底百米之处。

    不死鸟-马尔科看着手拿偃月刀，如战神一般站在莫比迪克号船道之上的白胡子道：“老爹！马林焚多就在我们头上，百米之处了。”

    白胡子点了点头，一挥手中的偃月刀，大声说道：“马上传令四十三艘海贼船，马上向海面前进，打海军一个突袭，要以最快的速度，打掉四周守护马林焚多的军舰！”

    与此同时推进城中，出现了两道身影，为道的就是这次战争的幕后黑手，黑胡子帝奇。

    “船长，我们来这个鬼地方做什么？要是被人发现了可就不好玩了，估计直接就被留在这里住下了。”悲催的黑胡子，仅剩下的船医毒Q问道。

    黑胡子大声笑道：“哈哈哈！因为这里有我想要找的几个实力强大的大海贼，现在估算着马林焚多那里面的大战关不多爆发了。那么我们趁现在混进推城，就算被发现了，我们只要面对推进城的麦哲伦，海军本部的人是不会来援。只要我们把这些人救出来，我们的海贼团不就壮大了吗？可惜了拉菲特和芝沙斯・巴沙斯！我是绝对不会放过他的！”说到最后黑胡子想到了，被天雷灭了的拉菲特和芝沙斯・巴沙斯了，一想到天雷黑胡子就恨的咬牙切齿。

    船医毒Q：“原来是这样啊！还是船长英明啊！至于那个天雷，船长也不用太在意，只要我们有了强力的伙伴，这仇我们早晚就会报回来的。”

    听了船医毒Q的话，黑胡子也恢复了原来的样子，十分豪迈的大笑了两声，然后向前走去，一边走一边说道：“是啊！我们可是要取代白胡子海贼团的海贼啊！最终将是海贼王的宝座，没有几个实力强大的伙伴，还真是很难办到！”

    也许是黑胡子运气好，路飞这热血的家伙已经在前两天打进了这推进城之中，可谓是把这推进城闹的一个天翻地覆的，让他有了一个混推进城的好机会。可同样也许是黑胡子的运气太背了，早就有一伙人在这里等着他了。

    “原来黑胡子你这么想我啊！不过想找我为你的两个伙伴报仇可是有点难呢！还有你想取代白胡子，是不是想的太过美好了？至于海贼王，你是不是还没睡醒呢！白日梦也不是你这样做的啊！再说了，能不能活过今天，还是两说呢！”一人从一边走了出来，同时还有七个人跟了出来。没错了天雷算算时间差不多了，就来这推进城等着他了。至于路飞，天雷就没有去管他了，没有了天雷还真找不到人妖王他们，并把他们放出来呢！他们出来了，天雷之后的计划才能执行呢！

    黑胡子和船医毒Q一看出来的天雷一伙，脸色顿时就变了。他们都意识到这一次他们又落在了天雷的算计之中了，而且这一次估计不会有好结局了。

    两人立马警惕的查看起了四周，真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！

    巴托尔・罗密欧阴阴的笑了起来，说道：“你们是不是在找这个啊！”说着巴托尔・罗密欧一手手指打叉，一手打了一个响指！一个长宽高各有百米的巨大屏障屋，顿时出现了，把所有人都罩在了其中。

    船医毒Q用他那半死不活的语气对黑胡子说道：“船长，这下麻烦大了！”

    黑胡子的脸上已经开始流汗了，这点他怎么会不知道呢！这很明显，天雷早就已经准备好了！就等着自己来呢！可是这天雷怎么知道自己的计划的？

    天雷看着脸色大变的黑胡子阴阴了起来：“黑胡子，你还好像，到了绝境了呢！不过我这个人，心很软的，我现在给你两个先择如何？”

    巴托尔・罗密欧在一边也阴阴了起来，他才不相信天雷会给什么选择呢！

    黑胡子看着天雷身后的一伙人，都已经在摩拳擦掌了，大有大战一场的意思，立马苦逼的问道：“你说！”

    天雷笑道：“第一个选择，你两个人挑我们一群，如何？”

    黑胡子没有说话，可是他的脸更加的黑了。

    看着天雷脸更黑了，天雷脸上的笑容就更盛了：“第二个先择，我们一群挑你们两人，怎么样，我这个人还是很公平的。”

    天雷背的伙伴们听到天雷这无耻到极点的话，都不由笑了起来。巴托尔・罗密欧更是差点笑抽了，要不是为了维持屏障，他早就已经在地上打滚了，不由道：“老大，你真是我辈的楷模啊！”

    可是黑胡子感觉就不好了，现在的他已经在绝境之中了，再被天雷如此的戏耍，如果能受得了爆吼了一声：“混蛋你居然敢耍我。”说完黑胡子使用了斩斩果实能力，变成了一个剑人。双手连挥，斩击不停的飞射了出来。

    天雷有点傻眼了，这黑胡子居然也炼剑了？还这么快成为了一个剑豪级的剑士了？这才多长的时间啊！现在天雷才有些明白，这个世界中拥有王者之资的人，有多么的变态了！

章节目录 第123章顶上之战9（年初一第5更，祝大家新年快乐）

    两年里诺琪高的冰焰果实也开发出了很多的强力招式，只见诺琪高娇喝一声：“冰焰时代。”诺琪高的双手之中，立马涌出了大量的冰焰，一瞬间就把巴托尔・罗密欧的这个屏障屋化成了冰焰的世界，除了天雷一伙站的地方，全都已经化成了冰焰。

    做为见闻色霸气的高手，黑胡子在诺琪高一发起反击的时候，他就已经发现了。可是这四周有着巴托尔・罗密欧的屏障阻挡，他跟本就没法躲啊！

    “啊！啊！啊！”冰焰之中黑胡子和船医毒Q，都发出了惨绝人寰的惨叫之声。

    巴托尔・罗密欧看着这么快就把这两人搞定了，不由笑着对天雷道：“老大，这两人也没有你说的强啊！”接着转过头来对着诺琪高道：“姐，我们俩连联的招式，真是天下无敌了！哈哈哈！”

    天雷看着眼前的冰焰，淡淡的说道：“巴托尔・罗密欧你高兴的了太早了！”

    好像是为了印证天雷的话一样，一股强大的气势从冰焰之中传了出来，所有的冰焰形成的坚冰都被这一股气势给震碎震散了开来。

    冰焰散了之后，露出了全身被冻伤烧伤的黑胡子和船医毒Q。“可恶，可恶。”此时的黑胡子咬牙切齿，目光此时全部集中在了天雷的身上，眼中充满了怒火，如果眼神能杀人的话，天雷早就被烧死了，不知道多少回了。

    如果不是天雷夺了自己的暗暗果实，如果不是天雷斩杀了自己的两个得力伙伴，黑胡子敢确定，自己铁定比现在强了不知道多少。要不是遇在这个命中的克星，用不了多长时间自己就能代替白胡子成为四皇之一，更是用不了多少年自己将成为罗杰之后的第二个海贼王。可是现在，这一切都已经被，眼前的这位海军中将给毁了。

    “船长，千万不要冲动，现在对我们很不利，一定要保持冷静，我们才有一线希望。”见黑胡子已经快要失去理智了，船医毒Q赶忙上前提醒。

    被船医毒Q提醒之后，黑胡子这才稍微冷静了下来，不过此刻他看着天雷这个自己的克星时，眼神却变得更加恐怖了。

    爆怒中的黑胡子，突然狂笑了起来：“哈哈哈哈，海军最强天才，好一个海军最强天才，真是想不到，我黑胡子居然会屡屡受挫在你这们一个小子手上！哈哈哈！”谁都能听出，黑胡子的笑声中充满了不甘和愤恨。

    “呵呵！这世界没有最强的，只有更强的人，连这一点都不懂，还无比自大的家伙，能有什么好结果？”天雷相当鄙视的看着黑胡子。

    接着又道：“不过还要谢谢你的谋划，这一战，我和我的伙伴们定将名扬世界，成就无上的威名。”

    “没错，我们将名扬世界！哈哈哈！”说到这里一边的巴托尔・罗密欧直接大吼了出来，嘹亮的声音响彻了整个推进城了。

    天雷看着黑胡子两人道：“看，我的伙伴们都等不及了！”

    “真是没有想到，我的一切成了，却成了你们成名的嫁衣了！不过想拿下我，你们也会付出代价的，哈哈哈！小子接招吧！”已经没有退路的黑胡子反而，慢慢冷静了下来，而且也明白自己已经没有退了，也开始放手一搏了。

    黑胡子、船医毒Q和天雷一伙对持了起来，战事一触即发。

    “身为拍档今天我就陪你这个家伙疯狂一次吧。”走上前来，一向为人低调的维卡尼尔也高调了起来。

    而性格淡漠的路奇同鹰眼虽然没有说话，但是他们一同走上前来的脚步却说明了一件事，要打一起打。

    克比首先站了出来，对黑胡子意味深长的说道：“想再看看你自己的果实能力吗？”说完立马发动了一招暗水，把黑胡子吸了过来。

    这是地的雪奈早就撑着太阳伞飘到了空中了，看到黑胡子被克比的暗水吸住，立马就是一个铁-伞剑！经过两年的开发，雪奈的果实能力，也有了很大的近步，现不仅仅是可以改变自己身体的得量，凡是她接触到的东西，都可以改变重量了。她的太阳伞伞柄之中也藏了剑，这时也初步有了剑豪的境界了。

    黑胡子看着两人的强力攻击，大喝一声，霸气爆发，双手化成了黑剑向两人的攻击迎了上去。“轰隆隆！”先是黑胡子和雪奈剑狠狠的斩在了一起。

    雪奈现在的果实能力，已经可以使用十万公斤，可是还是让全力爆发的黑胡子，硬生生给挡了下来。看得天雷瞳孔不由猛的一缩，要知道从空中快速降下的十万公斤，这是要何等的力量才能挡下啊！反正拥有10000力道的天雷，自认是挡不下来的。果然这黑胡子的实力也不是吹出来的。

    不过这样一来，黑胡子就没有机会挣脱，克比暗水的吸力了。

    船医毒Q看到，黑胡子落在了下风，立马想上来帮忙。不过天雷的伙伴也不会闲着，边上的Baby-5立马双臂化成了机枪，向船医毒Q狂扫了起来。

    当看到Baby-5的变化时，船医毒Q就感到不好了，立马快速躲避了起来，同时不停的甩出了苹果炸弹，向Baby-5扔了过去。同时道：“船长，我可是帮不了你了。”

    “保护好，你自己就行！我这边你不用管。”黑胡子看到船医毒Q有危险，急忙道。唉！他现在都自顾不暇了，只能表示各自自求多福了。

    罗在一边伸出了一只手，淡淡的喝了一句：“ROOM。”一个通明的罩子，出现了。之后罗用他的能力，把船医毒Q身后的石子和他扔出来的苹果炸弹，调换了一个位置。

    “轰隆隆！”船医毒Q更本不会想到，自己扔出去的苹果炸弹，居然会出现在自己的身后，当苹果炸弹来到他身后的时候，已经来不及躲避了！被炸了一个正着。

    “噗嗤！”船医毒Q连吐了好几口血，本来就是一副病怏怏船医毒Q，就更加的不行了，完全就是一副活不久的样子！看得天雷都不由为他，捏了一把冷汗。

章节目录 第124章（【命运】第一个执事！！加一更）顶上之战10

    看到船医毒q受伤之后，黑胡子大吼一声：“毒q小心啊！”同时，奋力把雪奈给推了出去。

    这时天雷阴笑着道：“果然，群殴就是爽啊！接我一招光速踢试试。”天雷抬起一腿，光能力快速的聚集在了腿上。然后腿向黑胡子狠狠的凌空一踢，只见一道光一闪而过，射向了黑胡子。

    光速踢可是没有那么好躲，更何况还是被暗暗果实吸住的黑胡子，一下就被踢了个正着。要知道发射出去的光速踢可是会爆炸的，于是黑胡子悲剧了：“轰隆隆！”

    “啊！”黑胡子惨叫一声，被炸飞了出去。

    黑胡子从地上爬了起来，只见此时黑胡子身青筋暴起，脚猛的在地上一踏，跃到了空中，向天雷爆射了过来。

    看着爆射而来的黑胡子，天雷也是全力而发，霸气铁块能力都使用了出来，只见天雷左脚立地，右脚朝天，再一次使出了光速踢。

    天雷抵住了黑胡子的奋力一击，同时又开始了，向黑胡子嘲讽了起来：“哼，若是七武海之首鹰眼的攻击话我还真不敢如此接下，不过换做你黑胡子就不同了。”一只右脚抵住了黑胡子的拳头，天雷的脸上布满了不屑的表情。

    “可恶，你给我去死吧！力斩。”见天雷如些的不把自己放在眼里，黑胡子岂会无动于衷，奋力把天雷逼退之后，黑胡子再一次发动了攻击。

    看着右臂化成利剑，附上霸气之后，右臂居然变大了两倍。

    看得天雷不由暗道：“这家伙看来是要动真格的了。”

    黑胡子的变化，让天雷也收起了原先有些玩闹的样了，变得认真了起来，虽然天雷嘴上说的是不屑于同黑胡子交战，但那只是战术罢了，黑胡子没有了暗暗果实，实力大降，可是未来的四皇，毕竟是四皇，实力大降之后，也还是大将级的巅峰强者，同为巅峰强者天雷当然不会小看他了。

    而且就任这招，让黑胡子的斩斩果实能力大变就知道，绝对简单不了。

    “嗖。”

    “room。”

    突然，两道破空声响起，只见两个人影一同自天雷的身后袭向了黑胡子，黑胡子的强力一招被这俩人合力抵挡。

    正是德雷克和罗。

    “身为船员我们可不会看着船长和别人拼命哦！还有，老大说的一点也没有错啊！群殴起来果然是爽啊！”尽管已经开战但是此时的罗却是一脸的笑容，罗自从加入了天雷一伙之后，报仇的机会越来越大，他的心也放开了，之后就有点被巴托尔・罗密欧这个流氓给带过去了，所以说起话来，嗯！也有点调皮！

    “呵。”德雷克没有说话，但是挡在天雷身前之后脸上那一丝笑容却极为显眼。

    “混蛋，就凭你们也想挡住我？”此刻黑胡子的眼神已经不光是愤恨了，自从德雷克和罗跑上前来挡住了他的力斩之后，双目直接由愤恨转变为通红，双目充血，这是恨到极致的表现。

    自己的攻击一次又一次的被挡住，此时的胡黑子已经快要气爆了。

    “你说的没错，就凭我们，这不你的攻击，我们不就已经挡下了吗？”依然微笑着，德雷克对着黑胡子说道，可是这丝笑容在黑胡子看来，却是天大的讽刺，他居然一次又一次，被这些小辈鄙视。

    “混蛋，既然你们敢挡在我的面前，你们就准备好了，死的准备吧！”没有再继续废话，已经有些失去理智的黑胡子，双臂化成的巨剑向的俩人全力斩了过去。

    含恨出手，此时黑胡子的这含恨一击，可谓是真正意义上的全力一击，若是俩人任何一个单独去接的话，都未必能够接下来。

    “轰。”

    不愧是黑胡子，一击之下高下立判，德雷克和罗就算是，初步拥有顶尖强者极致的实力，可是在面对黑胡子这大将级的含恨一击之下还是有些勉强，三人的剑刚一接触德雷克和罗两便被压制了。

    这时，就在边上的天雷，阴阴的笑了起来“嗨！哥们！我还在这呢！黑胡子难道你忘记了我的存在了吗？”说完天雷一个帅气飞踢，向黑胡子的脖子踢了过去，正在和德雷克、罗斗力呢！面对天雷的这快速一击，根本就没有避开来的机会。被踢了一个正着，天雷的攻击一下就踢中了黑胡子的脖子。

    黑胡子立马惨叫声飞了出去，站起来的黑胡子，摸了一下自己被踢的地方，因为他已经感觉不到那里的存在了。可是一摸到被踢的那里，冷汗立马就流了下来，因为他摸到自己的脖子，就像是摸到了一块石头一样。

    没错了，天雷的这一击，可不是一个普通的飞踢，而是帅气飞踢。这一招还有一个名字叫芳香脚，不过，天雷一个男人，用这一招没问题，可是还叫芳香脚就有点那个啥了！所以把这一招的名字改成了帅气飞踢。

    虽然只不过简简单单的过了几招但是此时明眼人都已经看了出来，德雷克和罗合战黑胡子，虽然能抵挡，不过还是差了一些！

    而此时船医毒q这边也并没有清静下来，因为baby-5双枪根本就没有停下来过。这时的船医毒q已经气喘吁吁了，还是一副离死不远的样子，可是他还是一样的病怏怏的快速躲避着，完全没有挨到一颗枪子。

    这时船医毒q眼神冷烈的看着baby-5，突然从身上取出一个别样的苹果炸弹向baby-5扔了过去。baby-5想都不想，一个扫射过去，把船医毒q的苹果炸弹打爆了。

    “蹦！”船医毒q的苹果炸弹被baby-5打爆之后，炸出来了一大片的绿色粉末，一看就不知道好相与的。再一想船医和毒q这名字，就是傻子也知道这绿色的粉末，是毒了。

    baby-5对这突然的变化一愣，不过边上的克比没有发愣，一个飞扑把baby-5带离了，绿色粉末的范围。

章节目录 第126章顶上之战11（初二第一更）

    天雷看到之后，一个空间移动，瞬间就来到了船医毒q的身后，一个强力的手刀斩向了船医毒q的脖子。

    可是没有想到，在天雷的手刀马上要打中船医毒q的时候，船医毒q身子病怏怏的一晃，险而又险的躲过了天雷的这一击。

    天雷不由一愣，自从他的实力上来之后，就没有把这船医毒q放眼中，可是这船医毒q给他上了一课，在这海贼王的世界之中，谁都不能小看：“毒q我还真是小看你了，你的见闻色霸气，不错嘛！”

    “咳咳咳！天雷中将，看来老夫，没有让你失望嘛！”躲开了天雷的攻击之后，船医毒q要死不活的说道。

    “原本老夫以为你也就是一个潜力十足，计谋不错的小辈而以，哪怕是你斩杀了我们的两个伙伴，我还是一样这样的认为。可是现在看来老夫错了，错的离谱啊！不过想把老夫拿下，也不是那么容易的！咳咳咳！”说着说着，船医毒q又不由猛咳起来。

    听着这船医毒q的话，天雷脸色微变，看来能让黑胡子看上的，没一个是弱者啊！而且听他话中的意思，对他自己的实力相当自信啊！

    天雷虽然对这船医毒q警惕了起来，可面上还是，十分蔑视的说道：“呵呵，毒q，大话谁都会说。”说完天雷再次发起了攻击，天雷伸出一根手指，光能量快速的在手指在聚集！之后天雷直接瞄准了船医毒q射了过去。

    船医毒q的见闻色霸气，还真是很强，天雷射出镭射光线的时候，他就已经开始躲避了，可是光速可不是一般人能躲的过的。

    船医毒q直接就让天雷的射出镭射光线射中，虽然船医毒q那一躲，让他躲过了要害，可还是被射穿了肩膀。之后射出镭射光线继续射向了船医毒q背后的地面之上，“轰隆隆！”镭射光线可也是会爆炸的。

    船医毒q被镭射光线射中之后，立马狂喷了一口血，向后倒了下去。可是还没有等他的完全倒下，镭射光线射中地面发生了大爆炸！把他炸飞了起来。

    船医毒q在空中再次狂吐了几口血，同是向天雷的方向飞了过去。天雷立马单脚立地，另一只脚上快速的聚起了光能量，看碰上飞过来的船医毒q，狠狠的甩了过去。

    只见一道光闪过，天雷的光速踢再次命中了空中的船医毒q，再一次发生了大爆炸，船医毒q再一次向天雷的反方向倒飞了出去，他的血就像不要钱的一样，狂喷不已。

    天雷看着已经倒在地上的船医毒q，是一脸的黑线。你妈的，这船医毒q还真是他妈的邪门，就他这们病怏怏，一副马上就要和阎王爷去喝茶的样子，挨了自己的强力三招，居然不是没有挂，还是那一副要死不死的样子。

    天雷不由想到，这船医毒q平时要死不死的样子，还是有用的，至少现在天雷搞不清这家伙，到底是抗揍呢！还是伤的不重，还是他妈的在装！。

    天雷一个空间移动，来到了船医毒q上空，然后一招空间碎裂打向了船医毒q。“咔咔咔！轰！”空间碎裂了开来，地面被天雷这一击打出了一大片的粉尘。可是等粉尘过去之后，露出了一个巨大的坑，可是在坑中却没有船医毒q的身影。

    天雷不邹起了眉来，居然没有看到这家伙是如何，躲开的，还真是一个难缠的家伙呢！

    “咳咳咳咳！”这时天雷的身后响起了一阵咳嗽声，之后又响起了一声有气无力的声音“看吧！老夫说的没错吧！老夫可不是那么那解决的。”

    虽然天雷是没有发觉这船医毒q，是怎么到自己身后的，不过天雷还不至于就这样被他给唬住了。加上天雷看到船医毒q的身上，被自己打中的地方在不停的流血呢！这总不于是假的吧！就算这船医毒q再怎么诡异，血流完了一样得挂。

    天雷：“哦！是吗？如果你身上没有受伤，没有流血，我还真怕让你唬住呢！”

    “是吗？我可不这么认为。”一边说着船医毒q一边向天雷扔出了三颗颜色不一的苹果炸弹。

    “那就让我们拭目以待吧。”天雷可是不想碰这船医毒q的炸弹，一个空间移动，来到了船医毒q的身后，学飞黄猿道：“船医毒q，你尝过被光踢的感觉吗？”同时就是一个光速踢狠狠的踢向了船医毒q。

    船医毒q的见闻色霸气确实强，甚至可能自己天雷他还强，可是再强的见闻色霸气，也得有相应的速度和相应的反应来配合才行。不然感觉得去，身体却跟不上也是白搭，只能眼睁睁的看着自己被踢。

    可是天雷攻击还是没有停，因为他的脑中没有出现那熟悉的系统文字，所以一阵的狂攻了起来。双手都伸出了食指，快速的聚起了光能里，之后开始了不停的发射镭射光线。

    船医毒q在被天雷的镭射光线射穿成了马蜂窝，之后被镭射光线产生大范围爆炸，炸的在空中乱飞了直来。可是奇怪的时，天雷的脑中还是没有出现系统文字。

    天雷有些傻眼了，这船医毒q还真是他妈的小强啊！这也太不可思议了吧！毕竟被这么多威力巨大的镭射光线射穿成了马蜂窝，别说是黑胡子，就是白胡子也抗不住吧！

    天雷停下了攻击，被镭射光线射穿成了马蜂窝的船医毒q这才掉了下来，落在了地面之上，船医毒q断断续续的说道：“船长，我只能帮你拖到现在了。”

    船医毒q刚说完，天雷的脑中出现了系统文字，斩杀未来四皇的队长，抽将得武装色霸气觉醒因子。这可是把天雷雷的不轻，就这么死了。小强一样的船医毒q，就这样死了，天雷还真是有点接受不了了。

    这时天雷看船医毒q的衣服之中掉出了一样东西，好像是药丸！天雷不由想到，难不成这船医毒q变成小强一样和这药丸有关？

章节目录 第127章顶上之战12（初二第二更）

    “吼！”黑胡子看到船医毒q死在了天雷的手上，立马狂吼了道：“毒q！”然后黑胡子发疯一般的向天雷冲了过去。同时说道：“看来，你是决心要阻拦我的道路！那么你就去死吧！”

    “呵呵！没办法！像你这样谋划精密，实力强大的危险人物，可不能让你继续活在这个世界上，还是给我去死吧！”说话间，天雷的腿上已经再次快速聚起了大量的光能量。

    “光速踢！”猛冲出来的黑胡子，看着天雷出招，立马在冲击中做好了防御，他可是知道，光速的攻击不是那么好挡的，所以在天雷腿上聚起光能量的时候，他就已经双臂交叉在了身前。

    天雷将光速踢，甩向了黑胡子，正中黑胡子的双臂：“轰隆隆~！”爆炸之声四起，冲过来的黑胡子被炸飞了出去。

    “嘣！”飞出去的黑胡子狠狠的撞在了推进城的城墙之上，推进城的城墙顿时被撞出了一个大洞，而黑胡子已经被埋在了城墙碎裂的石快之中。

    “咔擦卡茨！”一大堆中的碎石之中，一个人推开了身边的碎石，慢慢的站了起来。

    站起来的黑胡子这时已经化成了一个黑色剑人，看来是能力和霸气全开了，不过他的胸口还是被打出了一个血洞，显然是受了不轻的伤。黑胡子大叫道“啊！痛死我了，噗嗤！”最后还吐出了一口血。

    “这就是你取代一切的力量么，这一次取代了黄猿？他的能力还真是难对付呢！呵咳咳！！”黑胡子有些不敢相信的说道。

    天雷饶有兴趣的说道：“谁告诉你，我取代了黄猿的能力了？还有现在是你考虑这些的时候吗？”说完天雷的攻击再一次发动。

    只见天雷的手指轻碰嘴唇，变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉，便会射出大量粉红色的箭头，而目自然就是黑胡子了。天雷的这一招自然就是汉库克的俘虏之箭，这可是一招大范围攻击。而且这一招可是威力十足的，被射中的目标无论是否对天雷动心都会石化，此招能够把所有射中的生物、非生物都石化。

    看着满天的粉色之箭向自己射来，而且范围如此的大，把自己躲避的空间都给封死了。黑胡子把捂着伤口的双手，再一次化成了双剑，之后附上了武装色霸气，使双剑巨大话，把自己的身体挡在了后面。

    “叮叮叮叮！”一阵的金属相击的声音过后，天雷看到了粉色之箭所射之处，全都被石化了。黑胡子的双手也是一样变成了石头。

    天雷立马伸出一个手指，瞬间就射出了一道镭射光线，正中黑胡子被石化的巨大双臂。“轰隆隆！”一声爆炸过后，黑胡子被石化的巨大双臂顿时被炸成了碎石，这一次爆炸还把之前石化的脖子也震碎了开来。

    天雷看着已经没了双臂和半边脖子的黑胡子，居然还没有挂，还能狠狠的瞪着自己。让天雷再一次明白这一世界中的怪物们，有多么的变态了。

    “力斩奥义！暴风龙卷斩！呵呵，尝尝我黑胡子最强一击的伟力吧！”黑胡子双手双腿同时化成了利剑，并快速的旋转了起来，只是一瞬间黑能子旋转的速度就到了极限，一股强烈的飓风形成。而在这个时候黑胡子又瞬间停了下来，把这飓风甩向了天雷。

    天雷看着黑胡子的这一招，脸色顿变。天雷也是一个剑豪，他能清晰的从黑胡子这一招飓风中，感觉到有无数的斩击在其中。这哪是什么飓风啊！这是无数的斩击聚集在了一起，快速旋转形成的。

    “真是吓人啊！真是不有想到，你黑胡子居然有如此的剑士天赋！我想就是世界第一大剑豪，看到了这一招，也会震惊的吧！不过这要打的中自己才行呢！”天雷先是赞叹了一下，黑胡子的这强力一招，之后又调侃起来。

    在天雷说话的同时，黑胡子的攻击快速的向天雷攻了过来，天雷只是一个空间移动就躲开了，再次出现的时候，天雷已经在黑胡子的身后了。再一次讽刺道：“哟！黑胡子你这招不错嘛！不过好像没用呢！”

    就在这个时候，黑胡子瞬间爆发了霸王色霸气和武装色霸气，然后狠狠的撞向了巴托尔・罗密欧的屏障。“嘣！”巴托尔・罗密欧的屏障一下就碎裂了开来。

    黑胡子这一下太突然了，所有人都有点反应不过来，天雷这时也明白了，这黑胡子和自己战斗的同时，不停的向屏障边缘移动。直接到刚才黑胡子移动到了屏障的5米之处，才发动了刚才的一击。

    这说明刚才的这一击才是他真正的最强一击，他这一击的攻击范围差不多就是方圆五米左右。这一切都是他设计好的，因为只有这一击得手，他才有了逃跑机会。

    看着已经快速远去，现在只能看到一个小黑点的黑胡子，无语了。暗道这家伙，是不是脑子坏了？不知道自己会空间移动吗？距离在自己的面前，毫无意义！

    天雷一个空间移动，就出现在了黑胡子的前面，挡住了他的逃跑的去路。然后说道：“哟！黑胡子我们又见面了呢！既然这么有缘，再接我一招铁-二千枚瓦回旋踢如何？”话还没有说完，天雷的脚已经化成了黑足向黑胡子猛的踢了过去。

    看到天雷出现自己的面前时，黑胡子整个人都不好了，之前的伤都白受了啊！这时的黑胡子已经伤的不轻了，如何躲的过天雷的攻击，而且双臂已断，只能同样全力踢出了一腿，迎上了天雷的铁-二千枚瓦回旋踢。

    “铛！”两人的腿狠狠的踢在了一起，发出了一个金属相击的巨响，一股强大的冲击波在两人的双腿之间形成，这一击两人旗鼓相当，一时僵持了起来。

    “嗯！想要干什么！黑胡子，你这是要逃么？这可不是你这个要取代白胡子的人，干的事呢！”天雷笑呵呵的说道。

章节目录 第127章顶上之战13（初二第三更）

    天雷的腿上再一次加力，把黑胡子踢飞了出去，要是全盛时期的时候，天雷的力道还真不一定是这黑胡子的对手，可是现嘛！黑胡子重伤发挥不出全力，天雷压制他轻而易举啊！

    天雷再一次一个空间移动来到了黑胡子的上空：“这里是推进城，四周都是大海，你能逃到哪里去？”说完之后，天雷手指轻碰嘴唇，造出一个很小的桃色心形物质，然后将其当成子弹，以手指当作枪口瞄准黑胡子射了过去。

    不过天雷随即回过神来，这吻枪，很是飞吻啊！对黑胡子？天雷一下被自己恶心到了，妈蛋我发誓以后再也不对男人用这一招了。

    天雷的吻枪直接打中了黑胡子心脏的位置，已经是强弩之末的黑胡子，如何防的住啊！直接被天雷这招吻枪给ko了，心脏直接被打成了石头。

    天雷的脑中也出现了系统文字，斩杀七武海，斩杀未来的四皇，得武装色霸气觉醒因子，得无上大快刀十二工之一的村正。得自己的那一把大快刀布都御魂可以送人了。天雷立马把村正拿在了手中，而大快刀布都御魂直接送入了异度空间。

    天雷提着黑胡子来到了自己的伙伴身边，把所有的伙伴都收入了异度空间之中。好在天雷空间能力创出的异度空间，虽然不大，但几个人还是放得下的。

    与此同时，马林梵多的广场之上，战国走到了处刑台不远处的位置坐了下来。

    随着战国的出现，全世界所有站在影像电话虫旁边的记者们，还有其他的观众们纷纷精神了起来，战国的出现代表着离大战已经不远了，全世界的气氛都不由紧张了起来。

    “战国元帅怎么提前出现了，不应该到了处决的时候才会出现吗？”

    他身边的人马上，一脸的鄙视道：“你也不看看处决的是谁，想来白胡子也差不多要到了！”

    又一人道：“就是面对白胡子这个世界最强者，就是战国元帅，也不得不谨慎啊！”

    “那是？~~~~”有人惊呼了起来，好像是看到了什么不得了的事。

    “天啊！那是海军本部最高战力，三大将啊！”

    在众人的惊呼声中，全世界通过影像电话虫，看到了青雉、黄猿、赤犬，三人走到了处刑台下方的三张椅子走了过去。然后十气势十足的，坐了上去，同时俯视着下方的广场，静静的等待着处刑，也是等待着白胡子的到来。

    众人还没有从三大将齐聚的震憾中回过神来，位于三大将下方，广场的围墙上方走出了一人来。

    “鹰眼，那是鹰眼！”一名剑士激动了起来。

    “这可是世界第一大剑豪，七武海之首啊！”

    “难不成，这一次七武海也要参战？”

    在众人的另惊呼之中，鹰眼走到了中间的那一个位置前坐了下来。紧接就出场的就是唐吉诃德・多弗朗明哥、汉库克、巴索罗米・熊、月光・莫利亚走了出来。只有黑胡子和甚平没有出场。

    七武海出场之后，以鼯鼠为首的十几名中将陆续走了出来，紧接着就是一干海军将校，陆陆续续走了出来，将艾斯围了起来。很明显白胡子想救出艾斯，得把这些强者者统统打倒才行。

    与此同时广场的围墙之上，布置了超过四百门的重火炮，锁定了本部四周的海域，随时准备对即将到来的白胡子海贼团开火。

    一切完比之后，战国站在了处刑台旁边，大声说道：“离处决艾斯，已经没剩下多少时间了！把艾斯给我推到处决台，我们等着白胡子的到来，我到要看看，他要怎么救艾斯！”接着又对台下的所有海军道：“士兵们，这是一场正义与邪恶战斗，所以我们只能胜不能败！正义必胜！”

    战国的话声刚落，广场上所有的士兵，都齐声大吼了起来：“海军必胜！正义必胜！海军必胜！正义必胜！”

    这时早就被押运到海军本部的艾斯，带着手铐脚镣被两名海军士兵押着，一步步走上了处刑台之上。

    在艾斯走上了那个处型台的时候，全世界所有人都看着这一幕，他们看着这个，做为战争起点男人。

    就在全世界的目光全都落在了艾斯身上的时候，马林梵多的海域突然传出了一声声巨响！

    巨大的声音瞬间划破了，马林梵多的平静，全世界在看这一场战争的人，都惊到了，他们看到什么？白胡子直接出现在了，马林梵多的广场中间，而不是在马林梵多的外围海面。这让海军本部布置的火炮一下就废了一半多，处境一下变得对海军不利了起来。

    在高处的战国，看到这样的一幕，就知道自己失策了，自己千算万算，没有算到这白胡子海贼团居然会从海底过来。

    这时白胡子海贼团的莫比迪克号上，白胡子哈哈哈大笑了起来：“艾斯，你等着老爹这就来救你了！”说完之后又对战国道：“战国好久不见了！”说完手一挥。

    白胡子海贼团立马就发动了攻击，四十三艘海贼船上所有的火炮发动，“轰隆隆！”

    四周的海军还没有从震惊中回过神来呢！根本来不及反击，惨叫之声立马响了起来。同时密密麻麻的爆炸之声，根本就没有停过。

    而这时白胡子也发动了攻击，震震果实的能力立马发动到了最大，双手在空中做出抓取的动作。

    “咔咔咔！”白胡子双手所抓之处的空间立马碎裂了开来，一波一波的震荡冲击波以白胡子为中心扩散了开来，立马在马林梵多外面的海面掀起了滔天巨浪，肆无忌惮的向马林梵多席卷而来。之后又冲向了广场之上的海军士兵。

    “所有人注意！白胡子海贼团，来了！”

    在高台之上的战国，立马发起了命令：“所有海军听令，做好战斗准备。”

    “炮手们，开炮！”

    “轰隆隆~~~~”海军们的反击，也开始了。

章节目录 第128章顶上之战14（初二第四更）

    “轰隆隆~~~~！”

    密集的火炮声响彻了整个马林梵多，紧接着便是密密麻麻的炮弹，向白胡子海贼团麾下的海贼船呼啸而去。只不过因为布置的时候，火炮的角度是对准马林梵多之外的海域的。

    所以这些炮弹已经不能准确的，瞄准白胡子海贼团麾下的海贼船了，不过那些密密麻麻的炮弹，还是在海贼船的前方交织出了一个弹网。四十三艘海贼船加速前进，直接冲进了马林梵多的内海港口。

    看着大有把整个马林梵多吞没的滔天大浪，还有冲进来的白胡子海贼团的海贼船，三大将也有些坐不住了。首先出手的就是青雉，只见他来到了内港之中，低喝一声：“冰河时代。”只见以青雉为中心，把白胡子发动的海啸冻住了，同时也冻住了内港的海面，还有内港中的海贼船。

    可是这样一来，也给海贼们一个机会了，他们现在都不用驾驶海贼船了，因为这时的内港已经成为陆地了，直接从海贼船上跳了下来，继续向艾斯这边狂冲而来。

    与此同时，广场上严阵以待的十几万海军，整齐的向前前进了起来，声势浩大之极，摄人心魂！

    而在处型台之上，看着那密密麻麻的海贼们，还有那些朝夕相处的同伴家人们，艾斯眼神一紧。虽然之前就知道，老爹他们这一次为了救自己，可是已经倾巢而出了。但是亲眼看到这一幕，还是忍不住感动异常，流下了眼泪。

    这时全世的人，都看白胡子那能引起海啸的能力，都被其所震憾。接着着就是大将青雉的出手，一个冰河时代冻住了一切，再次让他们震惊不已。同时他们看到白胡子海贼团冲破了海军的第一道防线，也不由感叹道：“真不是愧是世界第一海贼团的白胡子海贼团，居然如此简单就冲破了海军的第一道防线。”

    “不过这第一道防线不算什么，这第二道防线海军可是布置了十六万的海军，对阵八万的海贼，优劣已经是一目了然了。”

    来到第二道防线之后，白胡子将手中的偃月刀狠狠的插入了地中。只听“嘣！”的一声，全身的气势爆发而出，一股强烈的气浪以白胡子为中蓬勃而出。披在他身上的大衣，随着气浪飞舞了起来，曾经王者的，王者之气磅礴而出。让站在广场之上直接面对他的十六万海军心中直颤，都忍不住都吞了吞口水，此时此刻白胡子在他们眼中，就如同史前巨兽一般的怪物。

    白胡子大喊一声道：“小的们！孩儿们！”同时身上的王者之气再一次爆涨，接着高声喝道：“杀光海军，救出我们的艾斯！”

    八万海贼也同时大吼了起来：“吼！”

    看着快速前近的海贼们，青雉再一次忍不住出手了，只见他一跃而起然后，使出了冰冻能力后，他的双手猛然一挥，一道巨大的冰墙豁然出现，把白胡子海贼团的前进之路给挡住了。

    白胡子见青雉出手，淡淡的笑道：“青雉小子，就你还挡不住我道。”只见站在莫比迪克号上的白胡子，美妙轻挑，之后单拳向后上方扬起，狠狠的挥了下去。

    “咔擦！咔擦！”

    脆响的声音在他的拳头之上响了起来，紧接着无边浩瀚的气息从他的身体之内迸发而出，他拳头所挥的地上方空间应声碎了开来。

    紧接着整个马林梵多开始剧烈的颤抖了起来，四周的海面也如沸水一般翻滚了起来，青雉冰墙也应声碎裂了开来。挡住的去路，再一次程显在了白胡子海贼团的面前。

    世间的人们再一次为白胡子的强大而感到震憾，站在处型台上的战国，还有刚刚吃完甜甜圈出来的卡普，瞳吼不由猛的一缩。

    广场上的十六万海军士兵，都不由脸色大变，一些胆小的，身不由己的连退了几步，口中更是惊呼道：“这是怪物，这是怪物！”

    这时白胡子的十四名队长也开始出击了，一边带人快速的冲向广场，一边大声高吼道：“兄弟们，杀光所有挡住去的海军，把我们的兄弟艾斯救出来！”

    可是海军也不可能，让他们这么简单就冲到广场之上，这时海军的火炮的角度也已经调整完毕，那一门门火炮再一次锁定了他们。

    紧接着一道道震憾人心的炮击响彻了马林梵多的上空。

    “轰隆隆！”猛烈的爆炸声中，一圈圈由爆炸产生的恐怖冲击波浩浩荡荡的喷射而出，而后将冲在最前的白胡子海贼团成员，炸上了天。

    战国一挥手“杀啊！”广场之上的十六万海军，纷纷举起了手中的枪，枪口全都瞄准了，已经被炮火覆盖的白胡子海贼团成员们。

    “啊啊啊~~~”惨叫之声，不断的在白胡子海贼团的成员们口中发出。

    打光了手中长枪的子弹，海军立马道：“冲下去，杀光他们。”

    就在这个时候，三个体形巨大的海军中将，同时跳下了广场，向白胡子海贼团的队长们杀了过去。

    广场上炮火不断，可是白胡子的成员们依然没有停下向前的脚步，继续勇往直前的向艾斯冲去。而这时广场的上方，海军士兵如暴雨一般跳了下来，正面迎上了白胡子海贼团。

    这一刻世间所有的记者都疯狂了，手中的相机，不停的闪着。

    这一声旷世之战，终于正式爆发了。一直冲在最前的不死鸟-马尔科等队长们，一边闪避着海军的炮火攻击，一边以最快的速度，冲进了正面而来的海军阵营中，其中几人还对上了三个巨人海军中将。

    面对十几个队长的攻击，海军士兵一下就倒下了一片，紧接着队长后面的海贼也跟了上来，有使枪的，有使剑的，有使刀的，如疯如魔一般的海军士兵短兵相接在了一起。

    海军和白胡子海贼团，不停的有人在惨叫声中倒了下来，此刻的画面正在完美诠释着，狭路相逢勇者胜这句话。

章节目录 第129章顶上之战15（初二第五更）

    这时端坐处型台最前方的三大将，黄猿依旧是一副悠闲自在的样子，就好像下面爆发的战争和他毫无关系一样。而赤犬还是一副死人脸，完全看不出他的想法。只有青雉面色凝得的看着战场，同时密切关注着白胡子的一举一动。

    而这个时候，海军的中将们也出动了，因为就凭这些普通海军士兵是挡不住，白胡子海贼团的这些成名已久，实力非凡的队长们的对手。

    实力强大的中将把白胡子海贼团的队长一一挡了下来，海军和海贼们一下又僵持了起来。

    “轰隆隆！”这时一个巨大的声响传了过来。

    响声之在，就是战国和卡普三大将，都不由望了过去。定眼一看，所有人差点把眼睛都瞪出来了。

    只见一名巨人，不！是比一个巨人还巨大的，超级巨人不知从哪里冒了出来。他凭借着巨大身体的优势，一路向广场狂奔而来。

    不论是海军，还是海贼纷纷很自觉的给他让了路，没办法，这货的身体实在是太巨大了！就是实力强大的海军中将，也是一样的阻挡不了他的前进。

    “冲啊！奥茨！把艾斯给救下来！”

    身上人群中乱战的钻石-乔兹，看到奥茨冲到了广场之上后，顿时就激动了起来，大声高喊道：“兄弟们冲啊！跟上奥茨！”

    白胡子海贼团的成员们看到奥茨无人能挡的向前推进，立马就跟上了奥茨，同时士气大涨，更加奋不顾身的向前冲杀了过去。

    很快在奥茨的带领下，白胡子海贼团成员，很快就来到了广场的围墙边缘了，离处型台也不远了。

    奥茨大喊道：“艾斯兄弟你等着，我马上就来救你。”

    看到奥茨奋不顾身的向自己冲了过来，艾斯感动的泪水直流，要是他知道，想要到达他这里，可是不那么简单的，这里可是还有七武海，还没有动的，更是有着三大将震守，奥茨绝对过不来。而且有着极大的危险，大声喊道：“奥茨小心啊！”

    可惜已经晚了，有一个家伙已经看中了奥茨的影子和身体了，这个人就是七武海之一的月光莫利亚，这家伙被天雷打败之后，养了好长的时间才把伤养好。要不是克洛克达尔也让天雷干掉了，战国怕一下搞掉两个七武海，会影响七武海的声望，才留下了他一命。

    一看到奥茨，月光莫利亚就兴奋了，他对奥茨的影子身体充满了渴望，当他连着被天雷和路飞两个小辈干倒之后，他对力量的渴望到了极点了。

    可是就在这个时候，一个闲得蛋疼的家伙，也是一个在天雷那里受了一肚子的气，憋着一肚子怒火无处发的家伙。他就是同为七武海之一的多弗朗明哥，他终于找到了一个发泄对相了。

    所以他一个立马就是一招足剃线，只见他从脚尖的部位制造出八根近乎透明的细状丝线。多弗朗明哥附带着锐利的丝线向奥茨踢了过去，奥茨这么大身体在这里，就是傻子也能打中。

    奥茨的一腿直接就让多弗朗明哥这一脚切了下来，边上对奥茨充满渴望的月光莫利亚，立马对多弗朗明哥高声喝道：“多弗朗明哥，这奥茨是我的，你要是再敢对他动手，别怪我对你不客气。”

    可惜多弗朗明哥压根就没有把他放在眼里，他给了月光莫利亚一个鄙视的眼神，根本就懒得搭理他，不过也没有再向奥茨动手了。

    看到奥茨受伤之后，艾斯还有所有的白胡子海贼团的成员，都不由挡心的喊道：“奥茨！”

    还站在原地没有动的白胡子，看到奥茨倒下之后，不由悲痛之极，神奇也为之一愣。这时候离白胡子不远的一名海军中将，自以为抓住了一个千载难逢的机会，猛的在地面一踏，向白胡子爆射而去。手中的长剑，狠狠的向白胡子刺了过去。

    “奥茨！”

    白胡子眼神有点空洞的念道了一声，就在这个时候，他突然举起拳头。而这个时候，中将的攻击也已经到来。白胡子的眼神一下就变的犀利了起来，举起的拳头狠狠的挥了过去。

    让为抓住一个千载难逢的机会的中将，立马意识到了不对，瞳孔猛的一缩，硬生生的停下了攻击，想抽身而退。可惜已经晚了，就在他抽身而退的时候，白胡子的拳头已经向他攻击而来了。

    “太快了！”这是这个中将，现在心里唯一的想法。他只感觉眼前一花，白胡子的拳头已经狠狠的打在了他的脸上。

    “啊！”中将被猛的打飞了出去，现在他感觉他的脑袋已经不是自己的了。

    打发走了这个不知量力的中将，白胡子又狠狠的一拳打在了地面之上，以他拳头为中心，地面立马裂开了数条裂缝。紧接着整个马林梵多，再一次剧烈晃动了起来。不过这一次不是海啸引起的震动，而是大地震来了！

    和白胡子战斗了不知道多少次的战国，脸色立马变得凝重无比，大声喊道：“大家小心，白胡子要攻击了。”

    站在高台之上的战国，看着白胡子，感受着从他身上散发出的那无边浩瀚的恐怖气息。脸色一下就铁青了起来了，他拳头握紧，在下定决疏和这个世界第一强的男人开战的时候，他就已经做好了一个最坏的感觉了。但是这一次不管如何，只要把这男人斩杀与此，就算是把整个马林梵多给毁了，也在所不惜。

    震耳欲聋声响，不停的在马林梵多响起，震震果实的恐怖力量，肆无忌惮的开始在马林梵多肆虐了起来。一条条夸张的裂缝，以白胡子的拳头为中心，向四周疯狂的蔓延了出去，其中两条裂缝更是贯穿了整个马林梵多，海军本部的高楼成片成片倒了下来。

    而在这个时候，马林梵多的上空一个人，在那是不停的踏着步，同时这人的双眼也变得诡异了起来。同时这人不由感叹道：“这震震果实，还真是强大到变态啊！”

章节目录 第130章顶上之战16（初三第一更）

    没错了，这人就是空间移动过来的天雷了，双眼恢复了正常，天雷伸出了右手，一个白色的光圈，出现在了天雷拳头之上。复制了白胡子的震震能力之后，天雷发现你妈的，这震震果实其实就只有一招。

    就是把震震果实能力，附在拳头和手撑之上，附在手撑之上拉动空间，就会引起海啸，附在拳头之上，猛击地面就是地震。也能附在拳头和武器上直接打人，没有其它的招了。真可谓是一招鲜，吃遍天啊！

    不过这震震果实能力也是非常的特别，这能力全完就是看你自己的力道有多强，力道越强能力就越强，反之力道越小能力越差。果然这震震果实能力，在白胡子这个有着变态的力道的人手里才是最强的。在自己手里虽然也非常的强，可是和白胡子这个变态比，差了许多！

    而在天雷查看自己复制到的震震果实能力时候。

    白胡子已经开始发飙了，整个马林梵多在这一刻地动天摇了起来，白胡子手中绽放的那团光晕，绽放起了无比的光芒，无匹的震动之力席卷了整个马林梵多。

    震震果实能力在白胡子这个神力强者手中发挥到了极致，也正是在这一刻，震震果实能力绽放出了它最为恐怖的破坏力，那强大无比的震动之力，如汪洋大海一般，让人无法抵抗。

    “咔擦！咔擦！咔擦~~~~！”在一阵刺耳的空间碎裂的声音中，海军西部那一栋最高的，会议大楼在剧烈的震动之力中，轰然倒地了。

    在高台的战国，脸色一下就白了，马林梵多怕是保不住了，虽然他早就预料到这样的结果，心理也早已经做好了这样的准备了。可是现在看到现实，还是有些接受不了。

    全世间正在看着这一场战争的人们，都惊呆了！白胡子的强大，一次又一次的震憾到了他们。

    空中的天雷看的了有些呆了，口中嘀咕道：“这就是世界最强男人的实力吗？就算自己有了相同的能力，和他一比还是差的远呢！最关键的是，这还是老年的白胡子，全身病痛的白胡子，真不敢想像年轻时拥有巅峰实力的白胡子到底有多强。”

    以震震果实能力，将马林梵多摧毁之后，白胡子一挥手中的偃月刀，大声喝道：“杀光海军，救出我们的家人艾斯！”

    白胡子海贼团的成员们，看到他们的老爹白胡子亲自出手后，一个个士气大涨，以比之前奋不顾身的，向处刑台杀了过去。

    “白胡子你还真是能胡来呢！”黄猿端坐在上面，俯视着四周，看着在白胡子的震震果实能力下，差不多已经化成了一片废墟的马林梵多。从座位上站了起来，然后一个闪身来到了白胡子的上空。

    与此同时青雉也忍不住出手了，把冲在最前面的不死鸟-马尔科给拦了下来。同时鹰眼他们也有了各自的对手，鹰眼对上了第五番队队长花剑-比斯塔，多弗朗明哥对上了第八番队队长鲨鱼鱼人那谬尔，巴索罗米・熊对上了第十二番队队长哈尔塔，汉库克对上了第十番队队长库利艾尔，月光莫利亚对上了第十五番队队长佛萨。

    突然出现在了不死鸟-马尔科的面前，以一招冰剑把他成功拦截了直来。“轰！”伴随着一声巨响，刚刚狠狠撞在一起的人，马上分了开来。

    不死鸟-马尔科：“哟！差一点呢！话说有老爹出手，今天以后不会再有马林梵多了，当然这艾斯老弟我们也会带走的！”

    青雉冷笑道：“我看你是想多了呢！”说完青雉猛的向不死鸟-马尔科冲了过去，两人再一次斗在了一起。

    而这时白胡子轻松挡下了黄猿的一击后，淡淡的说道：“黄猿小子，就凭你也想拦下我？也太自大了一些吧！”

    白胡子看着眼前的黄猿，眼神之中充满了鄙视和不宵，手中的偃月刀上发出了一个白色光圈，之后一刀挥向了黄猿。

    “天丛云剑”黄猿的双手立马聚起了大量的光能量，一把由光组成的剑出现在了黄猿的手中。之后大吼一声，手持天丛云剑向白胡子的斩击迎了上去。

    黄猿的光剑与白胡子的偃月刀狠狠的斩在了一起，瞬间两人之间，一股强烈的冲击波形成，将虚空都震动了起来，把两人身后的披风吹的刷刷直响。

    这时在高台之上的战国大声命令道：“准备行动！”

    战国的命令一下达，正在和不死鸟-马尔科、白胡子战斗的青雉和黄猿借助对方的力量，脱离了战斗双双落在了赤犬身边。

    与此同时，广场上四周立马传出了一阵金属声，紧接着，一道高高的铜墙铁壁凭空冒了出来，只是瞬间就把整个广场围攻了起来。

    冲在最前面的不死鸟-马尔科立马道：“老爹，我们被困在了广场上了！”其他的队长也脸色大变。

    可是白胡子，脸色一点也没变，好像这事在他眼力，也就这样而以。只见白胡子再一次使用了震动之力，大喝一声：“十级地震。”这一次白胡子把他的力道和果实能力完全爆发了出来。一波接着一波的力量从他身体之中迸发而出，而且是一波强过一波，一浪高过一浪。

    广场已经承受不了这么强的震动之力了，“咔擦咔擦咔擦！~~~”之声又一次响了起来。以白胡子为中心，裂缝一条又一条的形成，而且这裂缝迅速的扩大，海军的铜墙铁壁在这裂缝之下，一一倒了下来。同时整个马林梵多，也在剧烈的震动了起来，裂了开来，之后开始向下陷了下去了。

    这时的战国脸色黑到了极点，就是一向嘻嘻哈哈的卡普也变了颜色。立马就要一个猛冲，向白胡子冲了过去，可是冲到一半，卡普停了下来。

    这时白胡子的十级地震已经停了下来，因为白胡子的目的是救艾斯，而不是毁了马林梵多，毕竟马林梵多一毁，他的家人，和麾下的海贼们也会遭殃。

章节目录 第131章顶上之战17（初三第二更）

    而这个时候，天雷也有所动作了，这艾斯可是不能死的，毕竟这白胡子铁定是要死在这里了。现在黑胡了也让自己给灭了，要是这艾斯也死了，四皇可就变成三皇了，到时候三皇得了白胡子的地盘，实力必定大增，就更加的难对付了。

    还是把艾斯救了，这样一来白胡子海贼团人心也不会散了，不死鸟-马尔科、钻石-乔兹等十四个强力的队长相助，坐上四皇的位置也不是太难。

    想到这天雷不由阴笑了起来，暗中对黄猿道：“哥们，小弟真心不是故意的。”接着就变成了黄猿的样子，一个空间移动就来到了处刑台之上。

    “你们俩辛苦了，下去吧！这里由我来镇守。”天雷模仿着黄猿的口气说道。

    两个看守艾斯的海军呆了愣了傻了，一脸的难以置信，齐齐的拿手擦了擦眼睛，然后再仔细打量起了天雷，之后又转过头看向战场之上，因为那里还有一个大将黄猿在，两一下就懵逼了。

    过了好一会这个人才反应了过来：“不对，你是那个斩杀了天龙人的小黄猿，是黄猿大将的弟弟。”

    天雷对着这两人灿烂的一笑：“哟！都你们猜到了哦！”这时的天雷在这两发呆发愣发傻的时候，已经把艾斯收入了异度空间之内。

    “不好！”两人同时想到了一个可能，齐齐转头向艾斯的方向看了过去，可惜那里已经空空如也了。两人立马就惊道了，大声喊道：“不好了，艾斯让人劫走了！”

    他们俩可谓是喊的撕心裂肺了，一下就让所有的人都听到了他们的声音，战场之上所有的人，都不由停下了攻击，向他们看了过去。

    这时全世界所有的人也是一样，他们看到了什么？另一个黄猿？没错了做为旁观者，天雷一出现在处刑台上，他们就惊呆了！

    天雷为之一静的战场，贱贱的说道：“hi，大家好！我叫波鲁萨东东，你们也可以叫我外号黄猩猩！”说完还比了一个奇傻无比的剪刀手。

    现场所有的人，不管是海军还是海贼，都是一副被狗操了的表情。离天雷最近的战国立马化成了一尊大佛，向天雷攻了过来。

    看到战国一脸要杀人的表情，天雷脸上滴下了一滴冷汗，暗道你妈的，果然不愧是世界最强大的男人之一，给人的压力果然是够大的。

    不过天雷可没有想和他动手，直接一个空间移动消失的无影无踪。战国看着消失的天雷，脸色苦的不行，这空间能力真是让人无可奈何，只要他不想打，几乎没有人拦得下他。

    而消失的天雷没有远离，而一瞬间出现在了黄猿的身边，一脸傻白痴的说道：“大哥！我又来找人了！我妈妈说，一定要让我找到你，让你带我去找老爹。”

    刚才和白胡子对战的时候，都没有丝毫变色的黄猿，一脸色一下就变的惨白了。黄猿心里有一万头，不是一亿头操你妈在他的内头踏过。他现在的表情，就是如同被狗轮了一百遍啊！一百遍！兄弟啊！不！哥啊！我叫你哥成不，不带这么坑人的。

    高台上的战国对着黄猿道：“黄猿怎么又是你兄弟！”

    黄猿几乎发狂了，一脸的苦逼！看着高台上的战国，那猥琐的脸上都是满满的委屈。天龙人事件之后，他就回去找他的那个，只知道寻花问柳，处处留情的头痛的老爹，问关于天雷这个小黄猿的事。

    可是他老爹直接就扔出了一张名单，整整一百多人啊！真不知道他是如何把这么妞泡到手的。这么多的人让他如何找得到啊！最后他老爹还补充一句，这只是知道名字的，还有更多的是不知道名字的。最后黄猿只能把找出小黄猿老妈的想法给断了！

    这时发狂的还不止战国和黄猿，白胡子一伙也是一发狂了，他们可是眼睁睁的看着艾斯落入了别人的手中，这让他们如何受得了。

    在黄猿对面的白胡子震惊过后，立马大喝道：“长的和黄猿小子一模一样的家伙，把艾斯交给我。”

    天雷看着白胡子脸色不由一正，淡淡的回道：“你说交，我就交啊！那我岂不是很没面子？”

    “小子你这是在找死啊！”白胡子立就是一刀斩了过来。

    天雷看了一笑，虽然他知道现在还不是白胡子的对手，可是他也很想和这世界第一强者战上五场，毕竟这可是白胡子的最后一战了，错过了这一次机会，以后可再也没有机会了。

    天雷也是大喝一声：“空间黑洞！”天雷的双手在空中虚握，一个黑色的圆球出现在了天雷手中，之后天雷毫不犹豫的向白胡子斩过来的偃月刀扔了过去。

    在天雷的空间黑洞出现的一瞬间，黄猿就立马使出了八尺镜，逃离了空间黑洞的吸力范围。黄猿是有能力离开，可是地面上的海军和海贼就悲剧了，立马身不由己的被空间黑洞吸了过去。

    所在在他们被吸进黑洞之前，白胡子的偃月刀和天雷的空间黑洞狠狠的撞在了一起。

    “轰隆隆！”天雷的空间黑洞和白胡子的偃月刀只是相持了一下，就在一声巨响中被斩爆了开来。空间黑洞的爆炸产生一股强烈的气浪，把之前吸过来的海军和海贼吹飞了出去，狠狠的摔在了远处。不过好在算是得救了，总比被吸入了空间黑洞中来得强。

    空间黑洞敌不过白胡子，天雷早就估算到了，这一招只是能来减弱白胡子招式的威力的。一扔出空间黑洞，天雷就立马把空间果实能力运到了极致，打出了一招空间碎裂。

    白胡子的偃月刀斩破了空间黑洞之后，来势不减的向天雷斩了过来，这是空间能力和震震果实能力的较量，两个世界顶尖果实能力的狠狠的撞在了一起。

    “咔嚓嚓！”拳与刀的相接的地方，整整十米的空间全都碎裂了开来，形成了一个十米大的黑洞！一个强大的吸力，把整个马林梵多都给吸的颤抖了起来。

章节目录 第132章顶上之战18（初三第三更）

    好在这黑洞，也只是存在一瞬间，就被这世界的空间力量自动修复了，可就是这一瞬间，马林梵大已经看不到一间完好的房子了，全都被这黑洞的强劲吸力给毁了。

    黑洞虽然被修复了，可是大量的空间碎片现存在着，天雷一招空间黑洞，把这些空间碎片都给吸了过来。之后就把空间黑洞，和数不尽的空间碎片，甩向了白胡子。

    白胡子看到天雷的这一招之后，脸色也不由凝重了起来，他也是一个能震碎空间的人，非常了解空间碎片的威力有多强，自然是不感大意。

    广场之上，不论是鹰眼、汉库克这些七武海，还是白胡子海贼团的队长，甚至是海军中将大将！都从头顶那些数不尽空间碎片上，感觉到了如泰山压顶一般的恐怖威压，之后一个个眼孔猛缩，纷纷停下了攻击，向远处跑去，躲开天雷的这强力一招。

    就是天雷也是被自己的这一招惊到了，要知道天雷自己的力量，可是打不出这么多的空间碎片，天雷也就能打出这百分之一而以。

    白胡子立马大声喝道：“都不要走进我的攻击范围。”

    大喝的同时，白胡子脸色凝重无比的向前一步，双手紧握偃月刀，随着话声刚落。【零↑九△小↓f△W】偃月刀的刀锋之上绽放出了一团刺眼的淡白色光晕，当这团光晕迅速膨胀到了极限之后，白胡子把偃月刀高高举了起来，然后猛然向充满了空间碎片的空中，狠狠的斩了过去。

    “咔擦！”白胡子上方的虚空，应声而碎，紧接着一个巨大的空间裂缝立马产生了，就像是把整个天空都一分为二了。这巨大的眼野冲击太大了，所有人都被白胡子这一招给吓到了。

    同时巨大的空间裂缝之中的强烈的=吸力形成了一个巨大的漩涡，把天雷的空间黑洞和空间碎片统统吸了进去。

    看得天雷是一愣一愣的，白胡子就是白胡子啊！这真是强的没边了，自己一个人就能打出这么大的一个空间裂缝。天雷不由暗骂道：“真是变态到了极致，这还是人吗？”

    世间所有影响电话虫面前的人们，也是“这就是白胡子的实力吗？真是太强了！强的让人连一点对抗想法都不敢产生。”

    “这一下海军危险了，白胡子这么强，谁还是他的对手啊！”

    正在天雷发愣的时候，白胡子冷哼一声道：“小子，你也接我一招试试！”白胡子手中的偃月刀再一次一挥，巨大的空间裂缝一下就崩溃了，接着巨大的漩涡也随之崩溃，被吸入漩涡的空间碎片向天雷】

    天雷看的眼珠都快掉出来了，暗骂了一句：“我操！白胡子好歹，我也是救了艾斯呢！需要这样往死里搞我吗？你挡得了这么强的招，我可挡不了，拜拜了你！”天雷一个空间移动再一次消失的无影无踪。

    随着天雷的消失，所有人都开始在四处寻找起了天雷的身影，因为这事件的关键艾斯还在他手上呢！可是一分钟过去了，二分钟过去了，所有的人都在等待天雷的再一次出现。直到一刻钟过之后，天雷还没有出现，所有的人都明白了一点，天雷早就已经走了。所以所有的人都呆了，愣了，傻了，懵逼了。

    现在世间所有人的人也都跟着一起懵逼了，他们都在想一个问题，关键人物没人了，这场战争还打吗？

    战场之上的海军和海贼一时间面面相视，他们都有些晕了，这是打呢？还是不打呢？

    高台上的战国不愧是海军的第一人，第一个反应了过来：“先不管艾斯和小黄猿，现在给我把白胡子给拿下。”其实现在战国很想骂娘，因为他知道艾斯可是海贼王罗杰的儿子啊！现在现在了没有办法了，在手的目标艾斯已经逃了，这引来的目标可不能再跑了，不然这马林梵多也就白毁了。

    白胡子这时也想通了，艾斯落到了那个莫名其妙的人手里，总比在海军手里强吧！立马高喊道：“艾斯已经不在这里了，全员撤退！”白胡子也不傻，没意义的战争他可不想打。

    可惜他的想法是不错，但是海军本部也不是想来就来，想走就走的。在战国的命令之下，所有的海军向白胡子海贼团冲出过去，把他们一个一个都挡了下来。

    而就是这个时候，天雷再一次一个空间移动出现在了战国的身边。战国一看到天雷的出现，怒吼道：“天雷中将，战争早就已经发生了，你到底去哪里了？必须给我一个说法！”

    天雷手一挥，德雷克和罗、baby-5、克比、巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈一一出现在了天雷的身后。当然还有黑胡子和毒q的尸体，之后淡淡的说道：“这不是得知推进城大乱吗？我就过去看了一下，发现这家伙居然想潜入推进城，想把六层的重犯们放出来，收为他的船员，好助他成为四皇甚至是海贼王！话说战国元帅，你把他收入七武海，可真是失策了呢！”

    战国听了天雷的话，脸色顿变，他是没有想到，有人会趁这个时候，打推进真重犯的主意。随即马上问道：“现在推进城如何？”

    天雷淡淡的说道：“现在所有人在组织逃狱，好像是卡普的孙子路飞，带的头！不过我想以麦哲伦的实力，他们都成不了气候，所以我就先回来参加这里的战争了，毕竟这里才是关键。”

    战国：“草帽？他不是没有被抓吗？”

    “战国元帅，现在不是计较这小家伙的时候吧！”其它天雷也在纳闷呢！没了汉库克是怎么进的推进城呢！难道真是主角光环？

    有时候人就是这么不经念叨，天雷刚说完，天上就掉下了一艘船。“轰！”船狠狠的砸在了广场之上。从船上掉下来了几个人，这几人还相当的面熟。

    路飞、克洛克达尔、人妖王伊万科夫、闪电、海侠甚平、巴基还有一帮龙套海贼。没有黑胡子分散麦哲伦注意力，这些人还是出来，天雷不得不承认，这主角光环是存在的。

章节目录 第133章顶上之战19（初三第四更）

    天雷对着战国一推双手，十分无奈的对着战国道：“好吧！我高看了麦哲伦的战力了。”

    而这个时候，路飞狂吼道：“艾斯！我来救你了！”可是吼完之后，扫了一下已经毁的不成样的马林梵多，奇怪的道：“喀咧！艾斯呢？”看不到艾斯的路飞立马懵逼了。

    这时不死鸟-马尔科在白胡子的边上说道：“老爹，这好像是艾斯的弟弟！看来他也是得到了艾斯被抓的休息，特来相救的！”

    “原来是这小子啊！哈哈哈！不错！艾斯有一个好弟弟啊！”白胡子笑了起来，之后又道：“死鸟-马尔科你去和艾斯的弟弟说一下艾斯的情况，同时一定要保护好他！”

    死鸟-马尔科：“是老爹！”

    白胡子这时高喊道：“我白胡子海贼团船长，在这里给白胡子海贼团所有的人，下达最后一道命令。全速撤退回到新世界去，找到艾斯！这一场战争就由我一个人来完成。”白胡子心里也知道，这一次海军的目标就是他，只有他在，他麾下的海贼们才有冲出去的机会。

    死鸟-马尔科：“老爹！”

    钻石-乔兹还有所有的队长和船长们同时高喊道：“老爹！”

    这时的战国也反应了过来，立马下令道：“全体出击，必须把他们都拦下。”

    白胡子的震震能力再一次发动，一挥手中的偃月刀把附近所以有海军打上了天。其他的海军立马又冲了上去，可是白胡子还是简简单单的一挥手中的偃月刀，再一次把冲上来的海军打飞了出去。

    白胡子不愧是白胡子，竟然一时间一人就挡住了所有的海军，无人能挡下他一招。白胡子看着发呆的钻石-乔兹、死鸟-马尔科他们，立马再一次高喊道：“还不快走！”

    不死鸟-马尔科，钻石-乔兹：“老爹！”

    随着白胡子的话，白胡子海贼团的海贼们都开始撤退了。

    可就在这个时候，克洛克达尔来事了，他一个闪身就来到了白胡子的身边，一个铁钩向白胡子扎了过去。克洛克达尔的攻击让钻石-乔兹、不死鸟-马尔科一惊。

    不过在他们俩准备出手阻挡的时候，路飞这个热血的家伙已经开始了二档，全身流着大量的汗水挡下了克洛克达尔的攻击了。

    路飞：“这大叔可是好人，你可不能对他能手。”

    克洛克达尔看着全身流着汗，如从水里捞出来的一样，看来自己是讨不了好了，最关键的是在这里一开打自己的弱点，就得闹的天下兼知了。

    白胡子看了一眼克洛克达尔没有说什么，转眼对着路飞道：“你哥哥艾斯已经被人带离开了，你跟着马尔科，他会带你去找艾斯的。”最后又对不死鸟-马尔科道：“马尔科你带着他立马走。”

    路飞这个脑子少根筋的家伙，白胡子一说他也就相信了，立马跟着不死鸟-马尔科走了。

    这时海军的各大战力也有了动作了，中将们也以鼯鼠为首，向不死鸟-马尔科、钻石-乔兹这些白胡子海贼团的队长们发起了攻击。而海军三大将青雉黄猿赤犬都来到了白胡子的面前。

    这时天雷对伙伴们道：“我看你们也手痒了，都下去和白胡子的这些队长船长们过过手吧！”其实天雷看到三大将对阵白胡子，手也痒了起来。

    “不可否认，你很强，强的我们三人中，任意一人都不是你的对手。”已经站在白胡子面前的黄猿，淡淡的说道，可是他的脸上少了一丝平的悠闲，多了一比凝重。

    停顿了一下接着又道：“但是，这里是马林梵多，海军的本部，而不是你的新世界！我就不相信，全我们三大将之力还不能把你拿！”

    “三大将？”白胡子淡淡的说道，一握手中的偃月刀，又道：“在我眼里，你们只不过是三个气头小子罢了！想拿下我？”话声刚落，白胡子猛然斩出了一刀，不过不是对三大将的，而对着追击不死鸟-马尔、钻石-乔兹他们的海军中将的。

    “咔擦~咔擦~・~！”空间碎裂的声音响了起来。一道空间裂缝把中将们追击的道路给挡了，没一会空间裂缝消失之后，地上多了一条几十米完的深渊，海军的去路彻底断了。

    在深渊的另一边，钻石-乔兹沉痛的喊道：“老爹！”不死鸟-马尔也是也一样，不过他还是压着心中的痛，眼中擒着泪对着钻石-乔兹道：“乔兹快走，老爹这样也是为了我们，我们不能辜负了老爹。”

    面是这时的白胡子，面对海军最高战力的三大将，白胡子从容无比，威霸天下的气势勃然而发。

    影像电话虫，也在第一时间把这个世纪画面传遍了全世界，所有的人都瞪大着一双大眼，期待着海军最高战力与世界最强的男人，强强对碰了。

    这对世间上所有的人来说，都是一声难得的盛宴。

    同样的在圣地玛丽乔亚，世界政府总部的五老星办公室里，四名老者以各种姿势坐在那里，齐齐的看着前面的影像电话虫。

    虽然他们是世界政府中权力最大的几个人，可是这一场战争对他们而言也是无比的重要，所以他们一个个都是表情凝重无比。现在艾斯已经不见了，要是白胡子也跑了，那么海军的威信将会降到有史以来最低了，他们世界政府自然也会受到很大的影响。

    “轰隆隆！”这时影像电话虫的影像中，白胡子已经开始发起了攻击。

    只见黄猿把光能量聚在了自己的双手之上，低喝一声：“天云丛剑！”便手持着天支丛剑攻向了白胡子。

    而在白胡子后方的青雉也已经使出了冰剑，带着刺骨的寒意和无比的杀意，刺向了白胡子的背部。

    面对两位海军最高战力，白胡子扬天长哮一声道：“真是两个不知天高地厚的毛头小子啊！”白胡子一手持偃月刀将黄猿的天云丛剑挡了下来，另一只手向后虚抓。

章节目录 第134章顶上之战20

    与此同时，已经攻击白胡子身后的大将青雉，眼前的空间变得一阵扭曲并旋转了起来。 接着他只感觉身体四周的空间也一样扭曲旋转了起来，之后他身体不受控制的跟着扭曲的空间旋转了起来。

    不等青雉反应过来，白胡子的大手，使从扭曲的空间之中，闪电一般的落下。在青雉不可思议的眼神之中，一把抓住了他的头部。然后白胡子大喝一声：“青雉小子，你给去死吧！”然后将青雉狠狠的按到了地面之上。

    一被白胡子的手碰到他的脑袋，青雉就感觉到不秒了。当白胡子的手抓住他的头时，他就感觉到了白胡子的手上传来了一股神力，那股神力捏的青雉头痛欲裂。

    接着他就感觉自己被白胡子按了下去，自己脑袋被狠狠的砸在了“嘣！”一道巨响过后，青雉只感觉自己的头一阵的剧痛，这剧痛化成了一股眩晕之感，席卷了他的大脑。紧接着“噗嗤”一声，青雉狠狠的喷出了一口鲜血。

    “武装色霸气！”很显然，白胡子这位，站在这个世界巅峰的最强者，自然是知道和自然的能力者对战，必须使用武装色霸气的这个常识了。

    而这时被击中实体的青雉，心中暗自一沉，很显然白胡子的霸气不是一般的强，白胡子的霸气和神力让他一时挣脱不了。而且白胡子的攻击，没有停下。在青雉的脑袋和地面狠狠的接触的时候，白胡子就再一次力并使用出了震震果实能力，一团耀眼的淡白色光晕，瞬间闪现了出来，然后把青雉的脑袋包裹住。

    “不好！”青雉此时的眼神中出现了恐惧之色，他心里非常的清楚，只要被白胡子的这一击震震能力打中，就算是不死，也绝对重伤。

    在这千钧一的时候，一直没有出手的赤犬，开始起了攻击。只见他的手部涌出了大量的岩浆，之后高喝一声：“冥狗！”然后他手上的岩浆变成犬头的形状向白胡子攻了过去。

    白胡子握住青雉的手臂被赤犬打了一个正着，为了防住赤犬的攻击，把霸气集中到赤犬攻击的手臂之上。白胡子握住青雉的手，力量一下就变小了很多，同时霸气也从手上转移到了手臂之上。

    青雉一看有了可趁之机，立马将身体元素化，从白胡子的掌控中逃了出去。

    与此同时黄猿的攻击又到了，化为一团光芒出现在了白胡子的头顶的空中，而后一个光能量立马快聚集在了他的右腿之上，之后狠狠的向白胡子甩了过去。

    白胡子毕竟已经老了，而且还一身的伤痛，早已经不是巅峰状态了，面对海军最高战力的三大将。一对一他还有完全压制的实力，一对二他也有占上风的能力，可是一对三他已经有心无力了。

    虽然黄猿的攻击他已经现了，可是黄猿的光踢，度实在太快了，他只来得及稍稍偏了一下身体，避开了身上的要害。可是还是让黄猿的光踢，射穿了胸口。

    白胡子猛的吐出一口血，可是他毫不在意，因为他今天就没有打算活着回到新世界去，所以今天他要放手一战。只见白胡子他依旧从容不迫，面不改色。他将手中的偃月刀猛的向地面插了进去，然后双手迅张开，震震果实的能力爆到了最强。然后双手将他头顶的空间撕裂，接着猛的向下一拉。

    随着白胡子的双手猛拉，震震果实的力量再一次毫无保留的，将它最为恐怖的一面清清楚楚的展现了出来。

    奔雷之声骤然而起，紧接着大地开始剧烈的颤动了起来，本来就已经是一片废墟的马林梵多，在这剧烈的颤动之中，残余的建筑开始不断的倒塌。在马林梵多的人都被颤动的东倒西歪狼狈不堪，同时还要躲避要命的倒塌建筑物。

    与此同时，地面之上，一条巨大的裂缝从白胡子位置向四面八方蔓延了开来，全力爆的震震果实的震动之力，从白胡子的手中一波接着一波的绽放，肆无忌惮的在马林梵多这个已经脆弱不堪的岛屿上，不停的冲击着。

    恐怖的震动冲击波，一下就引爆了这个已经和废墟差不多的马林焚多，这一刻，一股不安、恐惧、绝望的气息蔓延了到了马林梵多的每一个角落。

    这一天是马林梵多的灾难日，身在这马林梵多的海军们，都被眼前震震果实的能力，惊吓到了，都一脸恐惧的看着白胡子。在这一瞬间，白胡子已经化身成为了死神，一个带给世界浩劫怪物。

    终于这个在伟大航道中，经历了无数风吹雨打的海军总部，被白胡子全力爆的震震果实之下，毁于了一旦。

    处刑台，战国站着的高台，早已经不复存在，广场上的围墙也全都倒了下来，砸的下方的海军士兵们抱头鼠窜。

    天雷一看，是自己出手的时候了，不然这马林梵多，都要被这了疯的白胡子搞沉了。天雷一个空间移动来到了白胡子的身前，来到白胡子身前，天雷才现这老头居然是如些的高大。

    当天雷出现的一瞬间，白胡子就现了天雷，向天雷看了过去，眼神锐利之极。看的天雷心神一震，天雷暗暗道果然站在世界之巅至强者，一个眼神都这么犀利。

    不过天雷也不是一个弱者，怎么会因为这一个犀利的眼神就停下攻击呢！天雷的拳头之上亮起了一个耀眼的白色光圈，之后向白胡子狠狠的打了过去。

    白胡子看着天雷手上的耀眼光圈，脸色终于变了，因为这白色的光圈他再熟悉不过了，这可是他白胡子的象征啊！可是怎么出现在了一个海军小子手上了？

    为之震惊的还有看到这一幕的所有人，他们都惊呆了，这是震震果实？那不是又一个白胡子？看到这一幕的海军和民众们欢呼了！在他们心中震震果实就是白胡子，就是世界第一强者。那么同样拥有震震果实的天雷，自然也是将来的世界第一强者，而这一次第一强者将会在海军，这还不值得他们高兴吗？

章节目录 第135章顶上之战21

    “嘣！”天雷的这一拳正面打中了白胡子的胸口，直接在白胡子的胸口之上打出了一个巨大的血窟窿。

    “嗯！”白胡子被天雷的这一击打的闷哼一声，双脚不由离地，虽然只是离地分毫，但白胡子的的确确是向后倒飞了半米多，才站稳了身体。

    战场之上为之一静，看向天雷的眼神变的更加的不可思议。世间所人看到这一幕的人也是一样惊呆了，虽然今天这一场战争，可谓是跌宕起伏，白胡子的队长们，海军的中将们，每一个的实力都让他们震惊。

    而身为海军最高战力的海军大将们，更是让他们感到深深的敬畏，而那个黄猿大将的弟弟小黄猿，不仅仅是实力强大，更是诡异莫测。还有七武海也是一样样，个个实力非凡。

    可是不管他们能力有多的神奇，实力有多的强大，在他们的心中都比不过白胡子这世间第一强者的分毫。因为在白胡子的一生之中，还没来没有人可以让他后退哪怕是半步，因为他是一个宁可死，也不愿后退的人。

    无论是海军元帅战国、海军英雄卡普、同为四皇的红发-香克斯、百兽-凯多、big-夏洛特・玲玲。还有和他一争高下的金狮子，甚至是海贼王罗杰、死神雷利。也是一样，只能在他的向在上留下伤痕，却从未让他后退，哪怕是半分。因为白胡子的战斗方式就是神力加能力，众来都是压榨一切敌人，就是同级别的人也无法正面长时间与他硬碰硬，只能与其缠斗。

    可是现在白胡子他退了，被一个年轻的海军中将给打退了，虽然他们都知道这是因为，白胡子老了，也受了赤犬和黄猿的强力一击，已经受了重伤了。而且这看轻的海军中将的这一击，说好听了是突然袭击，难听的就是偷袭，可是无论怎么说，退了就是退了！

    白胡了征战一生，受到的偷袭何其的多，最后也就受了一点伤摆了，可是从来没有退过。而且天雷的这一击不仅让他受了不轻的伤，还让他身不由己的后退了。

    看到这一幕战国的脸上也不由露出了一丝笑容，看来这一次战争还是有收获的，至少海军中的最强天才，正式成为了站在世界之巅的强者了，也是未来海军的最强者，世间的最强者，也是海军的希望啊！

    站稳之后的白胡子，低头看了一眼，自己胸口被天雷打出来的血窟窿，一愣之后，不由仰天长啸了一声，之后狂笑了起来：“哈哈哈哈！小子，你真是不错，就是罗杰和金狮子也没有让我退过半分，真没有想到让你这办到了。来来来！让我看看你到底有多少实力！”说完白胡子也不管胸口不停流着血的血窟窿了，一提手中的偃月刀向天雷斩了过来。

    看着白胡子斩过来的偃月刀，脑中突然有了一个想法，既然自己有几种果实能力，那是不是可以结合起来使用？天雷的两手瞬间聚起了光能量，一把天云丛剑出现在了天雷的手中。

    之后天雷尝试着把震震能力附在了天支丛剑之后，没一会天云丛剑之上出现了一个耀眼的淡白色光圈。看到这代表着震震果实能力的淡白色光圈，天雷心中大喜，果然是可以的啊！

    这是天雷看到白胡子把震震果实能力附在偃月刀上时，想到的一个招式，既然这个震能力可以附在外物之上，那为什么不能附在由光能量组成实体的天云丛剑之上呢？天雷对这一招期待了起来，毕竟是两个强力能力的组合招式。

    不得不说天雷的这个招式，再一次亮瞎了所有人的眼，全世界有谁见过，两种果实能力出现在同一个人身上？而且还能组合使用。

    白胡子的眼睛也是瞪的老大，握着偃月刀的手不由紧了紧，向天雷斩去的力量也不由加了几分。

    “轰~~~~”白胡子的偃月刀和天雷的天云丛剑狠狠的斩在了一起，偃月刀和天云丛剑之上都有震震能力，两个震震能力撞在了一起，威力可不是一加一那么简单。

    “咔擦咔擦咔擦！”偃月刀和天云丛剑之间的空间一下就碎裂了开来，一股从所未有的冲击波随之产生。把两人的披风吹的是刷刷直响。同时这一股冲击波，把两人方圆百米之内所有的东西都击成了粉末。而百米之外的东西则是被吹飞到了更远的地方。

    两人脚下的地面也是承受不住两人力量的冲击，以两人为中心龟裂了开来，四条巨大的裂缝贯穿了整个马林梵多，本来就已经被白胡子搞的脆弱不堪的马林梵多，一下就奔溃了起来。加上之前的被白胡子搞出来的巨大裂缝，马林梵多一下就裂成了六块。海水立马从巨大的裂缝之中一下涌了出来。

    四周远处的海军们现在是非常的庆幸了，还好之前他们就已经到吹飞了，不然被这一次的冲击波打中，绝对是被灰灰的命！都不由偷偷抹了一把冷汗。

    就是中将们也不由脸色大变，他们知道在这样的冲击之中，就是他们也绝对好不了。

    而天雷和白胡子还僵持着，白胡子再一次大笑了起来：“人生最后一战，有你这样一个对手还真是不错啊！”说完白胡双双手再一次猛的加力。

    果然天下没有白吃的午饭，天雷同时使用两能力和白胡子来了一次硬碰硬，一开始他感觉爽爆了。因为同时使用又能力威力实在是太强了，让他一下就有了和白胡子这个世间第一个强者，正面过招能力。

    可是下一秒他就悲催了，天雷他发现自己的体力如流水一样，快速的消耗着。和白胡子的一招硬碰硬就几乎用掉了他三分之一的体力，更何况两人僵持的时候体力消耗的也不慢，天雷这时已经是硬撑着了。

    现在白胡子再次加力，天雷如何抵挡得了，一下就被白胡子狠狠的击飞了出去，不过好在天雷死都坚持着手中的天云丛剑，这才没有让白胡子的偃月刀斩在自己的身上，不然可真就麻烦大了。

章节目录 第136章顶上之战22

    天雷是被打飞了出去，可是三大将的攻击随之而来了，赤犬大喝一声道：“白胡子，接我一招流星火山！”说着赤犬打出他了最强的招式，只见他双拳之上快速的涌出大量的熔岩，组成了大量的巨大熔岩拳，然后向天空之中打了出去，到了天空之中的大熔岩拳，化成了如火雨流星一般不断的向白胡子陨落了下来。【零↑九△小↓f△W】

    看着漫天的熔岩陨石，以毁天灭地之势向自己砸了过来，白胡子的脸色也不由正了正。立马一扬手中的偃月刀，腰身微低，然后狠狠的向空中斩了过去，一道强烈的冲击波从白胡子的偃月刀上挥了出去。不过白胡子没有停下，而是接着连续挥出三道冲击他才停了下来。

    不过不是他自己停下来的，而是被打断的。因为这时的大将黄猿也没有闲着，单腿独立，另一条腿则是快速聚起了光能力，然后狠狠的向白胡子甩了过去，黄猿的光速踢的攻击速度太快了。发动攻击还在赤犬之后，可攻击反而最先出现在了白胡子面前。

    这时的白胡子的大部分注意力，还在赤犬的流星火山之上，等他发现黄猿攻击的时候，已经晚了，他还向空中发流星火山发动攻击，而且黄猿的攻击已经就在他胸前了。【零↑九△小↓f△W】他根本就来不及阻挡，再一次被黄猿击中。

    白胡子不由脚下一软，这前他就被黄猿的光速踢射中过一次，然后就是天雷的猛烈一击。他的伤已经不伤了，再一次被射中，可谓是伤上加伤。

    可是发动攻击的可不只是黄猿和赤犬，大将青雉也没有在看戏，也是低喝一声道：“冻结大地。”低喝的同时，青雉就已经出手了，以青雉为中心百米的距离一瞬间就化成了一片冰地。他的最后发动攻击的，可是他的这一招，攻击速度也不慢，也在第一个出手的赤犬之前攻击到了白胡子面前。

    也就是在白胡子被黄猿的光速踢射中之后的一瞬间，就被他的冻结大地给冻成了一个大冰雕了。

    可是白胡子也不是青雉一招就能解决得掉的，被冰冻住的白胡子立马发动了震震果实能力，“咔擦咔擦咔擦！”白胡子身上的竖冰开始碎裂。

    可是赤犬这个最先发动的攻击也终于到达了，密密麻麻的的熔岩陨石覆盖了白胡子周身五百米。

    “这”

    之前熔岩陨石在高空时，马林梵多的海军，还有在影像电话虫前看着这一场世纪之战的众人，都没有太大的感觉。可是当这些熔岩陨石离地面越来越近时，熔岩陨石和空气快速摩擦形成的轰鸣之声，也响彻了天地。他们顿时感到了一股无边威压，甚至，正在逃跑的海贼们都不由停了下来，和海军一起抬头看向了天空。

    当他们看到那铺天盖地，带着无尽的毁灭气息，直奔白胡子而去的巨大的熔岩巨石时，他们都不由深深的吸了一口冷气，离的白胡子有些近的海军们，害怕被赤犬的这一大招给波及了，立马撒开腿向远处跑去。

    而这时被打飞的天雷，也从一堆碎石中站了起来，看着三大将的组合攻击，不由深深吸了一口冷气。这三大将的招式组合全完就是天罗地网啊！有几个人能挡得住，避得开？

    “轰！”第一颗熔岩陨石在白胡子不足十米的方落地，把地面砸出了一个巨大的坑，一圈狂爆而又炙热无比的冲波瞬间就到了白胡子的脚下。随着冲击波，被熔岩陨石砸出的碎石，如利剑一般向四周飞射而出。

    几乎同一时间，又两颗熔岩损石，破空而下再一次在白胡子的周围炸了开来。

    这三颗熔岩损石如信号一般，紧接而下的熔岩损石，肆无忌惮的向白胡子砸了过去，一下就把还没有从坚冰中出来的白胡子给吞没了。

    在这赤犬这如狂浪一般的攻击中的还有黄猿和青雉，面对这样的攻击，同为海军最高战力的他们也不得不暂避锋芒。齐齐一个剃，消失在了原地，出现在了远处，等待着赤犬这一招攻击的结果。

    如雨点一般的熔岩巨石中，几个熔岩巨石直直的向白胡子砸了过来，千钧一发的时候白胡子身上的坚冰瞬间碎裂。看着已经近在咫尺的熔岩巨石，白胡子大喝一声，把手中的偃月刀一放，双手一举，然后双手向两边恨恨的往下一拉。

    白胡子头顶的空章立马发生了扭曲，这扭曲的空间如盾牌一般，把所有直直砸向他的熔岩巨石给一一挡了下来。可是每有一颗熔岩巨石砸在了扭曲的空间之上，白胡子就狠狠的吐出一口血来，他身上的三道伤口也血流如柱。

    足足一分钟这场熔岩雨才停了下来，可是这一分钟之内，白胡子都不知道接下了多少个熔岩巨石攻击。当他现一次出现在世人的面前时，他那无敌的气势早已经不在了。

    此时的他脸色惨白，身体摇摇欲坠，嘴角有两道流血的印记，异常的显眼，胸口早已经被血染成了红色，一看就知道从胸口的三道伤口之中流出来的。他这副模样，是个人都能看出来，已经是强弩之末了。

    这是时候天雷纠结了，自己现在一个空间移动过去，铁定能把白胡子的人头拿下。可是有点乘人之危，小人行径。当是不出击，白胡子的人头被其他人拿走了，那灭掉四皇和世界第一的巨大奖励就没了！

    天雷犹豫再三，天雷还是没有挡住奖励的诱惑，要知道这灭掉四皇和世界第一的奖励绝对小不了，就算自己现在是不需要什么了，当是可以给伙伴们用啊！

    所以最后天雷还是出手了，毕竟这白胡子铁定是死定了，谁灭不是灭，所以还是我来灭吧！

    天雷一个空间移动来到了白胡子的身前，一招空间碎裂狠狠的打在了白胡子的腹部。现在的白胡子也就是勉强站着，哪里还能出手挡下天雷的攻击。被天雷打中之后，狂喷了一口血，用最后的力量把天雷打退了一步。

    然后大喝一声：“大秘宝―onepiece是存在的！”之后就这样站着死去了，一代最强者就此落幕。

章节目录 第137章终级系统任务，开始谋划

    白胡子是死了，可是随着他死之前的一句话，世界再一次被引爆了。所有在观看的人都兴奋了，白胡子这一句话，在海贼王罗杰之后再一次证明，大秘宝―ONEPIECE是存在的，而且海贼王罗杰可是说他一生的财富也放在了那里，海贼王有多少财富是个人都能想象得到吧！这等于说大秘宝―ONEPIECE中可是有着两个宝藏啊！这是多么大的财富啊！

    这一刻无数的人，有了出海的寻找大秘宝―ONEPIECE的想法，而已经出海的人，动力就更加的足了。而那些贪婪海贼们更是一个个双眼放光，眼睛都已经变成了绿色了。

    站在马林梵多一片废墟之中的战国，脸色是一片的铁青，忍不住骂道：“白胡子这个混蛋居然和罗杰一样来了这么一手！”

    而站在战国一边的卡普，则还是一副笑哈哈的看着战国道：“这有什么事啊！反正白胡子已经死了，搭什么接啊！”这一战争之中，心中最乐的最属这个海军英雄卡普了。

    艾斯被人劫走了，白胡子死了，还有什么结果比这个还好的？

    战国一听立马就火了，怒火道：“卡普，什么叫这有什么事啊！你眼瞎了啊！整个马林梵多都毁了！”

    而这时白胡子海贼团的不死鸟-马尔科和钻石-乔兹他们，坐在全速逃跑的海贼船上，看着战死之后，依然屹立不倒的白胡子痛哭不已。

    天雷看了看四周发现没有人看着自己，立马就是一个空间移动来到了不死鸟-马尔科的海贼船之上。看到天雷的出现，不死鸟-马尔科立马一脸戒备和愤恨的看着天雷，身上立马冒出了玄奥的火焰，大有再打一场的架式。

    天雷立马把艾斯扔了出来，淡淡的说道：“带着艾斯快回到新世界去吧！不然白胡子他也就白死了。”

    不死鸟-马尔科看着被天雷扔过来的艾斯，一脸的震憾，一时间反应不过来了，呆呆的问道：“你就是小黄猿？”随即又变成了怒气冲冲：“就算你救了艾斯，可是你杀了老爹是不争的事实，这仇我一定会报的。”

    天雷对不死鸟-马尔科笑了笑道：“白胡子，我不动手，别人也会动手的。不过你想来找我报仇，我随时奉陪。”

    “你！你就不怕我把你就是小黄猿的事，说出去？”不死鸟-马尔科道。

    天雷依旧是满脸的笑容：“那也要别人相信你所说的话才行。”之后天雷对他挥了挥手后，使用了空间移动，消失在了不死鸟-马尔科的眼前，回到了废墟一般的马林梵多。

    这一场旷世之战终于结束了，马林梵多也开始快速的重建了，而天雷这时在一个隐蔽的地方，在查看着脑中的文字。没错了沉默了很长时间的赏金系统终于又出现了。

    “宿主斩杀世界第一强者、四皇白胡子，奖励霸王色霸气觉醒因子、武装色霸气觉醒因子、见闻色霸气觉醒因之各两颗。”

    “宿主斩杀世界第一强者、四皇白胡子，成为世界巅峰强者。赏金系统升级，发布终级任务，成立新兴海军，在海军和四皇之间屹立，奖励时间果实能力。打败四皇，统一新世界，奖励时空果实能力。推翻世界政府，成为世界之主，奖励融合果实能力，融合空间、时空、时间能力，可穿越世界屏障到达另一个世界！”

    天雷看完系统文之后，整个人都已经傻了，你妈这是要我回自己的世界去？不过，他是说另一个世界，可没有说是21世纪的地球。难道还是穿越到另一个动漫或者是仙侠世界？？？？？这下帅呆了，酷毙了、吊炸天了！要是到了仙侠世界自己那不是可以成仙成佛了？再不济也能到另一个动漫世界混混~~~~~~天雷立马把心理这些杂七杂八的想法甩了出去。管他呢！顾好眼前再说。

    时间过的非常的快，一晃世纪之战已经过去了一个月了。

    马林梵多从一座大岛变成了六个小岛，六个小岛中间则用大桥连接，在十万海军的修复之下，勉勉强强恢复了以往的样子。

    这一天，天雷和一个人在一个十分隐蔽的地方见了面。

    只听这人道：“老大，我已经安你的要求，结交和拉拢了一批年轻的海军将领。”

    天雷一听眼睛亮了起来，马上问道：“哦！说来听听，都接拢了哪些比较有名的将领！”

    “有名的？”这个想了一下道：“本部：准将斯摩格，烟雾果实能力者；上校q娜，槛槛果实能力者；上校T.本恩；少校布兰奴；上校修恩；少将卡塔空波；少将卡达鲁；少将尤奇穆拉。”

    天雷听了一愣，这你妈的牛了个逼了，这些可都是海军年轻一代中最有潜力的人物了，天雷有些愣愣的问道：“那如果我要带他们离开世界政府，建立一个王子犯法与庶民同罪法制新兴海军，会有多少人跟着我走？”

    这人听到天雷的话一愣，不过随即双眼之中充满了兴奋之色，在他眼里只有天雷这位老大的野心越大，那么他自己的地位权力也会变的更大。

    平复了一下激动不已的心情，这人道：“这些人里只有对本部本来就不满的准将斯摩格、上校q娜、上校修恩会跟着我们走，不过本部的其他不出名的年青将领，我至少可以为老大带走三层，士兵也能带走近两万。”

    天雷笑了起来，对这人说道：“你干的不错！成果大大出乎我的预料。”天雷走到这人的身边，按在了他拉肩膀之上说道：“做为奖励我帮你开始，见闻色霸气！不要说话，闭上眼仔细感受一下。”

    这人听了天雷的话，一脸震惊的看着天雷，霸气还能人为开启的？他在海军本部的这段时间里，有着天雷不断送过来的资金支撑，加上他的头脑，在本部中可谓如鱼得水，打听到了很多海军中的奇闻异事，现在的他也算是见多识广了。可是他还从来没有听说过，有人可以帮别人觉醒霸气的。可是看着一脸认真的天雷，他还是将信将疑的安照天雷的话去做了。

章节目录 第138章赤犬元帅

    天雷一阵的装模作样，把见闻色霸气的觉醒因子放入了这个的身体之中。见闻色霸气的觉醒因子一入这个的身体之中，他就感觉到了，他真的觉醒了见闻色霸气，他对于提升实力，也是非常的渴望的，所以他在海军本部的这段时间，他去了解了所有可以提升实力的方法。

    三色霸气自然是排在了位，所以他对见闻色霸气还是非常了解的。自己现在可以感受到百米之内所有人的一举一动了，这绝对是觉醒了见闻色霸气，没有第二种可能。

    这人呆呆的看着天雷，一脸不可思议的说道：“老大我真的觉醒了见闻色霸气。”

    天雷十分的装逼道：“不就是觉醒了一个见闻色霸气嘛！只要你帮我把事给办妥了，就是霸王色霸气，我也能帮你觉醒！”

    这人一听，就更加的震憾了，霸王色霸气？这可是百万人中才会出现的王者之资啊！而且还不一定能觉醒。天雷再一次拍了拍这人的肩膀道：“好了！把心境给平复一下，我还有事要说。”

    这人一愣，立马深吸了几口气道：“老大好了，你说吧！”

    “如果，我接下来干一件大事，不仅仅可以增加我自己的声望，还能让海军本部和世界政府声望大跃，同时让大部分的海军对海军本部和世界政府大失所望。在这样的情况下，你能拉多少人过来？”

    这人想了一下再一次问道：“老大这事大概有多大，产生的影响有多大？”

    天雷淡淡的回了一句：“震惊世界！”

    这人的双眼立马亮了起来：“如果这样的话，除了少校布兰奴没有把握之外，其他人问题不大。而且那些无名的年轻将领，能拉过来的人也会增加很多，士兵也是一样。”

    天雷满意的点了点头，只要这事办成了，就先帮你把武装色霸气也觉醒了，以后只要再努力立功办法，霸王色霸气也不是问题。说完天雷又人异度空间从取出了大量的贝里递给了这人，天雷能有这么多贝里还是，那一次搞了克洛克达尔的老巢，还有宇喜多他们搞的天上金，才会有这么多的。

    吩咐完了所有的事，天雷来到战国的公室，这里的气氛异常的紧张，这样的气氛已经维持了好长时间了，因为战国已经推荐了青雉做上哪海军元帅之位。可是世界政府看上了另一位大将，赤犬！

    所以两人之间的气氛也变的异样了起来，而天雷就是在等这一场大将之战。因为他知道这一次会是青雉败北，这样一来自己独立出去之后，才有机会把青雉拉入自己一伙。

    要是现在就实行计划，做为自己便宜叔叔赤犬，也一定会受到影响，他也就绝了海军元帅之位了，那么青雉就会稳坐海军元帅之位了，自然也就不会从海军出去了。

    又是一个月过去了，天雷很快就得知青雉退出了海军，虽然普通的海军们不知道是怎么一回事，可是海军的高层谁不知道？天雷道是很想看看这熔岩与冰的对绝，可惜没人知道他们在哪里对绝，天雷虽然知道，可是他也不会出现在那里啊！一旦被他们现了，不好解释啊！

    天雷也开始了自己的打算了，正当他打算把罗他们叫过来的时候，少校布兰奴走了进来：“天雷中将，赤犬元帅让你过去一下。”虽然赤犬的元帅之位还没有正式任命，可是战国已经把海军本部所有的事交给了他，所以海军本部都已经开始称赤犬为元帅了。

    天雷很快跟着少校布兰奴来到了，海军本部的元帅办公室，天雷站着门外看了一眼，想道，世界大变就要从这海军本部新任元帅的上任开始了。

    少校布兰奴看着天雷站在门外不动，不由喊了一声：“天雷中将？”

    天雷对着少校布兰奴一笑，走进了赤犬办公室：“见过赤犬元帅！”

    正在忙着看文件的赤犬，一听有人喊，抬头看了一眼，脸上难得的露出了一比笑容：“天雷啊！坐吧！”

    天雷听了一愣，坐？在这个元帅办公室中，除了三大将，还只有卡普中将和鹤中将才有他们的位置吧！其他人可都是站着的！

    赤犬看着天雷愣在那里不动，笑了一下道：“你现在可以被称为大将了，大督察战国、海军教官卡普、大将黄猿，还有鹤中将和我联名向五老星申请了你大将之位。毕竟你在顶上之战中的表现，所有人都看在眼里，对你实力都是认可的。”

    “你那可以随心移动的，变态空间能力，已经让你立于不败之地了。加上震震果实能力和闪闪果实能力，攻击力足够了。当然了因为你本身的实力还不够，还不能把这些能力挥出最强的威力，所以总体来说还是有一点欠缺，所以你还是和我们还有着一点差距。”

    “但是确实已经有着大将级的实力了，再加上大将青雉的离开，只剩下了黄猿一个大将了，有点独木难支！急需新的大将来震慑海贼们，所以五老星很痛快的同意了。就在后天，和我一起就任。”

    说到这里赤犬再一次笑了起来，接着说道：“天雷啊！后天你可是以19岁之龄坐在大将之位，成为有史以来最年轻的大将了。”

    天雷也是震惊了，从可是从来没有敢想过，他们这么快坐上大将之位。好一会才回过了神来，天雷看着脸上笑意十足的赤犬，暗道恐怕这是他一生中笑的最多的一天了。天雷甚至是有点不忍心，现计划进行下去了，虽然知道这赤犬看重的是自己的实力，要是没有实力就会和之前一样，扔在一边不管了。可是毕竟这一段时间来，他对自己也不薄了。

    刚想到这里，天雷立马甩了甩头，这可不行。这赤犬的正义可不是自己想要的，所谓道不同不相为谋。天雷只能在在心里对赤犬说一声对不起了。

    天雷道：“那我也要恭喜叔叔成为海军元帅了，对了，上一次上任中将的时候，和鼯鼠中将、黄猿大将各比试了一场。现在上任大将，是否也要和黄猿大将比试一场啊！”

章节目录 第139章授勋大会1

    “海军所有人知道你的实力罢了，而你的实力，在顶上之战整个世界都知道了，所以也就没有必要了。”赤犬淡淡的道。

    今天就是赤犬和天雷的晋升典礼了，天雷向广场走了过去，真是没有想到，我这个心不此的人也能这么当上，海军最高战力的海军大将，这感受还真不一般啊。

    “报告天雷中将典礼已经准备好了，赤犬大将也已经到了！。”天雷正在想着，突然走来了一个海军向他说道。

    天雷看了看，正向自己报告的这个年轻海军，一副崇拜的眼神看着自己，心想自己在这些普通的海军心中，还是有一定威望的。于是对着他笑了笑说到“好了，已经准备好了，我现在就去了。”

    天雷来到广场之后，看着周围两排海军士兵，整齐的站着，来迎接自己。心想“看来这一次海军，这是要在搞一场了。”

    突然天雷发现，已经有人来迎接自己了，正是许久不见的伙伴宇喜多，此时宇喜多比两年前成熟了很多。同行的还有面瘫和黄金周这两个伙伴。看来这赤犬和海军对自己还真是用心之极，居然把这三个伙伴也一齐找来了。

    “啊呀！还真是没有想到，你们会来海军本部呢！哟哟哟！都已经是少将了嘛！”天雷走过去开玩笑的说着，最后又对黄金周道：“小家伙，你也成了少校了？看来你们一个个实力大增啊！”

    “是啊！我们是专门来迎接你的，我们的天雷大将大人。”宇喜多也开玩笑的回答着。

    “老大还真是厉害啊！真不愧是我们海军中最天才的人，居然这么快多就成为大将了，这个在历史上可是从来没出现过的，老大你已经是海军中的传奇人物了，现在可是有很多的海军对你崇拜不已呢！”面瘫也笑着对天雷说道。

    “天雷中将的实力一定提高了很多吧！我们可是都从影响电话虫中看到你和白胡子硬碰硬，虽然最后还是输了，可是却没有受到一点伤。可是把我们都给吓到了！”黄金周一脸好奇的问道。

    “黄金周少校，以后可不能再叫你面前这位为中将了，应该改口叫大将先生了。”天雷调笑着对黄金周说道。

    “行了，行了，我们之间就不要在意这些了，黄金周你还是和他们一样叫我老大吧！”天雷对着他们三人笑着说。

    “好了，好了，我们不要站在这了后面还有人呢！”天雷对着宇喜多三人说到，同时还向背后努努嘴。

    三人边说边走着，突然碰见一熟人。天雷就打起招呼来“黄猿大将好久没见那。”

    黄猿自然也看到了天雷，于是便走了过来。“是好久不见了，不过凌霄中将中午一过，我们就是同级的同僚了，不要在大将大将的叫了，直接喊我黄猿吧！”黄猿对着天雷笑着到。

    “嗯！也好啊！反正我们也算是老熟人了，大将大将的叫的太生分了。”天雷笑着回道。

    “哦！对了，赤犬已经在那里了等了，你还是先过去吧？虽然你和他是叔侄，可毕竟他是元帅，让他等久了可不好哦！”黄猿对着天雷调笑着说道。

    “是嘛？那我就先过去了。”天雷一听，虽然黄猿是在调笑，可是说的也不无道理。

    “那么黄猿我要去看赤犬元帅那里了，你去么？”天雷对着黄猿回了一句。

    “我就不去了，你去吧！我还有事。”黄猿一副悠闲自在的样子对着天雷道。

    天雷一看黄猿这幅样子，就知道黄猿所谓的有事，其实就是找个地方喝茶去了。无奈的摇摇头对黄猿说：“那我就去了啊。”

    “嗯！好你去吧！我先走了。”黄猿对着天雷说。

    “宇喜多、面瘫、黄金周，你们跟我一起去吧！”天雷见黄猿走了，便对宇喜多他们说。

    “我们？我们就不去了，还是让大嫂一起去吧！我们可不想当电灯炮。”宇喜多他们一边回答，一边一脸的暧昧的朝天雷的身后努努嘴。

    “汉库克，那就我们一起去吧！”天雷听他们这么一说，不回头也知道是谁过来了。

    “夫君，我是特地过来陪你一起去的。”汉库克对着天雷说道。

    “好，那我和汉库克先走了，你们去吧！”天雷对着宇喜多他们说道。

    “汉库克我们走吧！丑媳妇再见一次公婆去吧！”天雷笑着对汉库克说道，同时对她伸出手臂。

    “哼！汉库克才不是丑媳妇，要是，也是天下第一的漂亮媳妇。”汉库克相当不满天雷说她丑，对着天雷一脸撒娇的说道，不过还是伸出手搂住天雷的胳膊。

    “终于到了，还挺难找的嘛！”这一次马林梵多，一变六之后，变化太大了，就是广场也是一样被分成了三块，还是用大桥连了起来。天雷和汉库克一路上不知道问了多少次路，才来到了赤犬所在的地方。

    “赤犬元帅！”天雷走到赤犬元帅面前打了一个招呼。

    “赤犬元帅！”汉库克也跟着叫了一声。天雷一笑道：“汉库克，我是海军，在公共场合得叫赤犬元帅，可是你不是，要叫叔叔呢！”

    汉库克脸一红，有些娇羞的白了一眼天雷，不过还是非常乖巧的对着赤犬元帅道：“赤犬叔叔好！”

    “哦！是天雷还有汉库克啊！这边坐吧！”赤犬笑着一指边上的坐位道。虽然已经见过一次了，可是赤犬一看见傲的没边的，海贼女帝汉库克，如小女了一般搂着天雷的时候，他还有点接受不了。同时他又对天雷配服不已啊！自己这都老大不小了，还没有搞定一个女人呢！这小家伙就把这世上最难搞的女人搞到手了。

    “好了臭小子，时间差不多了，，授勋大会也该开始了。”天雷三人不知不觉已经聊了很久了，之后赤犬看了看时间对着天雷说。

    “嗯！那我们走吧！”天雷拿起自己的大衣披上，同时也帮汉库克披好大衣。

    “唉！怎么也没见你们这些小子好好的伺候下我呢。”赤犬看到天雷对汉库克的体贴，不由笑了一下，感慨的说道。

章节目录 第140章授勋大会2

    一听到赤犬的话天雷和汉库克两人，不由都笑了起来，然后便走出房间向着会场走去。

    天雷三人走了许久，终于来到了一片巨大的空地上，而场地周围装饰的也很庄严，中间摆着一张长桌。

    天雷心想“这就是会场了？还是露天的？不过倒是满庄严的，估计参加的人不少吧。”

    天雷正想着突然听到四周的喇叭传来声音：“各位！授勋大会在半小时后就要开始了，请大家在半小时后准备好。”

    天雷来到会场之后，一转眼就看到了宇喜多，巴托尔・罗密欧、诺琪高他们。就走了过去，而赤犬则忙他的事去了。

    “你们上午过的怎么样啊？”天雷笑着问他们。

    “上午啊！还可以，不算无聊，去见了几个以前的同事。”宇喜多笑着回答。

    时间过的很快，半小时就这样，在他们的闲聊中过去了，这时从四周的喇叭里传来“大会即将开始请各位按照队列排好队。”

    这时天雷他们也各自站到了自己的位置。

    所有人都排好队之后，场地上响起了海军的军歌，接着元帅战国，身后跟着卡普和鹤。再后面跟着海军大将，还有两名中将。

    而场地上排的队列，也是按照职位来排的。最前面站的都是本部中将，人数也就66个，而天雷中将就站这一群体里面。之后就是少将，再往后是准将而后是大佐上校以及少校一级一级的往下排。所有人都站得整整齐齐。

    “前不久我们这里和世界最强的白胡子一决高下，并且把白胡子给留下了，虽然马林梵多也毁了，可是最后我们还是赢得了胜利。”战国煽情的对着所有人说。

    “正义正义！”而低下的人一听到战国这样说一个个吼着。

    停顿了一会，战国又道：“各位今天是我们海军的重要日子，近几年来我们海军出现了好几个优秀的人才，而他们又为我们海军做出了极大的贡献，今天我们大会就是为了他们，为了我们海军未来，为了正义！也是为了顶上之战中出现的一位强大无比的青年将领，同时也是任命下一任海军元帅。”

    “下面大会开始！”主持人看战国说完接着说道。

    “下面有请海军本部少校阿嚏上台。”黄猿坐在台子上说。

    只见一个穿着少校装的中年人激动的走上台。对着战国他们就敬了个礼然后很是激动的看着他们。

    “现在我正式宣布，由于阿嚏少校今年来表现出色，正式晋升为海军本部上校。”黄猿说完然后站起身亲自为阿嚏换上新的上校军衔。

    “下面请海军本部斯摩格准将上台。”阿嚏下去后黄猿坐在那里说到。

    斯摩格很快的走到台上然后对着战国等人就先敬了个礼。然后黄猿起身走到斯摩格的面前。

    “斯摩格老夫很看好你要努力。”黄猿一边为斯摩格换着军衔一边说着。

    而主持人在一旁介绍着斯摩格。“斯摩格准校几年来守在伟大航路的入口罗格镇，致使海贼进入伟大航路的数量大幅度减少。本部正义宣布斯摩格上校晋升少将。”

    在斯摩格走下后鹤坐在椅子上对着话筒说“下面有请海军本部上校q娜上台。”

    q娜听到叫到她的名字然后严肃的走上台。

    “q娜上校今年来一直守在沙之国阿拉巴斯坦附近的海域打击了无数海贼团。为海军建立了很高的威望，本部宣布q娜上校晋升为海军本部少将。”

    “下面有请。。。。。。。。。。”就这样很快的过去了好几个人。

    “下面是本次大会的最后二位晋升军官，相信大家都对他们已经非常的了解了。第一位就是天雷中将，他在我们海军内部里建立了一个又一个的传奇，拿下七武海克洛克达尔，比试胜了同为七武海的月光莫利亚，之后又扫荡了大量的海军团，最后在顶上之战之中与白胡子对抗，并最后灭杀白胡子的海军新星，这人就是天雷中将。”主持人激动的说着。

    天雷站在原地听着他说完后，微笑着走上台，走到高台之上，对着战国他们敬了个礼，然后战国亲自为天雷换了军衔。

    “你可是我们海军，未来的希望，加油好好干，现在你已经是大将了。”战国拍了拍天雷的肩膀说道。

    “是的元帅，我知道了。”天雷笑着对战国说。心里却想到，对不起了战国元帅，我心可不在此，到时候我只能祈祷，你别心出心脏病来。

    “天雷中将为我们海军建立了不朽的威望，同时也让全世界的人知道我们海军，知道了少将。而少将本身就有着大将的实力所以本部正式宣布天雷中将晋升为海军本部大将，从今天起和黄猿大将代表我们海军最高战力。”主持人为所有人介绍着天雷。

    天雷的军衔戴好之后，对着战国等人敬了个礼，接着又对着台下所有的海军，敬了个礼，台下所有人大声的喊了起来：“正义！正义！”

    此时在台下的汉库克，为了有这样一个男人而感到骄傲。天雷的同伴们，为有这一样一个老大，感到自豪。而其他的海军们对天雷就更加的崇拜了。

    台下所有人都用敬仰的目光，看着台上的天雷，心中都羡慕着天雷，但是没有人会嫉妒。为什么？因为他们都知道天雷的实力，就算其中少数没见过的，听也听说过了。

    “现在是大会的最后，也是最重要的时刻。”天雷授勋结束后，战国再一次说道。

    “原海军大将赤犬，从加入海军以后，为海军，为了正义，征战无数，战功无数，同时也是海军本部的最高战力之一。现在我正式任命赤犬大将，为海军元帅！”

    战国一宣布完，下面的海军们再一次，激动的大喊道：“为了正义！为了正义！”

    这一次的授勋也就到此结束了，主持人再一次上台：“各位，现在开始宴会了！大家都尽情的欢呼吧！”

章节目录 第141章授勋大会3

    就这样战国带着卡普鹤等人下去了。而又有士兵把一桌一桌的酒食物搬上了会场之上，所有在场军官们都开始进行宴会。

    “天雷大将，元帅请你去一下会议室。”突然刚才的主持人，跑来对天雷说道。

    天雷此时正跟汉库克、诺琪高他们站在一起聊着天。听到战国叫他过去于是笑着对汉库克他们说“老婆，伙伴们我去一下，一会就回来了。”

    天雷一路走到高层会议室，当然已经不是原来战国的那个了，然后走了进去。

    “天雷你来了了我来为你介绍几位。”赤犬看到天雷走了进来对他说。

    “这位是你的同僚，海军本部大将黄猿，这个我想你已经非常熟悉了吧！”赤犬对着天雷介绍到。

    “你好天雷大将，以后我们就是同僚了！。”黄猿对着天雷说。

    天雷很是低调和礼貌的说道：“你好黄猿大将，你可是前辈。”

    “这位是海军本部中将大参谋鹤，谋略出色实力不凡，可是我们海军中不可多得的智慧型人物！”赤犬继续为天雷介绍着说。

    “你好天雷大将我是鹤。”鹤对着天雷说道。

    “你好大参谋鹤中将，我是天雷，以后还请多多关照了。”天雷笑着对着鹤说。

    “至于鼯鼠中将他们就不要介绍了吧！这几天想来已经熟悉了吧！”赤犬对着天雷说道。天雷也笑着对赤犬点了点头。

    “好了，下面为你介绍，最重要的一位，这位是世界政府五星老之一的佐佐木长老。”赤犬为天雷介绍着，从天雷一进来，就一直坐在那里的一位老人。天雷看向他一头白发身穿一套黑色的西服，手上拄着一只拐杖。

    不知道的人第一次见到他，还会以为是个手上毫无缚鸡之力的老人，其实天雷可以看的出，他是一名高手，拄着拐着的双手非常的有力，脸上显得很精神。可以看的出，他身体不弱，至于为什么要拄拐杖，也只有天知道了。

    “你好！佐佐木长老！我是天雷，初次见面，还请多多关照。”天雷非常礼貌的对着他说道。天雷现在虽然表面上没有表现出什么，可是内心是相当的不平静，这可是世界政府权力最大的五人，也是天雷最后的大BOSS啊！天雷心里能平静吗？

    “天雷大将，可谓是海军的希望啊！现在也是大将之一，能见到你我也很高兴的。”佐佐木依然坐在那里对着天雷说少量，虽然说的很好听，可是天雷能感觉的出来，这人看自己的时候和看一个普通人没什么差别。这说明什么？说明海军的最高战力在他们眼力也就这样，只是他们手下中比较强一点的存在。

    介绍完后，天雷和这些海军的高层们开始联络感情了。天雷坐在那里听他们几个的经历。

    天雷在会议室和海军高层聊天，联络感情的时候，也得到了属于自己的代号。“蓝龙”就是天雷的代号，赤犬他们已经不叫他天雷了，开始喊他蓝龙。天雷得到这个称号的时候，也有点郁闷竟然叫蓝龙。想想就更加的无语了，黄猿、赤犬、青雉还有后来的腾虎、绿牛，加上自己的蓝龙。这是猴、狗、鸡、虎、牛、龙吗？这不会是要搞十二宵吧！

    之后天雷回到房间，看到汉库克已经在了，走上去搂住她轻声说道“等了很久了吧？”

    “没事的，我也是刚回来一会，刚才和宇喜多她们在一起。”汉库克回答着天雷。

    “嗯！那我们就早点休息吧！我们的好宝贝！”天雷柔声说到，然后猛的抱起天雷向床走了过去。

    于是乎房间一黑，又是一夜春宵过去，毕竟小别胜新婚，那一夜不知道，多少次啊！多少次！

    而第二天早，全世界的人都哗然了，他们一个个都看着手中的报纸。“海军本部于昨天正式授勋天雷大将军衔代号‘蓝龙’从此成为海军第二大战力。原大将赤虎成为了，海军最高统帅！”

    伟大航路深处。“艾斯看着一张报纸。”正是关于天雷和赤犬的报纸，只见报纸上，天雷穿着一身正气的军装，身披着大衣，肩膀上，那明显的大将军衔，正站在授勋大会会场的高台上。

    艾斯看着这张照片然后脸色变的复杂之极，有感激，更有仇恨。

    “鹰眼你这家伙快看，这小家伙就是和你有过一战的小海军吧！”红发拿着小弟刚刚给他送来的报纸对着鹰眼说。

    “嗯！当大将了，这家伙升职升的可真快啊！”鹰眼看了看然后感慨到。

    红发道：“升的更快的是他的实力吧！”

    而此时天雷和汉库克又一下疯狂之后，温柔的看着蜷缩在自己怀里的汉库克，想不到汉库克，现在是越来越疯狂了，很是感慨的说道：“只是一段时间没见，竟然这么猛。”

    “怎么起的这么早？还挂着那么淫荡的笑容。”汉库克刚醒过来，就看到天雷在那嘿嘿的笑着，马上笑道。

    “额！怎么能说这是淫荡的笑容呢？我只不过在想我的代号而已。”天雷赶紧正了正脸，装得一本正经的说。

    “哦？你的代号是什么啊？不会像那三个一样都带个动物的名字吧？”汉库克一脸好奇的问到。

    “没错，不过我的代号，可是比他们的威风多了，我的代号是‘蓝龙’怎么样？还可以吧！”天雷对着汉库克说道。

    “蓝龙？也不是很好听，不过比他们三个强了不止一点点。”汉库克躺在天雷怀里，用手指画着圈圈说道。

    “嗯！不说这个了，先起床吧。准备吃饭。”天雷拍了拍汉库克说道。

    两人很快就起来了，然后去吃饭，下午一起开着军舰出去航海，晚上回来后进行白不厌烦的事情。就这样天雷和汉库克两人度过了一个星期的时间。

    这一天：“报告天雷大将，元帅请你到会议室一趟。”一个传令官跑来对天雷说。

    “好的，我马上过去。”天雷对着传令官说了一声，然后扭头对汉库克笑了笑说。“可能是有什么事了，我先过去一下，你在这里等我。”

章节目录 第142章再临香波地群岛

    “嗯！也好，本来就打算今天走了，毕竟我已经好长时间没有回女儿岛了。??? ?记住一有空就要来找我哦！”汉库克对着天雷很是魅惑的主道，但是眼中的不舍谁都能看出来。

    天雷听了一愣，没想到汉库克现在就来走，不过转眼一想，也对，汉库克毕竟是一国之主，她离开她的国家已经够长的了。理解的道：“好的，你回去，我会去找你的，反正我去女儿岛，也就那么一会的时间，那我先去会议室了。”

    “嗯！我走了。”汉库克又深深的看了一眼天雷，然后转身向停放自己海贼船的地方走去。

    天雷一直看到汉库克的海贼船出了海军本部，然后转过头对着传令官笑了笑说道：“好了我们也走吧！”

    天雷刚走到会议室门口就听到里面的吵闹声。推开门直接走了进去。

    “喂！蓝龙你怎么来的？这么慢！元帅非要等我们人齐了才说。”黄猿一看到了天雷来了，懒散的喊到。天雷一看黄猿大将，还有鹤他们也是一样。

    “嗯？什么事这么急啊？”天雷淡淡的问着。

    “好了，既然人已经来齐了，那么我就开始说了。”赤犬说着还扫了一眼，天雷和黄猿他们几人。黄猿还是悠闲的坐在那里，喝着茶。鹤支着下巴，面天雷是一副慵懒的样子。

    “好了天龙人来的消息，说有人挑衅他们世界贵族，而且实力还很强目前驻地的海军官兵还有天龙人的护卫都拿他没办法。”赤犬有些头疼对我们说。

    “就是一个人么？”黄猿不由出声问道。

    “是的，只有一个人，而且身边还护着一个小女孩。”赤犬回答着黄猿的话。

    “既然如此，天龙人是要求海军本部派出大将么？”天雷对着赤犬问道。

    “是这样的，天龙人要求我们海军本部，派出一名大将去把那个挑衅的家伙抓住。”赤犬回答着。

    “既然有人挑衅世界贵族那么久由老夫出马吧。”黄猿突然出声说到。

    赤犬点了点头然后黄猿站起来就准备出了。

    “等等。”天雷突然说到。他可对这个敢挑衅世界贵族的家伙来了兴趣了。

    “怎么了？蓝龙！”黄猿扭头看着天雷问道。

    “黄猿这件事让我去吧！毕竟我刚刚成为了海军大将，正好可以借此立一下威，所以这件事就交给我吧。”天雷对着黄猿说。“可以么？”天雷说完又转头对着黄猿说。

    “没问题。”赤犬一想天雷说的还真没错，天雷初为大将，确实需要立马一威，所以立马回答了天雷。

    “那就交给你了吧！老夫就在本部继续喝我的茶吧！”黄猿也对着天雷说。

    “那么就这样决定了散会。”赤犬扫了一眼所以人，然后说到。

    “希望你还能回来。”天雷向外面走了出去，突然听到旁边有人对着他说，天雷扭头一看，原来是卡普。

    天雷笑了笑，并没在意卡普的话，难道挑衅的人比他还强么？

    天雷走出本部大楼之后和卡普告了个别，然后很快就走到了军舰停放的地方。

    “全舰注意各自到各自的岗位上准备起航了。”天雷走上军舰，大声的下达了命，带着德雷克和罗、baby-5、克比、巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈出了。

    几分钟后全部的人都到了自己的岗位上。

    “全舰注意全前进目标香波地群岛。出！”天雷看到他们都准备好了，再一次大声的命令着。

    军舰很快就驶出了海军本部要塞。天雷站在船头的甲板上，向后望了一眼，不由想到，下一次再来，事情恐怕就会变的不一样了。

    天雷的军舰，在海上航行了一个多小时，终于看到了香波地群岛。

    “全舰注意马上就要到达香波敌群岛了准备登6。”天雷对着军舰上的所有人喊到。

    “老大，我们到香波地群岛的，任务是什么？”一直站在天雷身边的巴托尔・罗密欧对着天雷问到。

    “没什么，是有人挑衅世界贵族天龙人，本部要我去把他抓住。”天雷看了一眼，边上的巴托尔・罗密欧，然后无所谓的说道。

    而身边的巴托尔・罗密欧却是惊骇不已，虽然天雷就就已经斩杀过天龙人了，可是他还不知道呢！知道的也就是罗和德雷克。

    巴托尔・罗密欧一脸的惊吓：“竟然有人挑衅天龙人，而且天龙人已经向本部求救了，要求派出大将可见挑衅之人的实力强悍，毕竟香波地群岛的人，可是有很多的强者的，竟然都拿此人没办法。”

    “好了已经抵达目的地了，海兵全部留下，其他人和我全部登6，让我们一起去看看，这个带着一个小孩子，就可以把这香波地群岛，闹了一个天翻地覆。”天雷看到已经到了，香波地群岛然后对着所有人命令到。

    此时香波地群岛第一区域。

    “可恶这个家伙，怎么会这么厉害，联络员本部的支援还没来么？”大川看着面前的一个年轻男子，在海军的包围圈中挥舞着拳头，只要被打中就没有一个能站起来的，然后转身向驻地的联络员大声问到。心中大是埋怨着天龙人竟然惹到一个如此厉害的家伙。

    “报告大川大佐本部来消息说大将蓝龙正在赶来的途中。”联络员回答着大川。

    大川转头看向场中，只见又有一批海军已经倒在了那一个男人的拳头之下，而那个年轻男子护着身后的一个7岁左右的小女孩正向着他们走来。

    大川看着那男子离自己的越来越近。心中遗憾的想着“自己还是没有撑到蓝龙大针，回来看来，看来这一次只有拼了。”

    大川正打算冲上去和那年轻男子拼命的时候，突然身后传来了一声喊叫一声。只见一群海军士兵向年轻男子冲了上去，心中一喜，回头一看果然见到了蓝龙大将正在向他走来。

    “大川这是怎么一回事？”天雷走到大川身边对他问道。

    “蓝龙大将，就是这个年轻男子挑衅天龙人，然后我们就出动了，谁知道这家伙太厉害了，打的我们毫无反击之力，大部分驻地的海军都被他给放倒了。”大川对着天雷汇报道。

章节目录 第143章绿牛？

    天雷看着场中的男子，只见那男子，每次都刚好躲闪开海军的攻击，可是同时打出拳头，每一拳却都会打中一名海军士兵，而且只要中拳的都会倒下再也起不来。

    天雷心中很是惊讶：“想不到这年轻男子还蛮厉害的，看他如此年轻就有这样的功夫，可惜了他挑衅天龙人，否则他的将来无可限量。”天雷想这些的时候，却没想到自己才多大，那年轻男子可是比他大了好多。

    “全部住手都退下。”天雷不忍心再看着一个个海军士兵被打了，立马走上前去。

    “你是什么人？”天雷看着面前的年轻男子问到，不，这时天雷已经看清楚了，这不是年轻，而是长的比较年轻，这一点可以从他两边性感的连边胡子，就能看的出来。

    “我叫大力牛，你又是什么人？”年轻男子，不，是长的年轻的中年人，回答了天雷的话，然后又对天雷问到。

    大力牛？这~~~~名字，完全不亚与自己的名字啊！我还他妈的是大力神牛，牛魔王呢！我还是花果山水帘洞美猴王呢！天雷这一下，真是被雷到了。

    不过天雷还是淡淡的回道：“我是海军本部大将蓝龙，也可以叫天雷。”

    他虽然是很随意的说，但是绿牛心中却一惊，不过也就是一惊罢了。之后绿牛就恢复了正常，淡淡的道：“大将，竟然是大将，想不到天龙人为了对付自己，连海军本部大将都叫来了。”

    绿牛看着天雷，感觉到他虽然是随意的站着，但是全身上下散发着一股气势，心想：“还真是一个不错的对手。”不随即看了一眼身后的小女孩，又想道：“不行，现大将也来了，再不走，心儿就有危险了，我不能跟他熬，得先下手为强了。”想到这，再不犹豫立马出手了，一个最大力量的一拳，打向天雷的头。

    天雷看着绿牛打过来的一拳，目标正是自己的脑袋，虽然拳头还没打上来，可是已经感觉到了拳头上的劲风还有力量。就在绿牛的拳头要打中天雷的时候，天雷嘴角翘了起来，轻声吐出一个字“剃”。然后就突然消失在了原地了。

    绿牛眼看着自己的拳头，就要打中天雷，心中正想着海军的最高战力，不过就是如此吧？突然面前的海军大将，突然从自己的面前消失了。

    绿牛看到这幕，不由一笑，这样才对嘛！之后一个回身飞踢。而这个时候，天雷正好出现在那里，向他发动了攻击。

    “轰！”两人的拳头和腿狠狠的来了一次对撞。

    可是让天雷感到不可思议的事发生了，天雷和大力牛一击，立马就飞退了回来。一脸不可思议的看着对面的这个家伙，现在天雷有点明白卡普老头的话了，这家伙完完全全就量个大将级的高手啊！

    想到这，天雷再一次打量起眼前人，这张脸，怎么说呢！是越看越熟。突然天雷眼前一亮，不由暗骂了一句，我了个操！这你妈就是绿牛嘛？就是之后海军的新任大将绿牛。

    绿牛啊！这可是绿牛，是在顶上战争过后的两年间，通过“世界征兵”破格成为大将的。那可是被称为“实力强的没边的怪物”，是实力派怪物战将，实力超群。现在天雷终于明白卡普那家伙，对自己说的那句话是什么意思了。看来他，早就认识这个家伙了。

    绿牛看着天雷淡淡的说道：“你的实力不错，不愧是海军的最高战力，不过你还年轻，现在的你还不是我的对手呢！”

    而边上的海军们全都傻了啊，这位虽然年轻，可是真正的海军大将啊！居然只是一击就被打退了？

    天雷震惊过后，一笑道：“这可不是一定，现在只能说明，我的道力是不如你，可是不光是道力。比如这~~~~。”说完天雷的手握成了拳头，一个耀眼的淡白色光圈，出现在了拳头之上。之后天雷就狠狠的向绿牛打了过去。

    绿牛看到天雷手上的淡白色光圈，瞳孔不由猛缩，因为他从这淡白色的光圈之上，感受到了强大大的力量和威力。

    可是天雷的攻击快要，攻击到绿牛的身上的时候。就在这个时候，只是一瞬间，绿牛就消失在了天雷的眼前。正当天雷左右都找不到了目标的时候。后面这时突然传来了一道声音：“光有强大的力量，强大的能力，是没用的，你的速度太慢了。”

    天雷回身就是一拳可是还是没有打中。有人说他实力不足的，可是还没有人他速度不行的。要知道天雷可是有着闪闪能力和空间能力，那一个不是带他给了，常人难及的速度。可是这绿牛居然说他的速度不行？

    可是这绿牛的话，天雷还真是不能不在意，毕竟他可是这世上的最强者之一。速度？突然天雷脑中一闪，明白了，这说的不是移动的速度，而是攻击速度。对了，就是攻击速度，移动的速度再快，出手的速度跟不上，也是不行的。对于这些站在世界之巅，变态的怪物是不行的。唯有移动速度和出手的速度，才能称为快！

    不过天雷也不是这么容易被打败的人：“谢谢！你指出我的不足之处，不过我可是海军的最高战力，这么容易让你走了，有点说不过去。”

    绿牛立马说道““那就怪不得我了，因为我是不会让天龙人把我的妹妹给带走的。”说完之后，立马在地面上猛的一踏，然后向天雷飞射而来。

    虽然天雷的，攻击速度比不上他，可是移动速度，分毫不差。天雷一边躲闪着他的拳头，一边说着：“我是攻速不行，可是移动速度还是不错的。所以你想打败我，也不太可能。再说了，有些招式，可不无视攻速的。”说完之后，天雷一击把绿牛逼退之后，双手在空中虚抓，双手之上泛起了淡白色的光圈，然后猛的一拉，天雷四周的空间变得扭曲了起来。

章节目录 第144章可爱而又更可狠的天龙人

    旁边的人已经看傻了心中都想着“这可是大将啊！海军的最高战力啊！这人居然有着和大将一样的实力？我们刚才和这样的人动手了？还想抓他？”

    天雷手握扭曲的空间，看着绿牛说道：“对不起了，既然那你如此执迷不悟，那么我只好~~~。”天雷向的双手猛得向绿牛推了过去。这一上招是范围攻击，除了硬挡只有快度的远遁。只是一瞬间扭曲的空间，如冲击波一般向绿牛冲了过去。之后天雷又道：“我可要以正义的名义逮捕你啦。”

    天雷的手上的震震能力还在不停的增加，绿牛看着天雷的招式，感受着上面无尽的威力，淡然的脸色也不由变了起来。就在两人要来一个强强硬碰的时候。

    “哥哥！”一个声音传了过来，天雷扭头看去只见一个穿着粉红色衣服的小女孩捂着嘴，流着泪看着自己这边。而他的身后则是有一人，将一把刀架在了那一个小女孩的脖子之上。

    这时绿牛看到后，不由狂怒了起来：“哈哈哈哈！你说正义？你凭什么说正义这个词语？你空有一身强悍的实力，却要在这里助纣为虐，欺压他们这些没有任何实力的普通平民，你有什么资格说正义这个词，你们海军更有什么资格，身披正义？”绿牛突然大笑，然后用嘲笑的口气对着天雷说道。

    “求求你放了我哥哥吧！我会跟那个天龙人走的，放过我哥哥吧！”刚才那个穿着粉红色衣服的女孩突然对天雷大喊道。

    天雷的脸色一下变的疑惑起来，然后震震能力收了起来，扭头对着绿牛说道：“你在这里等一等，我需要了解一下到底是怎么回事。”说完直接向大川走去。

    而绿牛看到妹妹被制，自然不敢再有擅动。

    “大川这到底是怎么回事？”天雷走到绿牛的面前对着他说。

    “天雷大将，您不知道是怎么回事么？”大川一脸疑惑的看着天雷问道。

    “你这不是废话吗！我要知道了，还会问你吗？告诉我到底怎么回事，我说的是详细情况。”天雷用命令的口气对着卡大川说。

    “是的！天雷大将，、事情是这样的。。。。。”大川立马严肃的回答起天雷。

    天雷终于了解到了真实情况了，原来这两个人是路过香波地群岛，然后绿牛带着她来第一区域逛着，想给他买一个礼物。谁知道两人运气不好，遇到了倒霉催的天龙人，而天龙人中的那个鼻涕男，看到绿牛妹妹的容貌，惊于他的美貌，于是就想收了绿牛的妹妹，当第十二房太太。

    你说绿牛能同意吗？天龙人直接命令护卫上去抢下女孩，结果就不用想也知道了。绿牛马上就爆怒了，立马就冲上去和天龙人的护卫打了起来，天龙人的护卫怎么可能是绿牛对手，女孩自然是被绿牛抢了回去了。顺便还把天龙人的护卫打了一个遍。

    于是这傻逼天龙人，很是生气，于是便叫人把海军驻地的官兵叫来。虽然大川对天龙人做这种事也很反对，但是凭他还没有可以让天龙人停手的资格。

    然后驻地的海军就和绿牛打了起来，但绿牛很是厉害，驻地里的海兵，根本拿绿牛没有半点办法。最后于是天龙人就要求向海军本部发消息，要求本部派遣大将来，然后天雷就来了。

    天雷知道这些，心中先是一喜，这你妈的！太好了，这一下绿牛是不可能再去海军了，哥们就有机会了。随即又大愤怒咬牙切齿的对着大川说“你是说这种事已经不是发生第一次了？”这帮傻逼的天龙人真是让人不爽之极。

    “是的蓝龙大将，已经发生过很多次了。”大川点了点头说到。

    “喂？你是海军本部派遣来的大将吧？还在这里聊什么？赶快就把那个男子给我抓起来？再把那个女的给我送过来。”这时一个流着鼻涕的天龙人走过来对着天雷说道。

    “闭嘴”天雷冷冷的看了天龙人一眼，然后说出一句，让在场人心里都为之一颤的话。

    “你~~你~~~你~~~~。”鼻涕男还想说什么，突然感觉浑身变得寒冷无比，一抬头就看到，天雷的那一双冷冷的眼神，然后就识趣的闭上了嘴。他终于想起来了，这你妈的，就是上一次把自己一家伙狠揍的家伙。之前居然想不起来了，这一次回去，一定让老爸把这个海军给处死，竟敢对自己动手。

    天雷一个空间移动来到了小女孩的身边，单论移动和隐蔽还没有谁比得过天雷的空间移动呢！

    在那个用刀架在小女孩的脖子上的人，恐惧的眼神中一把抓住了他的手腕，狠狠的一握。只听：“咔嚓嚓！”一阵骨裂之声响了起来。冷喝道：“你居然连一个小女孩，也能下得了手？看来也不是什么好东西，我以正义之名，逮捕你！”说完，天雷狠狠的赏了他一腿，直接把这人给ko了。

    之后天雷的双拳紧握，心中不由愤怒的想道：“本部竟然没告诉我到底是怎么回事？难道是本部不知道么？不！他们一定知道的。”然后天雷又扭头看了看身边那个鼻涕男，说出一句把在场所有人，都吓得心快蹦出来的话：“你这个该死的天龙人。”

    “你~你~~你~~~竟然敢骂我？我可是世界贵族？我会让世界政府把你关进监狱的。鼻涕男听到天雷骂他，也把天雷揍过他的事给扔到了脑后，立马变的愤怒起来。

    “哼！渣渣一个。”天雷藐视加鄙视的看着鼻涕男，此时的天雷完全没有了以前的亲切的摸样，而是一副冷冷的样子，给人一种生人勿近的感觉。

    周围的人都用不敢相信的眼神，看着天雷。而场中间的两人，绿牛和他的妹妹，也是一副不敢相信的眼神，他们怎么也没想到，一向充当天龙人打手的海军竟然会骂天龙人，而且还是为了他们两个非亲非故的人骂的。

章节目录 第145章抽天龙人

    “可恶！可恶！你们海军赶紧把他给我抓起来。”鼻涕男对着四周的海军官兵们狂吼到。

    “你叫够了么？他们是不可能听你的，至少现在不可能，因为现在在这里我才是最大的那一个，他们只会听我的，而你就是他妈的一个狗屁。”天雷用嘲笑加嘲讽的眼神看着鼻涕男。

    “你这家伙给我去死吧。”“嘭”一声鼻涕男拿出枪对着天雷就是一枪。

    天雷只感觉子弹的速度很慢很慢，完全可以看出子弹的轨迹，甚至都能看清楚子弹的材质。像这种，没有附着霸气，也不是海楼石的子弹，天雷都懒得躲。

    只见在所有人，不可思议的眼光中，鼻涕男打出的子弹直接打中了天雷的脑袋。

    鼻涕男看到自己打中之后，立马狂笑了起来：“海军大将也不过如此，还不是让我给打死了？”可是一刻他就愣住了。

    因为他看到天雷没事人一样的站在了那里，而其他的海军，可是看的一清二楚的。子弹直接打中天雷之后，立马穿过了天雷的头，而天雷被打中的地方，只是闪了过些许亮光，之后就恢复正常了。真是一个毛都没有伤着。

    “喂，流着鼻涕的家伙，你就只会拿着你的玩具枪玩么？就算玩，你好歹也要有点实力才行啊！”天雷笑眯眯的看着鼻涕男说到。

    “混蛋家伙，你们还在那里看什么，还不快给我上。”鼻涕男对着自己身边的那些，后来又赶来的侍卫喊到。

    “是！兄弟们上啊！”听到鼻涕男的命令，那些侍卫充满激情的喊着，心中却想暗骂道：“你这头死肥猪，竟然让我们上去，跟海军大将打，真他妈的是头猪。”不过想归想，他还是认了命似的，带领着一群和他一样苦逼着脸的众侍卫，向着天雷冲了过来。

    天雷看着，向着自己冲过来的天龙人侍卫，心里更加觉得那个鼻涕男是个白痴。轻声吐到“剃。”瞬间消失在冲过来的侍卫面前。

    天龙人侍卫们，看着面前的敌人突然消失，顿时慌乱起来。这时听到后面传来一声“铁拳！”接着就感到一股巨大的力量，向着他人打了过来，而被打中的人也利索的晕了过去。

    其中有几个反应比较快的，听到天雷的声音后，立马就使出驴打滚，向一边滚去，险险的躲开了天雷的这一拳。

    天雷看到，竟然有几个躲了开来，立马又是一个“剃”，来到了其中一人的身边，对着他就使用一记“光速踢”。顿时那个侍卫就倒下了。剩下了几个全都不敢动了。天雷看了看他们，之后慢慢的走到了鼻涕男的面前。

    鼻涕男紧张的看着天雷，嘴里含糊不清的说道：“不~不~要！请不要杀我！我可以给你一切你想要的东西，只要你别杀我。”说这个渣渣居然向天雷跪了下来。

    天雷听到这话后，笑的更灿烂了，对着他淡淡说了句“放心，我是不可能杀的。”

    鼻涕男一听天雷的话，脸色一变，眼睛快速转了起来，然后随即狂笑了起来：“哈哈哈！我就说嘛！我可是天龙人，怎么可能有人敢杀呢！”

    天雷对鼻涕男灿烂的一笑，然后说道：“斩杀你的后果，我是承受不了，可是现在海军和世界政府都处在一个特殊的时期，我想揍你一顿的后果我还是能承担的起的。”

    鼻涕男脸上的狂意立马就没了，可是天雷才不会管他呢！说完就在鼻涕男惊恐的眼神中，一个巴掌扇了过去。

    “啊！”鼻涕男发出了撕心裂肺的惨叫之声。被天雷扇的那脸已经肿了也来，鼻涕男的半边脸也成了猪头。

    现场除了鼻涕男的惨叫之声，就只剩下诡异人寂静。现在场的人，无论是海军，天龙护卫还是绿牛，全都是张天了嘴巴，一脸的震惊和不可置信。

    而这个时候，天雷笑了笑，接着道：“咦！鼻涕男你脸好像不怎么对称啊！我给你整整！”

    “不要！”正在这时从外面来了一个女天龙人身边还带着一名侍卫。

    源员本来正在逛街，突然碰到了一个慌慌张张的天龙人侍卫，从他嘴中得知了发生什么事，平时她虽然也很不屑鼻涕男的行为，但是鼻涕男毕竟是她的兄长，于是她便带着自己的侍卫队长跑了过来，可是当她到了的时候，发现那个海军大将已经打了鼻涕男一巴掌，现在再一次扬起了手，明显还要动。这时她便知道不好了，海军大将是什么实力，这一个巴掌下去，必定好不了，要是再一个下，估计鼻涕男绝对不成人形了，于是就对着海军大声喊了生道：“不要。”

    天雷听到声音后看都没看那边一眼，只是淡淡的说了句：“我可是海军大将，可不是你们的狗，想怎样就怎样的。”一个巴掌再一次扇了过去。“咔”一声鼻涕男的脖子被打断了，不过还没有死，但是绝对好不了。

    天雷刚刚再一次扇完鼻涕男一个巴掌，把鼻涕男一扔，便突然感觉到一股杀气，向自己蔓延过来。周围的海军只感到一阵寒冷，而就在这时天雷转过头，对着海军们笑了笑，海军们立马感到一阵温暖的感觉，刚才寒冷的感觉一下子就消失了。

    明兴枯侍卫长，看到天雷如此容易的，就化解了自己的杀气，也感觉出对方是个很强的对手，而自己也很少遇到这么强的对手了，于是又爆发出一股战意。直接拔出手里的刀向着天雷冲了过去。

    天雷突然感觉到一股很强的战意对着自己涌了过来，然后转头一看就看到一个，大约40岁左右的男子，向着他冲了过来。同时手里还拿着一把刀。

    “真空斩”。明兴枯冲到天雷的面前，直接甩出自己的绝招，只看到无数的剑影，向天雷攻击而来，旁边的人看到这副景象，都感觉到了此人的实力非常的强大，不是一般人可以比的。

章节目录 第146章明兴枯侍卫长

    而在天雷眼里，并不是这样，他的高级见闻色霸气，可以清楚看到明兴枯侍卫长，出的每一剑。??然后自然是轻松的，把明兴枯侍卫长的每一剑，一一躲开

    但是在旁边的人眼里看到的，就不是这样了，他们看到明兴枯侍卫长快的挥着长剑，而天雷却一动也没有动，只是一瞬间明兴枯侍卫长收回剑，而天雷还是站在那，一动没动，而且是一点事都没有。当然了不是天雷真的一动没有动，只是天雷是用他们都看不到的度躲了开来罢了，这里也就是绿牛才能看个一清二楚的。

    “竟然被全部躲开了？”明兴枯侍卫长想到这，身上的冷汗就不由冒了出来。他可是从来没有失过手的，至少是至今为止，从来没有失过手。现在竟然被面前这个年轻的男人，轻易的躲了开来。心中想到：“真不愧是海军大将不，愧为海军最强战力。”

    “喂？一声不吭的，就突然打过来你想做什么?”天雷一副慵懒的样子，对着明兴枯侍卫长说到。

    “杀了你，你打了天龙人，那么我就要杀死你，因为我是天龙人的侍卫队长。”明兴枯侍卫长对着天雷说道，同时眼神却是兴奋。

    “对！你竟然敢打天龙人，挑衅世界贵族，就算你是海军本部大将，世界政府也不会保护你的。”源员在一旁接住明兴枯侍卫长的话说到。

    “你想杀死我？对不起了，这件事你还办不到，至于你说的世界政府保不保护我，也不是你说了算的。”天雷对着源员和明兴枯侍卫长说。不过心里却是暗笑不已，老子就是吃准了世界政府不能把自己怎么样的。

    现在海军刚经历和白胡子的一战，实力大损，而且连三大将都不是满员的，现在对自己这个刚上任的大将，有什么大动作的话，海军和世界政府的威望就会再一次受到重大的打击。而现在这也是海军和世界政府现在最需要的，所以他们是万万承受不了的。这也是天雷这么有恃无恐的抽天龙人了，他是吃定了海军和世界政府，不会对他怎么样的。

    至于以后，他们要搞事，天雷表示呵呵了！到时候，自己恐怕早就已经不属于世界政府了，就更加的不用怕了。

    “明兴枯侍卫长，你还不去，给我把这家伙拿下，我要让他成为奴隶。”源员对着明兴枯侍卫长大吼着说。

    明兴枯侍卫长听到露丝的命令立，马展开自己最快的度冲向天雷。一瞬间就冲到天雷的面前，再一次一刀斩向天雷。

    天雷看到明兴枯侍卫长冲到自己的面前，挥手就是一刀斩了下来。天真是丝毫没有紧张的感觉，右脚后撤一步身体向右倾斜，轻松躲开了明兴枯侍卫长的这一刀，然后右手快的向明兴枯侍卫长的手腕抓去。同时说道：“还真是弱的可以呢！”

    “弱小么？虽然你说我弱小，但我还是渴望和你这样的强者一战。”明兴枯侍卫依旧执着的说。

    “即使是你死了也无所谓么？”天协又恢复一副慵懒的样子对着明兴枯侍卫说。

    “是的。即使死了也不在乎。”明兴枯侍卫看着天雷坚定的说。

    “那么如你所愿我会全力跟你一战的。”天雷回答到。

    明兴枯侍卫长看到一刀未中，正打算把刀横劈向天雷，突然现自己拿刀的手腕被抓住了。惊讶的看着天雷。

    “明兴枯侍卫长请不要在我面前玩刀好么？能在我面前玩刀的，可是没有几个人，而你恰恰不在这几个中。”天雷一脸人畜无害的样子对着明兴枯侍卫长说。

    “我管你呢！先打了再说。”明兴枯侍卫长见天雷没有攻击自己的意思，立马抽回自己的手。

    “哦？是吗？你来试试看，和我比你还差得远呢！”天雷笑眯眯的对着明兴枯侍卫长说。

    “哈哈！那真是太好了，你越强，我打败你，得到的名声就更加大了，哈哈哈！”明兴枯侍卫长突然兴奋的说到。

    “哼！太愚蠢了。”天雷看他这么不听劝，冷哼一声，骂了一句后，也就没再多说什么了。

    “万云斩”明兴枯侍卫长使用全力的一斩，竟然出了斩击。一到蓝色的斩击向天雷斩了过来。

    天雷此时正用赞赏的眼光看着明兴枯侍卫长挥出的斩击，本来以明兴枯侍卫长的实力不可能挥出这样威力的斩击，但他偏偏使出来了，可以看出明兴枯侍卫长是一个极有天赋的剑豪。

    只可惜，他并没有怎么和真正的高手交手过，才导致他年龄这么大了，还是这样的实力。如果他能了解到自己的缺点，那么假以时日绝对能在大剑豪上占一席之地。

    “呵呵！这样的攻击才有点意思嘛！”天雷看着向自己劈来的斩击，向前冲去在斩击就要击中天雷的时候，天雷向前一跃起，一个空翻瞬间就到了明兴枯侍卫长的头顶。“二千枚瓦回旋踢！”天雷嘴里淡淡的飘出一句话。

    而明兴枯侍卫长看到天雷先是躲过了自己的斩击，之后又是一招如此强力的踢技，直接就楞在那里了，直到他中招了才反应过来。

    此时天雷站在明兴枯侍卫长的背后，单腿独立，而一腿则是踢在了明兴枯侍卫长的左肋。而明兴枯侍卫长的肋骨处被天雷的这一招给踢断了。

    “我终于知道我的不足在哪里了，哈哈哈！”明兴枯侍卫长没有动，站在原地说着。

    “呵呵在剑道上你没有见过的还多呢！没见过的各类强者，就更加的多了，一个没有和各类强者战斗过的人，是成不了一个真正的强者的。”天雷笑着回答说。

    “为什么攻击我的肋骨，刚才你那一击，如果攻击的是我的头，我想我已经死了。”明兴枯侍卫长疑惑的说。

    “嗯！因为我不想杀你，很想看看，下次见到你能给我带来什么样的惊喜，这样的理由可以么？”天雷收回了自己的腿，回答到。

章节目录 第147章乱起

    明兴枯侍卫长感觉到了天雷没有再攻击的意思，因为天雷要攻击，他早就已经死了。

    “下次！我会让你大吃一惊的。”明兴枯侍卫长说完就直接走向源员那里。

    “明兴枯侍卫长你还没有抓住那个家伙呢，你回来做什么。”源圆看到明兴枯侍卫长回来了对着他大声的说着。

    “对不起源员小姐我已经败了。”明兴枯侍卫长很是愧疚的对着她说。

    “失败？你还没有。。。。。”源圆还想说什么但是被明兴枯侍卫长直接给打断了。

    “源员小姐，现在的我，根本不是他的对手，根本不是一个级别的，所以我是不会出手了。”明兴枯侍卫长直接对源员，表明了自己的立场。

    “是这样么?那么我知道了。”源员听到明兴枯侍卫长的话，楞了一下，然后回答道。

    “喂？大川！现在，我还是你们的长官吧？”天雷对着那边，愣着的大川说。

    “哦？这是当然的。”大川听到天雷的话，愣了一下，马上回答到。

    “很好！我现在命令，所有海军士兵，去把我面前这所奴隶拍卖场的所有奴隶，给我带出来，还有这里的老板明白么？”天雷对着海军们命令到。

    而此时没有一个人阻拦仿佛这就是凌霄的一场表演而已。很快所有奴隶和拍卖场的老板就被带出来。天雷心想，反正天龙人都已经抽了，再搞点事，也就无所谓了。

    “蓝龙大将，我就是这里的老板斯东，请问您有什么事么？”拍卖场老板斯东十分献媚的对着天雷说道。

    “很好！现在命令你把他们脖子上的项圈，都给我取下来，现在他们都自由了。”天雷指着一群奴隶对着斯东说。

    “这个蓝龙大将，这可不太好吧！我们的场子可是王下七武海中唐吉诃德・杜夫拉明高罩着的。”斯东一听到天雷的话。立马脸色大变搬出自己的老大说着。

    天雷一听乐了，你妈的的，这还是唐吉诃德・杜夫拉明高的场子？那就更加要办了，眼神一冷：“哪来那么多废话，我叫你放就快给我放就是了。唐吉诃德・杜夫拉明高算个球，你是他站在这里，老子让他放人，他一样得给我放。”天雷听到斯东的话立马对着他说。

    “那这样吧！请允许~~~~~~。”斯东还在那说着。

    “妈的，叫你不要在跟我废话了。”天雷对这些人贩子是一点好感也没有，出在听到他还想嗦，立马就直接赏了他一腿，把他踢飞了出去，然后随便找一个拍卖场的人，说道：“把这些奴隶给放了。”

    这人转头看了一眼，被天雷一腿踢飞的，还在远处一堆碎石中的蹬着腿的老板，满头的冷汗，再看到天雷那冷烈眼神，立马吓的飞速的从一边取出了钥匙，虽然他非常的心不甘情不愿，可还是把所有奴隶上的项圈都取了下来。

    “好了，你们现在全部自由了，想去哪就去哪吧。”天雷对着一众奴隶说到。

    “谢谢恩人，我们都是无缘无故被他们抓来的，您今天的大恩有机会我们一定会报的。”一个貌似是奴隶中的代表人对着天雷说。

    天雷看了看这个代表人物居然是个女人，此时他才发现这些奴隶中差不多有百分之八十全是女人，心中骂了一声斯东，然后对着他们说“可是身披正义的海军大将，护佑你们不正是我应该做的吗？都走吧！这里已经没你们的事了。”

    天雷对着他们说完就走向绿牛兄妹，天雷站在绿牛兄妹俩的面前，对着绿牛道：“你是一个好哥哥。”停了一下又对绿牛道：“就是你大力牛，有点可惜了，你这么强的实力，为何不站出来，为他们这些人做些什么呢！他们不正像你的妹妹一样吗？被莫名其妙的看上了，可以他们没有和你一样强的哥哥来保护，所以成为了奴隶。个人认为真正的强者，应该是所有弱者的哥哥！你觉得呢？”

    绿牛若有所思的看了一天雷，又看了一眼自己的妹妹和那些已经开始离开的奴隶们，然后低下了头，不知在想些什么。

    看到绿牛的样子，天雷不由会心的一笑，看来自己还真有希望，把他拉入自己的阵营来，还真是要谢谢这帮脑残天龙人呢。不过现在还缺些火候，不过已经在他心里留下了一颗火种了。

    天雷：“你们也走吧！我不会拦着你。”

    绿牛深深的看了一眼天雷：“谢谢了，算我欠你一个人情。”说完绿牛就很潇洒的拉着绿牛知道，眼前这位年轻的海军大将，暂时还不自己的对手，可是自己也拿他没有办法，更何况他潜力无限啊！加自己还有妹妹在场，拦下自己一点也不难。所以绿牛还真是把这一个人情深深的记在了心里。

    这个时候海军官兵们才反应过来，可是他们要怎么做呢？那是他们的长官啊！至少现在还是，抓他？那得能抓住啊？再说了，看着天雷一副悠闲自在的样子，完全没有要跑的意思啊！

    “将军，虽然等过一会，您可能就不是海军了，但是在我心中您是真正的海军，正义的海军。”大川看着天雷说道。

    天雷回过头来，笑着对大川说道：“你想的太严重了，不就是抽了一个天龙嘛！处罚嘛铁定是有的，不过离开海军，是不可能的，他们也不会让我在这个时候离开海军的。他们会把这件事压下来，就当没有发生过一样。”

    这个时候，海军总部的赤犬头疼了，也愤怒了，因为五老星来电了：“赤犬吗？”

    赤犬：“是的，是五老！”

    这时五老星中一位，身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着彭松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕。对着电话虫说道：“赤犬，这个做海军元帅的是怎么搞的？怎么会出现，海军大将打天龙人的事件？这让我们如何和天龙人们交待？”

章节目录 第147章赤犬来袭

    赤犬之前就接到了，海军的报告了，这时他也做好了准备了，毕竟这么大的事，五老星，不可能不知道，也不可能不管。但是天雷能想到的，他赤犬自然也是能想得到的，虽然这时候，他很想狠狠的揍天雷一顿，给他找了这么大的一个麻烦。可是现在还是先把五老星搞定了再说。

    赤犬淡淡的问道：“哦？那你们想怎么处置他呢？杀了？关了？他有空间能力，震震能力，闪闪能力，还有最可怕的复制和取代能力。试问只要他不想被杀，被抓，谁能杀得了他？谁能抓他？”

    赤犬这一问可是把五老星给问倒了，其实五老星也是一样明白的，现在他们对天雷根本动不了手。这一次来电赤犬，也只是给赤犬施压，让他这个海军元帅，蓝龙大将天雷的叔叔，好好的教训一下天雷罢了。

    这时五老星中一个身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长人说道：“让他去G5，和海贼战斗，没有世界政府的召唤，不得回离开新世界，更不能回海军本部。”

    这时一位身穿白色道袍，光头，戴眼镜。五老星中唯一没有身着西服，蓄胡子的人。而且手上拿着一把与索隆的三代相似的刀（推测为初代鬼彻）。对着电话虫说道：“还有，赤犬你做为海军的最高统帅，也是天雷他的叔叔，你必须给我们一个交待。”说完也没有赤犬回话，就挂了。

    赤犬看到五老星这样自顾自的安排着，完全不把他放在眼，不由怒火顿起。过了好长的时候才平复下了心情，随后又想到，天雷这小子，也是该教训教训了。

    半个月就这样过去了，果然是如天龙所料，世界异常的平静，完全没有半点的关于自己抽天龙人的任何信息。天雷也没有回海军本部，因为天雷知道，海军的处刑马上就要来了，趁现在好好的逍遥几天。

    这一天，天雷依然在海上逍遥着，坐在他的至强号上，晒着太阳，钩起了鱼来。可惜今天注定，是逍遥不起来了，很快雪奈从至强号的最高处下来了，对着天雷道：“老大不好了啊！前面来了一艘军舰，好像是赤犬元帅的座驾。”

    一听雪奈的话，其他的伙伴也都走了过来，巴托尔・罗密欧立马一脸紧张说道：“老大，这赤犬元帅，不会是专门来抓你的吧！”德雷克和罗、Baby-5、克比、巴托尔・罗密欧、诺琪高、雪奈几人也是一脸的担心。

    天雷对着巴托尔・罗密欧几人一笑：“好了，你们就不要担心了，我这叔叔可不是来抓我的，只是我这次惹的麻烦有点大，我算的没有错的话，是特意来教训我的。”

    听天雷这么一说，巴托尔・罗密欧几人的心也安了一些下来，这里脑子最好的罗，也不由笑了一下道：“看来是我们太紧张了，赤犬元帅要是来抓人的话，就不会是他一人来了，肯定会带上黄猿大将一起来的，因为他知道单凭他一人胜老大行，可是想抓老大，就有些痴人说梦了。这说明赤犬元帅，他是以一个长辈的身份来的。”

    其他几人一听，一想罗说的一点也没错，于是心完全定了下来。定下心后巴托尔・罗密欧，立马就恢复了本性，笑呵呵的向天雷说道：“这么说来，老大这是要被赤犬大将揍了？”

    天雷阴笑着看着巴托尔・罗密欧说道：“我怎么听你这话，非常的幸灾乐祸啊！”

    巴托尔・罗密欧被天雷笑的浑身一冷：“老大，我也就说说，说说~~~~呵呵！”

    天雷白了他一眼道：“行了，你们都在这里等着，我去去就来。”说完一个空间移动来到了赤犬的军舰之上。

    而这时候，赤犬就在军舰的舰道，天雷一出现在他的军舰之上，他就看到了：“天雷你还敢跑到我的军舰上来，不怕我杀了你？”

    “叔叔，你还记得，我开始修炼的时候，你问我，怎么突然想通的。我怎么回答的吗？”天雷没有回答赤犬的话，反而对着赤犬反问道。

    赤犬听了沉默了，天雷接着说道：“这些奴隶也是我守护对相中的一员，我是不会看着不管的，还有那一对兄妹也是一样。”

    赤犬深深的看了一眼天雷，之后冷声说道：“可是不管怎么样，都不能对天龙人动，走！那边有一个小岛，我让你明白一下，什么才是真正的正义，什么才是绝对的正义。”

    天雷一看这赤犬的样子就知道这一战是不可避免了，看来这一次可真玩的有点大啊！把这便宜老叔给惹火了，不过打就打，有什么大不了的。正好也可以看一看自己的极限在哪里。

    赤犬说完也没有理天雷，直接就使用月步向一个方向飞了过去，很快就来到了，赤犬据说的那一个岛。天雷自然也是一样，跟了过来。赤犬冷着脸，对着天雷道：“来吧！让我看看，你有多大的长进。”

    天雷对着赤犬一笑说：“叔，那我可就不空气了，可是早就想和你一战了。”

    话还没说完就直接被赤犬给打断：“不用说这么多了，来打就动手！来，先接我一拳试试！”

    天雷看到赤犬直接冲上来就是一拳，不由想到，看来真是把这便宜老叔给惹急了。天雷立马把光能力聚在了双手之间，只是一瞬间，一把天丛云剑出现在了天雷的手中，之后也是快速的向赤犬斩了过去。

    一拳一剑狠狠的撞在了一起，从这一击，赤犬感受到了天雷的力量，赤犬不由赞了一句：“好够劲！”

    “叔你的拳头可真硬啊！居然这么轻松就接下了，我的天丛云剑。”天雷看着赤犬说。

    “呵呵！现在说这些，还早了一些，再接我一招试试！”赤犬冷笑了一声，手上快速的涌出了熔岩，手臂也上的熔岩立马变成犬型，然后向天雷突击了过来。

章节目录 第149章天雷VS赤犬“求推荐，求收藏”

    “哦？是这样啊！那老叔你也接我一剑吧！”天雷说完就直接一个剃，躲开了赤犬的攻击，然后出现在赤犬的身后，就一个斩击向狠狠的赤犬斩了过去。

    赤犬看到天雷的斩击向自己斩来，直接往后跳一步，低喝一声：“大喷火！”赤犬的双手再一次快速的涌出大量的熔岩，之后大量的熔岩组成了巨大的熔岩拳向天雷快速的喷射而来。

    天雷可是知道，赤犬的招式可是没有一招是用来看的，每一招都是威力不凡。这还是第一次正面面对赤犬，现在感受到这一招上那炙热的温度，天雷都可以想想到看这一招的威力，都足以把大型冰山瞬间粉碎蒸发殆尽了吧！这样的威力天雷自然是不敢大意。

    立马提起了一条腿，快速聚起了光能力，然后向，向自己快速度喷射而来的熔岩巨拳，甩了过去。两人的攻击很快在空中相遇，一拳一脚，一熔岩一光，狠狠的撞在了起。

    “轰隆隆！”一声巨大的爆炸之声响了起来。之后就是一股强烈的冲击波产生，把两人背后的正义披风吹的是刷刷直响。

    之后两人又比起了体术，一拳一拳又拳，你来我往打了数十个回合。越打天雷心惊，前世的动漫中，赤犬可是没有表现出如强大的体术啊！也可能是这三大将的能力太强了，所以之前只关注了他们能力，而忽略了他们的体术。

    而这时赤犬和天雷的座架也到了这个小岛边，巴托尔・罗密欧他们看着交战的两人，心中感慨“这就是世界巅峰强者的实力么？看来自己还是差了点啊！”巴托尔・罗密欧他们想着想着，都不由下意识的握紧了自己的拳头。

    天雷左脚前踏，一个手刀，劈向了赤犬。赤犬看到天雷手上的霸气，居然已经是紫色的了，双眼瞳吼不由猛的一缩。

    赤犬不由想到，这武装色的霸气，也只有卡普才是紫色的霸气吧！现在赤犬不由想到，天雷的现在缺的只是身体的强度和道力。要知道他们三大将的道力可都有五万左右的道力，而天雷的力道也就刚入一万道力。只要天雷本身的道力一上去，估计自己也不是队手了吧！

    “看来自己真是有点老了啊！”赤犬一时间有感慨。不过想归想，感慨归感慨。赤犬的手上可是一点也不慢，看着天雷的手刀劈来身体向右一倾斜，躲过了这一刀。

    而天雷的攻击并没有结束，双脚用力向上一跃，一下子就跳了起来，在空中一个空翻在空中旋转一圈后，看着下方的赤犬嘴角翘了起来喝道：“铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”话声未落，天雷右脚一个下劈劈向赤犬。

    赤犬自然不会就这样被击中，他看到了天雷的一连串攻击，眼角一瞥，就看到了天雷的下劈腿，然后直接举起双臂交叉成十字，硬接住了天雷的这一下强力回旋踢。

    “呵呵天雷试探的差不多了吧？我可不相信你的实力只有这些。”两人分开后赤犬很是赞许的对着天雷说道。

    天雷对赤犬也是一笑：“是差不多试探完了，真是没有想到，叔你的体术居然也这么厉害。”

    此时天雷和赤犬两人军舰之上的人，看到这样的战斗都很兴奋，巴托尔・罗密欧听到天雷和赤犬的对话，立马向一边的伙伴们说道：“老大们这才只是试探而已么？难道我们的差距是这么大么？”

    罗白了一眼巴托尔・罗密欧，好笑的说道：“你以后，海军的最高战力，只是说着完的吗？要是没有这样变态的实力，如何来对抗同样变态的四皇啊！”

    “好了，叔！那么下来，我就要认真了哦。”天雷刚才笑眯眯的表情已经不见了，现在是一脸严肃的对这赤犬说。

    “好，自从和青雉一战后，我还没有好好的打过一场呢！让我们来好好的打一场吧！。”赤犬也一脸严肃的看着天雷说，显然通过刚才的试探，赤犬也已经把天雷放在一个同等的位置之上了。

    “天雷我可是要来了！隆岩拳！”赤犬举起拳头就向天雷冲了过去。

    天雷看到赤犬举起拳头向着自己冲了过来，很是奇怪为什么这招的名字要叫做隆岩拳，于是就盯着赤犬的拳头看，仔细观察之后才发现，赤犬的拳头上覆盖上了一层石头，不过是火热的熔岩。

    天雷心中不由想到，难道赤犬还能变成像多弗朗明哥手下的比卡一样，果然前世的动漫也只是放出了，这些人的一部分罢了。

    天雷可不也用自己的拳去硬接，而是立马使出了天丛云剑，向赤犬的拳头迎了上去。“轰”一声天雷的天丛云剑和赤犬的拳头狠狠的碰撞在一起。周围因为两人的碰撞，而激起的气浪把周围杂物都给冲到了远处。

    “叔叔你的拳头可真够硬的啊！”天雷跳开赤犬的身边说到。

    “小子，你的实力也不错，虽然还是有点不足，可是也对得起海军大将这一职了，也确实可以当的起海军最高战力这一说了。我本来还以为刚才那下可以把你的天丛云剑给打断呢！真是可惜呢！”赤犬嘴在说着可惜，可是脸上却露出了微笑。

    天雷也是一笑，之后手持着天丛云剑，大喝一声：“叔接我一招，一刀流・三十六烦恼凤！”天雷直接向赤犬使出好久没有用的剑招，要知道现在用上天丛云剑之后，剑招也得到了大大的增幅，变得威力十足。

    “嗯？剑术么？很精妙剑术嘛！一直听说你的剑术不错，还和鹰眼交过手，可惜我一直没有见识过。不错！不错！真是不错嘛！竟然给我一种危机感。”赤犬说着直接挺身迎了上去。

    天雷看到赤犬直接挺身迎了上来，手上的力道不由又加了几分。在天雷的剑快来斩到赤犬身上的时候，天雷双眼瞪的老大，因为天雷看到了不可思议的一幕，只见赤犬全身都被覆盖上了坚硬的岩石。这个时候天雷的天丛云剑斩在了赤犬的身上之后，居然没有伤到赤犬半分，天雷也在一瞬间的时间出现在了赤犬的身后再一次斩了过去。

章节目录 第150章天雷VS赤犬2“求推荐，求收藏”

    天雷看到被自己连续斩中两击的赤犬，身上的火红色的岩石，竟然没有出现一点裂缝，只不过总觉得这招很眼熟啊！天雷不由对赤犬说道：“叔，你这一招，可是真是全方面的强力防御啊！”

    说到这一招，赤犬有些小得意的道：“怎么样我这招可以吧！我身上的岩石可都是在熔岩之中煅烧过的，所以这个铠甲是很坚硬，不过你的剑法还真是厉害呢！如果不是我用了，其它招想挡住还真是有点麻烦呢！”赤犬对着天雷说。

    “哦！我想起来了，你这招和青雉的冰之化身很像嘛？”天雷笑眯眯的看着赤犬说。

    “什么叫我和他像啊，他的那招就是从我这学过去的，来的懂了吧！不是他的是我的。”赤犬一听，立马一副很生气的样子说。

    天雷还真是没有想到，赤犬会在这上面较真，不过天雷没有再说什么，面是又把手摸上了刀：“叔！那就看看，我是如何破开你的防御的。”天雷很是随意的说着。

    “小子，你想多了吧！想破开我的防御你还差了一点。”赤犬相当不肖的看了一眼天雷说道。

    “那就让你看看吧！一刀流居合・狮子歌歌！”天雷双脚用力全力向前一弹，整个人都用极快的速度向着赤犬冲了过去，在前进的时候瞬间挥出了天丛云剑。力量全部集中于剑之上，周围的气流都被剑所割开，从天空上往下看天雷好像就是一个箭头一样。

    “来得好熔岩铠甲！”赤犬又直接迎了上来。

    “叮”的一声之后，剑于岩石撞在了一起，天雷的天丛云剑刺在赤犬的铠甲之上，但是铠甲并没有出现什么缝隙。

    “哈哈哈！天雷看起来还不行呢！我说了想破我的熔岩铠甲，你还差的多呢！”赤犬在那大笑着说。

    “是这样的么？仔细的看清楚吧。”天雷轻轻的说到。

    赤犬听到天雷的话，疑惑的看着自己身上的铠甲，而赤犬的铠甲好像听懂了天雷的话似的。只见熔岩铠甲上，从刚才被天雷的天丛云剑刺到的那个点开始龟裂了开来。

    “啪”的一声，赤犬身上的熔岩铠甲全部碎了开来，掉落了下来。

    赤犬用吃惊的眼神看着天雷：“你是怎么做到的？”赤犬对着天雷说。

    “这个很简单啊以点破面。你不明白么？”天雷微笑着对赤犬说。

    “是么？以点破面么？”赤犬嘀咕着说然后就露出沉思的表情。

    天雷看着赤犬的样子，突然想到好像这以点破面是前世武侠中的理论呢！说不定这个世界还出现过个理论呢！

    “不错不错。”赤犬好想是有所得，赤犬又想说些什么，不过这时他身上的电话虫响了起来。赤犬终于通完电话转过身对着天雷说道：“来吧！让我们最后一招分个胜负吧！”

    看到赤犬接了电话虫之后，赤犬的脸色变以了，天雷不由想到，不会又有什么事发生了吧！立马回了一句：“嗯！好的！”

    “接我这一招吧！冥狗！“赤犬的双手之上，立马涌出了大量的熔岩，之后以熔岩化出了一个拳头，向天雷迅速喷射而出。天雷对于这一招，可是熟悉无比，也是忌惮无比的，要知道在前世的动漫之中，就是这一招一击毁掉了白胡子的半张脸啊！

    天雷心中不由想到：“看来这一招，是不能硬接了，有了就用那一招。”想到这天雷平举天丛云剑，开始快速的旋转了起来，一股强烈的飓风产生在了天雷的四周，之后又瞬间就停了下来，挥出了一道威力巨大斩击，向赤犬的冥狗斩了过去。

    可是赤犬在打出冥狗的同时，自己一个剃就来到了天雷的身边，向天雷一拳挥了过来，天雷的力全在赤犬的冥狗这一招上。因为赤犬说了是一招定胜负的，所以根本就没有想到，赤犬会说话不算话，以强力的冥狗为仰拱，出其不意再一次发动攻击。

    等天雷反应过来的时候，赤犬的拳头已经狠狠的打在了天雷的头上了。天雷直接被打飞了出去，赤犬在自己的拳头打到天雷的一瞬间，就把力道减到了最低。赤犬看着被自己打飞的天雷，从地上站了起来之后，马上严肃的说道：“天雷，你给我记好了，世界政府让你去G5镇守。我这一拳，就是让你明白，海贼都是一些穷凶极恶之辈，所以你不要轻易相信他们，对他们任何一人都要有防备之心，要知道挨我一拳是轻飘飘的，可是如果海贼很可能就会要了你的命。

    天雷看着面前的赤犬，不由想到看来是自己有些想当然了，前世的动漫之中，海贼很多都是正面人物，自己的警惕之心确实有点不足。

    赤犬看着天雷明白了，伸出手在天雷的肩膀上狠狠的拍了两下。天雷被赤犬这两下的拍的眉头直邹，天雷很想骂一句，你他妈的，你这是城干什么啊！不是打完了吗?不就是拍一下肩膀吗？至于下这么重的手吗？

    赤犬看着天雷的脸色笑了起来：“怎么，知道痛了？知道痛了，以后就给我少找点麻烦。还有现在你以大将的身份去G5镇守，以后G5就是海军本部的分部了。”

    天雷一听乐了，笑着道：“叔也就是说，我被发配了？”

    赤犬一听脸立马拉了下来：“怎么你还不乐意了？你打了天龙人，就这么处罚，你就偷着乐吧！”

    天雷心想，我是偷着乐啊！G5这早就是自己想好的基地啊！这G5正好位与海军和四皇交界的一个地方，只要把这个地方拿下做为基地，海军和四皇都不会轻易去动，因为这是一个战略要地，牵一发而动全身。

    毕竟海军一旦没了这个战略要地，四皇绝对是不会再让海军得到的，反之海军也绝不会让四皇得这个战略要地，一个三国定力的局势立马形成。当然了前提是天雷要有足够的实力，不过天雷已经有了自己的目标了，只要拿下这些目标，立马就可以和海军、四皇抗衡。

章节目录 第151章伙伴“求推荐，求收藏”

    天雷很是奇怪赤犬，明明就是来找自己的麻烦的，可是现在架打了一半，就要走了，这说明他刚刚接到的电话，一定是什么大事吧！

    天雷不由问道：“叔，什么事这么急啊？”

    赤犬邹着眉道：“这还不是上一次顶上之战，海军损失的太大了。所以为了加强对抗四皇的实力，只能先把七武海补全，让他们牵制四皇。之后我们要来一次世界大征兵，壮大了海军，才能再一次压制四皇。”

    “四皇？”天雷不解了，现在他可还没有听到一点艾斯的消息，现在大妈和凯多为了白胡子的地盘打的不可开交呢！哪里来的四皇？

    赤犬看着天雷不解的样子，笑道：“哈哈哈！我们海军的情报系统可是非常大的，艾斯一在新世界出现，我们的眼线就已经把消息传来了。不过这艾斯还真是不简单呢！我想这一次大妈和凯多会吃一个大亏，这艾斯也会坐稳四皇之位了。”

    天雷也是一脸严肃，好像也在为海军的为未来担心一样，向赤犬问道：“那现在接任七武海的是哪些人？”

    赤犬回道：“鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥、索罗米・熊、波雅・汉库克、沙・克洛克达尔、甚平、月光・莫利亚、马歇尔・D・蒂奇，这是之前的七武海。沙・克洛克达尔、甚平、都被海军关押过，不可能再为七武海了。而月光・莫利亚、马歇尔・D・蒂奇都已经死了。索罗米・熊因为一些原因，也不能继续为七武海了。”

    赤犬说完还瞟了一眼天雷，好像在说这里很大的原因就是你。之后接着到：“所以七武海，现在只剩下了鹰眼、唐吉诃德・多弗朗明哥和波雅・汉库克三人了。这一次海军一共有9人名单，其中接受七武海称号的正好有四人，算是补全了七武海了。”

    天雷忍不住问道：“是哪四人啊？”

    赤犬：“分别是巴基、爱德华・威布尔、打碟音-斯库拉奇曼・阿普、“魔术师”巴兹尔・霍金斯。”

    天雷一听心中立马笑了起来，其他人天雷都可以不在意，但是这爱德华・威布尔他不能不在意啊！他可是自己计划中的一个关键啊！有了他天雷才有可能把泽法给拉入自己这一方。

    要知道就是，他斩了泽法的一条手臂，泽法挚爱的学生除了艾茵与宾兹全数被斩杀一空。最后泽法73岁时得知斩断他手臂，斩杀他学生的海贼加盟海军成为王下七武海，开始对海军内部产生了强烈的质疑与不信任感，并毅然退出海军，以歼灭全世界海贼为目的成立“NEO海军”。

    现在不就是自己拉拢他的最好时机吗？至于打碟音-斯库拉奇曼・阿普、“魔术师”巴兹尔・霍金斯这两人，真是没有想到，没了基德他们两居然成了七武海了。

    赤犬走了，天雷也回到了自己的至强号军舰之上。所有的伙伴们都围了过来，巴托尔・罗密欧一脸八卦的问道：“老大怎么不打了啊！我们可是正看得过隐呢！”

    天雷听的一脸的黑线，你妹把我当电影看呢？天雷直接一脚踹了过去。巴托尔・罗密欧“啊！”的一声，飞了出去掉在了游泳池里。

    巴托尔・罗密欧从游泳池中出来之后，一脸委屈的看着天雷说道：“老大，我就是问问嘛！不用踹我吧！”其他人都不由笑了起来。

    天雷看着开始要耍宝，立马喝止道：“好了，不要在耍宝了！有正事说！”

    巴托尔・罗密欧一脸傻笑的说道：“老大，你说，你说！”

    “首先我问你们一个问题，我们背上披的是什么？”天雷一脸的严肃的说道。

    巴托尔・罗密欧一愣，很是诧异的回道：“背上披的不就是，海军的将校披风吗？”

    其他的伙伴一听巴托尔・罗密欧的这话，都不由笑了起来，同时捂住了额头，一副有这样的伙伴真是没脸见人的样子。

    看得天雷也是无语了，对着巴托尔・罗密欧道：“我们背后披的是披风，但更是正义！知道吗？”天雷对着巴托尔・罗密欧说完之后，又一脸认真严肃的向几人问道：“什么正义？”

    天雷的这一问，可是把所有人都给问倒了，巴托尔・罗密欧弱弱的差问道：“海军？”

    “那天龙人呢？也是正义吗？”天雷还没有出声，罗马上问了一声。

    “天龙人？那是渣渣！”巴托尔・罗密欧立马想都没想，就回了一声。

    这时德雷克也说道：“可是海军就是保护天龙人的，只要谁对他们不敬，海军就会派出海军大将。”

    巴托尔・罗密欧一听傻了，甩了甩脑袋，立马嘀咕道：“管他什么正不正义的呢！反正我是听老大的，老大让我做什么，我就做什么么！”

    诺琪高也是笑着道：“巴托尔・罗密欧，这一句话，你说对了！管他什么正不正义的，反正我也是因为老大才出海的，他去哪我就去哪。”诺琪高也不傻一听天雷的话就知道有事，立马表态道。

    克比：“我也是一样，老大去哪，我就去哪。”

    雪奈则是一脸平静的说道：“我反正是老大抢来的。”虽然这话牛头不对马嘴，可是这话中的意思，就是傻子也听得出来。

    Baby-5则是一脸幸福的看着天雷：“老大需要我。”

    德雷克和罗对视一笑，说道：“我们俩可都是，只有在老大这里才能混，只要一离开，海军铁定再一次悬赏我们。”

    天雷听他们的表示，不由笑了起来：“看来大家都会跟着我，那么接下来说说我做什么吧！”

    听天雷要开始说了，所有的人都瞪大了眼看着天雷，毕竟天雷这么慎重，说的事小不了，都好奇不已啊！

    “我要离开世界政府，成立新兴海军，一个真正的海军。而不像现在的海军一样，打着正义的幌子为世界政府，为天龙人服务的。”

章节目录 第152章罗VS维尔戈

    众伙伴听了天雷的话，都不由被震惊了，他们猜到天雷会说出一件大事来，可是没有想到会这么大的一件大事啊！这是要和世界政府对着干啊！不过为什么有一种兴奋的感觉呢！都齐齐回道：“我们都听老大的。”

    随后众人也冷静了下来，罗马上问道：“就我几个？我们一成立新兴海军，世界政府绝对不会放过我们的，海军的大军也会随之而来，凭我们还挡不住吧！”

    天雷神秘的一笑道：“老大我有这么傻吗？所以放心吧！早就计划好了！现在所有人都向G5出发。世界政府那帮傻，把G5安排给我了，只要我们完全把这个G5掌握，就是世界政府也不能轻易动我们！”

    “要知道G5可是政界政府和四皇的中间点，是一个战略要地。政界政府一旦失去了，四皇就不会再让他们落入政界政府之手。反之也是一样，虽然政界政府失去了，可是他们更不允许它，落入四皇的手里。而我们抓紧发展，很快就会成为三足鼎立之势。”

    这时罗突然脸色一变，马上道：“差点忘了，老大你一说G5，我想想来了，这G5中还有多弗朗明哥手下的高级干部呢！。”

    天雷一笑道：“听你这么一说，我也想起来了，是维尔戈吧！这样一来，还真不能放了他。”之后对罗道：“Baby-5、克比、巴托尔・罗密欧留下，护着至强号到达G5。其他人跟着我，先去G5把维尔戈给拿下。”

    说完天雷把德雷克和罗、诺琪高、雪奈收入了异度空间，一个空间移动离开了。

    巴托尔・罗密欧一愣，立马高喊：“老大为什么我老是守船啊！”

    天雷很快就来到了G5的港口了，这个时候维尔戈居然还没有走，天雷还担心，他一得到消息就会逃呢！看来他是没有想到自己会这么快来吧！

    天雷的突然出现可是把G5的这帮流氓兵吓了一跳，哆哆嗦嗦的说道：“蓝~蓝~蓝~龙大将？”

    天雷一脸亲切的问道：“维尔戈中将在哪？可以带我们去吗？”

    龙套海兵继续哆哆嗦嗦道：“好好好的！”他们可都是一些劣迹斑斑的人，对天雷这些大将可是害怕的紧。

    在龙套的带领之下，很快来到了维尔戈的办公室，维尔戈看到天雷一伙明显就愣住了。他真是没有想到天雷会来的这么快，要知道他也只是刚接到通知几个小时的时间。

    “中将维尔戈，哦不！是七武海多弗朗明哥手下的高级干部维尔戈，现在我以海军本闻部的名义缉拿你。”之后转过头对罗道：“你是动手，还是我动手。”

    这时罗还没有说话，龙套抢先说话了：“蓝龙大将，你是不是搞错了，维尔戈先生可是一个正义的海军，绝对不可能是什么七武海，多弗朗明哥的什么高级干部。”

    罗淡淡的说道：“我曾经就是他们中的一员，我还能认错了，你们是被他的伪装给骗了。”之后转过头对着维尔戈道：“我说的对吗？维尔戈！”罗虽然没有回答天雷的话，可是从他表情就能看出来，是由他来动手了。

    维尔戈看了一眼天雷，他从第一眼看到天雷的时候，他就知道这一次他是跑不了了，天雷的能力可是出了名的。没有人可以逃过他的空间移动。

    所有他也是放开了，冷眼一看罗说道：“怎么，就你还想和我动手？”

    罗也是冷笑一声：“不试试怎么知道？”

    天雷看着两人一对眼就要动手的样子，立马说道：“要打还是找一个好地方，这地方可不是你们打架的地方。”

    说完一个空间移动来到了两人的中间，几乎同时抓住了两人的肩膀，一个空间移动来到了一个，来的时候经过的无人小岛之上。空间移动之间，还不忘和德雷克、诺琪高和雪奈说道：“你们三个把这G5都给清理一下，要把这G5完全掌握了。”

    在G5不远的一个小岛之上，罗已经和维尔戈对持了起来，罗首先发动了攻击，低喝一声道：“ROOM・指挥棒。”

    罗制造出巨大的圆罩式空间，随后伸出手指向上一挥，只是一瞬间圆罩中所有的石头，树木都一一控制着飘到了空中。

    别说是维尔戈，就是天雷看的也是一阵的头皮发麻，罗的这一招，能操控的目标并还真是没有重量、体积以及数量上的限制。看看这满天都是啊！

    维尔戈也是一样，现在的罗天雷可是已经把前世他所有知道的招式都说给他说了，还帮他觉醒了见闻色的霸气，加上他本身就已经觉醒的武装色霸气，可是比前世的罗强了不少。

    罗控制着满天的石块、树木向维尔戈砸了过去。维尔戈看着这么多的石块和树木向自己砸来，甚至是连使用剃的空间也没有，他只能以极快的移动，不停的躲让着石头、树木，同时他手中的鬼竹也在不停的向那些来不及躲让的石头、树木。

    可是罗发动这一招ROOM・指挥棒之后，又开始了下一招攻击，“ROOM・扫描。”罗感知了一下，空间内的维尔戈手中的鬼竹，之后使用能力将维尔戈手中的鬼竹转移到了天雷的面前。

    天雷看着眼前的鬼竹笑了，把鬼竹给拿在了手中，笑道对罗说道：“多谢了，之前我就看这个鬼竹不错。”

    而维尔戈则是呆了，他正挥舞着手中的鬼竹向一块砸向他的巨石，可是突然发现手中的鬼竹，居然在自己没察觉的情况下，被夺走了。

    可是巨石还在向他砸了过来，维尔戈之前可是这G5的最高长官，长期和海贼的战斗，使得他的战斗经验非常的多。立马下腰一扭，一个回旋踢，把砸过来的巨给踢了一个粉碎。

    只是几个呼吸，天上的所有的东西，都已经掉在了地上。可是维尔戈已经不知道自己出了多少次拳和多少次腿了，维尔戈甚至有一些气喘了。

章节目录 第153章罗VS维尔戈2

    “呵呵！这么多年没见，实力增加了很快啊！不过想胜我，还差的多呢！”说完之后深深的看了一眼罗，之后愤喝一声，猛的在地上一踏向罗爆射了过来。

    罗也一样，早就已经准备好了攻击，大喝一声：“注射・射击。”只见罗以剑道中的“中段构”握刀法对准了爆射而来的维尔戈的身体，之后使用能力创造出一枚类似标靶的准心，随后再瞄准维尔戈的要害后，等维尔戈只离自己不足十米的时候，一道强力的冲击波猛的射了出去。

    维尔戈看到罗的攻击，速度实在太快了，他已经来不及躲避，立马再一次爆喝了一声，只见维尔戈全身的霸气全力爆发了出来，全身都变成了黑色。

    看到罗和其他人眼着快爆出来，这还是他们看到，除天雷这个老大之外，居然有这么强的武装霸气的人。

    罗的强力冲击波和维尔戈的拳头狠狠的撞在了一起，“轰隆隆！”一阵爆炸声之后，维尔戈被炸飞了出去。

    维尔戈炸飞之后，一稳住身体之后，“指枪。”维尔戈的手指上，立马发出了一道，威力强到像子弹一样的白光射向了罗。

    罗看着维尔戈的攻击，低喝一声道：“ROOM・屠宰场。”这是一招能在罗自己制造的半球状、全球状空间里进行物件转换的招式。

    也能够将物体或是生物切成数块后，在他控制的范围内重新组合，被分离的生物不会死、不痛、也不会流血。此外，罗可以借着此技能帮助特定伤患清除体内的有害物质，达到治疗伤患的效果。

    也能够进行瞬间移动，进入常理下无法进入的建筑物内。可谓是罗的招牌招式，也是一招强大之极的招式。

    只见罗和维尔戈身后的一块石头交换了位置，躲开了维尔戈的指枪一击。同时也对维尔戈发动了攻击，只见罗将手术果实产生出的高频率电击缠绕于罗携带的野太刀“鬼哭”上，之后刺向了维尔戈。

    罗借着刀刃尖端缠绕的高频高压电流与与对手的身体接触时，对维尔戈的身体组织进行加热进而将维尔戈切割成数块。可是维尔戈的反应也不慢，急忙躲了开来，不过还是让罗刀上的电弧擦到了一点。

    维尔戈虽然只是被擦到一点，可是维尔戈感觉自己的手臂好像不存在了一样。此招的应用在现实中类似于高频电刀，维尔戈的手臂就如同被电到了一样，麻痹了！维尔戈立马急退了起来，并加强手臂之上的霸气，企图用霸气来消减麻痹之感。

    天雷看着罗的这一招高频手术刀，不由赞叹到。不愧是原著之中和路给成同盟的主配啊！这一招招都是威力不凡。

    罗的战斗经验可也一点不差，看到一击不成，立马再一次发动了强有力的攻击，大喝一声：“伽马（γ）刀。”罗

    的手中中放出定量的γ射线，并让伽玛射线在手中聚集，形成一把在接近握柄处有部分镂空的伽玛短刀，之后向维尔戈快速追击了过去。

    而这时的维尔戈，感觉自己的麻痹从手臂之上扩散了开来，整个半边身体都麻痹了起来。身体躲让的速度明显大减，一下就被罗的伽马（γ）刀打中了维尔戈的腹部。

    “噗嗤！”维尔戈立马猛的吐出了一口血，维尔戈被打飞了出去，狠狠的砸在了运处的巨石之上。维尔戈只感觉自己的腹部之中的内脏被打成了碎片，维尔戈站了几次才站了起来，艰难的站起来之后，维尔戈道：“罗！看来你真是长大了呢！这实力增长的不是一般的快，不过我也不会这么轻易败的。”

    说完之后维尔戈忍着痛大喝一声，维尔戈的武装色霸气再一次爆发了出来，然后使出了月步再一次冲向了罗。

    罗再一次使出了“ROOM・屠宰场。”把维尔戈身边的石头和自己换了一个位置。之后罗手持手中的鬼哭斩向了维尔戈。

    这时的维尔戈脸上露出了一个冷，一个回旋踢，把罗的鬼哭挡了下来。

    “你也接我一招吧！”维尔戈快速的向罗再一次踢过去，一脚二脚三脚~~~~连续二十多脚维尔戈才停了下来，这还是他腹疼难忍才停了下来。

    这么近的距离让罗ROOM・屠宰场的时间，只能用鬼哭一一挡了下来。可是这时的罗才明白维尔戈有多么的强，罗每挡住维尔戈的一脚，罗的双手都不由一颤。二十多脚之后，罗的双手几乎已经抬不起来了，有些惊骇的看着维尔戈。

    看到罗被维尔戈压制之后，有了危险。罗的伙伴们着急了，立马想上去帮忙，特别是诺琪高手上已经冒出了冰焰。不过天雷把他们拦了下来了，然后对他们说道：“不用急！罗的本事可不止这么一点。”

    好像是在印证天雷的话，维尔戈向罗再一次冲了上去。罗则是忍着手上的不适，艰难的把手抬了起来，大吼一声：“心脉休克！”之后罗的将双手的大拇指向侧边伸出，其余手指收起，做出类似于“赞”的动作迎了上去。

    两的攻击几乎同时攻击到了对方的身体之上。而这时罗的手上释放出类似于自动电击器的高频率电击，同时此招具有冲击的效果，维尔戈被冲击了出去。

    不过罗也不好过一样也是被打飞了出去，一个两败俱伤的结局。过了好一会，两人才艰难的爬了起来，不过相比而言，维尔戈惨了多了。

    要知道罗的这一招心脉休克，可是能使对手的身体电焦、导致脏器受损或是昏迷失去意识，甚至能够将较弱的对手一击切成两半。此招的应用在现实中类似于自动电击器。现在维尔戈的整个身体都被强大的电流给电焦了，现在站都站站不稳了。

    两人都开始发动了最后一击，维尔戈全身的霸气再一次爆发了，没想到死前他还突破了，霸气变成了紫色。

章节目录 第154章降服维尔戈

    之后维尔戈一爆射向罗冲了过来。而罗也已经准备好了，低喝一声：“手术刀。”只见罗也是飞射而出，两人再一次几乎同时打中了对方。

    “噗嗤！”两人都连吐了几口血，背立而对连站都站不稳了，可是罗却露出了胜利的笑容，此时的他一手握着鬼哭一手握着一个方形的肉团，只要仔细一看，就能看出这是一颗心脏。

    维尔戈站着晃晃终于倒了下来，而他的胸口却留下了一个碗口的窟窿，从他的身体的一边，都可以看到身体的另一边了。这个窟窿正好是他心脏的位置，再一看罗手中的心脏，就算是傻子也知道，维尔戈的心脏是被罗这一摆招手术刀给取走了。

    可是这时候的维尔戈虽然受了非常重的伤，可是他依然还在呼吸着，罗手中的心脏也依然在跳动着。看得几个伙伴们一个个张大了嘴！齐齐的震惊道：“这样也可以？”

    德雷克：“这心脏不在，身体还能活？???”

    诺琪高：“这也太不可思议了，心脏独存居然还在跳动。”

    天雷给伙伴们解释道：“罗的这一招，可以将空间内敌人的心脏挖出，被挖出的心脏会连着心脏附近的肌肉组织一起被取出，因此看起来心脏就像是被装在一个立方体中，同时被刺中的目标胸口会因此开了一个菱形状的洞口。被刺之人虽然被取出了心脏，但人是不会死的，而心脏被取走后会暂时身体不支倒地。同时掌握了敌人的心脏，也就等于掌握了敌人的生死，因为只要捏爆心脏，敌人立马就会死去。”

    德雷克听了脸色立马变了起来，有些震惊的说道：“那岂不是，可以用来控制别人？”

    天雷一边向罗走了过去，一边回道：“所以你们要保密！这一招以后会有大用的。”来到罗身边之后，天雷问道：“怎么样？”

    罗对着天雷一笑：“老大放心，休息几天就可以了。”

    诺琪高看罗胸口被维尔戈打的有些凹了进去了，不由担心道：“罗，你真的没事？”

    罗没有说话，而是对着诺琪高摇了摇头。

    天雷对着诺琪高说道：“诺琪高你放心吧！你忘了罗可是我们船长的船医，我想也是这世上最高明的医生了。”天雷对于罗的医术，那是非常有信心的，毕竟他可是有能力相助的，前世他可是把他断了的手臂给接了回去。

    天雷又道：“好了事情搞定了，我们也回去吧！”

    几人回到G5之后，天雷让罗去休息，而他自己却是做起了甩手掌柜，对着德雷克说道：“这面的事，你们搞定，我要这G5在一个月以后完完全全属于我们，明白吗？”

    德雷克和天雷比了一个手式，说道：“没有问题！交给我们吧！”

    一天一天又一天，天雷在等，天雷以为很快的，可是没有想到这一等就是两个月，不过不管怎么样，天雷还是等到了。

    这一天海军本部，公布了新的七武海名单，乔拉可尔・密佛格、唐吉诃德・多弗朗明哥、波雅・汉库克、巴基、爱德华・威布尔、“魔术师”巴兹尔・霍金斯、“海鸣”打碟音・阿普。

    看到这一份名单之中，有爱德华・威布尔的时候，天雷乐了。这还是天雷第一次看到一个海贼的名字，就乐成这样了。

    而在维尔戈的辅助之下，天雷已经完全掌握了G5。看到这里，有人会问，维尔戈不是明知是死，也和罗一战吗？怎么会辅助天雷呢！怎么就投了呢？

    那是在罗和维尔戈一战之后的一个月，罗的伤已经好了恢复了，罗就过来和天雷说了：“老大，这维尔戈活着比死了有用。”

    天雷有些惊讶的看着他，天三思而后行可是知道，正是这维尔戈唐吉诃德・罗西南迪（柯拉松）才被多弗朗明哥发现的。天雷可是没有想过，罗会放过他。

    罗一笑说道：“老大，他的心脏在我的手中，生死还不在我一念之间。可是这维尔戈，对多弗朗明哥可是忠诚之极，只是掌控他的生死，是收服不了他的。”

    天雷听了也不由，低下头思考了起来，要知道这种死忠的人，最是难搞了。突然天雷想到了罗的能力，立马就有了一个注意。

    “罗我有一个不错的主意，我想就是白胡子这样的人，也忍受不了的！拿下这个维尔戈不成问题！你去把伙伴们都叫过来，还有，带几头猪过来。”

    没一会所有的人都到齐了，还有几头哼哼叫的猪。当然还有维尔戈。所有人都一脸不解的看着天雷，就是罗本人也是一样。

    巴托尔・罗密欧立马问道：“老不是说有好玩的吗？”

    天雷对着巴托尔・罗密欧阴阴的一笑，之后对罗说道：“罗你不是有一招叫移植的吗？”

    巴托尔・罗密欧一看到天雷的笑容，立马全身一颤，哆哆嗦嗦的对着一边的诺琪高说道：“姐，我一看到老大这个笑容就不寒而栗啊！虽然我不知道老大要做什么，可是接下来的这个家伙，估计是要悲剧了。”

    罗一听天雷的话，再一看天雷阴阴的表情，立马也打了一个冷颤，然后道：“老大果然是老大，这样绝的想法，你也能想得出来。”

    巴托尔・罗密欧立马道：“老大什么意思啊！”

    天雷看了一眼巴托尔・罗密欧，阴阴的笑道：“你看就好了！要是你再罗里吧嗦的，我让你做罗这一招的使用对象！”

    巴托尔・罗密欧的冷水下来了，罗看对着巴托尔・罗密欧淡淡的笑道：“你还是乖乖的吧！”

    罗隔着几米远对着维尔戈和几头猪，淡淡的说了一句：“移植。”

    罗的姿势摆的是相当的拉风，可是这一招使之后，一群人看维尔戈和几头猪一点变化也没有，场面一下就变的诡异了起来。

    过了一会，巴托尔・罗密欧一脸黑线的看着罗说道：“罗，你这招打完了？”

章节目录 第155章说服泽法

    就在这个时候，地上被捆着的维尔戈，哼哼了两声。不过他的哼哼不是人声，而是一只猪的声音，而几只猪之中，有一只猪却是一脸人的表情，它眼中充满了惊恐之色，他先是低头看起了自己的身体之后，它眼中的惊恐之色就更加的强了。

    这时诺琪高他们也看出了异样，脸上满是惊异，都不由移开了几步，离罗远了一点。因为这维尔戈的这一招也太恐怖了一点吧！居然把人和猪的灵魂给换了！他们现在为维尔戈这个悲剧中的悲剧默哀了几秒中，同时他们把罗纳入了，不可得罪的人物中去了，他们可不想一觉醒来成了阿猫阿狗什么的，那可真就是人生一大悲剧了。

    可是巴托尔・罗密欧还是没有反应过来，诺琪高对着巴托尔・罗密欧说道：“你不觉得，现在这个维尔戈很想一头猪吗？”之后又指一只小猪又道：“而这一只小猪，是不是很有灵性，像一个人？”

    巴托尔・罗密欧看了一眼地上捆着的维尔戈和诺琪高所指的那一只小猪，仔细打量了一下，还真是，可是，还是有一点不相信。不由走了过去，把捆着的维尔戈松了开来。

    维尔戈一被松开，立马哼哼的满地乱跑了起来，不是两脚走的，而是四肢着地的跑着，巴托尔・罗密欧的冷汗就流了下来了。巴托尔・罗密欧不由转过头来看了一眼天雷和罗，看着两人都阴笑着看着自己，脸色一就惨白了。

    这天雷又对巴托尔・罗密欧说道：“巴托尔・罗密欧，把这几头小猪和已经变成猪的维尔戈，还有已经是猪维尔戈一起养在猪圈里去吧！过个几天，罗你就去看看，他服了没有。”

    巴托尔・罗密欧一听脸色已不是惨白了，而已经没有变点血色了，暗暗发誓，这一辈子得罪谁也不能得罪老大啊！自己灵魂到了一个猪的身体中，和一群猪生活在一起，最可悲的还要看着自己的身体，也如猪一样的过活，吃着猪食，拱着猪屎！

    这时所有的人，都不由看向了维尔戈，眼满是怜悯啊！这悲催的孩子，惹谁不好，你非常得惹老大，这一下，一生都可能是一个悲剧了。

    就这样，一个在猪体内的维尔戈和身体维尔戈，在和猪生活了一个星期之中，他就开始崩溃了。半个月之后，就彻底服帖了，加上罗手中的心脏这个保险，天雷就开始让他办事了，不愧是一个在海军中卧底好几年，并能晋升为中将的人物，没几下就把事情办的妥妥当当的。

    天雷手下也算是多了一个可用之人了。

    画面再转，回到海军发布新的七武海名单的时候，天雷已经要开始行动了。和所有的伙伴交待之后，天雷拨通了海军中的那个人的电话：“我这边行动已经开始了，你那里也可以动了。”

    天雷看着天空，想到泽法，看到这份名单，你的心已经彻底死了吧！那么也是我彻底谈谈的时候了吧！

    泽法在哪里，天雷早就已经查清楚了，在不断的空间移动之中天雷很快就来到了泽法的军舰之上。这时的泽法形象也已经变的和前世动漫中出现的时候差不多了，看来是已经在内心崩溃的边缘了。

    看着泽法坐在那里，低着头十分的颓废，甚至是连天雷出现在他的身边他都没有发现。反而他两边的弟子，立马喝道：“谁？”

    天雷看着艾茵与宾兹，笑着说道：“你们看我这样的打扮，像什么人？”

    这时泽法抬起了头，冷冷的道：“海军本部，新任蓝龙大将，天雷！不知，到老夫这里有何事？”

    “只是来问你一个问题。”

    艾茵与宾兹齐齐惊讶的道：“一个问题？”

    颓废中的泽法，也来了一点兴趣：“你可是在G5驻守，千里迢迢，就是为了来问我一个问题？”

    天雷依旧是淡淡的笑着说道：“何为正义？”

    听了天雷话，泽法一下就呆了，这就是现在他心中所想的问题吗？他呆了一会，喃喃道：“你知道为何正义？”

    “正义，乃人之性情，是古往今来的文明根源所在。正义，是为人之本。正义，为做人之纲，修剪人格使其清简自若，墨色流香。正义为何？为何古往今来，到处传唱，留下浓墨重彩的一笔，最引人注目，留人深思之处，有人认为劫富济贫、路见不平拔刀相助、不趋炎附势、不阿谀奉承便是正义，正义是气之所为，凭吊的是一股正气，而正气何来？是人人烙印至骨髓深刻地善，正所谓人之初，性本善，善是人评断是非的一种看法和性情，不需要每个人都乐于助人、舍己为人，只需在心中留的一份善意，为人处事之间懂得与人为善，那么社会就能够实现大同安定的理想，就会如同世外桃源一般安居乐业、安闲自得。”

    天雷：“这是我从书上看到的，你觉的如何？”

    泽法听到天雷的这一番话，似若有所得，可是脑中想的越多，反越加的混乱。

    天雷：“想不想听听我自己的对正义的理解？”

    泽法下意思的点了点头。

    天雷：“以前，我认为海军就是正义，可是我看到天龙人之后，我就开始产生了怀疑。可是现在他们居然让斩了你这个海军大功臣手，并斩杀你那一届几乎所有的学生的海贼加入了海军同盟。一个可以无视功臣和死去了海军精英的海军、世界政府，真的是正义的吗？”

    “答案不用说，一个字‘不’！后来我就想，什么是正义，救一人便是正义，擒一恶便是正义，最后总结为，为善便是正义，灭恶便是正义。”

    泽法听了天雷的话，便不停的开始念叨：“救一人便是正义，擒一恶便是正义，最后总结为，为善便是正义，灭恶便是正义。”每念一句，泽法的眼睛就亮一分，泽法再一次嘀咕了一句：“对啊！为善便是正义，灭恶便是正义，原来正义就是这么简单啊！”

章节目录 第156章亮肌肉

    天雷接着到：“可是后来，我听到了，一首由一名平民做的诗，他的诗让我明白了什么是真正的正义。”

    刚刚好像从天雷话中找到了方向的泽法，立马又愣住了，抬头向天雷问道：“什么诗？明白了什么正义。”

    天雷在说里，暗暗对前世的作者，说了一声对起，不过我好歹让你的诗在这个世界流传，就不要计较了。之后读道：“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。茅飞渡江洒江郊，高者挂I长林梢，下者飘转沉塘坳。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！”

    泽法和宾兹一脸闷逼的看着天雷，艾茵也是呆呆的问道：“什么意思？”

    这一下，轮天雷懵逼了，随即反应了过来，对啊！这里是海贼王的世界，前世惊世之作，他们如何会懂得了。

    立马解释道：“意思就是：八月里秋深，狂风怒号，狂风卷走了我屋顶上好几层茅草。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    如何能得到千万间宽敞高大的房子，普遍地庇覆天下间贫寒的读书人，让他们开颜欢笑，房子在风雨中也不为所动，安稳得像是山一样？唉！什么时候眼前出现这样高耸的房屋，到那时即使我的茅屋被秋风所吹破，我自己受冻而死也心甘情愿！”

    “这样一个普通人，都可以为了天下的贫寒读书人，心甘情愿的去受冻而死。那我们这么站在世界之巅的强者，有实力有能力为何不去做？我们不仅仅要天下的贫寒读书人，还有所有天下的之人，都能安居乐业，这才是我们应该做的。”

    “现在我的正义就是，为国为民，这世界为国，天下的民众为民。一切挡在我之前的兼是邪恶，为了我心中的正义，海贼也罢，四皇也罢，七武海也罢、各国的贵族也罢，海军也罢，世界政府也罢，五老星也罢，我会把他们一一斩破，灭杀！”

    泽法和宾兹、艾茵都傻愣愣看着天雷，过了好一会，他们回过了神来。泽法沉思了一会笑着对天雷说道：“老夫接受你的正义，为国为民，确实是正义之最，可是你这个想法和龙的革命军很像啊！还有龙都办不到的事，你怎么确信你能办到？”

    天雷：“时机，现在海军实力大损，四皇忙着为白胡子的地盘大战。只要我们以G5这个战略要地，只要有足够的实力，就一定能站稳脚根。”

    泽法一脸鄙视的看着天雷，淡淡的说道：“就你？虽然你的实力确实不错，特别是在你这个年龄就有这样的实力，可谓是天赋异禀，海军之中无人能比。当是现在的你和龙还差的远呢！”

    “龙的不成功，我一眼就看出，他实力不足，当然不是说他个人，而是整体。整个革命军中也就他和人妖王的实力还不错，对现在还有一个参谋长！一共也就三个人而以。”

    “知道了这些的我，会没有准备？你看我像傻子吗？”

    泽法不由好奇了：“哦？”

    要接拢泽法自然是要让他看到希望才行，是时候亮亮肌肉了：“我早就准备了，介绍一下我的伙伴们，

    诺琪高：自然系冰焰能力者，霸王色、武装色、见闻色，三色霸气拥有者，战力绝对不在海军的顶尖中将之下。

    特拉法尔加・罗：手术果实能力者，武装色、见闻色，二色霸气拥有者，刚刚战胜了G5的原中将维尔戈，战力顶尖中将。

    德雷克：恐龙果实・霸王龙形态能力者、武装色、见闻色，二色霸气拥有者，战力也是顶尖中将。

    克比：自然系暗暗果实能力者，同时还有白胡子的震震能力，霸王色、武装色、见闻色，三色霸气拥有者，战力顶尖中将。

    巴托尔・罗密欧：屏障果实能力者，世界最强之盾，只要他一心防守，即使是海军大将，短时间内对他也是无可奈何，战力顶尖中将。

    雪奈：公斤果实能力者，武装色、见闻色，二色霸气拥有者，战力精英中将。

    加尔・帝诺：超人系蜡蜡果实能力，武装色、见闻色，二色霸气拥有者，战力精英中将。

    宇喜多：猫猫果实，山猫形态能力者，武装色、见闻色，二色霸气拥有者，战力普通中将。

    面瘫藤原咽：剑豪级强者，武装色、见闻色，二色霸气拥有者，战力普通中将。

    亚尔丽塔：滑滑能力者，武装色霸气拥有者，战力普通中将。

    德扎亚：剑豪级强者，武装色霸气拥有者，战力普通中将。

    Mr.5：爆炸果实能力者，见闻色霸气拥有者战力普通中将。

    Baby-5：武器果实能力者，战力普通中将。

    Miss黄金周：心情果实能力者，战力普通中将。

    对了来有新加入的将维尔戈也是战力为顶尖中将。

    还有一位我有百分之一百的把握收入的大将级强者，如果再加上你和我，三位大将，六位顶尖中将，九位中将。再加上我还能从海军中拉过来一批人，以自然系烟雾果实能力者斯摩格、槛槛果实能力者q娜、T.本恩，锈锈果实能力者修恩、少将卡塔空波、卡达鲁、尤奇穆拉为首的轻海军将校，还有近两万的海军。

    以泽法先生，你的见实，觉得在现在这样一个特殊时期，以这样的实力是否可以立足与海上了？

    如果泽法先生，你能出动，想必从海军出走的青雉，也很有可能加入，那可真就如虎添翼了。之后再算计一下，让四皇和海军乱起来，再做出一些成绩来。相信和我们有着相同目标的革命军，也有很大的可能加入我们吧！到时候，呵呵！

章节目录 第157章黑女海贼团来袭

    “一位大将，六位顶尖中将，九位中将，对了还有你这位大将。这里恢复还有自然系和霸王色霸气的拥有者，真是不知道你是怎么让他们心甘情愿的跟着你的。”

    顿时一下又说道：“还有你接过来的那些海军将领，也是非常的出色。这样的实力已经和四皇比肩啊！真是不知道，你是如果在海军和世界政府的眼皮低下办到的。不过以你这样的实力，和现在特殊时期，还真有成功的可能。”

    天雷听泽法露了口风，立马跟着他的口风，问道：“那泽法先生，是否愿意陪小子疯狂一把。”

    “哦？那老夫想问问，你给老夫一个什么官？”泽法笑嘻嘻的问道。

    天雷笑了，泽法这样问，就知道他同意了，立马道：“我想在G5办一所军较，由泽法先生为总教官，位同大将，不知先生意下如何？”

    泽法想了一下，自己确定最适合这样一个位置，他教了一生的弟子，对于教弟子还是很感兴趣的。再说了自己这边除了自己，也就是宾兹、艾茵这两个弟子的实力过的去。

    宾兹、艾茵听到泽法说的，都不由看向了泽法，叫到：“老师你！真的要离开海军？”

    天雷道：“不是离开海军，而是建立一个真正，正义的海军。”

    泽法看着自己的两个弟子，问道：“你们忘了，那些死在海贼手中的同伴了？现在还要和他成为同盟？我是办不到，你们如果不愿意跟着老师的，你们可以离去，老师绝对不会拦着你们的。”

    听泽法一说，宾兹、艾茵脸色顿变，艾茵那迷人的眼睛里泪光闪烁，激动的道：“老师，怎么能这么，老师去哪里，我自然也是去哪里。”

    宾兹也连忙道：“艾茵说的没有错，因为老师，我们才有了今天，如何能离开老师呢！”

    看着艾茵穿着海军服，是那样的英姿飒爽，现在又是梨花带雨的，真是别有一翻韵味，看的天雷眼都有些直了。有时候爱情，就是来的那样的没有道理，就像天雷看到汉库克的时候也是一样。

    看来这个艾茵，自己也得拿下了，不然自己的心，估计就安不下来了。说的到汉库克，之前还没有把他这个强力战力算在里面呢！她可还有一国之力在她身后呢！虽随男子绝对不能靠女人，可是现在自己和她已经成为夫妻，自己一动手，她也是脱不了干系，看来也要和她提前说一下。

    天雷再看了一眼迷人的艾茵后说道：“泽法先生，那你在这里等我的通知如何，我还有一件大事去办，办成之后，我能从海军中拉出更多的人来。还有之后我会送你一个大礼物。”心想以后艾茵也会在G5，所以有的时机会，现在还是把正事办了要紧。

    可是天雷想得有些简单了，在这个实力为尊的世界，怎么可能只是嘴上说说就可以的。只见泽法不紧不慢的说道：“在这之前，是不是和老夫打一场，让我看看，海军最强天才，最年轻的大将，到底有多少实力，是货真价实呢！还是~~~~~呵呵！”

    天雷一听泽法的话，也没有觉得奇怪，看来还得动手啊！笑着对泽法道：“能和泽法先生较量，真是荣幸之至啊！”停顿了一后，天雷道：“我想了一下，就在附近有一座小岛，我们去那里一战如何？”

    很快天雷泽法还有宾兹、艾茵一起来到了这个小岛之上，天雷泽法已经对持了起来。“那我们现在开始吧！”天雷对着泽法道。说完一股极其强大的气势从天雷的身上出现，铺天盖地的朝着泽法卷了过去。”

    可就在这个时候，天雷和泽法的神色微变，同时也看到了对方眼中的异色。

    “砰。”一声枪响声透过繁茂的林间枝叶传到了四人的耳中。

    紧接着一颗带有强大武装色霸气，泛着黑光的子弹破空而来，朝着泽法的眉心处直直飞去，大有一击将泽法毙命之势。

    “哼。”

    冷哼一声泽法的目光撇向了子弹飞来之处，接着随手一挥，那颗带有强大武装色霸气的子弹，直接被泽法给打法了。要知道泽法年轻时的外号，可是叫黑腕！那武装色霸气那是运用的如火纯情。这颗子弹的武装色霸气还伤不到他。

    天雷对着泽法说道：“看来这是冲着你来的啊！呵呵！”

    泽法微微一笑道：“没办法，当海军越久，仇家也就越多，这不就来了吗？”

    “砰，砰，砰，砰。”

    不过躲在暗处放枪的人显然是个高手，以正常人的习惯来判断的话，在泽法挥掉那颗子弹的瞬间，绝对会是他的精神松懈之时，而就在泽法挥掉这颗子弹的瞬间，暗处的枪手便开枪了，一连数十枪，数十颗子弹直奔泽法身上的各大要害而去。

    泽法可是有着一个巨大铁臂粉碎机，只是一举就把他整个身体几乎全部遮挡住，来人的数十颗子全部挡了下来，连泽法的皮都没有伤到一分。

    “嗖。”

    不过就在这时又一道破空声响起，不是子弹划破空气的声音，这次乃是一把利器划破空气所发出的响声。

    “剑士……”

    天雷动了，天雷虽然不是一个纯粹的剑豪，可毕竟也是一个剑豪，就算没有亲眼看见，天轩也能够确定来袭者的身份，是一名剑士，出于惯性天雷，立马双手快速聚起了光能量，几乎一瞬间天丛云剑，就出现在了天雷的手中，之后天雷挥动了手中的天云丛剑，把这一次攻击挡了下来。

    “嗖。”

    破空声再度响起，不过这次乃是天雷手中的天丛云划破空气的声音，只见天雷手中的天丛云剑向着一边颗大树的影子中心直接斩去。

    “砰。”

    一把纯黑色的太刀出现了，这把太刀好似黑暗中的精灵一般刀身之上竟然没有一丝光亮。天丛云剑与纯黑色的太刀狠狠的撞在了一起，在天雷的强大道力之下，这把黑刀瞬间暴退，遁入了大树的暗影之中消失不见，好似它从来没有出现过一般。

章节目录 第158章黑女海贼团来袭2

    “哦？诡剑……”

    对方的消失并没有让天雷感到不悦，反而激起了天雷的兴趣，因为这把太刀的主人所施展的诡剑术，天雷还真只是听过，却没有见过。当然，交手的瞬间天雷便知道了这把太刀的主人，同世界真正的巅峰剑豪之间还有着不小的差距，不过就算如此也足够让天雷提起兴趣了。但是天雷的兴趣却并不能阻止这次袭杀，袭杀仍未完结。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    看天雷也遭到攻击，泽法笑了：“看来是我连累你了！哈哈哈！”虽然泽法，嘴上说道连累，可是脸上全是笑意，全完是一副看好戏的样子。

    突然，就在天雷他们还在寻找袭杀者的身影时候，一道劲风声传进了天雷的耳中。

    探头望去，只见在众人的身前百米之处不知何时一股宽达十米有余的龙卷风接天连地出现在了天雷的身前，这一击的攻击范围非常的广。接天连地的巨大龙卷好似大自然怒吼的展现一般，顷刻间便摧毁了它周遭的一切事物。

    而这股巨大的龙卷风此时却正向着天雷和泽法席卷而来，就是宾兹、艾茵也在这攻击的范围之内。

    “让我来。”

    没有避让，在场四人，没有任何一个人选择避让，看着这股接天连地的巨大龙卷，第一个人的脸上都没有丝毫惧意，反而充满了自信。泽法自然是无惧，宾兹、艾茵则是对他们的老师泽法，有着无比的自信。

    而天雷自然更加的不惧了，所以立马首先喊了出来。

    “一刀流・龙卷风。”手持天丛云剑的天雷也是一招剑招，回击了过去。

    一个更加巨大的龙卷风瞬间揭地而起，向攻击过来的龙卷风撞了过去。

    一股强烈的巨风席卷了四周，把天雷和泽法的海军披风吹的刷刷直响，四周的树木也全部被连根拔起，吹到了天上去了。

    同时地上的尘土也被吹的满天都是，一时间方圆数公里内全部都弥漫着黄色灰尘。万里黄沙，遮天盖地，用这两句话来形容此时的情景可谓是应情应景。

    “轰。”

    突然，一阵剧烈的爆炸声响起，两股巨大的龙卷在数次交锋过后再度相撞，伴随着巨响声两股龙卷几乎在同一时间消失不见。

    看起来此次交手算是以平手告终。

    “砰，砰，砰。”

    枪袭，就在此时刚刚已经消失的枪声再度响起，几颗夹杂着强大武装色霸气的子弹直奔天雷的周身要害处袭来。天雷直接一个空间移动就躲开了，同时说道：“泽法先生，他们是来找你的，怎么一个个都冲我来啊？”

    泽法听了大笑了起来：“这可不能怪我啊！这只能说你长的不受人待见。”心结解开之后，泽法也不由开启了天雷的玩笑来。

    其实天雷也知道是怎么回事，毕竟此刻天雷刚刚结束了同敌手的过招，自然也是他的警惕程度也降到了最低，最容易被偷袭，而一直躲在暗处，没有被天雷找到的枪手，便选择了这个时候偷袭天雷。

    天雷自信一笑，对于这种情况在自己收招的瞬间便已经猜到了，在天雷看来躲在暗处的枪手对于人心的把握极其到位，怎么可能放过这么好的机会。

    “光速踢！”

    眼神一凌，天雷右脚提了起来，快速的聚起了光能量，在天雷大将级的强大实力下这几颗子弹直接被天雷的这一腿打飞。

    下一刻，天雷瞬间消失在了原地。

    一道劲风声响起，天雷的身影便出现在了数百米开外的一处丛林之中，而在天雷的身前，一名身穿蓝衣手执双枪的年轻女子正站在那里，正是黑女海贼团，第一战斗队长凯丽。

    看到凯丽之后，天雷整个人就有点傻了，只见这个凯丽，穿着小的似乎不太合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得象洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的***，虽然规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子；细到只有一握的小腰，引人入胜，可爱如小豆子似的肚脐仿佛在告诉所有的人――并不是所有的女孩都有资格穿露脐装的。

    真是天使的脸庞，魔鬼的身材，可是天雷却是一点兴趣也没有，哪怕是一点点男人对女人的纯欣赏也没有，原因只有一个，一个字黑，两个字很黑，三个字非常的黑，四个字真你妈黑。前世非洲的女子和她一比，也成白人了，挖煤的和她一比，也没那么黑了。黑人牙膏找她做代言绝对会火成一片。

    “喝，乱射，砰，砰，砰。”

    见自己的行迹被天雷识破了，凯丽并没有选择逃跑，身为鼎鼎大名的黑女海贼团第二战斗队长的凯丽，也有着自己的骄傲，她也想见识一下身为海军大将的天雷，是何等强大的存在。

    一声娇喝凯丽手中的双枪挥舞，不到半秒钟的时间，数十颗带有浓烈武装色霸气的子弹便被她打了出来，这些子弹全部都朝着天雷的要害处而去。

    不仅如此，这些子弹并不同于她之前偷袭之时所打出的子弹，偷袭之时由于害怕暴露自己的位置，所以她并不能全力出手，那样的话动静太大了，但是此刻她的踪迹已经被天雷识破，她已经没有必要再继续隐藏，所以一出手便是全力。

    “哦？”

    天雷的见闻色霸气一动便了解到了这几颗子弹的攻击力，绝对有顶尖中将强者才能够打出的攻击，这种程度的攻击，一次性打出数十击，即便是赤犬、泽法这样的人也不敢轻面其锋，这也是凯丽的自信之处，身为枪手的她能够将自己的武装色霸气全部凝聚于一颗子弹之上，攻击力度之强直追大将，而这数十颗堪比大将攻击的子弹，也正是她被天雷识破行迹之后还不逃走的原因。

    “只有这样吗？”

    微微一笑，天雷却做出了一件令凯丽震惊的事，在凯丽看来天雷即便是再怎么强大，面对这数十击堪比大将的攻击也不敢硬抗，可是天雷却选择了硬抗，谁让天雷有着强力的震震能力呢！

章节目录 第159章黑女海贼团来袭3

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！轰。”

    先是一阵空间碎裂之声，接着就是一声巨炮的轰鸣声响起，天雷的一双手瞬间冒出了耀眼的淡白色光圈，震震能力爆发了出来，之后狠狠的打出了两拳，这威力强大的两拳被天雷打了出来，所过之处连空间都碎裂开来，在这堪称完美的两拳下凯丽的那数十发子弹显得如此苍白无力，一瞬间便被天雷的一双铁拳打落在地，成为了一堆废铁。

    而此时天雷的双拳攻击之势并没有停止，只见一道充满了毁灭性的冲击波自天雷的双拳上，弹射了出来直奔凯丽的面门而去，而这道充满了毁灭性的冲击波所过之处竟然全部都变成了真空地带。

    “什么？？！！~~~~~”

    见天雷竟然如此直接的，以摧枯拉朽之势破解了自己那引以为傲的攻击，凯丽此刻已经陷入了深深地震惊当中，而此时那道充满了毁灭性的冲击波也到达了凯丽的身前。

    “让开。”

    就在这时，就在连天雷都认为凯丽死定了，的时候一个人影出现在了凯丽的面前。

    黑色的长袍，阴狠的长相，40几许的年龄，，看起来有些羸弱，面部的轮廓也不大周正，一个鹰勾鼻子.一对不怒自威的双眸，此刻却闪烁着最凶恶的憎恨的表情.深褐色的头发长得很低，盖住了大半个额头，此时更是凶相毕露。当然还有和凯丽一样黑的皮肤，正是黑人海贼团船长，女英雄黑姐。

    而此刻的黑姐来到了凯丽的身前之后二话不说便一拳打向了天雷的冲击波。

    “轰。”

    这黑女海贼团，天雷还真是听，在新世界中，可是号称四皇之下的，最强四大海贼之一。而且有着女英雄称号的黑姐，人品自然也是没有话说了，天雷再一次起了爱才之心，有了这黑女海贼团的加入的话，自己的实力又将大增啊！

    一声巨响过后，黑姐那缠绕着一股小型旋风的右拳，竟然将那道充满了毁灭性的强大冲击波硬生生的挡住了，此刻，黑姐居然毫发无伤。

    天雷看到自己的强力一击，居然被黑姐给挡住了，虽说自己没有全力出击，可是也用了震震能力啊！天雷看着站在自己面前的黑女海贼团船长，不由挑了挑眉头问道：“嗯？黑姐？”

    “不错，正是我。”收拳而立，冷狱面色平静的说道。

    “黑女，女枪神凯丽。”说着天雷指向了一旁的一颗大树的阴影处。“还有影剑士维霜，看来你们黑女海贼团的强者都到了。”

    随着天雷的动作。躲在一旁的维霜也知道自己已经暴漏了，于是便从阴影处走了出来。

    “话说，你们来找的是泽法先生吧！”皱了皱眉头，天雷对于黑姐一伙，攻击对象从泽法到自己感到了疑惑。“你我来日无怨近日无仇，以前连面都没见过，为什么？攻击起我来了？”

    “没有为什么，如果非要找到一个原因的话就只能怪你的名头太大了，海军最强的天才，海军最年轻的大将，对我们而言比泽法更加具有挑战性。”没有丝毫情绪波动，黑姐依旧平静的说道。

    “明白了。”点了点头天雷面色一正，看来他们这是来挑战强者的：“可是我有些好奇了，你们这么做的原因呢！”

    黑姐冷冷的一笑道：“等你胜了我们之后再说。”

    说完一股极其强大的杀气从黑姐的身上出现，铺天盖地的朝着天雷卷了过来。

    “来了。”对于黑姐突然暴起，想要先下手为强，天雷早已想到，所以天轩提早便做好了战斗准备，当黑姐杀气出现的同时，天雷的双拳之再一次出现了，象征着震震能力的，耀眼的淡白色光圈。上同样有一股小型旋风出现。

    同时喝道：“接我一拳试试！”

    神情一凌，天雷身形瞬间便出现了黑姐的面前，一拳朝着黑姐的面门砸去，与此同时，一股让人心颤，却又夹杂着王者之意的霸王色霸气的身上爆发了出来。

    天雷此刻已经全力出去，因此这一拳绝对的大将级强者所打出的一拳，完全不同于之前天雷所发出的冲击波。

    “他说的果真没有骗我，这一拳的威势相比起四皇来虽然要弱上一筹，但绝对是大将级强者才能打出的一拳。”盯着天雷的拳头黑姐作出了判断：“不过那又如何，我黑姐乃是四皇之下最强海贼之一，即便是我的真实实力没有达到那个层次但也能硬拼那个层次的强者。”

    面上自信之色闪过，身为四皇之下的最强海贼之一，黑姐面对天雷这已经达到了大将级别的一拳，并没有退让。而是大喝一声向天雷的这一拳迎了上去，只见她那缠绕着一股小型旋风的右拳迎向了天雷的右拳。

    两强相对，几乎不分胜负，一股肉眼可见的波动自俩人双拳相交之处爆发开来，瞬间便摧毁了他们周身的一切事物。

    可是表面上看起来是平手，但实际上却并非如此，在黑姐的拳头接触到天轩拳头的瞬间，她便感觉到一股极其强大的力量天雷的拳头上传了过来，那是身体的力量加上震震能力的力量所形成的最强劲的力量。黑姐不由道：“真是好强的力量！”

    在这股强大的力量面前，黑姐感觉到自己几乎快要支撑不住了。

    “可恶，这家伙难道是人型海王类不成，力量竟然如此强大，真是强的不像人。”

    感受到这股强大的力量，黑姐那平静的脸色变得震惊了起来，拥有巅峰强者极限的实力，并且依靠暴风果实压缩劲风缠绕到拳头上的她，攻击力即便是不如大将级，也有大将级的八成了吧！可是面对天雷这大将级的一拳，她却感觉到快要撑不住了。

    可惜天雷不知道她心中所想，不然就会告诉他，震震能力强就强在一个震字，在两人拳与拳相持在一起的时候，震震能力可还是在不断的发出强力的震动之力，如海浪一般源源不绝，她黑姐如何抵挡得了。

章节目录 第160章魔鬼海贼参战

    而一边的泽法、宾兹、艾茵三人闲了下来，艾茵对着泽法问道：“老师，我们就这样看着？”

    泽法淡淡的道：“我本来就是来这里，试试这我们未来元帅的实力的，现在有人替我试，省了我的力气，我乐意还来不及呢！”

    宾兹也是笑着道：“艾茵管他呢！老师让我们看戏，我们就看戏呗！急什么，要是他不行了，老师再出手帮忙不迟。”

    一切只因弗朗西斯的力量，纯粹的身体力量再加上身体力量所带来的武装色霸气使得弗朗西斯这一拳的威力远比看起来要强的多。

    黑姐震惊过后，便迅速恢复了以往的平静，冷哼一声，黑姐右拳上那由一股巨大龙卷风压缩而成的小型龙卷，旋转速度再度变快，天雷此刻已经使出了全力。

    “你只有这点实力吗？”

    看着黑姐那吃力的表情，天雷笑着问到。

    黑姐也自然是听出了，天雷的言下之意，天雷根本就没有用出全力。

    “可恶。”天雷的这一句话，对于一向自视甚高的黑姐而言，简直就是彻头彻尾的羞辱，脸上青筋暴起，黑姐想要将天雷打飞出去以便证明自己的实力。

    可实力就是实力，并不是靠愤怒便能瞬间提高的，就算是黑姐再怎么愤怒，也只不过能堪堪挡住天雷的铁拳罢了。

    “既然如此那我就让你知道，什么是绝对的实力。”

    天雷的身上的气势，全力爆发了出来，甚至是霸王色霸气也是一样，天雷对于黑姐已经不再打算留手了，要把她打到服为止，顷刻间天雷便进入了最强状态。

    “不好，你们还不赶快出手。”

    在天雷进入最强状态的瞬间，黑姐便感觉到天雷的铁拳上一股无可匹敌的强大力量传了过来，若是天雷利用这股力量来攻击自己的话自己不死也得残，情急之下冷狱直接大声喊了出来。

    “哈哈哈，黑姐，你这家伙要是早点喊出来的话，这海军的最强天才，和最年轻的大将早就死了。”

    伴随着一阵大笑声一个硕大的拳头朝着弗朗西斯的背后直袭而去。

    “帕金？”

    不用看只听声音，黑姐也知道来者是谁，魔鬼海贼团船长帕金，也是四皇之下最强海贼之一。

    可是天雷，才不管他是谁，也不管他来做什么的，只要对自己出手，那么必须得死。冷喝：“死。”之后一个空间移动，瞬间就出现在了帕金的身后，铁拳去势不减的向帕金狠狠的打了过去。

    不过帕金的反应也一点不慢，回身就是一拳向天雷迎击了过来，同时冷喝道：“嘎嘎嘎，海军大将，今日我要将你碎尸万段。”

    “轰。”只听一声巨响天雷的铁拳，便迎向了帕金。这一拳天雷可是充满了自信的，可是没有想到，这帕金还真是硬生生的抵挡了下来。虽然帕金已经是脸色惨白了，手也在不停的抖动着，可是挡下了就是挡下了。

    随后帕金并没有恋战，而是迅速后退，同黑姐汇合在了一起。

    魔鬼杀人王魔帕，黑妹海贼团船长，女英雄黑姐，此刻四皇之下两大最强海贼一同站到了天雷的对面。

    “两大海贼团，你们还真是看得起我。”不屑的冷笑一声，天雷看着面前的三人说道。随即又好奇的问道：“我就是奇怪，你们两人怎么会走在了一起？还一起来到了这里，目标铁定不是我吧？”说完天雷还扫了一眼，在一边看戏的泽法三人组。

    黑姐看到帕金退到她这边来，不由向一边挪挪，然后说道：“虽然我和他的目的都是一样的，就是打败一个海军大将好提高我们的声望！好争夺现在空出来的四皇之位。可是这魔鬼杀人魔帕金可不是我一伙的，我杀了他还不急呢！”

    帕金听到黑姐的话，冷冷的一笑，说道：“可惜你杀不了我，呵呵！”帕金的这话黑姐也没有反对，看来他们交量不是一次两次了。

    天雷算是看出来了，这帕金搞了半天就是来，找生意的。而且还是抢的是自己这个人头的生意，不对，是抢泽法的，我这整一个顶包的。

    帕金转头对着黑姐道：“黑姐，我们斗了一辈子了，合作一回怎么样？”

    黑姐相当彪悍的对着帕金喝道：“给老娘滚，老娘就是不当四皇，老娘也不愿意和你合作。”

    听天黑姐的话，天雷对于这位黑姐就更加的欣赏了，这黑姐可是海贼之中最特殊的一个，走到哪里都会受到如英雄一般的待遇，就是因为她，如前世的侠盗一般，虽然她是在做违法，可是她的的确确是在帮助那些有困难的人。

    这样特殊的一个海贼，天雷就不想知道都不行。

    天雷对着帕金道：“把你的三个强力伙伴也叫出来吧！不然我怕，他们连出场的机会都没有，你这位船长就已经挂了。”

    不愧是海军大将，居然对我们这么了解啊！天雷不由想到，废话，做为一名海军，最出的几十个海贼团，可都是要记者的。

    帕金一挥手，远处走来了三个人影，帕金转向对黑姐道：“这可别怪我了，这海军大将的命，我们可是要定了。”

    黑姐一伙冷冷的看着他们，眼中充满了鄙视，通过刚才的交手，她们可是知道，天雷的实力可是货真价实的大将级，而不他们认为的，被海军夸大的伪大将。

    “哼，蓝龙大将，今日我们海贼团四大强者联手你必死无疑。“看着天雷那不屑的笑容，走来的三人于是便指着天雷大声喝道。

    “不错，有我们海贼团四大强者，一同为你送葬你也算是死的风光了。”点了点头帕金好似已经确定自己能够杀死天雷一般。

    “哦？要斩杀我？就凭你们几个？”天雷再次不屑的一笑，面对这几人天雷丝毫的不惧。“你们只不过是四皇之下的失败者罢了，居然是如此的大言不惭，我倒是看看，你们几个有几人可以挡住我的一击。”

章节目录 第161章夹攻

    经天雷这么一说，对面的几人脸色都变得很难看，不过接着他们的脸色又恢复了正常，因为在他们看来天雷今日必死无疑。

    而这时在一边看戏的泽法和宾兹、艾茵脸色也变的不好看了起来，这两伙两海贼找上他这个过期的大将，来增加他们的声望，也就是认为他泽法，是海军大将级人物中最好对付的那一个。这让泽法这个教出了无数海军天才的人，海军中的大将、中将还有之下的将校之中又多少是他的弟子？这让他这个心高气傲的人，如何受得了啊！

    “轰。”

    就在这时，一声巨响打破了众人的思绪，伴随着这一声巨响，帐金几人的脸上都出现了一丝喜意，而在这声巨响过后便是地动山摇。

    在天雷的见闻色霸气感知下，只见一个小山一般大小的巨人空降在了泽法他们那边，那声巨响也是这个巨人落地之时所发出的声音，而大地的震动也是这名巨人造成的。

    就是天雷和泽法看到这巨大的身形，也是震惊不已。

    这名巨人正是和黑胡子海贼团有巨大战舰之称的圣胡安・饿狼有得一比的恶虎，其身体比奥兹的后代还要巨大。

    紧接着几股强大的气势自那边爆发了出来。

    东海保安官特示，斩首人零城，格斗冠军伯吉，超音速欧，猎人卡彭，酒豪肖得，杀人王比隆，看守长希月。

    除去恶虎之外，整个海贼团的人全部都出现在了天雷这边，目的不言而喻，恶虎是用来阻挡泽法他们前来帮助天雷，而其他人则是来围攻天雷的。

    天雷根本就无惧，因为这些人根本就不是他的对手，要知道在绝对的实力面前，人数是没有人的，更况有着空间能力的天雷，根本就不怕围攻。天雷转过头看向泽法那边，笑了起来：“泽法先生，看来他们有点瞧不上你啊！”

    其实不用天雷说，泽法也注意到了，他现在已经怒不可解了，也管不上什么测试天雷的实力什么的了。首先发起了攻击，大喝一声道：“粉碎Blaster！”说完泽法就举起他的巨大的机械臂向恶虎狠狠的打了过去。从粉碎机释放出了一击威力无匹的强烈炮击。

    巨人往往有着远远强于他人的力量，可是他们也是少修炼各种战法体术的机会，因为他们身体太过于巨大，根本就没办支修炼。

    泽法虽然已经老了，可是拥有着巨大铁臂粉碎机和无双的霸气，拥有着击碎一切的力量，海军的巨人族中将都能被其轻易击倒。但因年岁已高，手臂笨重，行动速度略慢，每次战斗都要服用药物，可是实力还是一样的超群，这个只靠自己身体力量的巨人，可是挡不住泽法的之一击的。

    威力强大的炮击，直接把巨人恶虎的身上开了一大窟窿，血流如柱啊！一击成功之后，泽法怒喝道：“你们也太小看老夫了。”

    爆怒中的老头通常都是是非常的可怕的，更何况这个老头还是拥有大将的实力，自然是所向披靡的。“轰。”泽法再一次发动了攻击，只见泽法的巨大机械手臂，一招粉碎龙卷风，狠狠的重击在了地面，地面立马开始造成崩裂了起来，特别是恶龙这个身体巨大的巨人脚下的土地，再也承受不住他的体重，双腿陷了下去，身体也向一边倒了下去。

    泽法一个剃就出现在了恶虎的头上，巨大机械手臂按在恶虎的头机，高喝一声：“粉碎短打。”这可是泽法的最强招式，先以粉碎机紧抓住对手，再用内藏的爆裂物炸至粉身碎骨。就算是恶虎这个身体巨大的人，也承受不了这样的攻击，头顶直接被打出了一个巨大的窟窿，整个大脑也被打穿了。

    泽法也回到了地面之上，看着帕金一伙冷喝道：“老夫的拳头可不好接！哈哈哈哈！”

    帕金看到之后脸色顿变，他们身为仅在四皇之下的强者，把自己放的太高了。说是仅在四皇之下，可这里没有把海军的大将们算在里面。

    帕金立马手一挥东海保安官特示，斩首人零城，格斗冠军伯吉三人分了出去，挡在了泽法的面前。

    泽法看到三人向自己走来，立马爆喝一声，再一次举起了巨开的机械手臂，攻击也开始发动了起来。

    在这个时候，天雷大声喊道：“泽法先生，何必动怒呢！这些人就交给我就是了，你在哪看着，也正好看看我这个未来的元帅的实力是否全格。”

    “嘿嘿嘿，还元帅呢！你想的也太多了吧！没有了帮手我看你怎么办。”帕金阴险的一笑，此刻他已经认为把天雷给吃定了，大喊一声道：“死吧！”之后手一挥，超音速欧，猎人卡彭，酒豪肖得，杀人王比隆，看守长希月全都向天雷攻击而来。

    一时间各种的攻击都出现在了天雷面前，超音速欧的拳头，猎人卡彭的弓箭，杀人王比隆，看守长希月的斩击，还有帕金的超强攻击也随之。

    “来了。”

    “好强啊！”

    瞬间，天雷便感觉到一股极其庞大的吸力出现在了自己的周围，这股吸力好似要将自己强行拉扯到帕金的那边一般，没有丝毫的停歇，即便是天雷利用自己的武装色霸气，也只不过能暂时抵挡这股吸力罢了。

    天雷现在是一脸的震惊，没想到除了暗暗果实的能力，居然还有这样产生强力吸力的果实能力。在用身上的霸气抵抗吸力的同时，天雷的双掌之上再一次出现了一圈，耀眼的淡白色的光圈。之后向两边一拉，天雷四周的空间立马扭曲了起来，随即将扭曲的空间一甩，扭曲的空间如鞭子一样，向超音速欧，猎人卡彭，酒豪肖得，杀人王比隆，看守长希月五人抽了过去。

    天雷大喝一声：“都给我去死吧！”空间的力量和震震能力可不是什么人都给承受得了的，五人之中也就是速度极快的向超音速欧，其他四人一一被抽飞了出去。

章节目录 第162章强势

    只是一击，猎人卡彭，酒豪肖得，杀人王比隆，看守长希月这四个有着中将实力的人，就被天雷给秒杀了，不过天雷这一击也消耗了近两层的体力，不过这强势而又霸道的一招，让所有人为之震憾！

    此刻帕金斯第一次在天雷面前，全力用出了自己的果实能力，吸力能实，不仅仅能够让能力者，使出强力的吸力，能把人吸到自己这边，也能把人身上的水份，血液也一并吸走，同时还能吸收伤害的一种果实能力，在果实能力的作用下毫无畏惧的向天雷攻击了过来。

    可是刚天雷的霸世一击，让其从心中产生了恐惧，所以现在显得格外狰狞，而帕金斯便是在这种状态下攻向了天雷。

    “哼。”天雷冷哼一声，即便是还有着超音速欧的牵制，天雷也没有丝毫惧怕。这时挡着泽法的东海保安官特示，斩首人零城，格斗冠军伯吉，三人也再一次回到了围攻天雷的这一边来。

    泽法则笑了，以他的能力自然是能看出，天雷还是有些不足的，可是天雷有着强力的能力来弥补，这可是完完全全的大将的实力啊！确实已经有着称霸一方的能力了。

    在帕金天爆起的时候，天雷也是瞬间浑身青筋暴起，两只夹杂着强大武装色霸气的拳头迎向帕金的攻击。可是这个时候超音速欧了攻击了过来，天雷能分出一只手来，一手迎击一人的攻击来。

    “轰。”

    紧接着一阵大气被震裂的巨响声出现，自帕金的双手处，两块十几平米的大气裂开了，与此同时以十几平米的大气作为震源一股异常强大的冲击波，朝着天雷的身体直直而去，两人一时间僵持了起来。

    而超音速欧可是没有帕金的实力，和天雷充满强大武装色霸气的拳头相撞的一瞬间，就被天雷打飞了出去。

    “噗嗤！”超音速欧在空中猛的连吐了好几口血，才停了下来。

    此番两人的配合堪称绝妙，可是实力差的太多了，而在这种情况下帕金，便利用自己的吸力能力制住了天雷的行动，紧接着帕金斯和超音速欧发全力攻向天雷，帕金也在这时停止了使用吸力能力，使用全身的实力向天雷攻击。同时其他几人也没有闲着，也向天雷发动了攻击。

    此刻天雷只能直面这几人的全部攻击，根本无法闪避。

    “凭你们几个也想杀我，痴人做梦。”

    大喝一声，三雷即便是直面这几位名震世界的大海贼的全力攻击仍然面色不变，自信之色依旧存在。

    接着天雷一个月步，来到空中，接着一脸蔑视的看着帕金几人，冷冷的道：“想杀我？先接我一招八尺琼勾玉。”只见天雷一挥手，无数的光子快速聚集了起来，之后一跃上了半空，之后向他们发射无数耀眼的光弹，这一招可是闪闪能力的大范围攻击招式。

    一下就把整个小岛都概括在了攻击范围之中，泽法三人和黑姐三人看到天雷的攻击，脸色一下就变了。六人不由同时暗骂了一句，我们现在只是看戏的！打我们干球啊！

    “轰！轰！轰！轰！”空中如满天繁星一般向地上的人攻击而去。

    攻击降临，帕金几人只能狼狈的躲避，可惜天雷的这一招强力的大范围攻击，只是天雷的仰拱。真正的攻击现在才开始，天雷立马一个空间移动，出现在了超音速欧的面前。

    天雷对着超音速欧一笑，说道：“刚才打的挺过隐的啊！出在也接我一拳试试。”说完天雷身上的霸王色霸气瞬间爆发了出来，本来就让天雷的突然出现，而震惊无比的超音速欧，再被天雷这无匹的气势给一压制。整个身体都有些僵，躲避的速度自然是跟不上了，当过他也是一个战斗经验十足的人。

    立马双臂交叉，挡在了自己的面前，想到天雷的攻击给挡下来，可惜他太小看了天雷，也太高看了自己。天雷的拳头刚和他相撞，他就从天雷的拳头之上，感到了一股无匹的力量，他根本就没有办法抵抗，立马就被打飞了出去。超音速欧在空中连连吐血。

    可惜天雷这一次要他的命，自然也就不会就这么轻易放过他的，再一次一个空间移动来到了超音速欧的上空，天雷那充满杀意的眼神，让超音速欧的心跳都快停止了。

    只听天雷冷喝一声：“去死吧！”然后一招充满了霸气缠绕的二千枚瓦回旋踢，狠狠的踢在了超音速欧的头上，直接把超音速欧的头给踢成了爆裂的西瓜。

    帕金也看到了这一幕，看到超音速欧的身死，脸色彻底的黑了下来，立马对着其他人道：“都小心蓝龙大将的突袭！”

    只是天雷这时已经再一次使出了空间移动，来到了杀人王比隆和看守长希月的身前，有了帕金的提醒。杀人王比隆和看守长希月两人听到了帕金的提醒之后，躲闪的同时，戒备了起来。

    所以当天雷一出现的时候，他们就发现了天雷，两人同时挥拳向天雷攻了过去。天雷自然也是一样，挥拳出击，分别抵在了杀人王比隆和看守长希月的拳头上，在天雷全力攻击，大将级的威力前，直接被远远的打飞了出去。

    而这时在附近的猎人卡彭一剑斩了过来，他的长剑狠狠的斩中了天雷的胸口。

    “什么？……”

    不过让猎人卡彭震惊的是，天雷竟然毫发无伤的站在原地，他的攻击根本无法打破天雷那已经附上顶尖武将色霸气的防御。

    这便是天雷最强的防御，无双的武装色霸气，加上已经被天雷修炼到极致的六式铁块，天雷的防御恐怕也只有，同样把铁块炼到了极致的卡普才能于之一比吧！，猎人卡彭的攻击便是被天雷用胸口施展的铁块和无双霸气硬接了下来。

    “不可能，难道这家伙是第二个白胡子不成。”猎人卡彭一脸的不可思议。

章节目录 第163章灭团的开始

    猎人卡彭见自己全力使出的一招斩击，居然根本无法伤到天雷的分毫，猎人卡彭忍不住直接大叫了出来。

    “哼，我可不是第二个白胡子，老子是新兴海军的元帅！”天雷冷哼一声，对于猎人卡彭的震惊是十分不屑，对于这种震惊于别人的强大，而不去思考自身弱小的人，天雷一向都很是不屑。

    “你们海贼团，我还是听过的，杀人越货，无恶不作，我就先杀了你，再送其他人去倍你。”

    说完天雷眼中杀意狂涌，对于想杀自己的人，而且手上沾满鲜血之，天雷从来都不会心慈手软，趁着猎人卡彭震惊之际天雷挥舞着铁拳以雷霆之势朝着猎人卡彭的头部砸去。

    “什么。”

    此刻猎人卡彭方才清醒了过来，清楚自己弱点在何处的猎人卡彭，根本就来不及躲避天雷那雷霆之势的攻击，只能高举双臂来挡住天雷的攻击。

    “轰。”

    大炮的轰鸣声响起，只见弗朗西斯一拳直接将猎人卡彭周身处，全部都打成了真空地带，周遭的一切事物都被天雷的这一拳的余波所毁坏，一拳之下霸道绝伦。

    “嗖。”

    在天雷这霸道绝伦的一拳之下猎人卡彭的身影形成一个抛物线落在了不远处。

    “都给我动手，今天一定要杀了他。”看到情况不对，帕金立马大声喊了起来。

    在帕金的提醒下方才被天雷的强大实力所震慑住的酒豪肖得，还有被天雷打飞出去，受了重伤的人这才反应了过来。随后其他人也明白了帕金的意思，此刻的天雷已经强大到了，即便是他们几人联手，也无法将其击败的地步。

    要是让天雷活着离开这里的话，他们以后估计再也找不到联手袭击天雷的机会了，那个时候他们也就不用去参加这次的争霸了，直接就会被天雷追杀至死。

    “动手。”

    大喊一声浑身肌肉狰狞的帕斯率先动手了，而随着帕金的大喊又有新人到来。

    酒豪肖得，猎人卡彭等，被天雷打飞，身受重伤的人，在这个时候再一次向天雷围了过，见自己的船长动手了，他们没有任何停歇，也一同朝着天雷开始进攻。

    酒豪肖得是超人系天使果实能力者，拥有一双锋利如刀坚硬如钢的天使羽翼，利用这一双羽翼可是施展出巅峰强者的攻击。

    猎人卡彭等人也是各有各的能力，攻击的威力一个比一个强。

    “一起上，绝对不能让这家伙离开这里，否则我们也不用去参加此次的皇位争夺了。”见魔鬼海贼团的伙伴们一同动手了，帕金大喊一声，也发动了攻击。

    此刻六位巅峰强者一同动手，全部攻向了天雷，面对这种程度的攻击，即便是前任海军总元帅战国在此变身为大佛也不敢硬接，天雷自然也可能接的下来。

    脚步微动，没有了帕金的牵制之后，天雷已经可以任意移动，瞬间天雷就是几个快速的移动，避开了六人的联合一击。要知道天雷除了空间移动，本身的速可一点也不慢的，毕竟六式他也不是白学的。

    帕金等人有些傻眼了。

    天雷再次出现时，已经来到了帕金的身边，看着满脸恶毒，已经做出了决定，先杀帕金。只要你斩杀帕金之后，这些人的心也就散了，开始正面面对六名强者的时候，天雷就感觉自己有点傻了，居然连擒贼先擒王的道理也给忘了。

    “混蛋，老子可是帕金，杀人魔帕金啊！”

    见天雷竟然要先杀自己，帕金立刻意识到了不妙，大喊一声之后，瞬间便发动了果实能力。

    “嗯？有两手嘛。”

    吸力再现，如此近距离的吸力，即便是老去的白胡子也无法避免被吸住双拳，所以天雷在黑胡子吸力出现的瞬间，便立刻施展剃后退开来，同时为了阻止帕金继续施放吸力，天雷的双脚划过两道弧形，只见两道半圆的气劲斩破空气击在了帕金的身上。

    “啊，好痛，好痛。”

    帕金被天雷的气劲打中之后受伤之后，帕金立马开始使用能力，吸取身上的伤，可惜他的能力和暗暗果实有着相似之处，副作用也是一样，身上的痛苦再度增强，天雷直接躺在地上不停的翻滚了起来。

    “天使羽翼。”

    “巨锤狂击。”

    “爆裂三式最终式，狂暴。”

    “无尽斩击。”

    “无边力拳。”

    “天力弓。”

    就在天雷攻击帕金之时，魔鬼海贼团的人也没有呆在原地，六人已经先挡在了天雷后退的必经之路，只见六人各自施展自己的最强攻击攻向了天雷的后背要害。

    “就凭你们几个也想拦住我。”

    不用转身天雷的见闻色霸气，便感知到了自己周边的状况，随后天雷嘴角处一丝不屑的笑容。

    出拳，天雷霸道绝伦的一拳再现。

    “轰。”

    只听一声巨响天雷那霸道绝伦的一拳，便同魔鬼海贼团强者们的攻击撞到了一起。

    在天雷那大将级的强大实力之下，魔鬼海贼团六人合力，也只不过堪堪抵住了这霸道绝伦的一拳。

    “哼，我看你们能挡住几拳。”

    见六人合力硬是挡住了自己的一拳，天雷冷哼了一声，随后没有丝毫停歇的再度攻击。

    “轰轰轰轰。”

    半秒，仅仅半秒钟的功夫，天雷便打出了整整三十六拳，每一拳都如同先前一样全力而为，可谓是拳拳霸道绝伦。

    而在天雷这堪称恐怖的三十六拳之下，魔鬼海贼团的六大强者，各个都被天雷那强大的拳劲，震得流出了丝丝鲜血，受伤不轻，如果再被天雷这样攻击下去的话魔鬼海贼团三人必死无疑。

    “吸力风暴。”

    眼见魔鬼海贼团即将被天雷一人团灭，帕金这个时候也动了。

    在帕金的爆喝声下，一股由巨大吸力，形成的龙卷风出现，巨大无比。

    宽达十几米的巨大龙卷风带着世界末日的气息卷起了周遭的所有事物袭向了天雷。

    “哼，不过如此。”

    眼神一凌，天雷瞬间便转过身来，只是一瞬间，天丛云剑出现在了天雷的手中，随之手中的天丛云剑一挥，一道几乎能够斩破天地的强大斩击斩了出来。

章节目录 第164章灭团2

    “可恶，一起上。”

    吸力风暴乃是帕金的最强招式之一，而天雷只不过简简单单的一招便将吸力风暴了破开来，见此帕金的脸上已经流出了丝丝冷汗，他也不知道今天自己来袭泽法到底是对是错，但他知道改攻天雷这个大将，绝对是错的。若是今日他们能够将天雷斩杀的话那还好说，但若是杀不了天雷的话以后遭殃的便是他们，天雷的实力实在太过强大了。

    可是事到如今他们也只能硬着头皮上，将希望寄托于他们能够斩杀天雷。

    “大家拼了，若是让他活着离开这里的话我们就完了，届时以他的实力，将我们逐个击杀简直就是轻而易举。”此刻已经在天雷那霸道的拳劲之下回过神来的帕金大喊道。

    在帕金的大喊声之下，其余众人也都意识到了事情的严重性，今日他们必须杀掉天雷，不然他们以后只能在提心吊胆中过活。

    “吸取优化。”立马把他身上原本不多的脂肪，全都吸掉了，现在他的全身几乎全都是肌肉。

    帕金大吼一声，那原本狰狞的肌肉再度鼓胀，一股比起先前还要强大的爆发性力量自他的身体之中出现，这股力量甚至堪比刚刚踏入大将级的强者，不过此刻帕金，身上的肌肉却因为超出了自身的极限而流出了鲜血。

    “哼，我的生死只能由我自己来决定，你们算老几。”

    眼神一凌，天雷冷哼一声，随后夹杂着强大武装色霸气的拳头朝着帕金砸了过去。

    “老子全力爆发实力或许和四皇他们还有一定的差距，但是你们这些所谓的四皇之下的最强者，我还真是没放在心里。”

    冷眼相对，面对刚刚三十六拳，将自己众人打得吐血的天雷，此刻的帕金没有丝毫惧怕，因为他已经拿出了压箱底的绝技，此时的他堪比刚刚达到大将的强者。

    “我今天就打到你怕为止。”

    暴喝一声天雷的铁拳降临。

    “轰。”

    霸道绝伦，天雷一拳之下霸气四溢，拳头之中一股誓要登顶，挡我者死的冲天之意，念隐含其中，这一拳乃是天雷所有实力的体现，是天雷现阶段的最强一击。

    “今天你必死无疑，动手。”

    在天雷最强的一拳之下，帕金斯然硬生生的顶住了，不愧是号称四皇之下最强的四大海贼之一，即便是只拥有中将巅峰强者极限的实力，可是其真正战力却堪比刚刚踏入大将级的强者。

    “喝，压缩：风暴拳。”

    见帕金竟然独自一人硬是顶住了天雷的铁拳，酒豪肖得他们这个时候也动了。

    风暴拳乃是酒豪肖得的最后底牌，同帕金的吸取优化一般，乃是超越自身极限的强力一击，只见酒豪肖的右手中间一股极其细小的气息在不停旋转，而在这股细小的气息周围竟然隐隐可见大气即将被撕裂的波纹，这股细小的气息绝对堪比大将级别强者的一击。

    “一起动手，不能让他活下来。”

    不仅是酒豪肖得一个人，猎人卡彭，杀人王比隆，看守长希月三人在这个时候也动了，三人全部都施展出自己生平的最强攻击朝着天雷一起轰击，大有一次性将天雷解决的意思。

    “嗯？竟然又是合击。”

    见闻色霸气微动天雷便知道了自己身后的情况，没有任何犹豫天雷便要转身应对这些人的联合攻击，毕竟这些攻击若是一次性打到天雷身上的话他也不好受。

    “呵呵，我帕金可不是用来看的。”

    不过天雷却忘记了在他的面前还有一名杀人魔帕金，只见帕金狰狞一笑，那双肌肉万分狰狞的拳头朝着天雷的面门攻了过去。

    前后夹击，此时天雷面的状况可谓是相当不妙，一面是堪比刚刚踏入大将级别强者的帕金，一面是众人的联合一击，而且距离还这么近，空间移动也已经来不及了，根本避无可避只能硬抗，而此时帕金和酒豪肖得众人好似已经看到了天雷伏诛之后的样子，不禁露出了丝丝喜意。

    “哼，只是这种程度的实力便想要杀我，做梦。”

    不屑一笑，天雷面对这种状况没有露出丝毫惧意。

    直接转身，天雷看也不看身后的帕金一眼便抡起一双铁拳迎向了身后的酒豪肖得他们。

    “轰。”

    惊天的巨响再度响起，几乎可以撕裂空气的恐怖波动天雷的周身爆发出来，强大的波动形成一道劲风直冲天际，天空之上的乌云瞬间被撕裂。

    “什么，这家伙难道是怪物不成。”

    “可恶。”

    此刻在酒豪肖得的眼中，只见天雷的一双铁拳竟然硬是接住了自己众人的联合一击，在天雷的脸上自信之色，不曾有丝毫改变，而攻击到天雷后背的帕金，更是惊讶的大叫了出来，因为帕金感觉到自己的拳头打在天雷的后背之时，好似打在了一块精钢上一般，根本无法撼动天雷一分一毫。

    这时天雷手上已经布满了震震能力，天雷利用震震能力硬生生的顶住了众多高手的围攻。同时后背则是把六式铁块运用到了极限，武装色霸气也是一样全力霸气爆发。

    天雷便是利用自己的后背运转铁块和武装色霸气接住了帕金的攻击。

    “噗。”

    不过同时接下这么多强者的攻击，天雷还是受伤了，一口鲜血自天雷的嘴中吐了出来。

    让天雷受伤的并不是来自身后的攻击，而是他的身前，在天雷的身前一共有酒豪肖得，猎人卡彭，杀人王比隆，看守长希月四名中将巅峰强者，其中酒豪肖得的攻击更是堪比大将级别强者，面对如此多强者的联合一击，天雷却硬接了下来，不过代价却是天雷受伤。

    “内脏出血，不是太严重。”

    自信之色不变，天雷瞬间便判断出了自己的伤势，内脏出血这种伤势，对于这个世界的强者而言，并不是太过严重。立以双拳之上的力量再增，把酒豪肖得，猎人卡彭，杀人王比隆，看守长希月四名中将巅峰强者给推了出去，之后一个回旋踢攻向了帕金。

章节目录 第165章灭团3

    帕金在看到天雷吐血之后，便知道天雷受伤了，可是让帕金意外的是，此刻的天雷竟然没有出现丝毫的惧意，就连一丝情绪波动都没有，脸上那自信的笑容依旧存在。

    “不好。”

    看到天雷那自信的笑容之时，帕金便感觉到了不妙，可是晚了。天雷的回旋踢在帕金还没有反应过来之时，便已经攻击了过来，一下就把帕金踢飞了出去。

    “轰轰轰轰。”

    攻击，攻击，不停的攻击，之后天雷就没有理会身后的帕金，率先反应过来的天雷只有一个想法，那便是朝着自己的身前不停的攻击，只听在天雷的铁拳之下一阵阵轰鸣声不断响起，天雷那霸道绝伦的拳头不停的对着身前的众人攻击着。

    此刻酒豪肖得五人只能被动的抵天雷的攻击，让他们想不通的是为何受了伤的天雷竟然还拥有如此战力，甚至于天雷的战斗力没有丝毫下降。

    “砰，砰，砰。”

    在天雷攻击之时帕金也没有闲着，见天雷没有理会自己，而是朝着酒豪肖得他们不断攻击，帕金怎么可能放过这么好的机会，立马就从远处飞射而来，立马抡起拳头帕金朝着天雷的后背不断攻击，想要打破天雷的钢铁防御。

    此刻天雷的铁拳轰鸣声，同帕金拳头打在天雷身上的响声夹杂在一起形成了一连串的爆炸声。

    “呃，不好。”

    一秒，一秒钟的时间天雷硬抗了帕金的十多拳之后，天雷也向着酒豪肖得他们打出了整整二十多拳，终于，酒豪肖得等人再也顶不住了。

    防御并不同于攻击，酒豪肖得众人能够打出令天雷都险些接不住的超强攻击，却并不等于他们联合起来就能够施展出天轩无法打破的防御，他们几人联手所施展的防御乃是利用他们的招式和武装色霸气所形成的，比起他们联手的攻击而言要弱上一筹，而这等防御面对天雷那霸道绝伦的二十多拳终于顶不住了。

    “砰，砰，砰。”

    只见他们利用招式和武装色霸气所形成的防御圈，被天雷打破之后四人的身影，好似几颗流星一般被天雷的铁拳砸飞了出去。

    “不可能，不可能~~~~~。”

    见酒豪肖得几人竟然被天雷硬生生的砸飞出去，帕金直接瞪大了双眼，简直有些不敢相信自己所看到的这一幕，要知道酒豪肖得四人联合起来的实力，绝对堪比大将这等存在，那可是大将啊，可是天雷竟然硬生生的将四人砸飞了。

    可是接下来帕金便感觉到了不妙，从自己众人围攻天雷，到酒豪肖得四人被砸飞出去，也只不过三秒左右的时间，此时正在原地打着滚忍受着那惊心的痛苦，也就是说现在还拥有战斗力的只剩他一个人了。

    “不好，要赶快逃，不然的话以自己的实力，面对这个怪物简直就是找死。”他现在后悔了。

    只是瞬间帕金已经做出了决定，逃，赶紧逃，不然的话只有死路一条。

    “呵，现在才想起跑，你不觉得迟了吗？”

    而让帕金感到绝望的是天雷已经转过身来了，天雷正略带戏谑的看着帕金，可是在帕金的眼中天雷此刻的目光却是如此的刺眼。

    “哼，刚才你打得很爽啊。”

    方才天雷硬接了帕金整整十多拳，要知道那可是刚刚踏入大将级别强者的十多拳啊！即便是天雷硬接了下来，可是到现在天雷的后背还隐隐作痛。

    此时天雷看着想要袭杀自己的帕金已经起了杀心。

    “可恶。”

    感觉到自天雷身上所散发出来的刺骨杀意，帕金不禁流出了丝丝冷汗，现在的帕金真的怕了，即便是如今的他拥有了堪比刚刚踏入大将级别强者的实力，但他还是怕了，因为天雷能杀了他，更因为他不想死。

    可是怕有用吗？

    “死。”

    没有任何犹豫，天雷对于想要杀自己的人从来都不会手软，抬起右拳天雷朝着帕金轰了过去。

    “轰。”

    帕金怯意已露，实力立减，此刻帕金已经出现了怯意，他的气魄已经散去了大半，霸气自然也大打折扣，在天雷那霸道绝伦的铁拳之下，实力大打折扣的帕金竟然连阻挡都无法做到，直接被天雷一拳打得跪在了地上。

    “噗。”

    张口吐出满嘴的鲜血帕金斯身受重伤。

    “不行，我还不能死，我还没有登上四皇的宝座，我还没有实现我的野心，我不甘心一辈子屈居人下，我不能死。”

    不愧是身经百战的强者，在受伤的瞬间帕金便再次重拾信念，强大的霸气再次回到了他的身上，他的实力再一次恢复到了大将级别，可是又有什么用。

    “下去等着吧，我会送其他人去见你的。”

    对于敌人的仁慈便是对自己的残忍，天雷怎么可能犯下这种错误，对于想要袭杀自己的人，天雷一向都是除之而后快，抡起铁拳天雷毫不留情的砸下。

    “轰轰轰轰。”

    大炮的轰鸣声接连响起，随着天雷最后一拳的落下帕金所在的位置成为了一个深坑，深坑之中没有任何空气存在已经变成了真空地带。

    而在这个深坑之中头部已经变得血肉模糊的帕金便躺在其中。

    至此，四皇之下最强两大海贼之一，杀人魔帕金逝去。

    “帕金死了，帕金竟然真的死了。”

    刚刚自原地挣扎的站了起来的酒豪肖得几人看到了这一幕，都愣住了。同时和他并称为四皇之下最强四大海贼之一的黑姐，也是一脸的震惊，帕金死了！被他认为生平最大竞争对手之一的人死了，死的是如此干脆。

    在此次袭杀的目标从泽法改成天雷时，酒豪肖得他们曾经一度认为这次的袭杀会以闪电之势结束，四皇之下的最强两大海贼的袭杀，就算两大海贼团没有联手，可是在他们十人手下绝对撑不过十秒，可是现在撑不过十秒的却是他们，不到十秒钟的时间帕金死亡，这让他们如果接受得了。

章节目录 第166章灭团4

    “跑，必须跑，不然的话我就是下一个帕金，只有活着我才有东山再起的机会。”瞬间酒豪肖得便清醒了过来，看着帕金那惨死的摸样，酒豪肖得没有任何犹豫拔腿就跑，他同帕金一样不想死，他也自己的野心，在自己的野心没有达成之前，他还不想死。

    “走，快走。”

    向着其他人大吼一声酒豪肖得拔腿就跑，“走，不能再继续呆在这里了，不然的话船长的样子就是我们的下场。”

    见酒豪肖得已经走了，其他几位也起了逃跑的意思，毕竟整个魔鬼海贼团之中最强的存在已经被弗朗西斯斩杀，他们留在这里也一定会步入帕金斯的后尘。

    而对于这四人的逃跑天雷诡异的一笑，自己可是有着空间果实能力和闪闪果实能力，这世上恐怕是没人谁的移动速度能快得过天雷的了，只要天雷想追，没有人能跑得了。所以也没有丝毫理会，此刻天雷正一动不动的站在帕金的尸体旁边，脸上一副若有所思的表情。

    因为这时他发觉，这一战自己有了很大的突破，不是实力上的，而是心境上的突破，要知道天雷同时有着闪闪和空间果实，他想走没有人能拦的下来。所以一直觉来都是抱着，打的过打，打不过就跑的心理，可是这一次围攻之后，失去了躲避的机会，让天雷第一次真正打出了热血。是啊！自己这是忘了海贼王中最关键的，热血对，就是热血！

    “战斗，我需要战斗。”眼中坚定之色闪现，天雷已经明白了自己后续要走的路，直接面对生死才会成为这世界最强者。

    “轰。”

    就在天雷刚刚想通了一切之时，一股震天巨响传进了天雷的耳中，黑姐，是黑姐那个家伙。

    原来就在天雷思考之际，黑姐三人见弗朗西斯竟然一动不动的站在那里，没有丝毫的防备便起了心思，偷袭起了天雷。

    偷袭便是要一招致命，黑姐一出手便是全力为之，只见在黑姐的双拳处整整数十平米的大气被他震裂开来，话其攻击强度绝对堪比大将级的存在，不过这已经是黑姐的极限了，此刻的黑姐强行催动如此多的气悬，在强大的反震力之下黑姐的整个身体都开始变形了。

    “天雷，你死定了。”黑姐的病态一笑，已经几乎不成人形的黑姐此时却露出了一丝笑意。

    这一击乃是黑姐目前为止，能够发出的最强一击，绝对堪比大将级存在的全力一击，不，这一击已经超越了那些初入大将级的存在的全力一击，甚至有了海军大将赤犬一击的无敌之意，在黑姐看来已经被帕金一伙打得吐血的天雷，若是再被这一击打中的话绝对必死无疑。

    可是事实却让黑姐失望了。

    “来的好。”天雷的见闻色霸气瞬间便感应到了黑姐的这一击，以及那恐怖的威力，不过天雷不惊反喜，因为方才天雷刚刚想通了自己想再有突破，关键之处那便是战斗，只有酣畅淋漓的战斗才能够让天雷的信念达到升华，那样的话，他才能够突破现在的这一层次，彻底达到赤犬他们，大将级巅峰之一层次，甚至是四皇、卡普战国这一层次。

    而现如今黑姐的这一击便给了天雷这种机会。

    “喝，威霸冲击。”

    感应到这一击的恐怖威力，天雷的精力瞬间全部都集中在了一起，随后大喝一声天雷的右拳向着黑姐打出的强大气劲直击而去。

    信念，力量，技巧，霸气，四者合一，面对这股已经超出了他的极限的力量，天雷再次打出了自己最强的一拳，此刻天雷的信念前所未有的集中。

    “轰。”

    爆裂声响起，好似两个大将级别的强者对轰一般，一股几乎能够毁灭万物的超强波动，自天雷的拳头和黑姐的气劲相交之处爆发了出来，强大的气劲撕裂大气直冲云霄。

    “嗖。”

    败退，在黑姐的全力一击之下天雷自交战以来第一次出现了败退之状。

    只听一阵劲风刮过天雷的身影，自地面上划出一道长长的划痕以极快的速度不停向后退去。

    当然这一次不是天雷不如黑姐，面是在天雷和黑姐全力而出的时候，枪神凯丽也发动了攻击，枪神凯丽连续打出了十几枪，每一枪都是威力十足，两人的连击，天雷一时不擦，被打中，击飞了出去。

    “砰。”

    天雷的身影碰到一颗大石头之后终于停了下来，只见天雷此时的位置，到他方才所站立的位置之间，一道长达近百米的沟壑出现在了地面之上。

    “噗，呵呵，果然如此。”

    靠在石头上天雷的嘴角流出了丝丝鲜血，显然是在黑姐和枪神凯丽的两人联手之下受伤了，可是天雷此刻却露出了一丝微笑，因为天雷刚才在打出那最强一拳之时，再次感觉到了身体之中的异动，的的确确感觉自己的实力有所增强，至于伤势？黑姐的攻击被天雷挡住了，打中的枪神凯丽那一击，她的的力量即便是比全力出手的海军中将强也强不到哪里去，根本无法令天雷受到多么严重的伤势，这点伤势在天雷眼中有和没有几乎是一个样。

    “不可能，难道这家伙真的是四皇以及战国那种级别的存在不成…………”被强大的反震力震得倒在地上的黑姐，此刻却笑不出来，因为天雷只不过吐出了丝丝鲜血而并没有死，也就是说此刻的天雷依然拥有战斗力。

    而黑姐本人在打出了那超强的一击之后，却没有了任何战斗力，不仅没有了任何战斗力，黑姐的身体内部都被天雷的那一击震碎了大半，此刻哪怕是一名海军中最普通的中将，赶到这里对着黑姐进行一段时间的攻击也能将他杀死，更别说还有余力的天雷了。

    “不行，我不能死，我绝对不能死，我死了，那些奉我为英雄的人怎么办，我护着的那些岛屿该怎么办？”

章节目录 第167章收服黑姐一伙

    眼见天雷从原地站了起来，黑姐她更是怕了，她不想死，她才得到飓风果实还不到一年，她的实力就能打出大级将的攻击，只要再给她一点点时间，她有自信很快就能成位，真正的大将级强者。

    在强大的信念支撑下已经不成人形的黑姐硬是站了起来，一股飓风聚集在了她的四周，托着她，努力的想要移动脚步，好想离开这里。

    “坐上四皇之位，斩杀其余三皇，让所有的人在自己的保护之下，好好的生活。再让黑姐这三个字响遍世界的每一个角落，让我的双手把所有海贼的血将整个伟大航路染成红色，这一切都还只是刚刚起步，我不能死。”拖着沉重的步伐黑姐挣扎的向后退去。这恐怕是所有海贼之中，身为海贼而最恨海贼的一个人了。

    这时枪神凯丽、影剑士维霜两人立马出现在了黑姐的两边扶住了她，一脸在心的道：“黑姐，你没有事吧！”

    “坐上四皇之位？斩杀其余三皇？用海贼的血将整个伟大航路染成红色？”只不过受到一些轻伤的天雷走到了黑姐的面前。来到黑姐的面前之后，天雷接着说道：“既然你是为了保护人，可为什么当了海贼，而不是海军呢？”

    黑妹还没有回答，边上的枪神凯丽立马说道：“海军？海军比海贼更加的可恨，海贼为恶毫不掩饰，可是你们海军呢？看看你们世界政府动不动就是屠魔令，我就不相信了，整个岛就没有一个普通人？一个好人？还有那些海军和世界政府护着的天龙人，都是一些什么货色？人在他们眼中估计和鸡啊鸭啊之类的没有什么差别吧！”

    “还有，只要他们一句话，你们海军居然直接就要出动最高战力的海军大将，我还真是为你们这些海军大将感到可悲呢！在他们的眼里，你们也就比鸡鸭强些吧！呵呵！”

    天雷听了枪神凯丽话，眼睛都不由亮了起来，叹道：“是啊！这些连你们都看出来了，可是那些海军的高层却视若无睹，竟然甘愿做世界政府和天龙人的走狗。”

    准备好天雷听了枪神凯丽的话，会立马爆怒向她们攻击的黑姐、枪神凯丽、影剑士维霜三人有些傻眼了，这蓝龙大将，难不成是实力强劲，脑子不行？凯丽在骂他都听不出来？而且还说出了这一番话来，这是什么意思？

    不对，海军不可能说出这一番话来，下意思的说了一句：“你不是海军？”

    枪神凯丽、影剑士维霜两人本来就已经被天雷的话给惊呆了，可是一听黑姐的话脑袋立马死机了，同时想到，黑姐是不是让这海军给打傻了？这明明就是海军的大将，怎么就不是海军了？

    黑姐说完随即也反应了过来，这人就是海军啊！立马又道：“你的心不在海军，对了，你应该在G5驻守，怎么会到这里来？”

    这时泽法三人走了过来：“说起来，你们两人的目标还是差不多的，都是保护那些民众。黑丫头，这小子可野心大的很呢！他现在正计划着，建立一个海军，一个真正正义的海军，一个打倒四皇，推翻世界政府，灭掉天龙人，让世界上所人有都过上安居乐业的活着。他这是来拉老夫入伙的，老夫已经入伙了，你要也加入伙吗！”

    黑姐听了再一次呆住了，已经傻了的枪神凯丽、影剑士维霜两人，现在更加的傻了。她们听到了什么？她们现在真是不敢相信，先不说天雷想做的事，单说把泽法收入麾下那就是不得了的事啊！

    泽法在海军的地位可是非常的高的，影响力更是无与伦比，要知道海军将校之中至少有一半是他的学生，就是大将黄猿他们也是他的学生。更何况他兵力也是十分的雄厚，可是有着近50000的海军士兵。

    而现在这是什么情况？海军最强的天才，最年轻的大将，现在在海军中可是所有年轻将领的崇拜的对相，其影响力也是非同凡响的。现在这一老一少居然要一起离开世界政府，离开海军，一消息传出去，恐怕整个世界也会为之震动吧！至于海军恐怕是要惨了！这一老一少一起公布离开，对海军来说无亚与一场灾难啊！

    天雷有些惊讶的看着泽法，自己这还没有说话呢！他就给自己拉起人来了，看来是这场让他对自己完全认同了。看来这一次不仅仅完美的达到了自己的目的，还可以再收下三全强力的手下。

    天雷看黑姐三人道：“泽法先生说的一点也没有错，我现在正在筹备着相信要不了多长的时间就会完成的。”天雷看着三人的表情，停顿了一下，之后又道：“说句实力，单单凭你们的力量，就是想成为四皇之一都不可能。在这里我可以告诉你们，艾斯可是没有死，我想现在他也在和我一样筹备着什么，这一次去抢夺白胡子地盘的大妈和凯多怕是要吃一个大亏了。”

    黑姐三人听到天雷说艾斯没有死，眼睛都快瞪出来了，今天让她们震惊的事，可真是一件接着一件啊！她们的脑袋都有些反应不过来了。可是就算再反应不过来，黑姐她也明白艾斯没有死代表着什么，她们想成为四皇之一，是一点可能也没有了。

    看到黑姐三人已经彻底呆了，天雷也发出了邀请，笑着对着黑姐说道：“既然我们有一样的目标，为任不一起去完成呢！加入我们如何？”

    枪神凯丽、影剑士维霜两人齐齐的看向了她们的船长黑姐，从黑姐的神情上，就能看出她已经动心了，可是还是有一些顾虑和迟疑。

    天雷也是能看出黑姐的顾虑是什么，立马说道：“放心，如果你们加入我们的新兴海军，那么以后只要发现，我们做的和你的目标不一致，你随时可以离开，我决不会为难你们。当然我也可以保证，今天你们就是不答应，我也会放你们离开，绝不失言。”

章节目录 第168章目标多弗朗明哥

    本来就已经心动的黑姐三人，一听到天雷已经把话说到这了，也就没有什么好顾虑和迟疑的，对天雷道：“我们加入。”

    一听黑姐的回话，天雷立马笑了，就是一边的泽法也是一样，毕竟泽法上了天雷的这一条船，自然对于强者的加入非常高兴的。

    天雷立马道：“女英雄黑姐、枪神凯丽、影剑士维霜，我在这里郑重的宣布，你们现在就是我们新兴海军的一员了，都是中将。”

    之后天雷对着泽法道：“泽法先生，现在你还是暂时留在这里，我的事情一办好，就可以开始行动了，到时候我会通知你的。不过我想让艾茵和我一起走，你也知道我的很多手下都是来自原海军，他们其中肯定有原海军的眼线，所以还是让艾茵和你单线联系最安全，你看如何？”

    泽法想了一下，觉得天雷说的非常的对，毕竟之后他们要做的事，可是容不得半点闪失，点了点头，转过头对着艾茵道：“艾茵，你跟着天雷元帅去吧！”泽法已经开始称天雷为元帅了，看来已经把天雷和他看成了一体了。

    艾茵听泽法这么主，毫不犹豫的道：“好的老师！”

    之后天雷和泽法告别，然后带着艾茵和黑姐、枪神凯丽、影剑士维霜四人空间移动回到了G5，来到了罗的房间。

    “咔擦！”天雷一出现在罗的房间，躺在床上的罗，立马跃了起来，放在床边的鬼哭也已经提在了手中，之前的声音，正是鬼哭出鞘的声音。

    罗看清来人是天雷之后，“咔擦！”鬼哭入鞘，十分无语的看着天雷，更加无语的主道：“老大，你就不能从门口进来吗？你这样突然出现会吓死人的。”

    天雷很是无赖的对着罗说道：“吓着吓着就习惯了！”

    和天雷相处也有一段时间了，对于天雷的无赖，完全没有办法，只能给了一个白眼，直接无视。

    这时在雷一挥手，艾茵和黑姐、枪神凯丽、影剑士维霜四人出现在了房间之中。罗立马望了过来，看到四人之后，罗的眼神不由一缩，他看得出来，这四人没有一个是弱者，真是不明白老大又从哪里找来了四人强者加入，虽然天雷还没有说什么，可是以罗的脑子，一想就知道，能被天雷带到这的已经就是伙伴了。

    天雷介绍道：“这是茵和黑姐、枪神凯丽、影剑士维霜以后就是我们伙伴了。还有黑姐之前和我比试了一下，受了一点伤，你帮她治疗一下吧！”

    之后又介绍了一下罗：“这位是我们新兴海军的中将罗，也是我们的船医。”

    介绍完之后，几人认识了一下，罗就开始为黑姐治疗了起来。

    而这时开始决定了下一个目标，那就是多弗朗明哥，天雷想了想，多弗朗明哥的势力：少主多弗朗明哥线线果实能力者，托雷波尔黏黏果实能力者、砂糖童趣果实能力者、维奥莱特瞪瞪果实能力者、乔拉艺术果实能力者、琵卡石石果实能力者武装色霸气、古拉迪乌斯爆爆果实能力者、巴法罗转转果实能力者、迪亚曼蒂飘扬果实能力者剑术、皮克游游果实能力者、马哈拜斯、德林杰、拉奥・G体术“地翁拳”M・凯撒・库朗、莫奈、维尔戈、Baby-5。

    算了一下多弗朗明哥的手下还真是多啊！而且每一个都是能力出众，怪不得成为地下势力的王者。维尔戈、Baby-5已经在自己这了，M・凯撒・库朗、莫奈、没有和他们在一起，暂时不算入其内，砂糖只要不被她骗，让她碰到身体，几乎无战力、维奥莱特就不会说了。

    所以多弗朗明哥真正战力也就是多弗朗明哥自己，由天雷亲自对付。还有托雷波尔、乔拉、琵卡、古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂、皮克、马哈拜斯、德林杰、拉奥・G十个人了。

    自己现在马上就要成立新兴海军了，正是要立威的时候，自己伙伴们也是一样，毕竟一个人强不强，所有人强才是强，立威自然也是一起立的好。

    决定了，Baby-5、艾茵和黑姐、还有维尔戈留守G5基地。

    而让诺琪高、克比、罗、德雷克、巴托尔・罗密欧、雪奈、艾茵、德扎亚出击，再加上枪神凯丽、影剑士维霜，来一个十对十。正好也让枪神凯丽、影剑士维霜她们去看一下，自己就是去拯救那些民众的，让她们的心定下来，而且正好可以用来搞定一些杂兵，也可以关键时给于其他人支援。

    毕竟这多弗朗明哥的高级干部，可都是一个个名声在外，只要胜了他们，自己和伙伴的威望绝对大增，对自己建立海军也有一个很深远的影响。

    一个月之后天雷和黑姐他们身上的伤，都已经恢复好。天雷立马把所以人都叫了过来。之后就是安着自己想法分配了一下任务。

    分配好之后巴托尔・罗密欧这活宝，不由跳了起来，大笑了几声之后，对天雷道：“老大，你终于想起我来了啊！我终于不用留守了啊！”

    天雷看着兴奋之极的巴托尔・罗密欧，天雷不由暗想到，看来这家伙真是憋坏了啊！马上安抚道：“好了！巴托尔・罗密欧，平时让你留守，那里因为在海上军舰可是根本，要知道我们可都是能力者，没了军舰可是很危险的。现在不用守船了，这不就带上你了吗？”

    这其人也上前问了起来：“老大，你可是分配了人手，可还没有说去哪里呢！”

    天雷没有说话，要知道维尔戈还在呢！虽然他已经臣服了，可天雷还没有完全信任他，要是他知道了通知了多弗朗明哥，那自己可就麻烦了。要不是有黑姐可以压制这家伙，天雷还真有些不放心呢！

    所以马上道：“行了！你们都别反抗，我收你们入异度空间，到了地方再和你们说，放心这一次每一个人，都能大战一场的。”

章节目录 第169章来到德雷斯罗萨王国

    之后天雷把人收入异度空间之后，再一次用出了空间移动，向德雷斯罗萨王国而去。虽然德雷斯罗萨王国非常的远，可是天雷这一瞬十里的速度，可是非常的快的，很快就来到了德雷斯罗萨王的一个偏僻的地方。

    天雷把身上见闻色霸气全力爆发了出来，方圆千米之内全在天雷的感知之下，虽然天雷没办法辨别谁是谁，可是能分辨出强弱来。很快天雷把德雷斯罗萨王国，除皇宫以后的地方找的差不多了，也找到自己想找的人，那就是原德雷斯罗萨王国的公主，现多弗朗明哥的高级干部，瞪瞪果实能力者维奥莱特。

    看到维奥莱特后天雷就远远的跟着，当她走进一个无人的走廊时，天雷一个空间移动，来到了她的面前。维奥莱特看到突然出现她面前的天雷，立马想下意思的大叫。

    天雷立马低喝道：“闭嘴！如果想你的父王、亲人，还有整个德雷斯罗萨王国得救，就给我闭嘴！明白？”

    维奥莱特被天雷低喝一声，也反应了过来，马上问道：“你是海军新任的蓝龙大将？”随即又想到天雷刚才说的话，双眼产马就亮了起来：“蓝龙大将，你们海军已经知道了德雷斯罗萨王国的事情了？你是来拯救我们的？”

    天雷一甩身后的正义披风道：“当然，不然我来这里做什么？”

    维奥莱特看天雷，有些迟疑，有些疑惑的问道：“只有你一个人？”虽然天雷是一位大将，可是维奥莱特不认为，一位大将就能把多弗朗明哥一伙拿下，毕竟多弗朗明哥一伙，个个实力不凡，多弗朗明哥更是强的不像人，在维奥莱特心中他已经和海军中的大将差不了多少了。

    天雷十分无语的看着维奥莱特说道：“你看我是傻呢？还是自大到目空一切的家伙？我虽然对自己的实力非常的自信，可是还没有自大到如此地步。”

    维奥莱特一听，双眼就更加的亮了，虽然天雷没有明说，可是天雷话中意思就是傻子也能听出来。维奥莱特立马向天雷问道：“蓝龙大将我知道了，这一下我们德雷斯罗萨王国有救了。”维奥莱特一激动，双眼立马闪动泪花。

    “停！”天雷立马喝止了，马上要哭出来的维奥莱特，不论是这一世还是上一世，天雷最怕的就是女人哭了，我想没有一个男人看到女人哭能无视的吧！

    天雷接着说道：“好了！维奥莱特，现在不是你流泪的时候，尽快的拯救你们的德雷斯罗萨王国才是重中之重。我知道你的瞪眼能力，有千里眼的做用，所以才来找你的。现在你马上使用能力，看看德雷斯罗萨王国整件事件中最关键的砂糖在哪里。”

    “砂糖？你连她都已经知道了？”维奥莱特一脸震惊的看着天雷。她可是知道，砂糖的存在，可是非常的机密的，也只有多弗朗明哥家族中的高级干部们才知道。

    天雷一笑：“如果连她都不知道，我还来做什么？找死吗？”

    维奥莱特现在脸上的震惊化成了惊喜，立马道：“我马上就看。”只见维奥莱特立马使出了能力，双眼放光，之后他开始扫射了起来。

    没一会维奥莱特就停下了动作，一指皇宫的一角说道：“蓝龙大将，砂糖就在这里。”

    “那就好，接下来的就是我的事了，你去找你侄女蕾贝卡吧！”天雷说完立马一个空间移动，来到了维奥莱特刚方所指的方向。

    砂糖正在吃她的零食，天雷一个空间移动正好出现在她眼前，把吓的双眼都凸了出来，舌头也是一样，之后“啊！”的一声晕了过去了。

    天雷一拍自己的额头，看着晕过去砂糖无语了，这一下自己也算是暴露了，毕竟这砂糖一晕，德雷斯罗萨王国所人的人都恢复了正常，玩具变回了人身，人们对他们的记忆也恢复了，最重要的是他们对利库王的全部记忆也回来了。

    德雷斯罗萨王国立马为之一静，随之就爆发了，一个孩子的手中抱着一只娃娃，只是一瞬间变成了一个成年人。那小孩子先是一愣，接着马上哭了起来：“爸爸！呜呜！”

    而成年的男子，立马也哭了起来，甚至哭的更加的凶，他被砂糖变成玩具之后，一直就被抱在他儿子的手里，可是他却不能相认，因为他不能动，不能说话。而且自己的孩子好像已经忘记了自己的存在一样。这些年来，他天天看着自己的孩子，可是却无法说出一句话来，这其中的疼苦只有他自己知道。

    又一个画面，这是一对恋人，一人一玩具，可是只是一瞬间，玩具恢复了变成了一个人，可是两人却比此变得不认识对方了，一时间尴尬了起来。

    还有一人上画面，一个女人在不停的对着一个娃娃发泄着，不停的打着这个娃娃，可是这个娃娃突然变回了人身，这时的女子才发现自己一直打的居然是自己的爱人。这样相似的一幕幕，不停的出现在德雷斯罗萨王国的每一处。

    而这时多弗朗明哥也接到了所有人的通知，他的脸色变的奇差无比，立马播通了，一直和砂糖在一起的，托雷波尔的电话虫。

    托雷波尔他一直和砂糖在一起，他只不过去上了一个厕所，更何况砂糖可是在一个极为隐蔽的地方，他自然是想不到是砂糖出事了：“少爷有什么事？”

    多弗朗明哥一听托雷波尔的话，额头上的青筋都一根根的凸了起来，此进的他已经愤怒到了极点了，砂糖这一出事，可是把他这十几年的心血，可全毁了。强行压制着怒气道：“有什么事？你还敢问我有什么事？现在整个德雷斯罗萨王国，所有的人都恢复了，还有那些被抓的海贼们海军们也是一样。你觉得出了什么事？”

    托雷波尔一听多弗朗明哥的话，立马就知道问题出在哪里了，整张脸立马变得惨白，惊呼道：“砂糖！”

章节目录 第170章雪奈VS托雷波尔

    想到这里托雷波尔终于知道多弗朗明哥，是在为了什么而发怒了，砂糖那可是他们之中关键中的关键啊！她出了事，多弗朗明哥他不发怒才怪呢！

    托雷波尔马上道：“少爷，我就在砂糖待的地方不远处，我马上就过去，看看砂糖是怎么回事，要是有苍蝇，我就给灭了！让他们明白，来招惹我们绝对不是一个好的决定。”

    多弗朗明哥听了托雷波尔的话冷冷的回道：“希望如此。”挂了电话之后，多弗朗明哥心中隐隐有一些不安，立马通了皮克、马哈拜斯、德林杰三人，让他们也过去查看一下，砂糖平常活动的地方，是否有不妥。

    而这时候天雷已经把砂糖收入了异度空间，托雷波尔和多弗朗明哥注定是永远找不到砂糖了。天雷手一挥诺琪高、克比、罗、德雷克、巴托尔・罗密欧、雪奈、艾茵、德扎亚、枪神凯丽、影剑士维霜出现在了天雷的眼前。

    天雷笑着对他们说：“欢迎来到德雷斯罗萨王国！接下来我们可是要在闹一场了，让整个世界也为我们而震动！”说到这，天雷的见闻色霸气感觉到，有一个实力不错的家伙向这边过来了。

    天雷不用想也知道是谁了，自然是砂糖的贴身保镖托雷波尔了，马上对着一群伙伴道：“我说过了，除了枪神凯丽、影剑士维霜两人接应，其他人到了这里你们每个人都会大战一场，现在第一个家伙已经过来了，你们谁先打首场啊？！”

    所有人对视了一眼之后，雪奈撑着她的太阳伞飘了出来，对着天雷还有其他人说道：“这一场就让我来吧！我也已经好久没有大战一场了。”

    天雷和其他人都是一脸微笑的，显然没有人反对，可是只是一一瞬间，雪奈自己后悔了，苦着一张脸对天雷道：“老大，我能反悔吗？”

    因为那一瞬间她看到从一扇门中走出了一个粘呼呼的家伙，看得雪奈是一阵的头皮发麻！她者快要被恶心死了。

    不仅仅是雪奈，就是在场所有的人都被恶心，包括早有准备的天雷也是一样，全身粘呼呼的，身体还不停的扭动，如一只超大只的软体虫一般。还有他鼻子下的两条长长的，却始终不会掉下来的鼻涕，我想是个女人都受不了吧！

    虽然现在的雪奈是非常的可怜巴巴的，可是天雷没有答应，因为有些时候是不能选择的，难不成你的敌人长的恶心，不好看就不打了？能不成你的敌人长的好看，就不会杀你了？

    而这时的托雷波尔却是呆住了，他一进门就看到了，居然有11个人等在了这里，这时候的他已经明白，砂糖恐怕是已经被他们抓了，而且自己也是要遭了，他也是海贼出身，本身的实力也是不错，自然是能感觉出眼前的这十一人，个个实力非凡。

    他也不废话，立马低喝一声：“黏黏发射炮！”只见托雷波尔那浓稠状的身体一阵的鼓动，从他的身体里发射出块状的黏液，向天雷他们射了过来。

    这么恶心的能力，就算天雷一伙都算是见多识广，也可没有见过。他们可是都不想让这恶心的玩意粘到自己身上。巴托尔・罗密欧双手打结，一个巨大的屏障瞬间出现在了天雷他们的前面，把托雷波尔这恶心的攻击挡了下来。

    看着屏障之上那一滩一滩的粘液，巴托尔・罗密欧不由骂了一句：“我靠！真是他们的恶心！”其他人也是一脸嫌弃的看着托雷波尔，特别是天雷一伙中的几位女士。

    而这时在空中的雪奈，都快哭出一了，可是看天雷一脸严肃的看着她，她就知道这一关自己，过也得过，不过也得过了。不由暗想到，大不了不靠近这恶心的家伙好了。

    想到这里雪奈也恢复了正常，眼神也变得坚定了起来，娇喝道：“岚脚！”说完雪奈便在空中狠狠的向托雷波尔甩出了一脚，一道强力的斩击向托雷波尔攻击而去。

    托雷波尔现在是一心想逃，他又不傻，一对十一，而且对方个个都是实力非常凡，不逃那意味着就是死啊！不过他也不敢无视雪奈的攻击。

    托雷波尔立马一边逃一边，从将从身体分泌出的浓稠状的茶色湿滑黏液，以鼻涕的形式远距离射出，向雪奈的斩击攻击迎了上去。

    浓稠状的茶色湿滑黏和雪奈的斩击撞在了一起，雪奈很是不肖的看了一眼托雷波尔。在她的眼中，托雷波尔的攻击根本就阻挡不了自己的斩击，只有被一斩为二的命。天雷一伙每一个都是这么想的，包括天雷也是一样，可是事实上却是雪奈的斩击被粘液粘住甩到一边。

    天雷不想到，看来是有些小看，多弗朗明哥这一伙人的实力了，看来他们能成为地下势力的王者，也不是没有原因的。

    雪奈看到这要的结果不由一愣，不过随即，又开始了攻击，只见她在空中使出月步之后，之后一收她手中的太阳伞，向托雷波尔一甩，太阳伞之中飞出了数百要的铁针，向托雷波尔射了过去。

    可是不要小看了这铁针，虽然这些铁针，只有数厘长，本身的得量可谓是微乎其微，可是在雪奈的能力之下，足足有了上千斤之力，每一根铁针都有炮弹一般的威力，还有着极强的穿透之力。

    托雷波尔也是一个战斗经验十足的人，立马将从身体分泌出的浓稠状的茶色湿滑黏液所创造出的“黏黏锁链”。向一边一甩，黏住一块巨大的石住之后，猛的一拉。巨大的石住就被拉断，其中的一部分被拉了过来，当成盾牌把雪奈的飞针都给挡了下来。

    之后借着甩动锁链产生惯性，将黏住的目标物犹如流星一般砸向了空中的雪奈。看得天雷都不由暗暗点头，果然是成名已久的人物，防御与攻击一体的一招，看看被拉过来的巨大的石住，就知道威力相当不凡。

章节目录 第171章三对三

    雪奈的攻击虽然没有成效，可是托雷波尔的攻击，在空中的雪奈，只是在空中踏了几步，很轻易的躲了过去。同时她的手碰到了托雷波尔砸过来的巨大石柱之上。

    只是一瞬间，雪奈就使出了能力，巨大石柱变的轻如毫毛，雪奈只轻轻拿住巨大石柱的一角，就这样拿在了手中。巨大石柱和身体娇小的雪奈形成了一个显明的对比。

    这样一个显明的对比，让在下方的托雷波尔感到一阵不秒。果然只见雪奈，把手中的巨大石柱向托雷波尔砸了过去。巨大石柱瞬间恢复了原来的重量，之后还在不停的增加着重量，可是眨眼的时间巨大石柱的重量就翻了好几倍。

    巨大石柱带着无匹的力量砸向了托雷波尔，因为巨大石柱的重量太大，空气都被砸出了呼啸之声，其上巨大的冲击之力，形成了一股强大的气浪，把托雷波尔吹的都有些站不稳了。

    在屏障后面的天雷一伙，也不由为托雷波尔捏了一把冷汗，要知道他们可是深知雪奈的能力，那么大的巨大石柱，通过她能力的加持，那得有多强的重量？这要是被砸中，可是好玩了！就是天雷也不敢说，能硬接下这一招。

    托雷波尔自然更加的接不下这一招了，现在他整个人都不好了，脸色铁青，那巨大石柱冲了来形成了一股强烈的气压，把他压在原地动弹不得。可是他知道，他不能就这样，因为就这样不动，结果就是死。

    托雷波尔立马再一次使出了能力，从身体中分泌出了大量的浓稠状的，茶色湿滑黏液远距离射向了一边的男一根巨大石柱。然后猛的一拉，不过这一次拉动的不是巨大石柱，而是他自己。只见托雷波尔用这一招，险而又险的躲过了过去。

    在托雷波尔刚离开原地的瞬间，“轰！”巨大石柱在雪奈的能力之下，狠狠的撞在了地面之上，如彗星撞地一般，把整个地面都撞的塌了下去，扬起了巨大的尘土，所有人的视线都被遮挡了起来。同时整个地面也剧烈的颤抖了也来，这次的撞击实在是太强了，整个王国都能清晰的感觉得到大地的颤抖。

    灰尘过后，一个巨大的坑洞出现在了那里，以这个坑洞为中心地面大范围龟裂了起来，接着是墙面开始倒塌，一副世界末日的样子。

    天雷一伙立马就出了宫殿，他们可是不想被活埋在这里，可是雪奈却没有人，因为她的战斗还没有结束，立马对着已经被刚才巨大石柱撞击地面的气浪吹倒的托雷波尔，再一次发动了攻击。

    只听雪奈低喝一声道：“六式延伸技-指枪雨！”只见雪奈的双手伸了出来，十个手指之上都发出了一道道淡白色的枪击，向托雷波尔攻击了过去，而且是毫不停息的枪击。每一道枪击的威力都不比火炮差，这是雪奈最强的一招，打完之后她已经气喘吁吁的了。之后她看也不看托雷波尔一眼，就使用月步追上了天雷他们。

    其实天雷看到雪奈出六式延伸技-指枪雨时候，就知道雪奈胜了。要只是一道指枪，以托雷波尔让人无语的身体还真不一定打中他，可是指枪雨完全可以把他打成马蜂窝，不死也得死了。

    当天雷一伙人一出宫殿，就看到迎面上来三个人，没错了就是多弗朗明哥之后又派过来的三人，赛尼奥尔・皮克、马哈拜斯、德林杰。

    天雷对着雪奈先夸了一句：“干的不错。”之后看了一眼来人，马上就认出他们是谁，转头对着其伙伴道：“看对手又来了三个，分别是超人系吨压果实能力者马哈拜斯、半斗鱼人德林杰、泳泳果实能力者赛尼奥尔・皮克，你们谁先上啊！”

    赛尼奥尔・皮克、马哈拜斯、德林杰三人看到已经被雪奈毁的不成样的宫殿，不由邹了邹眉。再看着眼前的十一个人，他们感到了不安，宫殿已经毁成了这样了，可是眼前的人什么事也没有，而且不见砂糖和托雷波尔的踪影，看来是凶多吉少了。

    关键的是这伙人，一看就是不好惹的，而他们只有三人，要对付眼前的十一恐怕是要惨了。马哈拜斯立马转过对对着赛尼奥尔・皮克道：“皮克，我和德林杰拦下他们，你去通知少爷，就说罗和海军大将来袭，让他赶快支援。”他到是非常的眼尖，一下就看到了罗，就知道这事恐怕是不好善了。

    这三人在一起也已经非常久了配合自然是没话说，马哈拜斯一说完，赛尼奥尔・皮克就一个跃起跳入了地面之中，快速的向多弗朗明哥的住处游去。而马哈拜斯和德林杰立马站到了中间，想把天雷一伙挡下来。

    可惜他们三人太想当然了，天雷他们也不是傻子，怎么可能就看着他们有所动作而不动呢！天雷这边立马就冲出了三人，把赛尼奥尔・皮克、马哈拜斯、德林杰三人拦了下来。

    这三人分别是艾茵、德扎亚、枪神凯丽，艾茵对上了马哈拜斯，德扎亚对上了德林杰，枪神凯丽对上了赛尼奥尔・皮克。六人分成三波对持了起来。

    最先发动攻击的是马哈拜斯，只见他大喝一声：“咚咚・十吨拜斯。”只见他让自身庞大的身躯漂浮于空中后，将身体瞄准了艾茵，然后瞬间将体重变成10吨重，向艾茵压了过去。

    说起来马哈拜斯的这个能力和雪奈的公斤果实非常的像，可是却相差甚远。要知道雪奈的能力可是没有什么明显的缺点的，可是马哈拜斯的吨压果实能力的缺点非常的明显，就是在恢复重力时，造成的位能反而会让自身受到伤害。可谓他的能力招式都是两败具伤的，可是他有超人一等的体力和体魂才能承受得了。

    艾茵可是泽法的得意学生，自然不会就这样轻易的败在这一招之下。只见她快速，使出了一个剃，一瞬间就消失在了原地。

章节目录 第172章三对三（2）

    “轰！”马哈拜斯狠狠的压在了地面之上，地面以他为中心被砸出了一个大洞。而这时马哈拜斯从坑中站了起来，发现自己好像年轻了好多，要知道他现在45岁，可是现在他感觉自己回到了三十刚出头的样子，他感觉的没有错，是因为他压下来的时候，艾茵在他则面摸了一下。

    没错就是摸了一下，因为艾茵是吃了倒退果实的倒退人，刚才虽然只是摸了马哈拜斯一下，可也是他的能力招式倒退触碰，

    凡是被她触碰到的东西，都会倒退年龄12岁如果，触碰多次可将敌人抹消失掉。这可是一个让任何人都不敢小觑的强大能力啊！而45的马哈拜斯中招后，倒退十二年自然也就是三十刚出头了。

    而这时另一边的德林杰也发动了攻击，他是一个十分高傲而又疯狂的人，大声说道：“接我一招，高跟鞋。”只见德林杰将右腿向后勾起后，以如手枪射击般的速度踢向了德扎亚的头部。

    德林杰这一招十分的强大，一旦打中之后对目标造成重伤害。可惜这一招一旦施展后便很难再次收回，而且使用这招时背后的空隙是最大的缺点。

    德扎亚近年来的实力也是突飞猛进，战斗经验也不差，一眼就看出了德林杰这一招的缺点在哪里。只见她在德林杰快要攻击到她的时候，立马一个剃躲开德林杰这一招的同时，来到了德林杰身后就是一剑。

    德林杰这一招攻击有余变化不足，打空之后根本就反应不及，不过稍稍移动一下身体，避开了要害。可还是被德扎亚一剑刺穿了肩骨。

    德林杰可是半斗鱼鱼人，一见血就会发狂，他的双眼立马变成了赤红之色，完全已经不像人的眼睛了。看得见惯了大风大浪的艾茵也是一阵头皮发麻。

    而枪神凯丽VS赛尼奥尔・皮克这一场正好反过来，枪神凯丽率先发动对了攻击，手中的双枪连射数十颗，带着无匹的霸气射向了赛尼奥尔・皮克。要知道枪神凯丽上的子弹，可是连天雷也能伤到，赛尼奥尔・皮克可是抵挡不住的。

    立马高高跃起一头钻入了地下，可是枪神凯丽上的子弹可不是吃素的，直接击穿了地面，打向了地下的赛尼奥尔・皮克。在地下面不停游的赛尼奥尔・皮克不由暗骂了一声，真是他妈的倒了血霉了。这娘们真是完克自己啊！有这么强的武装色霸气也就算了，居然连见闻色霸气也不差，自己在地下的一举一动，都瞒不过她的感应。

    赛尼奥尔・皮克这边只有逃命的命，可是另外两边现在激烈的交战着。

    只见已经红了眼的德林杰，狂吼一声，接着就是一招“高速移动。”速度极快，留下了一个个他的残影，来迷惑敌人。可惜德扎亚没有上他上当，依旧是冷静异常，手中的长剑，斜斜的拿着随时准备发动至命之击。可是德林杰的速度太快了，她根本就跟不上，她也知道德林杰是在等她露出破绽好给她发动攻击。

    德扎亚看着还在自己周围不停的加速移动着，不由想到，既然自己跟不上，他又想自己露出破绽，那何不就给他一个破绽？于是德扎亚，故意露出了一个破绽，而手中的剑紧握，就等着德林杰送上门来。

    果然这时候，德林杰看到德扎亚露出空隙的瞬间，低喝一声：“角撞。”立马直冲向德扎亚的腹部，想以头上的角贯穿德扎亚的身躯。

    德扎亚立马一个翻身，程脚向上，头向下的姿势，正好躲过德林杰角撞攻击的同时，也给自己创造了一个绝佳的攻击机会。只见德扎亚一个突刺，就把德林杰给刺穿了。至些多弗朗明哥的高级干部二死一被擒。德扎亚搞定了德林杰之后，看了一眼还在战斗的艾茵和枪神凯丽。就回到了天雷的身后的伙伴身边了。

    德扎亚的战斗是结束了，可是另处还打的火热，这时候马哈拜斯和赛尼奥尔・皮克看到了，被整个刺穿的德林杰，同不由同时高喊道：“德林杰！”喊声之中充满了怒火，可是看他们的眼中可以看得出来，他们心中更多的是恐惧，因为他们知道德林杰的这力绝对不在他们之下，不！是在他们之上，可是他就这样被干掉了。

    赛尼奥尔・皮克面对有着海军中将巅峰实力的枪神凯丽，他是一点办法也没有，他甚至都不敢从地面中出来，枪神凯丽的子弹不仅仅是威力十足，更是奇准奇快无比。因为他知道，只要他一从地面之中出来，他就会被枪神凯丽分分钟爆头的。

    和枪神凯丽单方面压制赛尼奥尔・皮克不同，艾茵和马哈拜斯却是你来我往，只见马哈拜斯大喝一声：“咚咚・破坏之千吨拜斯！”马哈拜斯让自身庞大的身躯再一次漂浮于空中后，将身体瞄准艾茵的瞬间将体重变成千吨重后，利用此重量所产生的力量再一次向艾茵压了过过去。

    这一招看得艾茵是一阵的无语，这和上一招咚咚・十吨拜斯有什么差别吗？

    天雷也是看得非常的无语，不过天雷也知道这家伙可以说是多弗朗明哥手下最弱的存在了，只会三招，而三招几乎一样，只是把身体的重量变的更加的重了而以。

    艾茵也是以同样的招式，让这马哈拜斯再一次年轻了十二岁，成了一个二十一岁的表年。虽然艾茵的攻击没有一点的攻击之力，完全没有伤到他半分，可是马哈拜斯现在感到恐惧无比，因为他知道，只要他再被艾茵攻击到一次，那么他就将回到9岁，到那时候他就毫无反抗之力了。

    海贼团的干部之一，隶属方块“迪亚曼蒂”的成员，留着长卷发，头戴黑帽，穿着暴露胸口的连身螺纹紧身衣，右臂刺著海贼团纹身，留着胸毛的健壮男子就这样被艾茵从这个世界之间抹掉了。

    艾茵也不是一个只挨打不还手的人，立马再一次发动了攻击，低喝一声道：“接我一招倒退射击试试！”

章节目录 第173章多弗朗明哥一伙出现

    只见艾茵的手中连续向马哈拜斯射桃色的出火炎，也只有天雷和艾茵知道这是时间的火焰，是只能躲，不能抗不能挡的诡异而又强大的攻击。

    马哈拜斯虽然不知道这火炎是个什么玩意，可是之前艾茵能让他变年轻的诡异能力，让他不敢有半点的小觑之心，立马身体又飘到空中，险而又险的躲过了艾茵的火焰攻击。

    艾茵的火焰攻击被躲过之后，碰触到其他物体，立马就像他射击到火山岩一样，变成滚烫岩浆。这场景可是让在空中的马哈拜斯看的浑身发冷，这要是被打中了，那还不烧死？其实马哈拜斯他想叉了，被艾茵的火焰攻击打到，是一点也不会疼的，因为他会直接倒退到9岁，可是不会感觉一点点的疼痛。

    在空中的马哈拜斯发出了最后也是最强的攻击，他也是豁出去了，他知道这一次要是还打不中，那么他就必死无意了。立马狂吼道：“看我的最强一击，地狱之万・吨・拜斯！”在空中的马哈拜斯，将身体瞄准了艾茵，之后瞬间将体重变成至万吨级别后，利用此重量所产生的力量压向了艾茵。

    不要主是艾茵了，就是她的伙伴们，在一边看戏也看的十分的无聊，都不由想到，就没有一点新鲜的招式吗？虽然随着着体重的变重，攻击的速度也是变快了几倍，可是只要实力不错的人，都能很轻松的躲开这一击。

    艾茵自然是不在话下了，很是轻松的一个剃就躲过了。同时也来到了马哈拜斯的上空，直接一道倒退射击，再一次连续射出火炎，这一次马哈拜斯没有躲过，因为当艾茵攻击的时候，他的地狱之万・吨・拜斯这一招还没有到达地面，他根本就停不下来，更不要说躲避了，一下就让艾茵的倒退射击火炎给射中了，一下就变成了一个9岁的小胖子。

    艾茵回到地面之后，来到这个小胖子的身边，在小胖子无比惊恐的眼神之中，用手摸了一摸小服子的脸，只见小胖子在飞速的缩小着，8岁、7岁、6岁~~~~~~最后在众人的眼前，消失的无影无踪。

    这一幕看到在一边的天雷一伙，都不由打了一冷颤，巴托尔・罗密欧没由小声嘀咕道：“看来，我们之中不能招惹的家伙又多了一个。”其他人听了都不由点了点头，虽然大家伙自己人，可是要是把这小丫头惹急了，把你变成一个婴儿，再当众弹你的小JJ那可就一点也不好玩了。

    而这时天雷感觉一伙人实力强劲的家伙向自己快速度过来了，天雷知道多弗朗明哥，终于发现了不对了。这是事着大批的人过来了啊！

    天雷挥手示意一下，有人来了，之后不不紧不慢的拿出了电话虫打了出去：“你那边怎么样安排好了吗？”

    电话虫的另一端马上回道：“老大放心吧！我已经安排好了，德雷斯罗萨王国也已经有我们的人在了，你们之前的战斗我可看到了，真是精彩啊！同时我也选择了几个偏一点国家直播了，这样一来这一战所有的一切，整个世界都会知道。不过由于这几个国家太偏了，等传开需要一段时间，就是海军本部也不会太快得到消息这样一来，老大的计划就可以完美近行了。”

    天雷听了不由点了点道：“好，不错，还有离最后的计划也越来越近了，你那边的事也一定要办的漂亮。还有这事一完，海军本部的最高层们一定会来找谈话的，你得想办法把影响虫放到海军本部的元帅办公室之中去，我要让我们这一次谈话，让全世界都知道！届时谁才是真正正义的海军，海军的将领士兵，还有民众自然就会明白的。”

    电话虫的另一端马上回道：“老大这事我来安排，一定可以办到的。”

    天雷确定了，这边的事已经安排妥当，又吩咐了一些事之后，挂断了电话虫。而在这个时候，一伙人也走了出来，不用说也知道就是多弗朗明哥一伙了，看看多弗朗明哥、乔拉、琵卡、古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂拉奥・G，居然还有一个预料之外的人鬣狗贝拉米。没有想到自己已经把剧情改变了很多，这家伙还是加入了多弗朗明哥一伙。

    天雷笑着对走过来的多弗朗明哥道：“哟！这不是多弗朗明哥吗？听说你在这里，玩我是国王的游戏，就过来看看，没想到一看之下，居然发现了砂糖存在，可是有点恐怕的能力啊！你说，我说的对吗？多弗朗明哥？”天雷语气调配之意十足。

    多弗朗明哥如何受到了，可是天雷已经的很明白了，砂糖在他的手中。多弗朗明哥只能斩时忍了下来，可是看到场中的马哈拜斯、德林杰的尸体，他的怒气再一次爆发了出来，怒喝道：“你居然敢杀了赛尼奥尔・皮克_、德林杰，他们可是我的家人？”现在多弗朗明哥已经愤怒到了极点了，额头之上的青筋如一条条蚯蚓一样，凸了起来，看来异常的恐怖。

    可天雷根本就没有把他的怒火放在眼里，又淡淡的主道：“多弗朗明哥你这个小流氓，可是主错了，我们杀的可不只是赛尼奥尔・皮克_、德林杰，还有托雷波尔和马哈拜斯。”

    愤怒到极点的多弗朗明哥，不由捂着自己的额头，仰天长笑了起来：“哈哈哈哈！蓝龙大将？哈哈！真是太可笑了，你以为成了大将，就是大将了，你的实力确实不错，不过和大将比你还差的远呢！在我眼里你就是一个小海军而以，知道吗？小子！”

    天雷可没有被多弗朗明哥的话给激到，依旧是笑着，淡淡的说道：“小海军？那你可以还试试！我这个小海军的这力到底如何？”

    天雷的话音刚落，多弗朗明哥还没有说知，做为多弗朗明哥的超级粉鬣狗贝拉米就跳了出来。

章节目录 第174章德雷克VS鬣狗贝拉米

    鬣狗贝拉米一脸怒容的对天雷道：“虽然你是海军的大将，可是你也不能对多弗朗明哥大人这么无礼。”说完就走了出来，一副要发动攻击的样子。

    明眼人都能看出，这里将有一声大战发生，可是天雷还一脸的悠闲，就好像他不在这战场之中，依旧淡淡的说道：“多弗朗明哥，你家的小狗狗有点不乖哦！你是不是应该管教管教啊！”

    听了天雷的话，鬣狗贝拉米转过头看向了多弗朗明哥，没有多弗朗明哥的命令他还真是不敢擅自发动攻击。不过多弗朗明哥没有看他一眼，而是对着天雷说道：“蓝龙大将，如果你现在把砂糖还给我，然后马上离开这个王国，我就可以不追究这件事如何？”

    天雷一听了，鄙视的看了多弗朗明哥一眼，十足嘲讽的问道：“我一个海军大将，跑到你这里来，什么都不做就离开？你以为我闲的蛋疼？没事到你这里来溜达溜达？”

    多弗朗明哥心中的怒炎在不断的燃烧着，看样子已经没法和天雷善了，立马对看着他的鬣狗贝拉米他点了点头。

    鬣狗贝拉米看到了多弗朗明哥点了头，立马走到了场中，意思再明白不过了。

    天雷看的不由一呆，这你妈，想学三国玩单挑呢？不过我喜欢，立马转过头对着伙伴们问道：“这是鬣狗贝拉米，弹簧果实能力者，实力和武装色霸气都不错，你们谁有兴趣把他拿下啊！”

    听天雷这么一问，德雷克站了出来说道：“让我来吧！我也是好长时间没有遇到过一个像样的对手了。”

    德雷克也来到了，天雷和多弗朗明哥两伙人的中间，德雷克和鬣狗贝拉米立马对持了起来，场面也一下紧张了起来。

    这时在世界很边缘的地方，有一些小国家广场之上的人越聚越多了起来，因为在这广场之上，平时用来发布政文的荧屏之上，居然出现了海军新任大将带着一帮属下来到了多弗朗明哥的王国。

    没想到这位新任大将，不仅仅是自己实力强劲，下属的实力也是非常的不凡，居然一对干掉了四位，抓了一位多弗朗明哥的高级干部。

    他们心中现在只有一个想法，就是这件事要大条了，可就在这时候，信息断了一下。这当然是天雷和海军内部通话时断的。还在他们当心看不到这一场，自白胡子和海军本部顶上一战以来，最大的一场战斗时，荧屏的画面一下又恢复了。而且这时候王下七武海之一的多弗朗明哥带着他的高级干部也出现了，已经和蓝龙大将对持了起来。

    他们一下就激动了起来，一人道：“你们说，这一场，谁会胜？”

    “当然是蓝龙大将啊！虽然他是年轻，可是大将就是大将，可不是王下七武海可以比的。”

    “就是，就是，看看刚刚蓝龙大将和多弗朗明哥的手下对战也能知道一二了。虽然这不是他们本人的实力，可也能代表一些。”看来民众还是站在海军这一边的。

    回到德雷克和鬣狗贝拉米这里，鬣狗贝拉米看着来到场中的德雷克，立马说道：“居然是你，超新星之一的堕落少将德雷克？”说完之后，鬣狗贝拉米下意思的看了一眼德雷克肩上，有些讽刺的道：“哟！现在已经是中将了呢！”

    德雷克没有接话，也没有被鬣狗贝拉米所话语所影响，只是对鬣狗贝拉米淡淡的一笑，这一笑中充满了不屑，甚至是无视。德雷克这样虽然有点傲，有点自大，可是他有自大的资本，在同一时期中，也只有那些同为超新星的人，才能入得了他的法眼。虽然这鬣狗贝拉米的实力也还可以，可是和德雷克比还是差了点。

    鬣狗贝拉米如何受到了，立马大喝一声：“弹簧狙击。”之后就开始发雷对攻击了。只见鬣狗贝拉米先将两边的小腿都变成弹簧，再将变成弹簧的腿压向地面，向脚部储存大量的弹力位能，并在释放出的大量弹力位能所转换出的动能的瞬间弹向了德雷克，这一招储存的能量越多打出去的所造成的威力越强。可是这鬣狗贝拉米在愤怒之中，没有储存多少的能量，就攻了出去。

    虽然鬣狗贝拉米这一招在弹簧果实能力的作用下，速度非常的快。可是德雷克这些看也不是白混的，保是一个剃就轻松躲开了鬣狗贝拉米的这强力一击。同时德雷克手中的剑立马斩出了一道绝强的斩击斩向了鬣狗贝拉米。

    鬣狗贝拉米的反应也是非常的快，双腿再一次变成弹簧，向一边飞射了出去，躲过了德雷克的这一道斩击。躲开攻击之后鬣狗贝拉米立马再一次喝道：“弹簧跳人。”

    只见鬣狗贝拉米再一次，先将两边的小腿都变成弹簧，再将变成弹簧的腿压向地面，向脚部储存大量的弹力位能，并不断在周围的建筑物间来回的弹跳，弹跳到最后由于贝拉密速度超越了人体动态视力所能追上的速度，因此此时贝拉密在一般人眼中就像是消失了一样。在大量弹力位能所转换出的动能到达极时，也就是这一招攻击威力最强的一刻，鬣狗贝拉米以极速撞向了德雷克。

    当鬣狗贝拉米速度快到，让德雷克看不到的时候，德雷克脸色也有些微变了，不过也就是微变而以，要知道他的见闻色霸气也一点不差。在鬣狗贝拉的速度达到极限攻向他的时候，他的见闻色已经感觉到了鬣狗贝拉的攻击方向了。立马一挥另一只手中的铁斧狠狠的劈向了鬣狗贝拉米。

    鬣狗贝拉米的速度太快了，快的让他自己都有些反应不过来了。一头狠狠的撞在了，已经等在那里的德雷克的铁斧之上。不过在最后的关头鬣狗贝拉使出了武装色霸气，才避免了被德雷克的铁斧劈成两半的命运。可就是这样鬣狗贝拉米还是被狠狠的劈飞了出去“轰！”之后又狠狠的撞在了一幢高楼之上。

章节目录 第175章德雷克VS鬣狗贝拉米2

    德雷克看到鬣狗贝拉米被自己打飞之后，立马又是两个斩击斩了过去，当德雷克的斩击快要攻击到鬣狗贝拉米倒地的地方的时候。

    只见已经被鬣狗贝拉米撞倒的大楼碎石中“碰！”的一声碎石四射，鬣狗贝拉米从中站了起来，站起来之后鬣狗贝拉米第一眼就看到近在咫尺的斩击，想都不想，一个弹簧跳跃躲了开来。

    鬣狗贝拉米这时已经没有之前的轻松了，脸上的不屑也已经没有了，换成了忌惮之声，看着轻松无比的德雷克，鬣狗贝拉米心中有了一丝惧意。

    这一点在场所有的人都看了出来，天雷满脸笑意的看着多弗朗明哥，多弗朗明哥被天雷笑的恼怒不已，转向鬣狗贝拉米冷冷的说道：“还不赶快动手，把这个所谓的超新星给我干掉。”说完之后又看向了罗，眼中的杀意，豪不保留的爆发了出来，向罗压了过去。

    在多弗朗明哥出现的那一刻起，罗的眼睛就没有从多弗朗明哥的身上移开过，身上的杀意也早起露了出来。以罗的资质，只要给他一定的时间，达到多弗朗明哥的程度，一点也不难。可惜现在是的罗远远不是多弗朗明哥的对手，两人气势上的对碰，只是瞬间，罗就被压制在了下风，只能抵挡而以。

    罗就在天雷的左手边，天雷只是向左一步，挡在了罗的前面。罗顿时就感觉到身上来自多弗朗明哥的压力一下就消失了，这一下罗和多弗朗明哥的气势对比。

    换成了天雷和多弗朗明哥的对气势力对比，这一下情况立马就变得不一样了。多弗朗明哥的气势如滔天巨浪一般，天雷却是一点气势也没有爆发出来，可是他往那一站，却如泰山一般巍然不动。

    这前还对天雷有些看不上的多弗朗明哥，脸上闪过一丝忌惮，眼中闪过一丝爆虐，同时又狂笑了起来：“霍！霍！霍！霍！”

    而这时听到了多弗朗明哥这个超级偶像的话，鬣狗贝拉米眼的惧意顿消，立马爆吼一声：“弹簧死拳。”之后就见鬣狗贝拉米眼先将右手臂变成弹簧，再将变成弹簧的手臂向着手肘的方向高度压缩，向手臂储存大量的弹力位能，这也是一招储存的能量越多，打出去的所造成的威力越强的招式。

    以德雷克那丰富的战斗经验，自然也是一眼就看出了这一点，对着鬣狗贝拉米冷然一笑道：“你这招虽然不错，可惜准备的时间有点才。”以德雷克话还没有说完，手上的攻击已经发动了，先是手中的长剑狠狠的挥出了一道强力的斩击，之后一个爆射跟了上去，手中的铁斧也跟斩击劈了过去。

    鬣狗贝拉米看到德雷克的连续的强力攻击，也立马有了对策。一只手迎上了德雷克的斩击，另一只手迎上了德雷克的强力大斧。

    “轰！”“铛！”连续两次的相撞之声响了起来。第一次相撞是德雷克的斩击与鬣狗贝拉米的拳头，当鬣狗贝拉米与斩击相撞之时，他立马从德雷克的这道斩击之上感到了一股强大的力量，把他狠狠往后推去。

    虽然是这样，可是鬣狗贝拉米还是咬坚了关，死死的挡住了这招，而他已经是全力而为了，额上和手臂之上的青筋也全都爆了出来，鬣狗贝拉米被这一道斩击，打的在地上整整拖行了十米才停了下来。

    可是德雷克就在这个时候，手中的铁斧挥向了鬣狗贝拉米，和鬣狗贝拉米的另一拳头狠狠的劈在了一起。这一次，鬣狗贝拉米是再也挡不住了，立马被劈飞了出去。

    “噗嗤！”鬣狗贝拉米在空中狠狠的吐出了几口血。

    当然一击得手之后，德雷克自然不会就这么算了的，立马一个剃，来到了鬣狗贝拉米的上空，又是一个大力斧劈，劈向了鬣狗贝拉米。

    而被打飞在空中飞行的鬣狗贝拉米，根本就没有办法去躲避，只能双臂交叉在胸前，武装色霸气全力爆发，想以此来挡住德雷克的攻击。

    “铛！”德雷克的大斧再一次狠狠的劈中了鬣狗贝拉米，把鬣狗贝拉米劈的撞向了地面。“轰！”终于鬣狗贝拉米和地面狠狠的撞在了一起。“咔擦！咔擦！咔擦！”地面以鬣狗贝拉米为中心，一点一点龟裂了起来。

    “噗嗤！”鬣狗贝拉米再一次狠狠的吐出了一口血！

    当时德雷克的攻击没有停下，又是一道斩击向鬣狗贝拉米斩了过去，同是又想再一次向鬣狗贝拉米靠近，可是身体好像动不了一样，直直的向地面掉了下去。他不看向了多弗朗明哥，果然看到他的手指在不停的动着，不过他一点也不当心，因为他也有伙伴在，有老大在呢！

    与此同时，天雷一边伸出了一只手，手上快速的聚起了光能量，一边对着多弗朗明哥淡淡的主道：“小流氓果然是小流氓！一点规矩也不懂，既然你默认了一对一，那就让他们一对一吧！”话还没有说完，天雷手上的镭射光线向多弗朗明哥前面的地面射了过去。

    要知道闪闪能力的招式可是有着爆炸的能力的，这镭射光线攻击也是一样，居有强力的穿透能力，也有着强力的爆炸之力。镭射光线的攻击速度太快了，快的让人来不及反应，只听“轰！”的一声。多弗朗明哥一伙前面的地面爆炸了开来，这一巨大的爆炸之力，一下把多弗朗明哥一伙全都纳入了攻击范围之内。

    多弗朗明哥和他的手下们，可都是成名以久的大海贼，天雷一开始聚集光能，他们就感觉不好，立马开始了躲避，可惜天雷的镭射光线攻击速度太快了，他们的刚有动作，镭射光线已经攻击到了地面。

    除了多弗朗明哥这个实力超群的老大，还有体术高手拉奥・G之外，全都被炸飞了出去。这一大爆炸，炸起了一大片尘土，一时之间所有人的视线都受阻。

章节目录 第176章德雷克VS鬣狗贝拉米2

    可是德雷克没有停下攻击，虽然他的眼线也已经被阻挡了，可是鬣狗贝拉米就在了的正下方，所以接下来的攻击，他只要垂直向下就可以了。【零↑九△小↓f△W】

    只见德雷克他在空中一个翻转，程脚向上，头向下之势，然后一个月步，猛然向下冲出下去，手中的铁斧挥向了下方的鬣狗贝拉米。

    “轰！”所有人的眼前的灰尘还没有散开，一声巨响再一次响了起来。

    “鬣狗贝拉米被干掉了吗？看来那些海军比我想象的要强一些。”拉奥・g一脸凝重的，对着身边的多弗朗明哥说道。

    多弗朗明哥现在的表情看起来无比的愤怒，额上的爆起的青筋，又爆起了一些，显得更加的恐怖。被眼镜挡起来的眼睛也冒出了阵阵摄人的红光。

    “是啊！我还真是小看了他们了！”多弗朗明哥，这一句话的语气非常的平淡，可是谁都能听出他话中的杀意。

    “没错，鬣狗贝拉米、托雷波尔、赛尼奥尔・皮克、马哈拜斯、德林杰五人已经死在了他们的手中了。看来这一次要全力而战了。”拉奥・g再一次说道。鬣狗贝拉米的情况虽然还不知道，可是拉奥・g已经把他纳入了死人之列，可想而知。他们对这一场对战的结果，也有了明确的预料了。

    尘土很快散了开来，这时天雷和多弗朗明哥两伙人都不由向场，果然这时德雷克站在一个大坑的边上。而大坑之中一个人躺在那里一动不动，一看就知道已经挂了，因为他的整个身体被斩成了两半，是已经死得不能再死了。

    德雷克没有回到天雷这边，显然鬣狗贝拉米的实力还不足已，让他打过瘾。只见德雷克冷眼扫向了多弗朗明哥一伙，乔拉、琵卡、古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂、拉奥・g。

    天雷看到这样的情况笑了，对着多弗朗明哥道：“多弗朗明哥你的小狗仔死了呢！看看我的伙伴还没有打够呢！你是想继续单挑下去呢？还是来一次大群欧呢？无论哪一样，我都好期待呢！”

    多弗朗明哥很想来一次大乱斗，可是他把自己的这些家族成员看成真正的家人一样，怎么可能来大乱斗呢！要知道现在安人数的话，天雷可是他的两倍，而且每一个都是实力不凡，二对一自己这一方，一点胜的希望也没有。

    可是单挑的话，轮也会被天雷一伙轮死，虽然自己有自己信胜过这新作任的海军大将，可大将毕竟是大将，再年轻实力再弱，那也是大将，可是不能快速搞定的。

    那么只能拼了，可是~~~~~~多弗朗明哥不由看了一眼，身披铠甲，头上带有十字护面的头盔。身材高大，波浪状的头发。肩膀处纹有黑桃标志的人。没错了这人就是琵卡，琵卡可是跟着多弗朗明哥很多年了，自然是明白多弗朗明哥这一眼神是什么意思。

    只见琵卡立马溶入了地面的石砖之中，消失不见。看到琵卡的动作，多弗朗明哥不由笑了起来：“霍！霍！霍！霍！”

    看过动漫的天雷自然知道琵卡石石果实能力者，是一个阻挡和打散敌人的最佳人选。不过面对个个实力不凡的天雷一伙，他也会陷入巨大的危险之中。

    可是琵卡已经溶入了地面之中，现在想阻拦已经晚了。天雷立马对边上的伙伴们说道：“这琵卡是石石果实能力者，非常的麻烦，你们三人三人一组，千万别被分开了，罗你单人，主要用你的用力来支援。至于多弗朗明哥就交给我了，放心他跑不了的。”

    “嘎！嘎！嘎！接下来就是我表演的时间了。”这时地下在传来了一声尖尖的声音，天雷一伙除了早就知道的天雷，所有人听到这尖尖的声音都不由一呆。

    虽然他们没有看到说话的人，可是这声音是从地下传来了，不过想就是琵卡了，再一想他那高大的身材和粗犷的样子。再听这如婴儿一般的声音都不由笑了起来。

    首先笑出来的就是巴托尔・罗密欧了，他已经笑的在地上打滚了，他一边笑着，一边还说道：“哎呦喂，不行了，笑死我了！这家伙真是，太他妈的逗了，这声音和他的身材严重不符啊！”

    还有和巴托尔・罗密欧一样是个小流氓的德扎亚，也是一样，笑的停都停不下来，同时还道：“老大，你确定现在说话的，就是刚才站在我们面前的大汉，而不是一个小女孩吗？”

    琵卡本人对此可是非常介意，被天雷这帮人嘲笑，自然是火大的很。随着他的怒火，地面也剧烈的动了起来，众人也是跟着一起晃动了起来。

    接下来的一幕，可算是惊呆了天雷一伙的所有人，包括有了心里准备的天雷也是一样。只见天雷四走的，街道房屋高楼，通通一点一点涌了起来，很快高出了一边正常的地面很多。

    几个呼吸的时间，就高出了地面有两三米了，可是还是没有停下来的意思，而且还在不停的增高，增高的速度也越来越快了。

    只是两三米的时间，就冒出了地面足足有十米高，这时天雷一伙人才看出来，这是一个人的头啊！一个全由石头组成的头，单单是一个头就如此的巨大，要是整个身体都从地面中冒出来，那还不得有上百米的高度？

    果然很快就印证了天雷一伙的想法，琵卡一点一点从地面中站了出来，还真是有百米的高度。天雷现在也是震惊不已，虽然前世看到过，可是从电视里看和现场看，完全就是两个概念啊！

    你想像一下，一幢百米的高楼在走，在动，会是一个什么样的一个情况，就知道了。震惊过后天雷对着其他伙伴们喊道：“你们小心了！千万不要分开，让他们个个击破！”说完天雷就各多弗朗明哥冲了过去，因为天雷知道，多弗朗明哥一伙就，只有他才有快速搞定自己伙伴的实力。

章节目录 第177章大战起

    当琵卡完全站起来的时候，立马就举起了那巨大无的全拳向天雷一伙挥击而来，同是还是以他那尖尖的声音说道：“胆敢嘲笑我！都给我去死吧！”

    对于琵卡的这一招，天雷是完全可以用震震能力或者空间能力的空间碎裂招式来硬挡的。不过这样一样，伙伴们的实力可就能不到锻炼了，要知道像多弗朗明哥一伙的实力，也是很难再找到的。

    自己一旦宣布脱离海军之后，海军和世界政府必有动作，到时候大战一场在所难免，这一次的锻炼还是很有必要的。

    所以天雷对们道了一句：“小心。”就各自躲避起琵卡的这一招攻击。不过他们都记下了天雷的话，纷纷三三一组，一起行动。

    而这个时候多弗朗明哥一伙也有了动作了，古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人对上了诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈一组。

    拉奥・G和乔拉两找上了罗、德雷克、艾茵一组。

    多弗朗明哥则是找上了克比、德扎亚枪神凯丽、影剑士维霜一组。

    只见多弗朗明哥将食指举起，并收起其他的手指，然后让从指尖制造出来的细线像开枪一样高速发射出去。其破坏力之强足以一击打穿人的骨骼，即使对手在远处也能轻松命中目标。

    他这一招确实强大而又快速，可惜他选错了攻击对手，其他两组挡下他的攻击或许还有些麻烦。可是他选的这一组中，可是有着暗暗能力和震震能力的克比。

    只见克比冷喝一声道：“暗穴。”克比的身上立马冒出来大量的黑暗能量，把多弗朗明哥的弹线攻击全都吸收到了，多弗朗明哥的强烈一击，是一根毛也没有伤到他们。

    多弗朗明哥还想继续追击，一只漆黑的拳头却狠狠地打在了他的脸上，把他打得倒飞出去。“铁-霸气鲛瓦正拳”鲛瓦正拳可是利用浑身的力量使出的，最强强力正拳。

    天雷可是使用的是天间移动，最擅长的就是突袭，就是见闻色霸气也不能，及时感应到。因为当多弗朗明哥感应到天雷出现在他一则的时候，天雷的拳头已经轰了出来。而且多弗朗明哥的大部分注意力放在了，挡下了他一击的克比身上。

    “海军小子・・・・・・・”多弗朗明哥吐掉一口带着血丝的唾沫，用右手擦去嘴角的血痕，站起身用错愕的眼神看着天雷。暗中想到这小子到底是什么能力？为什么会出现的这么突然！一点点的征兆也没有，就算是见闻色霸气，在他身上好像也是失灵了一样，在这小子近身之后才感觉了出来。

    天雷一笑，他自然是猜到多弗朗明哥在想什么，这还得多谢海军了，他们保密了天雷的能力，让天雷这个海军新进的大将的能力如迷一样。

    多弗朗明哥刚站起来，天雷就使出了震震能力，双手在空中一抓，再猛的一拉，他和多弗朗明哥四周的空间立马就扭曲了起来。

    之后天雷双手一甩，扭曲的空间一下就甩到了多弗朗明哥的肩膀之上，把他缠住了，而且此时天雷的身体还像一个车轮一般滚动着。紧接着天雷便借助空间自身的恢复之力，飞速的多弗朗明哥撞了过去，在快要和多弗朗明哥撞上的时候，天雷一个“铁-霸气二千枚瓦回旋踢。”向多弗朗明哥踢了过去。

    可是多弗朗明哥也不是轻易让人宰割的家伙，虽然他的身体因被扭曲的空间缠住，大不分已经不能动，可是他还是用，唯一能动的一只手臂，使出了他的能力招式“蛛网墙。”

    只见多弗朗明哥看到快速踢向自己的天雷，先将手臂挥向侧边后，向侧边放射出以数百数千条的透明丝线，只在一瞬间就构成了一面巨大蜘蛛网，直径足足有数百米。多弗朗明哥直接把这一招当作巨大的盾牌防住了天雷的强力一击。

    这一招的防御之力，就是天雷也是一样感觉棘手，这一招可以挡下巨大的物理攻击，且由于丝线本身非常坚韧，因此一般的攻击无法打破此网，包括天雷的这一击也是一样。

    不过做为前世看过海贼王动漫的天雷来说，此招的缺点自然是非常的清楚的。只要自己的攻击招式小于蜘蛛网洞口的间隙，便能够直接穿越此网而不受到蛛墙网的妨碍。

    所以天雷踢在蜘蛛网上的脚，利用攻击被挡的反做用力，在空间一个翻转，连续打出了两道“枪波！”只见两道水如子弹一般，向多弗朗明哥射了过去，果然这两击穿过了蜘蛛网打中了多弗朗明哥，在他的腹部留下了两个拇指大小的穴窟窿。多弗朗明哥也再一次被天雷打飞，巨大的后坐力连皇宫坚固的墙壁都无法承受被多弗朗明哥生生撞穿。

    琵卡的动作太大了，整个王国所有的人都知道，拯救他们的人已经在和多弗朗明哥一伙开打了，都不由向这一边看了过来。

    而多弗朗明哥一伙的小罗罗们，则是早就已经在远处看着了，多弗朗明哥非常清楚，他们在他和天雷一伙对战中起不到任何的做用，所以让他们阻拦那些赶过来的国民们。

    他们自然也在密切的观查着天雷和多弗朗明哥两伙人的对战。所以多弗朗明哥两次被打飞他们都看的一清二楚的。他们都非常的震惊“这海军最年轻的海军大将，居然真能把多弗朗明哥打败？・”

    而这时赶来的一些有这力的王国原士兵们，也惊讶地看着眼前的这一切，在他眼里近乎于无敌的多弗朗明哥竟然就这样被人打倒了。突然他觉得手臂上又传来了一阵钻心的疼痛，“你在干什么混蛋，不知道轻一点吗？就不知道对老人动作小心一点吗？”

    “起来吧！多弗朗明哥。我可不认为你就这样就被打败了！”天雷一脸淡然的说道。不就是在他的身上射出两个洞而以吗？要知道他的线线能力可是相当的变态的，可以把自己破裂的身体得新缝在一起。前世的动漫之中，他不就是让路飞打的内脏全碎，还不是一样和没事人一样，重新站起来。

章节目录 第178章大战起2

    “哈哈哈，看来你为了对付我，把我的能力查的非常的清楚啊！而且海军也早有了对付我的意思，不然不会为你隐藏能力。可是那帮蠢货根本就不知我多弗朗明哥是谁。哈哈哈！！！！居然还想拿下我？哈哈哈！！！！先不说你能不能拿下我，就算你拿下了我，你也得乖乖的放了我哈哈哈！”随着多弗朗明哥狂笑之声，他的最强之招“鸟笼”也发动了。

    只见多弗朗明哥先使出了，最强招式鸟笼的前置招式“影骑线”。

    多弗朗明哥快速的制造出细状丝线，一圈一圈的在半空中缠绕并紧密结合，很快一个由线所构成的分身人偶制成了。

    之扣将人偶的头颅部位当作火山口，将构成人偶的无数丝线犹如火山喷发一样，向着半空中不断喷出，使这些成千上万的透明丝线喷发到半空中的数百米之处后，使其像流星雨般的坠落，坠落到地面时丝线会从半空中的一点延伸到到坠落的地面那点。

    以无数的丝线构成了，由空中到地上的圆弧状巨大鸟笼，说时慢做时快，这一切几乎是在一瞬间就完成了。

    天雷看碰上这个巨大范围的鸟笼已经把整个城市包围了起来。天雷马上就知道麻烦了，他可是知道这鸟笼的厉害，要知道这鸟笼本身，就具有非常锋利的割断能力，只要轻轻碰触便会受伤，因此此招就像真正的鸟笼一样，能让在里面的几乎所有人无法出去。就是以后的大将藤虎，罗、罗罗亚索隆、萨博他们也没有办法打破，也被困在了里面，可想而知这一招有多么的强劲。

    鸟笼成型之后，多弗朗明哥再一次狂笑了起来：“你就在这里等死吧！这一招就是大将也无法打破的，哈哈哈！还有好戏才刚刚开始哦！”

    天雷一点惧色了没有，十分讽刺的说道：“第一，我根本就不需要打破，因为我是空间能力者，想走随时都可以，这世上无一人能拦得下我！第二，我还是不需要打破，我只要把你给宰了，这鸟笼自然就破了！而这一点，我想我能很轻易的就能做到。”

    本来还得意无比，狂妄无比的多弗朗明哥听到天雷的能力，还有那无比小觑他的话之后，脸色顿时就变了。在眼镜之后的眼睛放出了可怕的血红色的光芒，从中能感受天无比的杀气。

    突然多弗朗明哥，愤极单手扶额，狂笑了起来，之后道：“既然这样，我到是要看看你这个正义的海军，如何救下这些王国的子民吧！哈哈哈！“

    只见多弗朗明哥手再一次一挥，构成“鸟笼”的一部分丝线分散了开，丝线如流星雨般坠落，插入到王国所有子民的身体上，这些丝线可是有些如“寄生线”一样的做用，多弗朗明哥操纵他们的肢体动作，使鸟笼中的人互相残杀了起来。构成鸟笼的丝线屏蔽电磁波或是用来通话的无线讯号，使王国里面的人无法利用电话虫向外界求救。

    而这个时候，天雷看到鸟笼逐渐并拢，此时的鸟笼就像一把收起的雨伞一样向内收缩，逐渐的将里面的建筑物和人事物全部一点一点的切碎。当鸟笼缩到最小的时候，笼内之中所有的人也都已经被割成了碎片。

    这还真是一招让人感到绝望的人，毕竟打不破这鸟笼，所有人都得，眼睁睁的看着自己被一点一点的割成碎片，这是让人感到多么恐怖，多么绝望的事啊！

    而这时的天雷，脑中忽然一闪，猛的一拍自己的前额，暗道自己这是傻了啊！转过头对着远处的克比道：“克比，把这破鸟笼给吞了！不然这里的民众可就惨了！”

    克比一听自己的话之后，大喝回一声道：“明白了老大。”然后身上瞬间就涌出了大量的黑暗能量，然后黑暗能量形成了一条锁链的状，之后克比猛的甩，向空中的鸟笼缠了过去，克比身上的黑暗能量在不断的快速涌出，向鸟笼缠去的锁链也越来越长。

    已经见识过克比能力的多弗朗明哥，也大约猜到了克比的想做什么了。立马有所动作，一招：“空道。”使了出来。

    只见多弗朗明哥利用细到肉眼看不见的线绑住天上的云彩，借此达到牵引多弗朗明哥的效果，让他在半空中有了高速飞行移动能，只是一瞬间他就出现在了，克比的黑暗锁链之前。

    可是天雷一直盯着他呢！他想挡下克比的黑暗道锁链，还要看天雷同不同意呢！天雷一个空间移动来到多弗朗明哥的面前，把他阻挡了下来。

    而这个时候，拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂与诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈三人组。拉奥・G、乔拉和德扎亚、德雷克、艾茵三人组早已经打了起来，至罗则在一边策应这两组人，哪个一人致命的危险，他就会使用能力帮这人挡下攻击。

    可是多弗朗明哥还有一个人闲着呢！那就是琵卡，他看到多弗朗明哥阻止克比，却被天雷挡了下来。立马就对克比发动了攻击，琵卡立马再一次挥起了他巨大无比的拳头向克比攻击了过来。由于他的攻击范围实在太大了，就是其他两组的对战也不得不暂时停下来，躲了开了，避免被他的攻击波及，那可就是不好玩了。

    克比可是天雷最看好的几人之一，那可是天雷新兴海军未来的大将之才，有着两种威力无比的能力。只见他看到琵卡的巨大拳头，丝毫不惧。他的另一只手上，出现了一个耀眼的淡白色光圈，显然克比已经使出了震震能力。

    这时的多弗朗明哥，虽然把大部分的注意力放到了天雷身上，以免再一次被天雷攻击过。可是他还是有一部分的注意力放到了克比这上，因为这克比很可能破了他的最强之招鸟笼，他是不得不注意。

    可是这时克比使出的能力，把他给惊到了，克比手上的耀眼的淡白色光圈，他再熟悉不过了，这不就是过去那个世上最强男人白胡子的，震震能力吗？

章节目录 第179章克比大发神威

    在多弗朗明哥震惊的时候，克比和琵卡，两个大小差异极其悬殊的拳头狠狠的撞在了一起。和拳头大小的反差一样，石头和空间能力的威力也一样悬殊的极大。不过是正好相反，石头如何是空间的对手，当琵卡的巨大拳头和与之相比显得脆弱的克比的拳头。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”双拳相接触的一瞬间，琵卡巨大的石头拳开始承受了不了震震能力的威力，开始龟裂了起来。而克比的另一手中暗暗能力，形成的锁链也已经缠住了，多弗朗明哥的鸟笼。

    克比高喝一声：“吸收！”只见克比身上的黑暗能量，瞬间狂涌，覆盖多弗朗明哥的鸟笼，一下子多弗朗明哥的鸟笼变成了黑色，很快整个鸟笼都被吞噬掉了。

    “呵呵！多弗朗明哥，看来的你和你的人也就这样啊！看来都不用我出手了啊！”天雷十分鄙视的说道。

    搞定了多弗朗明哥的鸟笼之后，克比再一次低喝道：“暗水！”一股强大的吸力立马产生，而吸力的中心，对准了琵卡这个巨大的石头巨人。

    在巨大的石头巨人中的琵卡，顿时感觉自己的被一股吸力锁住了，正一点一点的被这股吸力吸出了巨大的石头巨人。可是这股吸实在是太强大了，强大到琵卡根本就反抗不了。

    恐惧一点一点在他的心中产生，直到他快要被吸出出了巨大的石头巨人的时候，琵卡心中的恐惧已经升到了极点。他发狂了，他再也不管这股该死的吸力了，立马开始疯狂的攻击了，他举起了两个巨大拳头向琵卡猛击而去。

    一拳，一拳又拳，他在不停的，疯狂的挥击着，可是他面对却是，同时具有暗暗能力和震震能力克比，他的每一拳，都被克比轻易的一一击碎了。

    古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人看到琵卡危险了，三个相互对视了一眼。迪亚曼蒂立马在地面上猛的一踏，向克比爆射而去。古拉迪乌斯和巴法也是相当有默契向诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈三人猛攻了起来。

    看到这一幕的诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈三人笑了，巴托尔・罗密欧相当不屑的说道：“你也太小看我们了吧！你们的对手可是我们，想帮其它人，我们同意了吗？”说话的同时，巴托尔・罗密欧双手手指已经打起了结，一个方圆百米的巨大的屏障屋，彻底断了古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人和其他人，相互支援可能。

    巴托尔・罗密欧发到这一招的速度实在太快了，在迪亚曼蒂冲出百米之前就成功发了。而且这招式出现的非常的突然，在飞速前进的迪亚曼蒂根本就反应不过了。

    “碰！”迪亚曼蒂狠狠的撞在了屏障之上，可是迪亚曼蒂也是一个战斗经验非常非常富的人，立马就运起了能力，把他身上的铁衣裹住了全身，护住了他自己。

    可是他也被挡了也来了，和古拉迪乌斯、巴法罗两人，再一次对视一眼。暗道看来这一下，不仅仅是救不了琵卡，甚至是他们三人也危险了。除非是斩杀这巴托尔・罗密欧，不然他们三人根本就出不去。

    巴托尔・罗密欧两手一摊，一脸无赖样的说道：“看吧！我说要我们答应才行。”

    而这一幕，天雷和多弗朗明哥都是看到的，天雷也是十分欢乐的道：“多弗朗明哥，看吧！我说你就是一个小流氓吧！看看你的手下，真是一个比一个差呢！”

    多弗朗明哥现在已经怒到了极点了，他再也不想管他那些至爱的，如家人一般的伙伴们了。他现在唯一想的就是把天雷给宰了，他心中的妈气才能消了。

    只见多弗朗明哥会先将手掌向后伸，就像路飞使用“橡胶果实”的能力时的前置动作一样。之后多弗朗明哥从手掌中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线朝绕在一起，形成一条犹如头发的粗大线柱。

    而且全力让这条线柱尽量往后伸，之后向前猛的一甩。在甩出的同时，多弗朗明哥大喝道：“超击绞鞭！”

    这一招超击绞鞭，天雷可是在前世的动漫中用过的，印相可是相当的深。因为这一招不仅威力十分的强大，甚至能够在瞬间把一座高楼建筑给切割成两半。而且此招范围极广，在前世的动漫之中，即使是位于数公里远的“德雷斯罗萨”，也能够轻松到达。

    虽然天雷现在对多弗朗明哥还是一脸的不屑之色，可是心里可是一点也不敢大意。天雷先是全身使出了铁块，更是武装色霸气也同时爆发了出来，最后一招防御招式：“鱼人空手拳-唐草瓦正拳。”这是一招利用挥出的正拳型式，产生全方位360°的冲击波。非常像火影中的日向一族的回天，只不过一个用的是查克拉，一个用的是力量形成的冲击波。

    只是一瞬间。多弗朗明哥的超击绞鞭，狠狠的打在了天雷的这一招之上。

    当天雷真正和多弗朗明哥的强力一击，接触到的时候，天雷从这一击之上感到了无比的巨力。天雷虽然挡了下来，也没有受到任何的伤害，可还是让这强力一击抽飞了出去。

    而这时，巴托尔・罗密欧的攻击也开始了，要知道巴托尔・罗密欧和诺琪高可是配全了好长时间了。在他巴托尔・罗密欧使用屏障屋把古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人拦下来的时候。

    诺琪高也发动了攻击，这一段时间来她对自己的冰焰能力开发了很多招式。只听他低喝一声道：“冻结大地。”只见以诺琪高为中，屏障中的地面在刹那间就冻结了。冻结自然不可能仅仅是地面，还有地面上的人，古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人也在一瞬间冻成了冰雕。

    诺琪高开发能力的时候，天雷第一个想到的就是青雉了，虽然诺琪高的能力是冰焰，可是出现的形态更接近冰，所以天雷安着青雉招式给诺琪高起发。果然不用多长时间，诺琪高的把青雉的招式一一开发了出来。

章节目录 第180章诺琪高、雪奈组合大发神威

    古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人在被冻住的一瞬间，他们尝到这世上最疼的刑法。冰让他们感到刺骨的冷，这冷的就像整个人都已经是一块冰一样。同时他们又被冰中之火，不断的灼烧着，让他们感到了火烧的疼痛和炙热之感。冰与火的交织让他们古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂三人明白了什么叫做生不如死。

    古拉迪乌斯和迪亚曼蒂两人实力强劲还能抵挡，可是巴法罗就惨了，他的实力在多弗朗明哥的家族中，可是排在最后的。在天雷的印像之中，除了会飞屁用也没有，几是几个呼吸就在诺琪高的冰焰中，被烧成了灰灰，只不过在冰焰之中还保留着一个他的形象。

    而这时同样在冰焰中的古拉迪乌斯和迪亚曼蒂有了动作，他们在这几个呼吸的时间里，虽然没有受像巴法罗一样烧成了灰灰。可是他们身上现在都是冻伤和烧伤的痕迹。

    他们两人几乎在同一时刻动了，因为他们知道，他们要再不出去，绝对被冻死，烧死。

    冰焰之中，响起了古拉迪乌斯的怒喝之声：“全身爆破！”只见在冰焰之中的古拉迪乌斯，让他自己的身体不断快速的膨胀了起来，很快古拉迪乌斯的外貌，变成了如同气球一样的圆滚滚。

    此状态的古拉迪乌斯若受到外力攻击时，就会大爆炸，将一定范围内的敌人全部炸的灰飞烟灭。而此时在冰焰中的他，虽然没有外力，冰和焰也不是物理攻击，引爆不了他。

    可是他在不停膨胀的时候，冰焰形成的冰也在不断的对他挤压，所以他爆了。“轰隆隆！”在古拉迪乌斯自身大爆炸的同时，射出几百万倍的“爆破发丝”，可以射向远处的目标造成伤害。

    此招不管是威力还是范围都非常强大，同时具备了近距离和远距离的伤害效果。而且炸裂过后的古拉迪乌斯自身和衣物并不会有所损伤。

    所以他这一击破开了诺琪高的冰焰，从中解脱了出来。可是他的脸上身上，冰伤和烧交替着布满了他的全身了。

    而迪亚曼蒂也不差，几乎同是也高喊一声：“陆军旗。”立马将能力发动了起来，周围地面所有的冰焰全部变成如同布绸般轻飘飘的型态，让地面变成如同随风飘扬的大布块一样。同时他也从到了地面之上。

    这一招还可以让对手无法保持平衡因而失去重心而跌倒，借此让对手失去反击能力。所以这时候的诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈三人也是一样歪歪斜斜的，一副站不稳的样子。

    可是他们三人不一定要在地面上的，只见雪奈使出了用力，提着巴托尔・罗密欧飘了起来，而诺琪高则是一个月步也来到了空中，直接就让迪亚曼蒂这一招无效了。

    迪亚曼蒂看着诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈三人就这样轻易的废了了的这一招，不由骂了一句：“可恶！”同时他也没有忘了还在冰焰之中的巴法罗。

    直接扬起长剑，然后一剑挥出，激起强大的剑气浪潮，像切豆腐一般轻松的将巴法罗身边的冰焰一分为二了。这一招是是迪亚曼蒂唯一不借助恶魔果实能力的技能半月送葬。

    可是接下来的看到的情况，让迪亚曼蒂和古拉迪乌斯看的有点呆了。迪亚曼蒂一剑斩开了诺琪高冰焰之后，等着巴法罗自己出来，可是他们却看到了巴法罗直接和冰焰化成了乌有。同时想到自己如果，不是破冰而出，想来和巴法罗的下场一个样了吧！

    在迪亚曼蒂和古拉迪乌斯两人发呆的时候，雪奈的攻击已经发动了，只见她一甩手中的太阳伞，藏在太阳伞中的铁针飞射而出，如雨点一般射向了迪亚曼蒂和古拉迪乌斯两人。

    可是不要小看了雪奈的这些铁针，在她的能力之下，每一个铁针都有千斤之力。可以想像一下，下雨是，每一滴水都有上千斤，会以一个什么样的场景，我想那是一场灾难吧！更何况还有穿透力十足的铁针！

    迪亚曼蒂和古拉迪乌斯两个产马有了各自的动作。只见迪亚曼蒂一招“斗牛披风”把自己护了起来，这一招就是利用他自身的飘扬果实能力，将钢铁制成披风披带，虽然轻飘飘的，但其实有着和钢铁一样的硬度。

    和迪亚曼蒂被动防御不同，古拉迪乌斯则是打算以攻代守，只见他爆喝一声：“钢盔爆裂。”只见他将戴在头上的钢盔不断膨胀，膨胀至最大值后引爆，钢盔爆炸后产生的碎块会因为引爆的关系，被爆炸所产生出的强烈冲击波附加速度，让钢盔碎片变为宛如高速射出的刀片般的强大伤人兵器，然后向他的四周爆射而出。

    当然这也包括了雪奈射过来铁针的方向，之后就是钢盔碎片与铁针的较量，虽然没有把所有的铁针给挡下，可是射向他的铁针却是已经全部挡这了，这样对他而言就已经足够了。古拉迪乌斯这个全身是铁的家伙，根本就不用为他担心。

    而在古拉迪乌斯和迪亚曼蒂动手的时候，诺琪高也已经发动了攻击。诺琪高快速的冰焰聚集于双臂，放出两只冰鸟，向两人攻击面是去，这一招具有强大的冲击力，同时也有冰焰的特性，所到之处都会化成一片冰的世界。

    诺琪高这一招，是她根据青雉的那一招冰块“暴雉嘴”开发出来的，只不过青雉放出的是一只冰鸟，而诺琪高是两只。

    迪亚曼蒂为了防住雪奈的满天铁针，把自己所有的部位都用披风挡住了，同时也挡住了他自己的视线，所以他就悲剧了，现一次被冰住了成了一个冰雕。

    而古拉迪乌斯不一样，立马采取了行动，先是转动左臂上镶有齿轮的装置，射出数个类似于岩石球的灰色石迎着诺琪高的冰鸟射了过去。

    当离诺琪高的冰鸟不远的时候，他马上以能力让球体的体积不断膨胀，最后“轰隆隆！”炸了开来。

章节目录 第181章再灭三人

    迪亚曼蒂这一次，被诺琪高的冰鸟再一次冻住的时候，有了上一次的经验，他把自己裹的严严实实的，所以没有像上一次一样，一点的伤害都没有受到。

    可是雪奈和诺琪高的配合早就已经非常的默契了，在迪亚曼蒂被冻出地一瞬间。雪奈就毫不客气的把巴托尔・罗密欧给扔了下去。

    “啊！呀！”毫无准备的巴托尔・罗密欧，脸着地，非常狼狈的着陆了。巴托尔・罗密欧站起来之后，立马不满的大声喊道：“大姐，你把扔下之前，能不能给我提个醒？”

    而雪奈把巴托尔・罗密欧扔下之后，已经使出了月步快速的来到了迪亚曼蒂上空，然后脚在上，头在下。一按手中太阳伞的机关，太阳伞的顶部变成了一把利剑，雪奈脸上露出一丝冷笑，心中暗道，就算你身要都是铁，我也能把你破开。

    “百万吨-电钻伞剑！”雪奈在空中快速旋转了起来，同时整把铁制的太阳伞也已经变成了黑色，显然雪奈已经附上了武装色霸气了，之后雪奈狠狠的向地面上，冰焰之中的迪亚曼蒂撞了过去。

    这个时候古拉迪乌斯以一招钢盔爆裂挡下了诺琪高的冰鸟，他瞟了一眼迪亚曼蒂那边，这一看之下，正好看到被冻住的迪亚曼蒂，还有从空中如电钻一般向迪亚曼蒂攻击而去的雪奈。立马就急了，现在巴法罗已经死了，要是迪亚曼蒂实雪奈这强力的一击打中之后，绝对活不了，那么就剩下自己了。

    这样一来就是自己一个人对付他们三个了，那可真是一点活着的希望，绝对会被这强力的三人组给灭成灰灰。

    所以他立马对雪奈发了攻击，企图把雪奈的攻击拦下来。只见他低喝一声：“投石爆破。”同时转动左臂上镶有齿轮的装置，从中射出数个类似于岩石球的灰色石块快速的向雪奈而去，而这些类似于岩石球，在他的能力之下体积不断膨胀。

    可是往往想法是好的，可是现实却是骨感的，他能想到为迪亚曼蒂拦下攻击。诺琪高会想不到？只见诺琪高同样是低喝了一声：“冰焰成盾。”一道一冰焰快速的从诺琪高的手中射了出去，形成了一块巨大的盾牌，挡在了古拉迪乌斯的攻击的方位。

    “轰隆隆！碰！”爆炸之声和撞击之声几乎在同时响了起来。场面之上是一片的冰渣，还有爆炸发生的浓烟，还有地面在受到撞击时扬起的灰尘。

    一下子所有人的视线都已经受阻了，可就在这个时候一个声音传了过来，那就是巴托尔・罗密欧，只听他流里流气的说道：“哥可不是只会防御的，小子你当哥是摆设吗？”

    古拉迪乌斯听到巴托尔・罗密欧说话的时候，他就知道不好了，他们确实是忽视了巴托尔・罗密欧了，虽然巴托尔・罗密欧只是出了一招，可是这一招把他们三人都给拦了下来了，可见实力非同一般，可是他们就是把这样的一个给忽视了。

    在巴托尔・罗密欧说这句话的时候，他的攻击已经发动了，他也是觉醒了见闻色霸气的人，虽然他的视线一样受阻了，可是他还是能感觉到古拉迪乌斯的位置。

    在巴托尔・罗密欧的诡异，而又猥琐的笑容之中，古拉迪乌斯的位置有的动静，“刷！刷！刷！刷！”不断的有声音响，同时场中的灰尘和浓烟好像也受到了影响，被什么东西搅动着，不断的改变方向。

    同时还有古拉迪乌斯发出的惨叫之声，渐渐的惨叫之声也停止了，场面上的灰尘、浓烟也已经散了。古拉迪乌斯和迪亚曼蒂也露了出来，还别人这两人不愧是伙伴，死的也是那么的像。

    迪亚曼蒂披风形成的铁之防御，已经被雪奈从中间刺穿，想来是活不了。而古拉迪乌斯则是被屏障屋，地面和空中，还有四周伸出来的屏障刺给刺成了马蜂窝，已经完全不成人形了，血流的到处都是，场面是极其的惨烈。

    显然古拉迪乌斯也已经挂的不能再挂了，巴托尔・罗密欧看到这样场景，不由乐了，十分自得的说道：“诺琪高，雪奈！我这一招屏障屋之刑房，怎么样，是不是非常的给力？”

    诺琪高和雪奈，却是看得邹起了眉，她们差一点吐了出来，双双给了自得不已的巴托尔・罗密欧一个白眼，然后每人很不客气的走到巴托尔・罗密欧面前，狠狠的在他的后脑勺上，赏了一个巴掌。

    还在得意的巴托尔・罗密欧，突然被打了两下后，一脸委屈的看着两人道：“我怎么了？干什么打我？”

    诺琪高和雪奈齐齐变成了鲨鱼脸，大声喝道：“你就不能搞的干净利索一点吗？非要搞的这么血腥，下次再敢这样，呵呵！”说完两人还对巴托尔・罗密欧挥了挥拳头。

    巴托尔・罗密欧面对两只母老虎他只能认怂了，可这也是面上，心里却极为的不以为然，暗道女人就是女人，真是一点也不懂得欣赏。

    而另一边，在巴法罗死的时候，多弗朗明哥就已经彻底爆怒，几乎已经失去了理智，不管不顾的向天雷发动了攻击。因为他知道，斩杀不了天雷，他只能眼睁睁的看着，自己视为家为一般的伙伴，一个一个倒在自己的面前。

    这时多弗朗明哥看到古拉迪乌斯、迪亚曼蒂也相继而死，立马再一次发动了强力招式。怒声一声之后，多弗朗明哥将自身所制造出的细状丝线一圈一圈的在半空中缠绕并紧密结合，只是一个呼吸就制造出由线所构成的分身人偶。

    没错了这招就是影骑线，多弗朗明哥的这一招，操线人偶的外表跟多弗朗明哥本人一模一样，就如同多弗朗明哥的克隆人或是分身。

    多弗朗明哥可自由的操纵人偶来使用自己的任何招式，人偶甚至能够在操纵之下说话。多弗朗明哥开始利用自己和人偶来夹击天雷。

    天雷看到这一招，有一点无语了，这一招虽然强大，可是只在认准了本体猛揍就行了。至于人偶就算了，由于操线人偶是由线所构成的，因此不会受伤，即使被砍下头颅也不会有事，完全就是打了也是白打。

章节目录 第182章再灭琵卡

    在多弗朗明哥和人偶不停的夹攻天雷的时候，诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈这三人组搞定了古拉迪乌斯、巴法罗、迪亚曼蒂，悠闲了起来，同时在一边看起了戏来了。

    另一边的德扎亚、德雷克、艾茵三人和拉奥・G和乔拉打的热闹了起来。战斗也是打的十分的激烈了起来。

    而克比、枪神凯丽、影剑士维霜和琵卡的这一战了差不多要结束了。如果单对单，琵卡或许能在拥有震震和暗暗两个强力能力的克比手上，坚持很长时间。可是加上亚枪神凯丽、影剑士维霜两人，明显也快了。

    这时的克比已经使用暗水把琵卡从巨大的石身之中吸了出来了，这时在克比身边的枪神凯丽、影剑士维霜两人立马有所动作了。

    只见影剑士维霜直接在克比的身边失去了身影，甚至连一点动静也没有发出，真不愧是影剑士之名。

    只是在一瞬间影剑士维霜已经出现在了琵卡的身后，极速的向琵卡刺出了一剑。琵卡的注意力全部都在克比身上，因为他正在全力抵挡着克比的暗暗能力。而影剑士维霜的动作太过于诡异了，出现的也太过于突然了，琵卡根本就来不及反应，被刺了一个正着。

    不过琵卡也是一个战斗经验非常丰富之人，在关键的时候，身上的武装色霸气人力爆发了出来，虽然琵卡对自己的武装色霸气有着十足的自信，不过出于万全，他还是快速的小幅度的晃动了一下身体，避开了身体上的要害部位。

    实事证明他这么做太明智了，当影剑士维霜的剑一刺中他，剑身就直接入体了，根本就没有产生任何的阻挡之力。显然影剑士维霜的武装色霸气更加的强大，琵卡的这一避，让他活了一命，可惜他这一命，也不长了。

    影剑士维霜一击得手之后，立马就隐退了开来。她知道好已经没必要再出一击了。因为这个时候枪神凯丽也发动了攻击，她们俩可是配合了不知道多少年了，默契十足。影剑士维霜先行攻击，枪神凯丽的攻击紧随其后，真上让人防不胜防。

    “碰！碰！碰！~~~~~~。”连续十几声枪声响了起来，也意味着有十几颗充满了霸气的子弹，向琵卡。

    而这时的琵卡“噗嗤！”一声吐出了一口血。可是他对于这一点，是一点也不在意。因为他更加在意的是，对着他呼啸而来的，十几颗布满了武装色霸气子弹。

    “噗嗤！”琵卡被影剑士维霜伤的不轻，再一次狠狠的吐出了一口血。可是这已经不是现在是重要的，立马大喝一声，全身的武装色霸气全力爆发，在生与死的面前，他突破了，武装色霸气突破到了高级，全身黑色中带上了一点紫色。

    “铛！铛！铛！~~~~~”枪神凯丽的十几颗充满武装色霸气的子弹全都命中了琵卡。可是在琵卡那高级武装色霸气之下，全部被防了下来。

    这时的克比已经停下了暗水，一个剃来到琵卡的身前，右手高高的挥了起来，在他的右手之上一个耀眼的淡白色光圈，随着他的右手狠狠的打向了，刚刚用尽一力的琵卡。

    琵卡这时是新力用尽，后劲未生的时候，如何挡的下克比的这一击啊！再一次直接被命中。

    克比的这一击也是一样用尽了全力，震震能力有多强？看看前世已经年老，混身是伤的白胡子，只是一击就被海军的最高战力，赤犬大将身受重伤。同样还是只是一击，已经是半死的白胡子再一次把黑胡子重伤。

    虽然克比远远比不上白胡子，可是琵卡也差得远呢！如何能承受得了这一击，直接被打的嘴巴张大，又眼突出，然后直直的倒了下去，很明显多弗朗明哥又一个小弟挂了。

    于是克比、枪神凯丽、影剑士维霜三人也和诺琪高、巴托尔・罗密欧、雪奈三人一样，看起了戏来。

    现在还在战斗的就只有德扎亚、德雷克、艾茵三人和拉奥・G和乔拉一场，还有天雷和多弗朗明哥了。

    拉奥・G和乔拉两人的组合实在是太强了，他们一个是体术超强，一个是能力超强。一时之间德扎亚、德雷克、艾茵三人拿他们没有办法。

    而这时罗挡把拉奥・G挡了下来，现在四个战场，两个已经搞定了，他连一点忙都没有帮，就已经是现在这个场面了，至于天雷那一边，之前还有些当心，可是看到天雷完全是压着多弗朗明哥，也就完全放心了。

    他更加知道，他现在要是不动心就没他什么事了。所以现在他只有一个想法，总不能白来一场吧！总得找一个对手玩玩不是。他对着德雷克三人道：“这老头包给我了。”

    而这个时候，巴托尔・罗密欧大声喊道：“我们都已经搞定了，你们四人赶紧搞定这老头，还有那又老又丑的老太婆。”

    乔拉一听巴托尔・罗密欧的话立马就火了，大声骂道：“你这个小混蛋，你要杀了你。”不过她了就是说说，完全没有向巴托尔・罗密欧发动攻击，因为她知道，她眼前的三人，她到不一定能应付的过来，同时心里也有了拼死一战的觉悟了。

    而这个时候，在屏幕前看着天雷一伙和多弗朗明哥一伙开战的民众们惊呆了。他们虽然对海军的最高战力有着十足的信心的，可是多弗朗明哥这个七武海，也是他们仰望的存在啊！

    他们从来没想过多弗朗明哥会被天雷压着打，而那些成名已久的，多弗朗明哥的高级干部们居然也被海军将领轻松的干掉了。

    要知道在这些海军之中，也就是罗和德克雷在当海贼之时，有着超新星名。其他人可都是籍籍无名的，可是他们却是一个比一个强，虽然他们一个个只是少将和上校，可是他们一个一个，一点也不比海军本部的中将来的差啊！

章节目录 第183章罗的发威

    难道又要有一个七武海将要死在这位蓝龙大将手中了？

    一人道：“如果我知道的没有错的话，七武海之中的克洛克达尔，月光莫利亚都败在这个新晋海军大将手里吧！”

    这人边上又一人接话道：“是啊！要是这一次把多弗朗明哥也拿下了，就有三个七武海败在这蓝龙大将手里了。简直就七武海杀手了。”

    “是啊！虽然七武海也是海贼，可不是海军的盟友吗？这蓝龙大将怎么好像是盯着七武海的样子。”

    这时所有在看着这一场大战的人，心里都冒出了这样的一个想法。

    突然一个人说道：“那会不会是这个蓝龙大将眼里根本就没有什么七武海，根本就没有什么盟友之说。”

    一个人对这话，觉得非常不可思议，不解道：“你觉的，在他的眼里只有好与坏？他是一个真正的正义的海军？拜托再正义的海军也都是世界政府和天龙人的狗，虽然他们有些时候确实帮了我们，可是他们对伤害我们的也不少。”

    “就是，有多少人的子女，因为长的漂亮，或者有了特殊的能力，被抓去做了天龙人的俘虏？而这时候他们海军就是最好的帮凶。”

    又一人道：“屠魔令用的还少吗？有多少起因为是因为天龙人的？有多少人死在了这群所谓正义的海军手里？”

    而天雷这一边罗已经和拉奥・G开打了。

    话说这拉奥・G也是一个极为妖孽的存在，开发出了地翁拳这种强力的拳法，拉奥・G称其为“越老越感觉到痛，越痛出手便越重”的攻击，可以说是越老越强的一种拳法。招式名称多半来自于老年人的共同疾病，是双手摆出英文字母G的姿势后对敌方进行各式各样的体术打击。

    这拉奥・G开发出来的地翁拳对与老人来说，绝对是不亚与海军六式和鱼人空手道的超级体术。

    可就在拉奥・G和罗过了两招之后，拉奥・G大呼了起来：“哎呦呦！疼！疼！疼！我的腰！”接着又马上大喝道：“腰痛式・目之突枯。”

    只见拉奥・G向前弯腰，并双手摆出英文字母G的姿势后，调整气息、全身抖动准。之后用超乎人类动态视力的快速动作，一边旋转一边朝着罗攻击而去。

    罗也不甘示弱，低喝一声道：“ROOM・指挥棒。”罗先是制造出巨大的圆罩式空间，随后伸出手指，向上一挥，瞬间地面所有的东西都浮了起来。

    要知道琵卡刚刚使用了能力，满地都是巨大的石头，所以罗的这一招ROOM・指挥棒，也发挥出了从所未有的威力。

    几乎在一瞬间，罗的周围全是巨大的石头，这些巨大的石头的把罗护在了中间，同时也挡住了拉奥・G的攻击路线。

    不过拉奥・G不想就这样放弃，还是快速的旋转着向罗，中间所有挡住去路的巨大的石头被他的强力踢碎。

    可是罗也不会放着这些巨大的石头的不用，立马开始了攻击，他控制着一小部分的巨大的石头去挡住拉奥・G。

    之后所有的巨大的石头向半空之中撞了过去，合成了一块更加巨大的石头，很一个直径足足有200米的巨大的石头出现在了空中。

    乔拉和德扎亚、德雷克、艾茵三已经停下了战斗，各自快速的向远处悄奔而去。原因非常的简单，因为他们也在罗的这一招攻击范围之中，不跑估计是活不了。

    巴托尔・罗密欧他们看戏六人组也是一样，齐齐向远出跑去。巴托尔・罗密欧边跑，边骂道：“罗，你个混蛋，你搞的动静太大了。”

    德扎亚也是一样边跑路边骂道：“我~操！罗，你他~娘~的，是不是连老娘的命也要了啊！”

    就是同样在激烈战斗的天雷和多弗朗明哥也不得不停下来，躲避这一击。天雷也是相当的无语对着，正玩的起劲的罗道：“唉！你玩的是不是太过火了啊！”

    整个王国也都看到了罗制造出的巨大的石头，整个王国都为之一静，远处的还好一些，可是那些赶过来想帮忙的民众，现在只有一个，果然这些强的如怪物一般的战斗，不是他们这些普通人可以插手的。他们就这样静静的，呆呆的看着头顶的巨大的石头。

    随后就是一片的惊呼之声，在这一招攻击范围内的，不管是赶来帮忙的民众，还是多弗朗明哥一伙的小罗罗们，都开始拼命狂奔了起来，一个一个都狠不得多一条腿似的。

    屏幕前的看着这一场的民众也是一样让罗的这招吓呆了。

    “这人真的是海军的少将？而不是海军大将？”

    “什么时候海军的少将都这么强了？”

    “蓝龙大将的属下怎么一个比一个强，能力也是一个比一个变态啊！”

    “是啊！之前打败多弗朗明哥手下巨大的石头人的海军，居然还有两个能力？不是说一个人只能拥有一个能力吗？”

    “这不是关键，关键的是他的这两个能力，其中一个是以前，世界最者白胡子的震震能力。”

    “还有那一个玩冰的女少将，也是一样强无比，她的能力和大将青雉的很像吧！”

    “是很像，不过却是比青雉大将的能力强，我刚才看到，她的能力不仅仅有冰冻的能力，居然还有灼烧的伤害。真是太不可思议了。”

    “是啊！我想，要不了多长时间，这蓝龙大将属下们，恐怕都可以和海军本部并驾齐驱了吧！”

    这时一个国家的王，不禁冷笑了起来，他明白一旦一个势力，属手的实力和势力都和势力的高层差不多的时候，也是最危险的时候，无论在哪里都是一样，特别是在海军。

    就是海军不会有什么异样的想法，世界政府也会让他们不得不有的。无论在哪个世界，政治权力永远是最黑暗的存在。这些偏远的小国家，可是一点也不当心世界政府，因为世界政府根本就没有空理他们的。

    所以他们一个个幸灾乐祸了起来，他们表示！呵呵！这下有好戏看了哦！

章节目录 第184章王对王之战

    这么大的一个超巨大石头在天上，拉奥・g自然是不会看不到的，他立马就停下了对罗的攻击，开始向外逃去。【零↑九△小↓f△W】可是罗怎么可能让他如愿呢！在天上的超巨大石头之下，还有很多的石头。罗手指一动，超巨大石头之下的所有石头，立马向拉奥・g的去路挡了过去。

    然后再一次使出了：“room・屠宰场。”把自己和空中的超巨大石头交换位置，这样的组合招式，简直就是无解了，这等于就是超巨大石头有了瞬间移动的能力。

    虽然罗已经用许多的石头，挡住了拉奥・g的出路，可是拉奥・g的休术绝强，这些石头一一被其快速的踢碎，他冲出去的速度一点也不慢。

    可是他再快也快不过瞬间移动，拉奥・g连躲的机会都没有，一瞬间就被压在了超巨大石头之下。同时超巨大石头瞬间出现和地面发生了巨大的碰撞。

    “轰隆隆！咔擦!咔擦!”先是巨大的撞击之声，之后就是地面，承受不住撞击之力，大范围龟裂的声音。同是一股强大的无比的冲击波形成，带起了一股更加强烈的巨风向整个王国席卷而去。接着就是一阵的地动山摇，犹豫十级的大地震一般，附近所有的建筑物全都倒了下来。

    罗其实一开始就可以用出这一招了，可是他要等到其他人都离开了这一招的攻击范围，不然会波及到他们的。

    巴托尔・罗密欧他们已经停在远处看着这一边了，他们齐齐吞了吞口水，巴托尔・罗密欧现在是一脸怜悯的看着，超巨大石头之下的拉奥・g，好吧！虽然是已经完全看不到他的影子。

    之后说道：“这老头还真是够倒霉的，居然碰上罗这个大变态！”

    在一边的诺琪高和雪奈听到巴托尔・罗密欧这样说，都不由白了他一眼，暗道，死在你手上的那个人才惨吧！那可是被你刺成马蜂窝的。之后她转头看了一眼，罗搞出来的超巨大石头，十分无奈表示，这两个人都是一个样的大变太，一个把人把成马蜂窝，一个直接就砸成肉泥了。

    在高空的天雷，很是无语的一扶自己的额头说道：“唉！唉！唉！我们可是来拯救这里的人民的，而不是来搞破坏的！”

    这时的罗已经从高空之中落了下来，站在了超巨大石头之上，淡淡的一笑，之后对着天雷道：“老大，这里的地势的我太有利了，一时没有忍住，玩的有点大了。”

    可就在所有人都为罗这一招，而感到震惊的时候，当所有人都以为拉奥・g已经被砸成压成了肉泥的时候。地面上那超巨大石头的动了一下，之后又动了一下，接着动的越来越快了，甚至开始整个颤抖了起来，之后发出“咔擦！咔擦！”碎裂的声音。

    同时超巨大石头之上也出现了一条裂缝，这后越来越多，之后“嘣！”的一声整个碎了开来。站在超巨大石头之上的罗也不得快速的再一次拿用“room・屠宰场。”把自己瞬间移动了出去。

    “g!”一声怒吼在一堆碎石之下响起，之后一道强力的身影爆射而出。“碰！”爆射而出的人落地了，可是看到这个人之后，所以的人都愣住了，这人就是所有认为，已经被罗的超巨大石头砸成肉泥拉奥・g。这时他已经不是老态龙钟的样子，虽然他受了不轻的伤，可是现在的他已经腰也不疼了，腿也不酸了，人也站的直直的，身上也散发着从所未有的强大气势一般。

    现在所有人脑中，都出一现了一个大大的疑问，这家伙居然被那超巨大石头砸中居然没有死？

    还有更极品的人，有着更极品的想法，比如巴托尔・罗密欧，只听他惊呼道：“我~了~操，这家伙被罗那变态大的超巨大石头砸中，居然屁事也没有？居然还他~妈~的变年轻了？罗的这一招还有让人变年轻的能力？这不是倒退妹的能力吗？”

    艾茵在不远处听到巴托尔・罗密欧，叫她为倒退妹，立马一个倒退射击，射向了巴托尔・罗密欧的前面的地面。巴托尔・罗密欧还正在发着感慨呢！突然一道火焰射了过来，一看是艾茵射过来的，被吓出了一身的冷汗，立马躲到了诺琪高身后。

    诺琪高白了巴托尔・罗密欧一眼道：“谁让你老是乱起外号的？还倒退妹？别说艾茵妹妹了，我想谁都会想相教训你的。”停顿了一下后，看着已经脸色惨白的巴托尔・罗密欧，诺琪高接着说道：“还有，身为女人的我，提醒你一下，女人可都是非常记仇的哦！你这个外号可是把诺琪高妹妹给得罪惨了！好好想想之后怎么道歉吧！要知道被女人盯上可没有什么好下场的。”

    巴托尔・罗密欧听了立马点了点头，他也知道这倒退妹不好惹啊！一不小心就会被搞成一个小屁孩子，到时候自己的小jj绝对会被惨无人道的，弹的肿起来。那还不得给玩坏了，那我以后的性福人身，不就完了？越想他的脸就越白。

    这也就是巴托尔・罗密欧才会想到这么极品的结果，艾茵把他倒退成小屁孩子到是有可能的，可是要说弹他小jj，艾茵还没有这么重的口味，完全就是他想多了。

    突然巴托尔・罗密欧好像想到了什么，看了一眼诺琪高问道：“姐，我有什么地方得罪过你吗？”

    “你觉得呢！”诺琪高坏笑着，给了巴托尔・罗密欧一个不确定的回答。

    巴托尔・罗密欧一听，脸上的表情变的苦逼的不能再苦逼了，脑中想像出，两个如老虎一样凶恶的人，在不停的弹着一个小屁孩子的小jj。巴托尔・罗密欧立马打了冷颤，现在他的注意已经完全不在罗和的战斗之上了，他在想怎么讨好这两位姑奶奶，好把自己的帐给消了。不然，他的小jj，可就要保不住了啊！

章节目录 第185章拉奥・G之死

    没错了，这时的拉奥・G已经使出了地翁拳究极密技・战斗保拳。“地翁拳”奥义，是拉奥・G为了自己能在患病负伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗，将年轻力壮时的力量积存起来并保存于体内的一种招式。

    此时拉奥・G的身材和体积已经大变，是原本的数倍，肌肉更是爆发性的增长了，这时的他不论是力量还是技巧，都已经恢复到了炉火纯青时的巅峰时刻。

    如此但此招似乎不能够持续太久，时间一久体型便会恢复原样。这一点别说在场的所有人都知道，就是在屏幕前看着这一幕的所有普通民众也知道。

    天雷看着全力爆发的拉奥・G，也不由露出震惊之色，转过头对着多弗朗明哥道：“小流氓，看来你手下的小弟，还是有一个像样的嘛！不错，不错！”

    “混蛋，你给我去死吧！”多弗朗明哥看着一个一个如家人一般的伙伴，在他眼前一个接着一个的被斩杀。早就已经疯了，不由放声大笑了起来：“哈哈哈！”之后就发动了攻击。

    “五色线。”多弗朗明哥发动攻击的时候，在他一刚的人偶也是一样发起了攻击，几乎同时也使用了“五色线。”

    只见多弗朗明哥的本体和人偶，同时分别从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，摆出兽爪的姿态，之后五条丝线向天雷爆射而来，

    天雷可是知道多弗朗明哥的这一招，细如钢琴线的丝线，会将对手的身躯割伤甚至切断。天雷可不想用自己的身体试试它的威力如何。

    立马一个空间移动躲开了，之后对着多弗朗明哥道：“唉！小流氓！我可是在夸你的小弟有事呢！是在夸你，你地明白？不说谢谢也就算了，还动手打我？”天雷的话中充满了讽刺。

    “轰隆隆！”正在天雷说话讽刺多弗朗明哥的时候一声巨响，响了起来。

    这是拉奥・G在地在猛踏一下发出的声音，仅仅是一踏，地面就是以他的脚为中心，方圆二十米都龟裂了开来。他同时大喝一声：“G之刻印。”这可是仅能在“地翁拳究极密技・战斗保拳”姿态下使用的招式，也是目前已知拉欧・G的最强招式。

    只见拉奥・G双手摆出英文字母G的姿势后，猛的爆射而出，以极快的速度向罗冲了过去。冲的过程之中，拉奥・G利用手掌摆好G字样的姿态，对罗来一记迅雷不及掩耳的强力一掌。

    罗看着快速而来的拉奥・G，暗暗骂了一句：“白痴！”快速使出了他的招牌招式：“ROOM・屠宰场。”罗用能力快速制造出了一个半球状的空间。接着就是一个空间移动，和拉奥・G身后的石头交换了位置。

    拉奥・G的最强一击狠狠的打在了，突然出现在罗本来位置之上的石头之上。“糟了！”这是拉奥・G现在唯一的想法，因为他打中的是一声石头，而不是罗的身体，不由想他也知道罗这时在哪里。

    就在这个时候拉奥・G的身后响起了一声冷喝：“高频手术刀！”只见罗已经将手术果实产生出的高频率电击，缠绕在他携带的野太刀“鬼哭”上。

    之后如闪电一般向拉奥・G攻击去，罗现在和拉奥・G距离非常的近，而且此时的拉奥・G还在向前冲刺着，当他的最强一击打中和罗交换了位置的石头之时。

    罗的攻击也攻击到了他的身上，罗借着刀刃尖端缠绕的高频高压电流与与拉奥・G的身体接触时；对组织进行加热进而将攻击部位切割成数块。

    不过拉奥・G也没有，就这样认命，毕竟他是一个在大海上，闯荡了一身的大海贼。身经百战的他，早就已经做到了临危不乱，他立马一个扭身，向身后挥出了一拳。拉奥・G身体的肌肉、体术无一不是恢复到了最巅峰的状态，可是有一样怎么也不可能恢复，那就是人的骨骼。在他强扭身回击的时候，他甚至都听到了自己腰部的脊椎断裂的声音。

    罗的鬼哭和拉奥・G的拳头狠狠的撞在了一起，没有强烈的碰撞之声，反而发出了一阵“嗤嗤~~~~~~。”声。这是一高压电，电击的声音，随着这这声音，拉奥・G的手臂应声而断！被罗的这一招切割成了数块。

    受了如此重创的拉奥・G，立马强忍着断手之痛，还有来自己腰部的不适，双腿用力向后飞退了回去。

    可是罗可没有打算就这样放过他，冷笑着看着飞退的拉奥・G，大声道：“再接我一招，心脉休克！”

    罗将双手的大拇指向侧边伸出，其余手指收起，做出类似于“赞”的动作后，然后也是爆射而出去，只是一个呼吸，就追了已给得伤的拉奥・G。双手狠狠的按在了拉奥・G的胸口，手上的高频率电击立马发动，一股强力的冲击把拉奥・G打飞了出去。

    这时的拉奥・G连翻受挫，已经无法维持地翁拳究极密技・战斗保拳了，他从最强状态回到了老态龙钟的样子，这时的他如何挡得下罗的这招强力攻击。身体直接被电焦、身体中的脏器也受损严重，已经彻底失去了意识，昏迷了过去。

    罗再一次空间移动来到他的上空，手中的名剑鬼哭向着拉奥・G的头，轻轻一挥。多弗朗明哥手下的最强战力，就这样死于罗的剑下了。

    要说多弗朗明哥的家族之中，谁和拉奥・G的关系最好，无疑就是和他年龄相差最小的乔拉了，他们是非常好的牌友。拉奥・G一死，乔拉产马就爆走了。

    破乔拉尖叫道：“坏性艺术。”乔拉的能力就是让自己的想像力以及灵感具现化，只见她从手掌中大量喷出犹如泡泡云朵般的透明状烟雾，之后向罗他们喷射了过去。

    罗他们纷纷避让，他们可不想让这透明状烟雾的东西粘到自己身上。这时一道巨大的屏障出现在众人的面前，把这透明状烟雾的攻击全都挡了下来。

章节目录 第186章乔拉之死

    第186章乔拉之死

    乔拉的攻击结束之后，场面一下就变得诡异了起来，屏障之外所有的东西，都变成了各种艺术画一般，色彩绚丽。可是这画风！嗯！~~~~~~不禁让人感到一阵的无语！

    这时罗一个空间移动来到了乔拉的上空，低喝道：“伽马（γ）刀。”

    罗立马从手中放出定量的γ射线，并让伽玛射线在手中聚集，形成一把在接近握柄处有部分镂空的伽玛短刀。之后狠狠的刺向了乔拉。

    乔拉看着罗的攻击，冷冷的一笑道：“小子，老娘在战斗的时候，你还在你娘肚子里呢！”之后从双手释放出大量彩色云雾笼罩周围，随后周围一切变为艺术品，她自己也是一样成了艺术品中的一部分。这是一招可以将攻击吸收，并艺术化反射给对手。

    所以这一次罗悲剧了，这一次这一招伽马（γ）刀可是近身攻击。他眼睁睁的看着自己的伽马（γ）刀，被乔拉艺术化之后狠狠的回击了过来。

    “噗嗤！”罗狠狠的吐出了一口血，心里不由苦笑道，真是没有想到自己也会尝到伽马（γ）刀的威力。还真是他~妈~的疼啊！

    这招伽马（γ）刀是他自己的招，有什么样的能力，罗最清楚。这一招穿透力很强、并且携带高能量、强大到足以到杀死细胞的射线，就会破坏对手的内脏以及细胞，让对手受到无法恢复的重伤。

    而现在罗就感觉自己的被打中的腹部，内部所有的内脏都碎裂了开来，好在这是他自己的能力招式造成的，他还是可以恢复的，不然可真就惨了哦！

    这一招的特点是只会在瞬间对对手的体内造成伤害，并不会造成外伤。所以罗现在看起来，没有受到一点的伤害。

    所以在外人看来是相当的不解，巴托尔・罗密欧问道：“这老女人的招式，不就是把人变成艺术品吗？不是不会受到伤害的吗？罗怎么吐血了？血太多了？没事吐掉一点？”

    在巴托尔・罗密欧边上的诺琪高，狠狠的在他的头上敲了一下，道：“我看你才血太多了，得吐掉一点。”

    巴托尔・罗密欧刚想回嘴，诺琪高身边的艾茵、雪奈、德扎亚、枪神凯丽、影剑士维这五个女人齐齐看了过来。

    看着这五个眼神中带着杀气的女人，巴托尔・罗密欧被看的汗毛都竖了起来。巴托尔・罗密欧立马萎了，抬头装着看着天空道：“今天的天气真是不错啊！”

    显然这几人，都没有因为罗的受伤而担心，因为他们对罗充满了信心，相信他不会就这样被打败的。

    而这时乔拉的攻击再一次发动，只见她很时蔑视的看着罗，冷笑一声道：“罗，你这个小鬼！你还嫩着呢！”说着就要再一次发动攻击。

    可是她也在小看罗了，罗只是一个呼吸的时间里，给自己做了一个简单的治疗，之后低喝一声道：“ROOM・指挥棒。”罗先制造出巨大的圆罩式空间，随后伸出手指向上挥，瞬间地上面所有的东西都飘了起来。

    罗和乔拉周围全是碎石，而这些碎石，每一块都是罗瞬间移动的位置。

    而这时乔拉的攻击也已经发动了，只听：“生命艺术。”一道7彩色的光线从乔拉射了出去。

    这一招可是她最强的一招了，一旦被这一道7彩色的光线射中，会将对手变成壁画的一部分，十分钟后此人将彻底失去意识成为艺术的一部分，可谓是一招杀人不见血的强力招式。

    可是这个时候的罗已经做好了准备，一个空间移动就来到了她的身后，之后招：“手术刀。”向乔拉攻了过去。手术刀，射出的不是真正的手术刀，而是一道透明的光线。

    这时的乔拉正向罗原来的地方，全力攻击，虽然她已经反应了过来，可是她发出去的招式，却收不回来了。就更加别提，躲开罗的攻击了。

    一下就记罗的手术刀明的光线射中。

    手术刀，这可是一招远距离将空间内敌人的心脏挖出，被挖出的心脏会连着心脏附近的肌肉组织一起被取出，因此看起来心脏就像是被装在一个立方体中。

    而罗现在手中的就拿着一个立方体的心脏，这是在手术刀将乔拉心脏挖出的瞬间。罗使用空间移动取到手中的，要知道罗的空间移动，实际上是位置交换，不仅仅是他的身体和别的物体交换，物体与物体之间也能。

    同时被射中的乔拉，胸口被开出了一个菱形状的洞口。虽然她的心脏被取出，但是人却没有死，不过心脏被取走后，会让人的身体体力不支而倒地。

    已经战的翻天覆地的天雷和多弗朗明哥自然也是看到了这一幕，天雷笑了，多弗朗明哥额头之上的青筋爆的更加利害了。

    这时手握着乔拉心脏的罗，向多弗朗明哥望了过去，眼中爆射出一阵冷光，冷的让人感到不寒而栗，因为他永远也忘不了，唐吉诃德・罗西南迪是如何为了自己，被多弗朗明哥所杀的。

    他手猛的一用力，把整颗心脏都给捏爆了。远处摊坐在地上的乔拉，“噗嗤！噗嗤~~~”连吐了好几口血，之后就没了呼息。

    “天啊！多弗朗明哥手下所有的高级干部都死了，居然都死了，真太不可思议了。”

    “是啊！看来，这七武海杀手之名，这蓝大将是当定了啊！”

    “看来，不仅仅是海贼有超新星，蓝龙大将手下的这些海军少将，也是海军中超新星吧！”

    “刚才多弗朗明哥手下的那个老头那么强，被那么巨大的超级巨石砸中居然清空没有死，可是没有想到，这么强的他居然还是死在了罗的手中。”

    而这时的多弗朗明哥，已经彻底疯了，看到一个一个视如家伙的伙们在眼前，一个一个的死去，他却是一个也救不了，完全的无能为力。自从他亲手杀了他的父亲和母亲后，他从来没有感到这么的无力过。

章节目录 第187章最后的对绝

    多弗朗明哥身上的霸王色霸气完全爆发了出来，一股霸道无比的气势瞬间向整个王国之中散去，整个王国中的人，开始一个一个又一个的，毫无征兆的诡异无比的倒了下去。

    也只有，拥有一定实力，和顽强意志力的人还醒着，可是他们心中却想是压着一块大石头一般，让他们沉闷的透不过气来，他们一个个脸色惨白，一滴滴冷汗从他们的脸上流了下来。

    就是罗他们，也是一个个变了脸色，这股霸道无比的气势，也让他们感到沉重无比。

    而在屏幕前的众人，看到屏幕上在不断的变化着画面，众人都惊呆了，这是一股什么样的力量，可以一瞬间干掉一个国家的人？

    众人之中也不乏见识非常广的人，看到这些画面立马惊呼了起来：“这是霸王色霸气，这多弗朗明哥居然是拥有王者之资的人。”

    众人虽然不知道刚才的诡异的画面是怎么样的一个能力，当时王者之资他们可是知道的，那可是五百万中才出一个人啊！

    而这时多弗朗明哥身上的气势如巨大的海浪一般，一波一波又一波向四周散发着，没有霸王色霸气的人，都感到了巨大的压了，就是有拥有霸王色霸气所居有的优秀！

    这时同样拥有霸王色霸气的诺琪高、克比，站到了所有同伴的前面，把来自己多弗朗明哥的压力，全部挡了下来。

    三人的霸王色霸气在空中不停的碰撞时，附近空间都开始震动了起来，这是霸王色霸气的特点，当霸王色霸气与霸王色霸气相遇时，就会出现的现象。

    多弗朗明哥现在最恨的不是天雷，反而是罗这个曾经的伙伴和家伙。“踢足线！”多弗朗明哥从脚尖的部位制造出八根近乎透明的细状丝线，附带着锐利的丝线，快整向远处的罗踢了过去。

    别人不知道，天雷可是知道，他这一击足以一击就将对手踢飞。此招可是踢技版的“五色线”，其威力可以让一栋建筑物一分为二，即使是武装色霸气也不能够完全防御。

    受伤状态的罗可不一定能接下来，天雷立马使空间移动挡在了罗的面前。之后右拳向上方杨起，并且在他的拳头之上已经出现了一个耀眼的淡白色光圈。

    “轰！”两招强力的招式，狠狠的撞在了一起。

    “谢了，老大！”罗在天雷的背，深吸了一口气说道。之后一个空间移动，回到了巴托尔・罗密欧这帮伙伴的身边。

    看到罗回来之后，巴托尔・罗密欧立马使出了一个小型的屏障屋，把所有人都给护了起来。之后对着罗道：“唉！你这个抢尽风头的家伙，现在怎么样啊！我看以后这种出风头的事就交给我好了！”

    巴托尔・罗密欧的话虽然满是调配之意，可是也充满了，同伙之间的关切之心。

    罗对众伙伴摇了摇头，表示自己的伤没有问题，之后又苦笑着对巴托尔・罗密欧道：“小流氓，下次这种出风头的事，你尽管去办就好！这一次我来在一边看戏也不错。”

    听着两人相互调配之话，众伙伴都不由会心一笑。

    “看，还我的同伴们，可靠一点，你的~~~呵呵~~~真是差劲到了极点了。”

    “霍霍！呵呵！哈哈！”多弗朗明哥先是轻声之后冷笑，最后狂笑了起来。“小鬼，我得好好谢谢你啊！哈哈！觉醒了！觉醒了！哈哈哈！”

    “觉醒？”我了个操！你~他~妈~的总算是觉醒了啊！哥等了好长时间了，爷和你磨叽这长时间，不停的调戏你！嗯！不对！是不停的激怒你！就是想让你觉醒吗？小爷可是想要觉醒后的线线能力很长时间了。

    不过话说要替换掉哪一个能力呢？闪闪果实！不行！之后的计划还用的上，空间果实就更加的不用说了，首先它可以让自己快速的到达个世界的任何一个地方，而还是大任务中的关键能力。震震能力，则是威力无边。

    想来想去只能把震震能力给换了，因为天雷现在也是这世界中顶尖强者之一了，他自信就算没有了震震能力，他依然还是顶尖强者。更况何他还能得到，同样强力果实能力，线线果实，而且还是已经觉醒了的线线果实能力。威力线毫不差吧！

    决定之后，天雷开始阴笑了起来，既然已经打算换掉震震能力了，那么这一招也可以用了，一定会给多弗朗明哥一个大大的惊喜，呵呵！

    就是暴怒中的多弗朗明哥，被天雷的这阴笑，搞的浑身一颤。随既他又开始攻击了起来，同时还发出：“颍　钡男ι。

    多弗朗明哥再一次踢出了一击“踢足线！”可是这时的天雷可是不打算和他硬来，因为天雷要让他知道，什么是爆炸的艺术。

    所以当多弗朗明哥使出踢足线的时候，天雷已经一外空间移动来到了他的身边，然后大声冷喝道：“能力自爆！”

    只见随着这一声冷喝，天雷全身都发出了耀眼的光芒。

    多弗朗明哥在天雷从原地消失的一瞬间，就知道不好！所以立马转过了身来，却看到天雷身上那耀眼的光芒上，感受到了无比的威能，一股强烈的危机感，在他的心中产生。

    多弗朗明哥立马向后飞退而去，他的速度确实是非常的快，可是再快能快的过空间移动？

    所以多弗朗明哥无论逃向哪里，都被天雷给挡了下来。多弗朗明哥脸上已经没有了愤怒，因为完全已经被恐惧所取代。

    既然已经逃不了，多弗朗明哥立马就用刚刚觉醒的能力，把四周所有的无生命之物，者变成了细线，之后化成一柄柄长枪向天雷刺了过去。

    可是天雷的这招能力自爆所散发出来的能量太了，强大到只凭天雷的身上那由能量形成的耀眼光芒，就把多弗朗明哥的疯狂攻击挡了下来。

    而且天雷身上的耀眼光芒还在不停的增强着，说时慢，实际发现也只是一两个呼吸的时间。

    “轰隆隆~~~~~~。”

章节目录 第188章最后的对绝2

    天雷的这一一击，可谓是他威力最强大的一击，在爆炸的一瞬间。一股强烈的冲击波产生，如浪一般一波又一波向四周席卷而去。

    只是几个呼吸的时间，这一股强强烈的冲击波就席卷了整个王国，王国之中如世间末日一般，山崩地裂，地面是剧烈的颤动不已！而爆炸的中心如烈阳一般刺眼。

    不过已经没有人在意这些了，因为那一股冲击波，还有地面的剧烈动，王国之中的几乎无人可以站稳，一个一个，狠狠的摔倒在了地面之上。同时每一个人的脸上，都充满了无边的恐惧！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤~~~~。”巴托尔・罗密欧连吐了好几口血，在天雷发大招的一瞬间，巴托尔・罗密欧立马使出了屏障，把所有的伙伴都护在了其中。

    伙伴们确实是让他护住了，一点伤也没有受到，可是巴托尔・罗密欧他自己就惨了。他的屏障虽然是防住了，天雷最强一击所产生的冲击波，可是也是勉勉强强，在这一股冲击波结束之后，他的屏障也碎了开来。

    巴托尔・罗密欧现在是一脸的苦逼，边上的诺琪高他们一脸的关心道：“巴托尔・罗密欧，没事吧！”

    罗的手也立马在巴托尔・罗密欧的身上动了起来，这是罗在使用他的能力，为巴托尔・罗密欧治疗。

    就是巴托尔・罗密欧的老对头的德扎亚，也是一脸紧张！只不过她的紧张和别人有些不同，只是她自己还没有发现耐心。不过在她一边的，雪奈她们却是有所察觉，当心巴托尔・罗密欧同时，又不禁对德扎亚和巴托尔・罗密欧有些暧昧的笑了起来。

    不过最惨的不是巴托尔・罗密欧，而是在天雷这至强一击中间的多弗朗明哥，整一个悲剧了。他现在正躺在天雷这一击，炸出来的大坑之中。

    他的一只手已经不翼而飞，剩下的一只手还有双腿早就已经破烂不堪，可是他的头和躯体却是一点事也没有。一看就知道他在最关键的时候用四肢护住了要害，才保住了一条命。

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~~~~。”多弗朗明哥还在不停的吐着血。不过他的伤势却是在不停的好转着，因为这时的他已经开始能线线能力治疗起自己的伤势了。

    线线能力不愧是一个强大到极点的能力，只是几个呼吸的时间，多弗朗明哥已经恢复了一些，也已经有了开口说话的能力：““~~~~~~！小海军，看来我真是小看你了呢！居然有这么强大的一击，我想就是海军大将他们也不一定能挡下你这一击吧！就是已死的白胡子的攻击也不过如些了吧！”

    “可是这有什么用？“~~~~~~~。我的身份，身为大将的你，就算不全知，也应该知道一些吧！”已经到了现在这个地步了，多弗朗明哥还是一脸的猖狂，完全没有为自己现在的状况担心，就好像有着绝对的信心，天雷不会对他出杀手一般。

    可是天雷如何会让多弗朗明哥这么的猖獗下去，立马揭起了多弗朗明哥的伤疤来：“天龙人！不！是已经失去了天龙人身份的天龙人。你还亲手干掉，你的亲生父母！我说的可对？”

    多弗朗明哥听到天雷的话，立马傻了，呆了和恐惧了：“你~~你~~~你怎么会知道的？”

    天雷阴阴的一笑：“我知道的，远远要比你想像的要多得多。”

    天雷这边对天龙人这边，是风轻云淡的，可是其他人就不一样了。比如诺琪高、克比、罗、巴托尔・罗密欧还有其他的伙伴们，听到这样一个稍息，都震的说不出话来了。

    诺琪高、克比几人已经没有心去当心受了伤的巴托尔・罗密欧了，因为他们的心，已经被震的停止了下来，天龙人这三个字，对于这世界上所有的人，都是极据震憾之力的。

    就是在多弗朗明哥一伙待过的罗，也已经呆住了，就是他也从来没有听过多弗朗明哥的身世，而且多弗朗明哥的身世也在劲爆了一点了吧！天龙人？居然是天龙人？

    震惊的远远还止他们，在屏幕前看着这一场战斗的众人，也是一样，所有的的嘴巴都已经张了开来，而且一个比一个张的大。他们的眼珠子也是一个，一个比一个瞪的大，就好像是在比谁的嘴巴张的更大，谁的眼睛瞪的更大。

    不论是屏幕前，还是战场之上，场面都是一样静的可怕。一秒，二秒，三秒~~~~~~。

    突然：“听到了嘛！天龙人，七武海，多弗朗明哥，一个大海贼，居然是一个天龙人~~~~~。”

    “不对，蓝龙大将不是说，已经放弃了天龙人身分吗？也就是说他已经不是天龙人了啊！”

    当然这样想的，只是那些普通的民众，可是那些有着政治头脑的人，可就不这样想了，暗道：“看来这多弗朗明哥是死不掉了，要知道和天龙人搭上边，都是巨大的麻烦，毕竟天龙人就是天龙人，就算是这多弗朗明哥现在已经不是了，可是他曾经是。”

    “就凭这一点就足够了，就凭那好面子的天龙人们，绝对不会出现有天龙人被斩杀的情况出现的，哪怕是前天龙人也是一样。在他们看来，这就是对他们最大的挑衅。”

    可是所有的人都错了，他们想的这一切，都是对于那些普通人罢了。可是天雷是普通人吗？绝对的不是，他斩杀的天龙人也有两人了，只是其他人不知道而以。

    所以天雷就更加的不会，再意多弗朗明哥这个前天龙人了，再说了当着所有人的面，斩杀这个前天龙人，七武海，地下势力的头头就是天雷计划的一部分罢了！

    天雷在多弗朗明哥，那难以置信，那无比恐惧的眼神之中，天雷双手之中聚起了大量的光能量，天丛云剑出现在了手，之后狠狠的斩向了，还躺在大坑之中，不能动弹的多弗朗明哥的身上。

章节目录 第第189章世界大震动

    “啊！~~~~~”多弗朗明哥发出了一声，撕心裂肺的惨叫之声。

    在场的人，还有屏幕之前的众人都不由惊呆了。因为此时的多弗朗明哥的剩下的四肢都给斩了，多弗朗明哥成了一个人棍！为了防止这家伙变态的线线能力，恢复他的四肢，天雷还把他的四肢都给打成了粉末。

    看着多弗朗明哥，断了的四肢部位，鲜血四渐。他的这一副惨样，让所有看到这一幕的人，都明白了一点，那就是这位海军新晋的大将，绝对不是一个好惹的家伙。

    而且还是一个，比绝对正义的海军现任元帅赤犬，还要正义的海军，因为没有人可以把天龙人怎么样。哪怕是绝对正义的海军现任元帅赤犬也一样，不仅仅是不能把天龙人怎么样，还要对天龙人唯命是从。

    可是现在这个海军新任的蓝龙大将，却将一个天龙人给斩了四肢，而且现在看来，也没有打算放多弗朗明哥的意思，虽然他只是一个失了天龙人身分的天龙人，可这也是绝无仅有的，被天雷斩杀的那两个天龙人除外。

    正在所有人为之震动的时候，天雷转过头，对着罗和德雷克说道：“前天龙人、七武海、多弗朗明哥！正是杀你们恩人和父亲的人，现在这个这家伙就交给你们处理了。”

    “？？？？！！！！”罗和德雷克一下听到这个，还真是有点反应不过来呢！

    天雷笑了：“怎么你们不要？”

    罗和德雷克也笑了，马上道：“老大，那我可就不客气了。”说着两人阴笑着走向了多弗朗明哥，之后罗一个空间移动，他、德雷克和已经废了的多弗朗明哥，一齐消失在了所有人的眼里。

    看到三个离开，屏幕前所有的人都不由为多弗朗明哥深深捏了一把冷汗。带走他的两人可是都和天有着不共戴天之仇，他的下场，所有的人都可以想像得到了，绝对的悲剧了！

    不知道为什么，屏幕之前所有的普通民众，心中都有一种暗爽的感觉。他们心中更是有一种，萌芽在暗暗的滋生，就是他们自己也没有发现。

    干掉多弗朗明哥所有的高级干部，拿下多弗朗明哥之后，这一次的德雷斯罗萨王国大事件也告一段落了。

    很快德雷斯罗萨王国的国王力库・多尔德3世，公主蕾贝卡、王国最强者居鲁士在公主维奥莱特的带领下来到了天雷的面前。

    力库和居鲁士道，马上一脸感激的对天雷道：“我们代表，德雷斯罗萨王国所有的人，来向海军和你表示感谢！”

    “不！不！海军是海军，我是我！他们可没有那个闲情，也没有那一个胆来管你们德雷斯罗萨王国的事。”天雷淡淡的说道。

    听到天雷这样说，维奥莱特立马一脸疑惑的问道：“蓝龙大将，你这是什何意？”

    天雷没有回话，而是再一次淡淡的说道：“这后，你们就会明白我的意思的。”要知道这德雷斯罗萨王国可是没有现场直播的，他们还不知道多弗朗明哥的身分呢！

    不过天雷现在也没有打算说，因为他可不想太早的被海军本部知道，他的计划正在关键的时候，他可不想因小失大。

    所以天雷和德雷斯罗萨王国的这几人，寒暄了一番，就带着一帮同伴们回到g5。g5自然也是直播了这一场战斗的，这么好的一个立威的机会，天雷怎么可能放过？

    现在留守的baby-5、艾茵和黑姐、还有维尔戈已经在屏幕中得知了这一战。而且知道天雷他们会马上回来的，所以全都等在了，g5的大门口，静静的等着天雷他们的回来。

    虽然几个全都在这里，可是他们的心情却是差的很远。baby-5、艾茵和黑姐都是开心不已。

    黑姐也知道到了多弗朗明哥对德雷斯罗萨王国所做的事，更是知道了多弗朗明哥的身份，这可真是把她给惊道了。

    可是天雷却没有因为多弗朗明哥这一身份而留手，一样为德雷斯罗萨王国支持了公道。这说明天雷对她们说的话，都是真的，完全没有欺骗她，所以黑姐的心也定了下来。还有她的两个姐妹也是一样。

    而他们之中，心情最是复杂的就是维尔戈了，在他的心中多弗朗明哥，就是天就是地，可是现在他的天，他的地塌了。他的人生一下就变得没有了目标起来，一时间恍惚了起来。

    而天雷回到了g5之后，就把所有的事情安排了一下，之后就回到了自己的房间之中，拿出了电话虫：“布鲁布鲁！布鲁布鲁！”

    没一会电话虫就通了，开始回答道：“老大？”

    天雷：“没错就是我，事情办的怎么要了？”

    电话虫阴笑着，说道：“老大，我办事，你还不放心？放心吧！我已经速着5过来了，估计两天就能到达。”

    天雷：“其他人呢？”

    电话虫停顿了一下道：“老大，这事我也已经办妥了，我使了一些手段，那些愿意跟着我们的人，我都已经安排出来。”

    “当然我也安老大的意思，留了一些隐密之人在本部，这一次的大事爆发之后，老大的声威一定会再一次提升，而海军本部一定会大失所望。到时候他们再出去活动一下，我想到时候，愿意跟着老大的人，一定会有很多的。”

    天雷听到电话虫中，那人的汇报，提着的心也放下了一些，只要这些海军成功拉过来，那么自己的这一个计划就又成功了一步了。

    接下来的几天，天雷过的非常的悠闲，虽然他知道过不了几天，大战将会再一次开启，可是他一点也不担心，因为他已经有了对付一切的方案了。

    而这几天里，天雷和多弗朗明哥一伙大战，并全灭了多弗朗明哥一伙所有高组干部，甚至是废了多弗朗明哥的四肢，还生擒了他。

    这个消息把所有听到的人，都给震惊到了。

章节目录 第190章四皇的反应

    如果这个消息是震惊了所有人，那么多弗朗明哥曾经是天龙人，这一消息一出，可谓是把所有的人都给吓呆掉了。一个天龙人居然成了了一个大七武海级的大海贼？

    可就接下来，他们更加为天雷，明知道多弗朗明哥的身份，却丝毫不顾忌的样子。这一下所有人都嗅到了一股不同寻常的味道。

    就是普通的民众们，都感觉的出来，整个世界的气氛一下好像变的不一样起来，平时清新空气，都变的沉重了起来。同时一股，诡异而又紧张的氛围，一点一点在整个海军内部产生了。

    海军内部不论是中将的顶梁之柱，还是中下层将领和基层的海兵，都在等。他们在等，海军本部对这一件事的态度和决定，也在等真正的决定，更是在等他们心中的正义，是否还是依然那么的正义。

    这几天，天雷在海军内部的声望提高到了一个恐怖的位置，所有的年轻将校，还有基层的海军都视他为偶像，一个不为对方微分，依然坚持心中正义的真正海军。

    而在新世界，也发生了一个，不下与天雷和多弗朗明哥一伙一战的大事件。那就是从顶上之战中消失了的火拳艾斯，出现了，而且一出现就以惊人的战绩，还有谋略震惊了人。

    原来在天雷谋划的同时，白胡子的剩下的那一些强力队长们，已经和火拳艾斯成功汇合了。并且为了对付来势汹汹的凯多和大妈一伙，来了一招示敌以弱，然后来了一个突袭，一招炎帝连续把凯多手下三大灾害之一的旱灾杰克猛犸象，和夏洛特・玲玲手下蛋蛋男爵一一击杀。

    最后迎来了凯多的复仇，在所有人，认为这位来继承白胡子四皇之位的火新艾斯，铁定会死在凯多这位世界最强生物手中的时候，他居然在现任白胡子海贼团副团长不死鸟马尔科人相助之下，硬硬生的挡住了。

    他旗下强力的海贼队长也把凯多手下的其他两大灾害，洪灾queen和天灾king给逼退，从此新的白胡子海贼团再一次以皇者身份屹立在新世界之中。

    而新任白胡子海贼团团长艾斯，也被称为炎皇，正式坐上了四皇之位。

    天雷听到这个消息的时候，也是大吃一惊，虽然他把艾斯放了的时候，就已经早有预料了。可是他也没有想到，大将级的艾斯和同样是大将级的不死鸟马尔科，居然无损挡下了百兽凯多。

    看来顶上一战，白胡子海贼团的一伙队长都有了长足的成长啊！看来自己也不能为了，实力在快速的成长，而自得了，因为别人同样也在成长。

    在天雷为这一消息震惊的同时，艾斯一伙这时也看着一份，已经传遍整个世界的录像沉默了。边上的不死鸟马尔科他们，队长一级的海贼们也是一样。

    过了好一会，不死鸟马尔科说道：“艾斯，看来，这位海军新任的大将，实力也在突飞猛进啊！最后一招搞定多弗朗明哥的一击，绝对已经不下于你的炎帝了。不过好在，他已经和海军不是一条心了，看来这一次，不仅仅是我们海贼势力发生了大变，海军用不了多长时间，也会一样的，说不定还会变的更加的翻天覆地呢！不过不管怎么样，对我们也是有利的。”

    艾斯虽然比路飞这个热血过了头，而且缺了一根筋路飞强了太多了，可是他也是一个热血的家伙，对于这种脑子动的超快的人才能理解的东东，他表示理解的非常吃力，还不如直接问来的轻松。

    艾斯：“马尔科，你这话，是什么意思，天雷只是干掉了一个大海贼而以啊！这不是他们海军的职责吗？就算是多弗朗明哥以前是天龙人，可那也是以前。再说了天雷也是海军的大将，更是现任海军元帅的侄子，在海军中的地位可谓是超凡之极，难不成海军和世界政府还能对他做什么？”

    马尔科笑了笑，没有说话，可是他心理却在说，就算天雷大将在海军地位，再超凡，和天龙人一比就是一个渣。要知道海军也只不过是世界政府的一个部门而以。

    夏洛特・玲玲这一边，本来好她还在为手下蛋蛋男爵。死在了艾斯手中而大发雷霆，可是接下来就听到了艾斯一伙挡下了凯多一伙，她了冷静了下来了，她虽然强大之极，也自信之极，可是她也知道，虽然她不怕凯多，可是她也知道自己绝对不可能胜得过凯多。

    既然艾斯一伙能挡住凯多，那她去也是徒劳无功。既然是这样，那还不如吃自己的点心呢！可是马上又一道消失传了过来。海军新任的大将居然把多弗朗明哥，这个地下世界中特殊的存在给干掉了，至于多弗朗明哥这个天龙人身份，她是一点不在乎的。

    她在乎的是，她有好戏看了，不仅仅是海军本部、世界政府和这位胆大包天的新晋海军蓝龙大将之间。还有凯多和蓝龙大将之间，也是一样会有一处大戏，别人不知道，同为四皇的她，可是知道多弗朗明哥和凯多之间的关系。

    “呵呵！~”现在凯多想来已经暴跳如雷了吧！先是得力手下灾兽被新任四皇艾斯灭掉，接下来就是得要的交易伙伴多弗朗明哥同样被灭。这样一个双得打击，想来从他成为四皇之后，从来没有体会过了吧！

    他说的一点也没有错，现在的凯多已经怒心中烧了，不过好在被他的副船长阻止了：“船长，何不让他们海军先行一战，我们再在关键时刻出场，把两方全部灭杀呢！”

    凯多的副船长是凯多一伙中，少数可以让凯多听进意见的人。凯多听了他的话，都不由笑了，不过笑容之中充满了赤裸裸的杀意：“呵呵！多杀一些海军好像也不错，那你给我密切关注他们，他们战的时候，我给他们一个大大的惊喜，哈哈哈！”

章节目录 第191章赤犬的绝对正义

    同样得到消息的天龙人，世界政府还有海军本部，现在也已经翻了天了。

    天龙人现在是暴跳如雷，在对着电话虫，狂喷着：“你们，在干什么？之前有两个天龙人被杀了，现在又有一个前天龙人，被抓。还是你们的人干的，还把不把我们天龙人放在眼里了，还想不想干了。”

    而被喷的对相，则是世界政府最高领导人五老星，被狂喷了一通他们，一时间无语了。这一一段时间来，发生的事太多了，都是对他们世界政府不利的事，可谓是一件比一件大。

    先是黄猿的老弟干掉了两个天龙人，之后就是顶上之战，世界政府旗下，最强战斗部门海军，实力大减。之后就是艾斯这位流着海贼王血脉的人坐上四皇之位，虽然因为艾斯已经逃出了他们之手，所以他们没有公布艾斯的身份，可是不代表他们自己不知道啊！

    他们还差一点要了艾斯的命，还搞死了白胡子，可谓仇深似海，那以后对世界政府，绝对会有大动作。对这事他们还没有整理出应对之法，天雷这个对他们来更大的麻烦也传了过来。

    他们的怒火就再也憋不住了，立马接通了，现任海军元帅赤犬。之后也开启了狂喷：“在做什么呢？你在做什么呢？你的好侄子，蓝龙大将搞出了这么大的事，你别跟我们说，你这个做叔叔的会不知道。你现在必须给我们，给世界政府，给天龙人一个交待。”

    而在赤犬这里，卡普和战国两人早早的来到了他这里，他们也是来给赤犬压力的，同时他们也给赤犬来撑腰的。他们可是知道，天雷这位新晋大将，可不是一般的大将，他的空间能力，只能拉拢压制，绝不能为敌。可是他们也知道，世界政府可是不管这一些的，这也是他们为什么来这里力挺赤犬的原因。

    他们可不想，以后海军会多出一个，随可以出现在他们任何一个基地，发动攻击的超级强者，那简直就是一个恶梦啊！

    赤犬听到五老星的话，依旧是一副冷面神的样子，淡淡的回道：“那你们想让我怎么办？直接通辑他？直接宣布他，叛出海军？”

    五老星道沉默了一会道：“直接把他押下不就好了。”

    “你觉得他会束手就擒？乖乖的让我们送到天龙人那里？是你天真呢？还是我傻呢？”

    赤犬的反问让五老星一时之间无言以对了，停顿了一会说道：“既然这样，我们也不管了，我只是和你说明一下，天龙人的态度。至少这天雷大将不可能再待在海军了，还有，多弗朗明哥必须活着送天龙人那里去。”说完就挂了，甚至是，连让特意来给赤犬撑腰的战国和卡普，连说话的机会也没有。

    五老星一挂断，赤犬反而爆怒了：“这些世界政府的人都，脑子抽筋了？这不是把海军的擎天之柱，硬生生的推出去吗？还成为我们海军，最头疼的敌人？”

    “哈哈哈！好玩，有趣，终于不是老夫的家人了！哈哈哈！”说这话的，不用说也知道，就是卡普这个没心没肺的家伙了。当然之前都是他的家人，革命家老大龙是他的儿子，接着就是现在四皇之一的艾斯，还有现在已经名声大噪的草帽路飞，可都是让海军头痛不已的家伙。

    赤犬听了，本来脸就黑的不能再黑的赤犬，立马变得的更加的精彩了。

    战国看到卡普现在这个情况，居然还有心情在那里乐，立马就怒了。大声喝道：“卡普人你这个老混蛋，你还是吃你的甜甜圈，然后给我乖乖的闭嘴。”

    三人对视了一眼之后，拨通了天雷电话虫：“布鲁布鲁！布鲁布鲁！”很快电话虫接通了，电话虫之间，传来了天雷那风轻云淡的声音：“叔有啥事啊？”

    赤犬冷冷的道：“不是让你驻守g5吗？没事你去德雷斯罗萨王国做什么。”

    天雷一脸诧异的说道：“可是一名正义的海军，知道了多弗朗明哥这家伙，对德雷斯罗萨王国所做的事。我能置之不理?”

    这时战国逼问道：“那你为什么不向海军本部汇报？就动手了？“

    天雷依然风轻云淡的说道：“我可是海军的大将，搞一个大海贼，一个七武海的权力也没有？那这个海军大将，做着还有什么意思！”

    “你~~~~~。”战国被天雷顶的说不出话来。

    “你把g5那一边的事交待一下，后天之前回海军本部一趟，把这件说清楚，不然这一次不好向世界政府和天龙人交待。”赤犬口气非常平合的说道。

    说完之后赤犬就挂了电话，沉默了好长一会，眼中闪过了一丝杀机，之后冷冷的道：“看来这个敌人，我们不得不立了。现在我们只有一次的机会，就是趁这个机会，三人连手一击，把他斩杀在这里。要是这一次不成功，结果我想就不会我说了吧！”果然绝对正义，就是绝对的正义，居然连至亲人也不放过。

    要知道身为海军英雄卡普，可也是经历过这样的事的，而且还是三次，可是他一次也下不了手。前世之中，他看到艾斯身死的时候，还特意和战国说，让他拦住自己，不然他会把赤犬给斩杀了。可想而者，就是他卡普，海军的超级英雄，也做不到像赤犬一样，为了他那所谓的正义，可以做到六亲不认的。

    卡普听到赤犬的话，眼都瞪出来的。他实在是想不明白，居然真的有人可以对自己的至亲之人，下手杀手。就是已经拿在手中的甜甜圈，掉在了地上，他都没有发现。

    就是战也是一样大吃一惊，虽然他有过各种情况的预估，可是他真没敢往斩杀天雷的这一个想法上去想。毕竟他可是现任海军元帅赤犬的侄子，而且他本身也是一位海军大将。

    所以战国十分慎重的对着赤犬问道：“赤犬，你确定要怎么做？”

章节目录 第192章天雷之死？

    赤犬脸色冷的都可以滴出水来，说心里话，他也是不想啊！谁想和一个拥有空间能力的大将级强者为敌啊？一旦一招搞不定，那简直就是自己给自己找麻烦啊！

    而且还是一个超级大的麻烦，因为他可以随时对政府任何一个地方发动攻击，简直就是一个威力超强的移动大炮啊！更何况这还是自己的新侄子。

    可是现在，他是海军的元帅，那就必须为海军考虑。他道：“我已经决定了，不过这事，一定要绝对的保密，只能我们三个知道，要知道这小子在海军中的关系可是非常不错的，一旦透露出去，保不齐，就有人会通知他的。”

    战国叹了一口气，走了出去，还是保不住这海军未来啊！看来得要运转一下了，这天雷手下，可也潜力非凡的人，可不能也跟着这天雷一起给推到海军的对立面去。那样也太可惜了。

    他们有安排，天雷也是一样有安排，只见赤犬的电话虫一挂，他就拨通一个人的电话虫：“喂？在吗？”

    电话虫：“老大，在呢！是要执行了吗？”

    天雷：“没错，明天一早我就会达到海军本部的元帅办公室，你的事是不是已经安排好了。”

    电话虫阴笑着道：“老大你就放心吧！虽然赤犬身边的人我收买不了，可是赤犬的办公室也要有人来打扫吧！这样总不能也交给那些海军本部的将校来做吧！呵呵！”

    听到这里天雷也阴笑了起来：“你还真是一个搞情报的天才，居然想到，收买打扫卫生的小海军，这种不起眼的小角色。”

    电话虫再一次阴阴的笑道：“有时候，小角色，可是能发挥出意想不到的作用。东西我早就已经放在赤犬的办公室了，你就放心吧！老大！”

    第二一早，赤犬的元帅办公室，天雷已经在这里了。当然除了他，还有赤犬这个主人，和战国、卡普。

    当天雷出现的时候，战国和卡普就已经在了，看来早就等着天雷的到来了。可是天雷也不傻，如果昨天赤犬和自己通电话的时候，大发雷霆，并且痛骂自己一顿，那么到也正常。

    可是昨天赤犬只是一开始，发了一下火，到了最后却是平淡之至了，这要是没有问题，才有鬼呢！

    天雷又不是傻子，他进入这里，就是打起了十二万分的精神，时刻关注着三人的动作。看到战国和卡普隐隐有夹攻自己的意思，天雷就更加的确定了。

    战国一边有意无意的向天雷的一边走了过去，一边笑着说道：“天雷大将，你这能力还真是方便呢！从G5过来居然只用了那么一点点的时间。”

    而卡普依然在吃他的甜甜圈。可是天雷可以感觉得到，今天他吃甜甜圈，可不像以前那样一样香了，他的的眼神也是有意无意的瞟向天雷。

    天雷也是回了一句，没营养的话：“是啊！有了这能力，环游世界都不用钱。”

    赤犬看着一脸无事人一样的天雷，不由邹了邹眉头，然后淡淡的问道：“多弗朗明哥，你带过来了吗？天雷！”

    “多弗朗明哥？带他过来做什么？叔你也没有说带过来啊！”天雷一副，你没说啊！不关俺的事的表情。

    赤犬看着天雷那一脸欠扁的样子，脸上不抽搐了起来，同时又向战国和卡普两人打了一个眼色。

    接着说道：“天雷，你也是海军的大将了，现在你已经知道了多弗朗明哥的身分了，也应该知道天龙人和政府已经大发雷霆了。所以现在只能委屈你一下了！”

    天雷：“委屈我一下？我拿下了多弗朗明哥这个无恶不做的大海贼，还要委屈我一下？我这可是立了大功，不是应该奖的吗？就是因为多弗朗明哥是一个前天龙人？我一个海军大将，就要委屈一下？而他多弗朗明哥做的恶可以视而不见？”

    与此同时，全世界的所有的地方都在直播着海军元帅室发生的一切。所有人都被这突如其来的直播给惊到了，虽然全世界的人都对这件事，有所预料。

    可是现在这直播是几个意思？一时之间所有的人都在猜测着海军本部的用意。可是从刚刚的几句对话来讲，完全就是对他们不利的啊！

    看到这一幕的不仅仅是普通的民众，还有许多的海军也看到了，他们现在开始对自己以前一直坚持的正义，第一次产生了怀疑。

    很多的年轻海军将校都不由摸了摸，他们背后的正义披风，心中的正义也产生了动摇。可是他们还是对海军抱有一丝希望，毕竟他们已经身上海军很多年了。他们继续看了下去，不过显然他们越看对海军和世界政府是越失望。

    而在赤犬的元帅办公室，天雷依旧淡淡的问道：“不知道，天龙人、世界政府、还有海军本部，要怎么对付我这个一心为正义的海军呢！”

    赤犬沉默了一会道：“只要你束手就擒，我可以为你求情，让你去推进城如何？”

    “推进城？我又不是没有去过，不过我想我这一次去，已经不是管理者，而是以犯人的身份去了吧！”天雷口气还是那么的平淡，就好像是在说别人的事一样。赤犬、战国、卡普三人没有回答，可是那脸上的表情说明了一切。三人都在等着天雷的回答。

    “要是我说不呢？”当天雷说出这一句话的一瞬间，三人就知道不可能了。三人在等待天雷回答的同时，已经准备好了攻击。

    这时候三人几乎是同一时间，三人的攻击就发动了。只见战国已经化成了佛，卡普的拳上也已经布满了武装色，显然也已经使出了全力一击。赤犬自然也是一样，他全身已经化成了岩浆状态，并且发动了，以熔岩化的手，迅速的向天雷喷射而出。

    天雷好像没有查觉一般，任有三人的攻击狠狠的打在了他的身上。这三人可都是站在世界之巅的。

    天雷如何承受得了三人的最强一击，直接被打的四开五裂了。

章节目录 第193章天雷，身死之迷？

    赤犬、战国、卡普三人的的脸色一下就黑了下来，他们看着地上天雷的残肢，同时有了一股不好的感觉。

    可是屏幕之前的人，可是不怎么想的，赤犬这位现任海军元帅、战国这位前任海军元帅、还有海军的超级英雄卡普，居然连手攻击天雷大将。

    把毫无准备的天雷大将给杀死了，可是天雷大将真的做错了吗？多弗朗明哥在德雷斯罗萨王国所做的事，已经传遍了整个世界，难道这样的人不应该被抓？

    应该，绝对的应该，别说抓了就是斩杀他也一点不为过，可是为什么海军的三位地位最高的人，要连手斩杀天雷大将呢？就是因为他，在不知道的情况下，抓了一个前天龙人？

    这时候，所有的海军心里出现了一个想法。那以后，自己也在不知情的情况之下，本着自己的职责，抓了一个海贼，可是这海贼也有着不一般的身分，那自己是不是也会像天雷大将一样被海军高层斩杀？

    会吗？这个问题，再一次出现在了，所有的海军都不由想到了这个问题。就是那些老牌的中将也是一样。

    同时他们心中，也有了一个答案，那就是会，绝对的会。天雷这样海军的大将，也被海军高层毫不犹豫的斩杀了，那他们这些身分地位远不如的人，那还用说吗？这一刻无数的海军心中的正义，产生了动摇了。

    就是平普的民众也对海军本部，失望之极。以前天龙人就是天就是地，无人敢动。那时候海军本部无视他们为恶，他们也没有想什么，都认为那是理所应当的。可是现在不一样了，先是天雷变的小黄猿，斩杀了两个天龙人。

    接着就是天雷这个抓了多弗朗明哥这个前天龙人，天龙人在他们的心中的地位也有了变化，再也不是高高在上，不可动的人了。

    有一句话说的好，人比人得死，货比货得扔。所有的人和事物，就怕比较。有了小黄猿和天雷，相比之下海军太让人失望了。完全就是欺软怕硬的家伙，就是天龙人的走狗嘛！

    想到这一句话的时候，所有的心里都，咯噔了一下。对啊！海军所作所谓不就是天龙人和世界政府的走狗吗？

    当然也有人依然支持着海军，不过那些大多都是一些贵族，还有大富之人，因为海军会保护他们的财产。

    而在G5，巴托尔・罗密、诺琪高、克比、罗他们也是一脸的担心，虽然他们知道天雷有所准备，可是他们的老大天雷，身死已经是不争的事实了，毕竟他们的眼睛不会骗他们的。

    可是他们又对天雷有些绝对的信心，一时之间有些不确定，巴托尔・罗密欧有些结巴的道：“你们说，老大，会不会~~~~~~。”

    诺琪高、克比同时道：“别胡说八道，老大的实力，我们还不了解吗？就是海军的最高战力，想胜老大恐怕也不易了吧！”虽然他们两这样说，可是从他们的眼神之中，也能看得出来，他们充满了担心。

    德扎亚也是一脸担忧的说道：“可是这一次，老大面对的可是赤犬、战国、还有卡普啊！他们可是海军中最强的几个人，你们确定老大能一顶三？”

    德扎亚这一问，可是把所有人心中，最担心的一点问了出来。一时之间，所有的人都沉默了。

    这时在一片大海之上，几十艘军舰向G5前进着，他就是由加尔・帝诺、亚尔丽塔两人带领的海军。

    这是他们从海军之中拉拢过来的海军将校和士兵们。这时一伙人聚在了加尔・帝诺、亚尔丽塔两人的军舰之上。

    这伙人也就是斯摩格、q娜、T.本恩，修恩、卡塔空波、卡达鲁、尤奇穆拉等人。只听斯摩格问道：“现在我们怎么办，这一次天雷大帅也太不小心了，居然大意的让这三人围在了中间。”

    亚尔丽塔的脸色也是一点的不好看，真不知道要怎么来回答斯摩格的话：“这~~~~~~~。”

    可是有一人，对天雷的信心从来就没有动摇过，那就是加尔・帝诺，因为他可是从一开始就知道天雷的计划，虽然不是全部。

    可是他从天雷那么早就开始准备，就知道天雷不会是一个无智，而且天雷的安排，每一步都是精妙之极，这样的人怎么可能，毫无准备的去，已经变成龙潭虎穴的海军本部？

    只见加尔・帝诺淡淡的说道：“你们不用着急，虽然我不知道老大有什么安排和准备，可是就这么傻傻的过去送死，可不是老大的为人。”

    斯摩格、q娜他们看到加尔・帝诺信心十足的样子，也稍稍把心放了下来。他闪这些领头的安定了下来，手下的海兵们自然也是一样的安定下来。继续向G5全速前进了，可是同时，他们还是一直盯着屏幕，看看他们想象中的结果会不会出现。

    而在G5也有一人反应了过来，那就是对多弗朗明哥和天雷都非常了解的罗。他立马仔细查起了，屏幕中天雷那残缺不堪的身体。

    “没有血？!”罗立马发现了一个关键点，不由惊呼了起来。

    在他一边的巴托尔・罗密欧、诺琪高、克比他们，听到罗的惊呼，立马一脸疑问，嘴里也跟着嘀咕了一句：“没有血？”

    同时他们齐齐的向屏幕中的天雷看了过去，然后又齐齐的大声道：“真的没有血。”

    巴托尔・罗密欧脸上立马出现了笑容，大声乐道：“那这么说老大是没有事了？”

    罗白了他一眼道：“巴托尔・罗密欧你说的这不是废话吗？你仔细想一想老大的能力和多弗朗明哥的能力，再看一下屏幕中的老大身体，你就知道了。”

    刚才是赤犬、战国、卡普三人出手在突然，天雷的身死也太震憾人了，所以众人一时间没有反应过来。

    可是过了一段时间，观察力不错的人，都发现了异样。

    当然这世间自然也不缺少真正的笨蛋，一脸疑惑的问道：“这天雷大将不是已经死了吗？赤犬、战国、卡普三人怎么一脸的紧张和防备呢？”

    他边上的人，都不由离开了几步，就是他的朋友也是一样，表示我不认识这个，没有脑子的家伙。

章节目录 第194章天雷死而复生

    就在这个时候，那些还不明白的人，突然骂道：“我了个操，活见了鬼了。”

    因为他们看到，本就已经残破不堪的天雷身体，只是瞬间就恢复了。全世界看到这一幕人，都愣了，心里都不由大骂道，真是大变太啊！这样都不死，还能恢复如初，居然连一点点伤痕都没有留下。

    只听恢复过来的天雷，一脸淡淡的笑容，看着脸色已经黑的不能再黑的赤犬、战国、卡普，平淡的说道：“叔，我这是犯了什么错了？居然要你们三位联手灭了我？”

    赤犬、战国、卡普一时无言，他们都知道这下麻烦大了，恐怕以后那帮愚蠢的天龙人和世界政府都会后悔的。

    天雷把自己身后的正义披风拿了下来，举着用大大的正义二字向三人问道：“请问，这两字，怎么念？怎么写？不！应该问，这两字你们认识吗？”天雷的话中充满了讽刺的意味。

    听到天雷这讽刺意味十足，又有点玩笑之意的话。可就是这样的一句话，却是现在所有人心里的话。

    而在G5看到天雷复生的时候，一伙人都笑了，他们的心也全都放了下来了，罗则是道：“果然！”

    巴托尔・罗密欧一脸笑意的说道：“老大这话说的可真是拉风。”之后转过头对着罗：“罗，你说的一点也没有错啊！老大这是能了多弗朗明哥的能力，之前我还说老大换掉了白胡子的震震能力，真是亏大发了，现在看来还是老大有先见之明啊！一定是预料到了现在的这一幕了，老大就是老大啊！”

    巴托尔・罗密欧引了众同伴的一阵白眼，德扎亚则是立马骂道：“切！要是你也能想到，那你不就成老大了吗？”

    同要密切关注这一场战斗的加尔・帝诺和斯摩格、q娜他们也是把心彻底放了下来。

    再回到海军本部元帅办公室，这时的赤犬、战国、卡普也放下了围攻之势，他们这时已经知道，这一次是留不下天雷了。海军的情报部门可也不是吃素的，虽然从天雷进入海军本部的元帅办公室到现在，也只不过是几分钟的时间，可是海军中看到这一幕的可不占少数。

    完全忠于海军的人可不少，自然是会有人通报的，之前他们还搞不明白，这是不是海军本部的主意。可是到了事情发展到现在，他们再看不明白他们就是傻子，可惜已经太晚了。

    因为这个时候天雷所有的目的都已经达到了，因为憋到现在天雷终于说出了，到了这里之后，最想说的话：“我自认，来了海军立功无数。最重要的我参加海军，就是为了正义两个字。既然海军已经没有了正义两字，那么也不用在这里待了。”

    说到这里停顿了一下之后，表情变的从所有的严肃了起来：“既然这里已经不在正义，那么我就自己建立一个真正正义的地方，我宣布从现在开始，G5成为新兴海军，我为元帅！同时向全世界大征兵，欢迎所有心含正义的有志之士加入我们。”说完天雷就化成了一堆细线。

    没错了，出现海军本部，元帅办公室的不是真正的天雷。天雷早就已经有所预料了，毕竟他的那个便宜叔叔赤犬，可是好称绝对正义的，怎么可能不留一手呢！

    原来天雷空间移动来到海军本部之后，根本就没有进元帅办公室。而是来到元帅办公室之外的不远之处，使出了刚刚从多弗朗明哥那得来的线线果实能力中的一招“影骑线。”

    要知道这一招影骑线，就是将自身所制造出的细状丝线，一圈一圈的在半空中缠绕并紧密结合，制造出由线所构成的分身人偶。

    这操线人偶的外表跟能力者本人一模一样，就如同自己的克隆人或是分身。能力者可自由的操纵人偶来使用自己的任何招式，人偶甚至能够在操纵之下说话。

    可借此利用自己和人偶来夹击对方，或者是让人偶成为替身人偶，防止本尊受到攻击。而且由于操线人偶因为是由线所构成的，因此不会受伤，即使被砍下头颅也不会有事。

    这也是为什么，海军元帅本部中那个天雷身体被打成了几半，还能完全恢复的原因。

    如果是平时，在看这一幕的人们，看到天雷化成一堆细线一定会大为震惊，可是现在不是了。因为在天雷化成细线之前，天雷的那一番，震惊到了所有的人。相比之下他化成一堆细线也就是小事一件了。

    天雷的这一番话，凡是有点头脑的，都知道这事玩大发了啊！因为他们从天雷的话中，听出了早有准备的意思，要不然他怎么敢肯定，G5的海军们会跟着他干呢！

    还有，他们从今天这天雷预料到海军会对他动手，还有那一番话来看，这天雷也不是一个无脑之人。这么看来，要是没有一定实力和势力，可以和海军一部分的实力抗衡一下，绝对不会说出这么一番话来。

    他们这样人都能想到，赤犬、战国他们会想不到，天雷走了之后，他们立马向世界政府汇报了所有情况，同时很快又召开了海军本部紧急会议。

    可是他们的震惊，还远远不止这一些，第二天一早，前任大将泽法，海军总教官泽法宣布，带领他现在所教的所有海军学员和五万海军军加入天雷的新兴海军。

    天雷也立马回应，由泽法担任新兴海军的总教官，位同大将。

    人们还没有从前一天，天雷的大事件中反应过来呢！这一下本来就已经人心浮动的海军，一下就炸了。如果天雷，那里所有年轻海军偶像。那么老一辈的海军之中，泽法就是他们的偶像之一，更是他们的老师。老一辈的海军将校之中有多少是他一手教出来的，真是点都点不过来。

    上到赤犬这个海军元帅、黄猿这个海军大将、前任大将青雉，还有出名的中将中大部也出自他的门下，整个一海军祖师爷。他的影响力在海军之中可是非同凡响啊！

章节目录 第195章海军的集体叛逃

    泽法的影响力也马上体现了出来，海军里是一片的混乱，加上天雷事件，海军中对海军本部、世界政府还有天龙人有着不满的人，立马爆发了。就差有一个给他们带头的人了。

    而在这个时候，艾茵跑到了天雷G-5的办公室，对着天雷道：“老大，老师的电话。”和天雷的同伴们混了没多长一段时间，也跟着他们叫天雷为老大了。

    天雷接过电话虫之后，对着电话虫道：“泽法先生你的动作，还真是快啊！”电话虫中立马传出了泽法的声音：“那是自然的，这事得快，得急，让战国他们没有反应的时间。要不然战国这智将的名号可不是白叫的，时间稍微强那么一点，凭他的脑子马上就会有对应的办法。”

    “看来真是英雄所见略同啊!我也是这么想的。”天雷笑着说道。

    “哈哈哈！”泽法大笑了起来，之后又立马又说道：“我可是还有三份大礼送给你这位新兴海军元帅呢！”

    “大礼？还三份？泽法先生是不是太客气了！”天雷嘴上是这么说，可是心里却对泽法的三份大礼十分好奇的。

    “第一份，就是艾茵，她虽然是我的弟子，可是我一直拿她当女儿看。现在我把她嫁给你做妻子如何？”

    “嗯？”天雷一听到，泽法的这第一份大礼就傻了，这幸福来的也太快了一点吧！他一见艾茵，就对她垂涎欲滴了，只是现在的事太多了，而且都是大事，一件接着一件，还没来得及下手呢！

    艾茵也是一样没有想到，泽法会说出这么一番话，羞的脸色通红，虽然她对天雷不讨厌，可是最多也就是一点好感，和嫁给他做老婆，那还差的远呢！

    可是乐了一会，天雷马上意识到一个问题，他已经有一个老婆了，那就是女帝汉库克，她到是自己可以搞定，可是艾茵这边。于马上道：“泽法先生，不瞒你说，艾茵确实非常的漂亮，我也非常的喜欢，可是我已经有一个老婆了啊！”

    “这我早就知道了，身为一个强者，有几个老婆有什么的。你没看身为四皇之的大妈，孩子一大堆，你以为哪里来的，男宠一大堆。难不成你还不如一个女的？”

    天雷一听泽法都说到这个地步了，天雷也不磨叽了马上答应道：“行，等这一关过了，我们立马成婚。”

    说完之后看向了，身前的艾茵，可是把艾茵看得通红的脸，更加的红了，都红到了脖子了。之后立马飞速，跑了出去。

    看着逃了的艾茵，天雷不由笑了一笑。之后又问道：“泽法先生，不知道其它两件大礼是？”

    泽法一听再一次“哈哈”大笑了起来。又道：“马上你就会知道的，绝对的大惊喜啊！我想你一定会喜欢的！哈哈哈！”

    和泽法挂了电话之后，天雷一直在想着，泽法的这两份大礼是什么，可是天雷想来想去，就是想不到，最后不由暗自摇头：“这泽法还真是会吊胃口啊！”

    可是马上天雷就知道了，因为这时候传来了另一个大消息，海军G-9支部司令官达尔梅西亚中将、海军G-2支部司令官古米尔中将带领各自麾下两万叛出海军，加入天雷的新兴海军，现在已经向新兴海军本部G-5赶走。

    这可是海军支部，可不是四海那些基地海军，不是一个层次的。他们都是海军本部派去的，可是海军本部的精英，所有支部司令官也是海军本部中将。

    天雷得到这样的消息，可是真是又惊又喜啊！惊的是泽法这个老家伙在海军的影响和号召力。当然天雷也知道，这其中也有很大一部分，是自己所办的大事，让海军本部失了人心了，泽法才能拉拢成功的。

    喜得是平白得了两个本部中将，还有四万海军精英，真是赚大发了。可是这还没有完，紧接着又一个稍息传了过来。

    海军本部中将鬼蜘蛛、海军本部中将鼯鼠带领着他们麾下的军舰和海军叛逃，也一起加入了天雷的新兴海军。

    这四人可不是普通的海军啊！他们可是海军本部的中将啊！每一个在海军中都有着极大的名声，这一下本来就人心浮动的海军，一下子就到了奔溃的边缘。

    天雷留在海军本部的人，也开始行动了，并且取得了非常不错的成绩。几天时间里硬生生的从海军本部又拉出了两万精英，不过战国他们也发现的及时，才把这一股叛逃热给压制了下来。

    可就是这样，先是让加尔・帝诺拉走了三万本部精英，现在又是两万。海军本部一共也就十万，让天雷划拉走了整整一地的人马啊！

    让赤犬、战国他们心痛的快吐血啊！不过他们现在只知道两万。斯摩格、q娜他们的事他们还来不及去想呢！

    可是天雷根本就不会给他们去想的机会，立马通电了加尔・帝诺：“加尔・帝诺，你们现在都到哪里了？”

    加尔・帝诺：“老大，我们还有7天的时间就可以到达我们自己的本部了。”

    天雷一听道：“那也就是说，他们已经出了世界政府的势力范围了。”

    加尔・帝诺：“是！”

    确定之后，天雷马上吩咐道：“现在宣布，你们加入新兴海军的事。给这把火再添上一把柴火，让这把火的更旺一些。”

    加尔・帝诺立马道：“明白了老大！”

    接着斯摩格、q娜、T.本恩，修恩、卡塔空波、卡达鲁、尤奇穆拉等人联名发布了，他们带领三万海军叛逃世界政府，加入天雷的新兴海军。

    世界本以这事的料已经爆的差不多了吧！还没想到这又来一个大消息，所有的人都呆住，心里都在想，这天雷大将的能耐还真不是一般大啊！

    海军中的最高层的泽法、中层的鼯鼠、鬼蜘蛛四名中将，现在又是斯摩格、q娜他人这些少将、上校。还真是把老中少一网打尽啊！特别是斯摩格、q娜这一代，海军中几乎所有出色的将校都被拉走了，这简直就是要断代了啊！

章节目录 第196章海军新任大将

    现在他们给天雷这股新起的势力新兴海军，算了算兵力。泽法的五万，斯摩格和q娜他们带领的三万，又从海军本部带拉出了两万，G5本身的两万，海军G-9支部司令官达尔梅西亚中将和海军G-2支部司令官古米尔中将带领各自麾下两万，那一共就有了十四万的兵力了，这可是都是海军的精英啊！

    这时候世界各位的人都沉默了，这样的实力已经只在世界政府和海军之下，完全有这实力立足于世了。

    四皇、七武海自然也是听到了消息了反应却各有不同。

    炎皇艾斯，这几天连续接到天雷的消息，他对天雷还是放不下，毕竟白胡子最后就是死在天雷的手上。虽然他现在已经知道，这所有的事都黑胡子布的局，也是海军布的局，他们才是杀白胡子的罪魁祸首。可他们白胡子一伙所有的人都放不下，他和天雷必定有一战，天雷越强对他们就是越不利。

    在一边的不死鸟马科尔，自然也看出了艾斯的忧虑，立马道：“艾斯你也不会担心，要知道，这天雷的敌人可不止一人，我们有的是机会。”

    大妈见到这几天一个稍息比一个稍息更加劲爆，她现在可是乐了，虽然这个天雷强势崛起。这个世界又多出了一个强力的势力，可是最强的海军让他搞的实力大减，这是好乐意看到的。

    还有最让他乐意看到的是，和她同为四皇的凯多和这天雷也有仇，很有可能，会大战一场，到时候她不有机会捞好处了吗？

    而凯多却是邹起了眉，他本来就是打算去把这个天雷给灭了的，居然敢把多弗朗明哥，这个他最大的交易伙伴给干掉了。

    不过现在他却不急，因为他现在更想看看，老对手战国他们，怎么对付这新兴起的势力。

    最轻松的就是红发这个家伙了，他完全就是，事不关己高高挂起，完全就一副我就是来看戏的样。一伙人完全就是听乐子，开宴会的主。

    反到是现在的七武海们，一个个愁眉苦脸的，天雷这个家伙，可是号称七武海杀手的。而且还搞定了克洛克达尔、月光莫利亚，现在连多弗朗明哥也栽在他手里了。

    他们之中，除了鹰眼敢说不惧，还有谁敢说不惧的？

    不过反应最大就属世界政府了，海军实力大损，他们的影响可是非常的大的。五老星立马播通了赤犬的电话虫：“赤犬，你这海军本部元帅怎么当的？”

    赤犬听了冷笑不已，淡淡的道：“五老，你还知道我是海军本部的元帅啊！我手下的人怎么处理，我都做不了主，这时候还来找我做什么？再说了这不都是你们造成的吗?”

    五老：“你~~~~~！”五堵的说不出话来，之后他们就被堵的说不出一句话。停顿了好一会，都没有说话。

    赤犬看着五人没有说话的意思，马上毫不客气的说道：“还有事没，没事我挂了。”

    这时五老才道：“我们可以给你权，当是你必须得把事情，尽快安抚下去。海军的兵力和实力也要快速的恢复。”

    赤犬等的就是这句话，他和战国他们早就已经有了，第一步的方案，就等这五老放权呢。要不是等着这一刻，这一步他前两天就已经走了。

    第二天，海军本部对于这一次的事件，第一步反应，终于开始了。不过他们还是老一套，世界大征兵，不过这一次，是天雷首先做的，所以效果不是太好。

    不过就是这样，还是有大量有实力的人加入了海军本部，不过能拿的出手的，只是几个。不过没有像前世动漫中的那样，有大将级的人物加入。

    因为大级的人物都已经在天雷这里了，就在这一天，天雷这里迎来了他期待已久人，而且一来就是四个，一个是他早就料定的，一个泽法送的最后一个大礼，一个却是意料之外，却也是意料之中的，一个却是让他惊喜莫名啊！

    立马一个一个把他人请了进来，并且三个直接任命为大将，一个任命为参谋长，不过暂时没有公布。

    而海军看到自己这一次大征兵，虽然有着不错的效果，可是和预料之中的差了很多。

    没办法只能走第二步了，第三天他们就宣布：“中将茶豚、桃兔，晋升为大将。号为棕豚和粉兔。”

    天雷听到这个消息乐了，棕豚？豚可是猪啊！再加上黄猿（猴）、赤犬（狗）、青雉（鸡）和绿牛、藤虎，谁要是说，这不是安十二生肖来拍的，鬼的不会相信吧！

    不过这个棕豚真是把天雷给雷到了，谁会用这个为号呢！猪~~~呵呵！不过也是时候给全世界亮亮自己的肌肉了。

    所以马上又有两个惊天的稍息传了开来，一个就是七武海之一的女帝汉库克，宣布脱离女儿国，加入了天雷的新兴海军，这到也是意料之中的，毕竟她是天雷的妻子。可是她的身份，还是让所有人震惊了一下，毕竟她可是一国之主啊！这是一副要男人不要国家的节奏啊！

    所有人都被天雷这艳福和魅力震的傻傻的，这可是第一美人啊！一国之主啊！

    第二个也是让所有人，再一次震到了，因为他叫库赞，外号中青雉，就凭这四个字，就可以震到，所有听到这四个字的人。

    在这一天海军本部的赤犬，总于领教到了他这个便宜侄子的厉害了，他和战国他们一听到这两个稍息，他就知道天雷绝对是故意的。青雉绝对早就已经站到他那一边了，他就是等着自己这一招呢！

    可惜天雷的招还没有结束呢！

    在青雉和汉库克发出声名之后，没多长一会。天雷也立马发布他的军事任命，

    德雷克、雪奈、亚尔丽塔、德扎亚、Mr.5、加尔・帝诺、宇喜多、面瘫藤原咽、Miss黄金周、Baby-5、黑姐、枪神凯丽、影剑士维霜为新兴海军本部中将。

章节目录 第197章针锋相对

    从海军新投过来的斯摩格、q娜为本部中将，T.本恩，修恩、卡塔空波、卡达鲁、尤奇穆等为少将，还有一堆不知名的将校，共计八十多位。

    接下来就是关键了，也是重点了，泽法为新兴海军本部总教官，位同副元帅。接下来就是四位大将级的任命，这四人分别就是原海军大将青雉、盲剑侠一笑、绿牛和汉库克。

    青雉就是泽法送的那一个，他是泽法的弟子，也不知道他是怎么被说服的。天雷任命他为新兴海军本部大将，三大将之一，号依旧是青雉。

    绿牛的天雷早有预料，也任命为新兴海军本部大将，三大将之一，号直接就用他原有的名绿牛。

    盲剑侠一笑，这可是真正的意外之喜，任命为新兴海军本部大将，三大将之一，号直接就用他原有的名藤虎。

    而汉库克就是这四人中，最让天雷感动的，天雷准备这次大动作，只是通知了一下汉库克，怕海军对她有所动作，让她有所准备。可是天雷从来没有想过，汉库克会为了他抛弃一切，要知道她可是一国之主，想到这天雷立马无语，因为他突然想到，自己在这女儿岛的人眼里，是不是和妲己、杨贵妃一个级别的？都是那就让国王不江山要美人的红颜祸水?

    我~了~个~操！自己一不小心成了红颜祸水了？真是有一种操蛋的感觉啊！“天雷想是这样想的，可是心中却是，满满的感动。

    汉库克天雷任命她为新兴海军总参谋，位同大将。不要看汉库克，一副傲娇到极点的女王样，可是她毕竟是一国之主，对政务和军事那是非常在行的，所以天雷让她做总参谋军事方略，后勤一起让她管了。

    虽然新兴海军的编制，是天雷直接拿过来用的，不过天雷还是有一点小改动的，那就是预报大将直接拿出来任命，而不像海军之中藏着掖着的。天雷直接任命诺琪高、克比、罗为预备大将，号为赤兔、黑马、青蛇。

    天雷的这一任命，可是把世界上所有的人都给震到了，如果青雉、汉库克，他们还有所了解，那么藤虎和绿牛他们所知甚少。可是他们却和青雉并列，天雷这新兴海军的三大将之一。如果说有人说他们没有大将的实力，估计没人会相信，要知道这个世界中，也是有一些潜规则的。

    当然说的是实力这方面的，像海军的三大将，七武海都是要有那个实力才能坐上去的。要是一个大将有着真正的大将实力，一个大将却只有中将的实力，这对前者不是莫大的耻辱吗？

    那这么说来，这天雷的这新起的势力，就有了天雷、泽法、青雉、藤虎、绿牛、汉库克这六个大将级强者，而且不是一般刚入大将级的强者，都是海军最高战力这一级的，巅峰大将级强者。

    还有三个预备大将，想来也有了大将级的实力，只是比前六人差了一线，还有那十几个中将，这是多强的一股力量啊！完全可以压制任何一位四皇了。

    一个星期之后，除了在最远的泽法还没有到达G5，其他的人都已经到了G5了，不过G5已经被天雷改成了S。同时天雷也开始扩张了起来，把S附近的十五个岛屿都拿了下来。

    其中有五座大岛屿，天雷在这里五座大岛屿都建立了一座军事基地，其中两座大岛屿离S最近只有百里，被天雷命名为S1和S2。S1上有着各种地形适合训练，所以在这里建立了海军军校，由泽法这位总教官坐镇。S2是一个富有的岛屿，这座大岛屿上的王国，皇族都是一些不拿人当人的家伙，天雷直接把他们灭了一个干净。

    然后由汉库克来治理，从此这座大岛屿成了，天雷新兴海军的重要经济来源。这两座大岛屿分别驻军三万，不过天雷只给了两座大岛屿各一万，其它两万让他们各自征召。同时还让泽法，开始挑选一些精英开始培养。

    还有三座大岛屿稍远，足足有两百里，不过它们正好成品字形，把S围在了中间。天雷给这座大岛屿命名为A1、A2、A3，由青雉、藤虎、绿牛座镇，各驻军十万，天雷只给了他们三万，其它也是一样让他们自行征召。

    还有十人小岛由德雷克、雪奈、亚尔丽塔、德扎亚、Mr.5、宇喜多、面瘫藤原咽、斯摩格、q娜、T.本恩座镇，天雷让他们各自征召一万海军。

    而S作为本部，由天雷这个元帅带领，预备大将诺琪高、克比、罗，中将加尔・帝诺、Miss黄金周、Baby-5。少将修恩、卡塔空波、卡达鲁、尤奇穆等人，拥兵三万坐镇。

    安排好了一切之后，天雷在他的元帅办公室对着加尔・帝诺说道：“加尔・帝诺现在给我查找，新任七武海的位置，特别是爱德华・威布尔，必须三天之内给我。”天雷算算时间，泽法还有一个星期差不多就要到了，自己可是答应给他的惊喜还没有准备呢！

    “老大，放心吧！不用三天就能把七武海所有人的信息都给你找来。”加尔・帝诺对于情报这一方面，他还是非常有自信的，毕竟这几年他都在干这个，而且从原海军本部出来的时候，可是在那里留下了情报人员的，他们很多的情报他加尔・帝诺也能得到。

    很快加尔・帝诺的自信，也得到了体现，因为第二天他就把情报带来了。加尔・帝诺：“老大，我已查到了，爱德华・威布尔自称是白胡子的儿子。”

    “在白胡子死后，爱德华・威布尔在母亲Miss.巴金的教唆下，开始对白胡子海贼团的残当进行清扫。威布尔前不久差一点全灭了“A・O海贼团”！好在艾斯他们救援及时，挡下了爱德华・威布尔，并将其击败。不过也仅是击败，到最后就是身为四皇的艾斯，加上不死鸟的拦截，最后也没有斩杀得了他，还让其逃脱了。”

章节目录 第198章

    “而现在爱德华・威布尔和他的母亲Miss.巴金在流金岛上，他们身就是追击的艾斯一伙。如果老大想样自搞定他们，那就要快了，不然就被艾斯他们抢了。而且还要速战速决，不然很可能被艾斯他们捡了便宜，毕竟老大可是杀了他们的老爹白胡子，这仇可不小啊！”

    天雷听了淡淡的一笑，瞬间就消失在了加尔・帝诺的面前。天雷现在已经把空间移动运用的如火纯情了，很快他就来到了流金岛之上，来到了爱德华・威布尔和他的母亲Miss.巴金的面前，淡淡的说道：“爱德华・威布尔我总算是找到你了，你欠的帐是不是该还了？”

    爱德华・威布尔看了一眼，突然出现的天雷，之后呆呆的回了一句：“我为什么要和你打。”

    爱德华・威布尔这副傻样子，可是把天雷看得十分的无语，真是不知道，就凭他这个脑袋瓜子，是怎么把实力修炼到如此地步的。

    爱德华・威布尔是傻，可是他的母亲Miss.巴金却是聪明的紧：“就你是那个什么，新兴海军的元帅，天雷吧！也是原海军的蓝龙大将！看来你是为他泽法来的吧！可是你也太小看我们母子了！”

    说完之后，Miss.巴金把她拐杖中的长剑拔了出来，猛的一挥，一道强力的斩击，向天雷斩了过来。

    爱德华・威布尔看到Miss.巴金向天雷攻击之时，他也向天雷发动了攻击。

    天雷看着两人的动作，不由笑了，自己还没有动手呢！他们到时先动上手了。大声喝道：“那我也就不客气了。”说完天雷一个空间移动就来到了Miss.巴金的背后，一个手刀就劈了过去。

    看着一瞬间消失的无影无踪的天雷，Miss.巴金立马警惕了起来，在天雷出现在她身后发出攻击的时候，她立马感到了一股强烈的劲风向自己袭来。

    “怎么可能？”Miss.巴金一愣，她和他的儿子，和海军也不止战斗过一次了，所以六式强者他也是见了不少啊！可是没见过一个人，能把剃运用的这么强的，用的这么的无声无息的。不对这是空间能力，她想起来了。

    下一刻，Miss.巴金看着已经快要打在自己身上的手刀，眼中充满了不可置信。随着轰隆一声。Miss.巴金被狠狠的打飞了出去，而飞了去的海侠甚平，竟然陷进了远处的石头里面。

    “原海军中的最年轻的大将，现在更是一个大势力新兴海军的头，你不的实力不会就这样吧！那也太让我失望了。真是一个不痛不痒的一击呢！这样的一击是不可能对老身造成什么伤害的！”Miss.巴金从一堆碎石中站了起来，风轻云淡的说道。

    看得天雷一阵惊讶，他可真是没有想到这Miss.巴金的实力也非常的不错啊！自己这一击只用了一层的力量，可也不是一般的人可以挡的住的。

    而这时的爱德华・威布尔的大刀，也已经斩到了天雷的身前。他，天雷可不敢像小看Miss.巴金一样，小看他。毕竟就是他，把泽法的一只手斩了下来，虽然这里有着泽法要护住学生的原因。可不管怎么样，能把大将级的泽法，斩下一只手来，就是实力的体现。

    天雷双手立马快速聚起了光能量，几乎在一瞬间一把天丛云剑出现在了天雷的手中，之后天雷毫不犹豫的向爱德华・威布尔的大刀迎了上去。

    天雷的天丛云剑和爱德华・威布尔的大刀在空中狠狠的斩在了起来，这时天雷才明白，黄猿为什么说他有着白胡子年轻时的力量了，这爱德华・威布尔也真不愧是七武海之一，能把泽法斩下一只手来的人，实力果然不同凡响。

    自己的这一击，可是全力而出，整整20000的道力啊！居然不抵不过他片刻，一下就把天雷给打退了十多米。

    这时爱德华・威布尔的老妈Miss.巴金，看到天雷一击就被爱德华・威布尔击退，乐了，大笑了起来：“呵呵！呵呵！怎么样，我儿子的实力够强吧！哈哈哈！他可是白胡子的儿子！他将来可是成为四皇，成世界最强者存在。”

    天雷看着自己还在发抖的手，不由点了点头，淡淡的说道：“不错力量确实非同小可，是我见过除白胡子以后力量最强的人。”

    之后停顿了一下，又冷冷的说道：“可是力量大，可不代表实力就强。”

    “嗯？”这时天雷的见闻色霸气，感觉到了一大批，实力强大的人，向这边过来了。天雷暗道看来是艾斯他们来了。天雷立马用出了线线能力，使出了影骑士。

    而这个时候Miss.巴金也发现了有一艘船行了过来，而船上的海贼旗，她再熟悉不过了。她立马道：“不好！儿子，快走，艾斯他们追来了。”

    “想走？有没有问过我同不同意啊！”天雷在一边冷冷的说。

    之后天雷就用线线用力，把“影骑线・操线人偶”的身体重新化为丝线，并将人偶的头颅部位当作火山口，将构成人偶的无数丝线，犹如火山喷发一样，向着半空中不断喷出，使这些成千上万的透明丝线喷发高空之后，使其像流星雨般的坠落，坠落到地面时丝线从高空中的一点，延伸到到坠落的地面，一个以无数的丝线构成的圆弧状巨大鸟笼出现在了三人眼前。

    Miss.巴金看到突然出现的圆弧状巨大鸟笼，把他们两人罩在了中间，虽然也把艾斯他们拦在了外面，可是他们也逃不了啊！

    而艾斯那边已经开始上岸，可是他们的眼前，却出现了一个鸟笼。不死鸟马科儿，邹着眉道：“艾斯，这好像是上一次，天雷和多弗朗明哥一战，多弗朗明哥所用的那一招吧！这一招可是不好破啊！就是那天雷也是打败了多弗朗明哥，这招才散了的。”

章节目录 第199章

    艾斯听了一笑：“现在也不是和天雷开战的时候，今天我们就当来这里看一场大戏好了！要知道这种级别的强者一战，可是相当难得一见的。”

    花剑在一边，不解的问道：“可是老爹的仇不报了？”

    马尔科苦笑道：“在这里的人，哪一个不想为老爹报仇？可问题是，有谁可以拦得下，拥有空间能力的天雷？”

    “是啊！在找到克制他的空间能力的办法之前，不能把他惹急了。以他的实力和能力，把他惹急了，很容易会被他一一击破的！”艾斯同样也是一脸的苦笑。

    花剑和其他的几个队长，听得不由点了点头，也认同了他们的说法，一个个脸上都露出了苦笑之色。

    天雷则对着爱德华・威布尔和他的母亲Miss.巴金说道：“我们的战斗现在才开始呢！放心艾斯他们是进不来的。”

    爱德华・威布尔是傻，现在的情形他是看不明白，可是Miss.巴金不一样，一眼就看出，要是解决不了天雷，他们母子俩绝对跑不了。

    立马对着爱德华・威布尔道：“儿子让这个人，知道一下，身为白胡子的儿子，七武海的你，真正实力到底有多强，要不然还真被你小看了。”

    爱德华・威布尔傻里傻气的回道：“知道了妈妈。”一边回答，爱德华・威布尔一边也开始了他的攻击，爱德华・威布尔他的攻击，和白胡子一样，从来没有一点的花样，纯力量，就这样直直的斩了过来。

    天雷一笑，暗道比力量，自己的确不是这爱德华・威布尔的对手。可是天雷也不是泥捏的，力量不如，加上招式能力，就不信还比过。

    不过天雷也不敢大意，立马全力一击铁-霸气鲛瓦正拳迎了上去。“碰！”一声巨响之后，天雷再一次被击飞了出去。

    但下一刻，天雷就知道要遭了。虽然眼前海侠甚平的身影还在，但天雷的见闻色霸气中，前面已经空无一物了。是残像！接着呼啸的风声响起在脑后。

    天雷瞬间就反应了过来，立马一个铁-霸气二千枚瓦回旋踢，回击了过去。

    下一刻，就听见轰隆一声，天雷和爱德华・威布尔的全力一击，狠狠的撞在了一起，两人各自被震退两步，而且两人的脚下的土地，也因为他们为了稳住身体，而过于用力龟裂了开来。这一次两平分秋色，纷纷震退了开来。

    不过爱德华・威布尔一稳住身形，立现就消失在了原地，出现在了天雷身后，再一次发动了攻击。

    刚刚硬碰硬对攻了一击的天雷，又感觉到脑后再一次生风了。不用想也知道，这是爱德华・威布尔的攻击又到了。天雷立马一个空间移动，险险的躲开了那气势汹汹的一击。

    同时天雷出现在了海侠甚平的上方，立马一招枪波，向爱德华・威布尔射了过去。

    爱德华・威布尔虽然傻，可是战斗的意识却非常的强，看到自己的攻击落空，就感觉到了不对，瞬间一个加速，再一次化成一个残影，快速的躲开了天雷的枪波攻击。

    天雷邹了一下眉，这爱德华・威布尔的实力果然不凡！

    接下来天雷再一次发动了攻击，一个月步出现在了空中，之后双手之上的快速聚起了光能量，一把天丛云剑立马出现了在他的手中，最后天雷大喝一声：“一刀流・飞龙火焰。”虽着天雷本身的实力在不停的增涨，天雷的剑术也是大有进步，使剑的威力也是大上不少。

    另一边，此刻爱德华・威布尔的身体才第一次出现。

    看着天雷出剑，此时的爱德华・威布尔，眼神第一次凝重了起来，显然是对天雷神出鬼没的本事，心有余悸。他还是第一次碰到速度如此快的人呢！

    他是不知道，天雷的这招式是空间能力，那可是连见闻色霸气也感觉不出来的招式。看着天雷的攻击，已经快攻到他自己身上了，便知道这一击，自己是躲不开了！

    那么只能硬碰硬了，爱德华・威布尔立马低喝一声：“斩~~~！”这可是用足爱德华・威布尔全身的力量，这也是爱德华・威布尔的全力一击了。

    天雷看着想再来一次硬碰硬的爱德华・威布尔，淡淡的一笑，天雷也是一点不惧，天丛云剑上的力道，又加上了几分，更加快速的向爱德华・威布尔斩了过去。

    “轰隆隆！”两人的全力一击，再一次狠狠的撞在了一起。从上一次硬碰硬天雷就知道，自己的力道不如爱德华・威布尔，可是招式能力齐上，爱德华・威布尔他不惧。所以现在攻击还没有结束，天雷已经差不多知道结果了。

    两人再一次势均力敌，天雷不由大声狂笑一声：“痛快！来吧！让我们再战一场！看看是你强，还是我强！”说完全雷再一次全力向爱德华・威布尔攻击而去，这一次天雷一跃而起，身体在空中旋转了180度，一招铁-霸气二千枚瓦回旋踢！再一次向爱德华・威布尔踢了过去。

    就在这个时候，对面的爱德华・威布尔，身体突然冒起了两道蓝色的电流。在天雷吃惊的眼神中，他一挥手中的大刀，两道蓝色的电流和他的斩击齐齐向他攻击而来。

    天雷看着两道蓝色的电流，一道电流向他胸口快速的射了过来，一条则是向他的双腿射了过去。妈蛋的，这家伙还有这样的能力？真是看不出来啊！

    吼！

    电光一闪，爱德华・威布尔的斩击，也瞬间就到了天雷的身前，斩向了天雷的腹部。

    上中下，三路攻击？还真让人不好躲避？！

    瞬间天雷就感觉到了，爱德华・威布尔这两道蓝色的电流的速度非常的快，真是一个难缠的招呢！

    不过对天雷而言也就是难缠而以，而不能对付。天雷立马大喝一声，手中的天丛云剑，再一次使出了剑招“一刀流~双龙出击。”

章节目录 第200章

    这一招是天雷，从罗罗亚索隆的剑招之中领悟出来的，天丛云剑之上，立马出现了两条火龙，把爱德华・威布尔的两道电流挡了下来。而他手中的天丛云剑则是向爱德华・威布尔的大刀迎了上去。

    然而在火与电碰撞在一起的瞬间，天雷很明显看到了，爱德华・威布尔嘴角扬起了微妙的弧度。

    下一刻，爱德华・威布尔的电流立马就改变了方向，避开了天雷的火龙，继续向天雷攻击而来。两道电流瞬间就打中了天雷，随着啪啦一声清脆，天雷顿时被击飞了出去。

    你妹的，被算计了。虽然最后关头，天雷使用了铁块和武装色霸气防御，可是太仓促了一点，防御大减。全身被电的一阵发麻。

    可是这时候，天雷已经来不及多想了，因为天雷这时发觉天突然黑了下来。抬头一看，原来爱德华・威布尔再一次攻击了过来，这一次他出现在了天雷的上方，身躯正好挡住了太阳，所以天雷才会觉得天黑了下来。

    在天雷上空的爱德华・威布尔，大吼一声：“大刀力斩。”只见，爱德华・威布尔向天雷斩过来的大刀之上，出现了一股强烈的气劲，吹的天雷身后的披风刷刷直响。

    这一招的威力，没有接，天雷就知道威力绝对的不凡了。在不用能力的情况下，天雷可是不敢硬接的。

    这一招带着尖锐的呼啸之声，快速的来到了天雷的身前，目标直指天雷的胸口，显然想一招把天雷给搞定了。

    天雷可不想挨下，威力如些强大的一招。所以天雷立马就一个空间移动，一瞬间就离开了原地。

    在天雷离天原地的刹那之间，爱德华・威布尔的攻击也已经到来，“轰隆隆！”这一击打在了地面之上，原本就被震破的地面，先是以这一击为中心龟裂了开来。之后猛的塌了下去，一个近二十米的大坑，出现在了天雷的眼前，并且以这个大坑为中心，百米的地面也是一片的龟裂之相，可见这一击的威力有多大。

    天雷也不是一个只挨打不还的人，躲过了爱德华・威布尔的强力一击。立马开始了反击，一个空间移动，瞬间来到了爱德华・威布尔的身边，“轰隆！”一声，天雷的拳头狠狠的打向了海侠甚平。

    看到天雷的攻击，爱德华・威布尔这一次没有硬挡，而是避了去。天雷的这一拳，只是打飞了一块地皮，在地面上留下了一个大坑。

    爱德华・威布尔虽然躲过了天雷的这一击，可是劲风也刮得他的脸上生疼。爱德华・威布尔这时双脚猛的在地面一踏，一跃而起。到了空中之后爱德华・威布尔，一招“力劈华山”向天雷斩了过去。

    而在一边看着的，Miss.巴金立马激动了，她是最了解爱德华・威布尔实力的人，爱德华・威布尔的招式她也是一清二楚。她大声喝了一声：“不愧是海军的最强天才，这实力果实强劲，可是再接一接我儿子的得意招式！哈哈哈！”说完手Miss.巴金大笑了起来。

    天雷看到这样强大的攻击，眉头不由邹了一下，大吼一声，同样手中的天丛云剑一挥，在天雷的天丛云剑之上还有一丝一丝的裂纹，就好像空间裂开了一样。没错了，这一招之上，天雷用上了空间能力，把空间碎裂之一招结合在了天丛云剑之上。

    “蹦！”的一声，天雷的天丛云剑和爱德华・威布尔手中的大刀，狠狠的撞在了一起，两人都感觉到了一股强烈的冲击，两人都后退了几步，攻击再一次开始。

    天雷大挥一声：“唐草瓦正拳。”天雷的右臂在空中狠狠的的一挥，一道全方位360°的强力冲击波立马产生。

    天雷前方的爱德华・威布尔被这一招，打的后退了几步。而天雷的身后却响起了一声惨叫：“不！”原来是Miss.巴金看到天雷和爱德华・威布尔打的起劲，好像完全把她忘了一股，立马就发动了攻击。

    可是天雷的见闻色霸气可是厉害的狠，虽然他的眼睛从来没有向她看过一眼，可是她的一举一动都瞒不过天雷。

    看着自己的这一击，依旧让天雷轻松挡下，海侠甚平不由道：“看来你的实力，已经真正和老夫这些七武海同一级别了。而不是向之前一样，依靠别人的弱点取胜了！更加让我想不到的是，你居然也会鱼人空手道，居然不是正宗的鱼人空手道，可是在你手里，居然威力不凡。”

    结果就不用说了，Miss.巴金很显然，没有想到天雷会注意到她的攻击，这样一来反而她自己放下了叫戒心，一下就被天雷的冲击波，打飞了出去。

    天雷自然是不可能放过这样的机会，天雷立马一个空间移动来到了Miss.巴金的上空，再一次发动了攻击。一个回旋踢向Miss.巴金踢了过去，这一次天雷的这一击，不仅仅使出了铁块、武装色霸气、霸王色霸气全都使用上了。

    Miss.巴金的实力确实不错，可是她已经年老体衰了，如何能承受得了天雷这至强的一击？

    “轰隆隆！”Miss.巴金一下就被打中，狠狠的砸在了地面之上，一个十几米大，好几米深的大坑，被她砸了出来。

    “噗哧~~~~！”Miss.巴金狠狠的吐出了一口血。

    爱德华・威布尔看到自己的老妈被天雷狠K，立马发急了，大吼一声之后，一刀挥向了天雷。

    天雷可不想尝尝爱德华・威布尔大刀的滋味，立马一个空间移动，躲过了爱德华・威布尔攻击的同时，来到了高空之中。他的手指之上，快速的聚起了光能量，之后一道镭射光线，向Miss.巴金射了过去。

    可是爱德华・威布尔如何能，看着自己的母亲Miss.巴金被打中，立马挡在了Miss.巴金的面前，向天雷的镭射光线斩了过去。

章节目录 第201章

    可是天雷的这一招只是虚招而以，当爱德华・威布尔去挡的时候，天雷再一次一处空间移动到，来到了他的背后，Miss.巴金的身前。

    天雷向Miss.巴金打出了一拳，这一次没有花哨的招式，就是一个普普通通的瓦正拳，可是霸王色霸气和武装色霸气全都用上了，天雷是打算一招把这个老太婆搞定了，好安心，和爱德华・威布尔一战。

    可就这样的普普通通的一个瓦正拳，让Miss.巴金脸色大变，惊呼道：“霸王色霸气！你竟然具有王者之资！武装色霸气也到了高级！”

    看着天雷攻击而来的这一拳，Miss.巴金现在知道刚才只是被天雷击中一击，就伤成了现在了这样。她现在非常想躲，因为她知道，天雷的这一击要是再被打中，自己铁定活不成了。可惜她伤的实在是太重了，身体连动一下都办不到了，她只能一脸恐惧的，眼睁睁的看着天雷的拳头离她越来越近。

    “轰！”Miss.巴金再一次被狠狠的击中。

    “噗哧！”Miss.巴金连续吐了好几口血，最后全身碎裂而死。

    看到Miss.巴金身死之后，爱德华・威布尔大怒了起来，大声高喝一声：“你竟然敢杀我了母亲，你给我去死吧！”话还没有说完，爱德华・威布尔一个回身，手中的大刀向天雷斩了过来。

    爱德华・威布尔手中大刀之上的气劲，实在是太强了，可是把天雷吓了一大跳。不过吓一跳归吓一跳，天雷可是不惧的，右臂向后微收，之后一招铁-霸气五千枚瓦正拳正面迎上了爱德华・威布尔手中大刀。

    不过这个时候，天雷看到爱德华・威布尔斩过来的大刀之上，也变成了黑色，一看就知道同样是附上了武装色霸气。爱德华・威布尔攻击力一下就大大增加。

    天雷拳头之上的力道，不由又加了几分。“轰隆隆！”天雷的拳头和爱德华・威布尔斩过来的大刀，在空中狠狠的撞在了一起，发出了一声巨响。一股强大的冲击波，大两人之间产生，把两人身上的衣服吹的刷刷直响，四周的杂物也都被横扫一空。Miss.巴金的身体，也被这股强大的冲击波，冲飞了出去。

    两人僵持了一会，猛的双双飞退了回去，两人再一次打成了平手。这一次两人都是全力一击，这都分不出胜负，想要分出胜负，不拼个你死我活，是不可能的！这一点两人都是知道的。

    当然了，现在Miss.巴金已经死在了天雷手中，大仇已成。天雷就算不想拼个你死我活也不行了。

    爱德华・威布尔再一次大吼了一声：“吼！”立马向天雷发动了攻击。

    可是这时，天雷一个空间移动来到了爱德华・威布尔的上空，低喝道：“足剃线。”

    天雷立马从脚尖的部位，制造出八根近乎透明的细状丝线，附带着锐利的丝线，天雷直直的踢向了爱德华・威布尔。

    这一招可是多弗朗明哥的能力，此招类似于踢技版的“五色线”，其威力可以让一栋建筑物一分为二，即使是武装色霸气也不能够完全防御。

    不过爱德华・威布尔是傻，可是战斗反应，战斗意识非常的强。立马斩出一击，把天雷的这一招挡了下来，可是天雷的这一招威力不凡，爱德华・威布尔虽然防了下来，可是被天雷的这一击打飞了出去。这也是他第一次被天雷占了上风。

    天雷看着已经爆怒不已的爱德华・威布尔，笑道：“你这个长的人高马大的，却还没有断奶的家伙，真以为我不是你的对手呢！要不是刚才你老妈在一边，我得顾忌着她，你能在我们战斗之中占上风？”

    爱德华・威布尔，怒喝一声道：“小子，我在战斗的时候，你还在你娘肚子里呢！今天你必死在这里。再接我一招！”之后双脚在地面上猛的一踏，向天雷爆射而来。手中的大刀高高挥起，之后向天雷狠狠的斩了下去。

    要是以前，天雷不是来一个硬碰硬，就是一个空间移动躲避开来，实在没办法才会用铁块防御，可是谁也不想平白挨打啊！

    不过现在不一样了，有了多弗朗明哥线线能力之后，也有了防御招式了。天雷淡淡的一笑之后，低喝一声：“蜘蛛之巢。”

    天雷将右手平伸在身前，手心对准了爱德华・威布尔，之后制造出了许多的蜘蛛丝线，构成了一面蜘蛛网。

    这蜘蛛网可是非常的十分坚硬，前世路飞和他一战时，其防御力可以轻松抵挡路飞一拳。只是这一招也是有缺点的，就是敌人的攻击可以通过蜘蛛网眼的，网眼之中攻击自己。

    所以攻击物小于蜘蛛网眼的攻击，这招是防不下来的，比如剑尖之类的。不过爱德华・威布尔手中的大刀这样的武器，天雷完全不用当心。

    当爱德华・威布尔的大刀狠狠的斩在天雷的这一招蜘蛛网。发出了“蹦”的一声巨响之后，就没有取得，任何的战果了。一时之间爱德华・威布尔拿天雷毫无办法，只能在蜘蛛网的另一边爆怒不已。

    可是天雷的攻击已经开始了，一招“弹线！”打了出去。

    只见天雷将食指举起并收起其他的手指，让从指尖制造出来的细线，像开枪一般向爱德华・威布尔高速发向射了过去。这一招弹线不仅仅是威力不凡，更得要的是，它的长度可以很小，完全可以通过蜘蛛网的网眼攻击到爱德华・威布尔。

    天雷的攻击，太让爱德华・威布尔意想不到了，要知道他的攻击，攻击不到天雷。以他的脑子，自然也想着，天雷也是一样攻击不到他的了。

    可是天雷的攻击偏偏就攻击到了爱德华・威布尔，一道很深的伤口出现在了爱德华・威布尔的身，可是天雷的攻击还没有停下来。

章节目录 第202章

    “噗嗤~~~~！”爱德华・威布尔被天雷的弹线连续打中，口中的血不断的吐出。可是爱德华・威布尔也是一个绝世的强者，如何可能就这么败了，立马爆怒的大吼一声，作身的肌肉都鼓了起来，之后把他手中的大刀，高高的举起，狠狠的斩出了一道斩击。

    “碰！咔擦！”天雷的那一招蜘蛛网，应声碎裂了开来。在天雷面前的蜘蛛网碎裂开来的一瞬间，爱德华・威布尔双脚在地面猛的一踏，向天雷爆射而来。

    “哦？果然不愧是把泽法斩掉一条手臂的家伙，那么你也你也接我一剑吧！”天雷说完就直接一个剃，躲开了爱德华・威布尔的攻击，然后出现在爱德华・威布尔的身后，就一个斩击向狠狠的爱德华・威布尔斩了过去。

    爱德华・威布尔看到天雷的斩击向自己斩来，直接往后跳一步，低喝一声：“刀雷斩！”爱德华・威布尔的双手再一次快速挥动了手中的大刀，之后大量的电流产生，附在了大刀之上，向天雷快速的斩了过来。

    天雷可是知道，爱德华・威布尔的招式可是没有一招是用来看的，每一招都是威力不凡。这虽然已经不是第一次正面面对爱德华・威布尔的攻击了，可是天雷是一点也不敢大意。天雷甚至可以在他的大刀之上感受到，由电流产生的炙热的温度，天雷都可以想想到看这一招的威力了，都足以把大型冰山瞬间一斩而开吧！

    立马提起了一条腿，快速聚起了光能力，然后向，向自己快速斩过来的大刀，甩了过去。两人的攻击很快在空中相遇，一拳一脚，一熔岩一光，狠狠的撞在了起。

    “轰隆隆！”一声巨大的爆炸之声响了起来。之后就是一股强烈的冲击波产生，把两人背后的正义披风吹的是刷刷直响。

    之后两人又比起了体术，一拳一拳又拳，你来我往打了数十个回合。越打天雷心惊，前世的动漫中，只是说这爱德华・威布尔追杀白胡子的残党和斩了泽法的一条手臂，可是他的实力到底有多强无人知晓。

    而这时在远处看着爱德华・威布尔和天雷大战的艾斯一伙，也是十分的感慨：“这就是世界巅峰强者的实力么？看来自己还是差了点啊！”白胡子海贼团的队长们想着想着，都不由下意识的握紧了自己的拳头。

    天雷左脚前踏，一个手刀，劈向了爱德华・威布尔。爱德华・威布尔看到天雷手上的霸气，居然已经是紫色的了，双眼瞳吼不由猛的一缩。

    爱德华・威布尔不由想到，这武装色的霸气，居他所知道也只有海军的英雄卡普，才是紫色的霸气吧！现在爱德华・威布尔不由想到，天雷的现在缺的只是身体的强度和道力。要知道他这个号称有着白胡子年轻时力量的人，道力出就十万左右的，而天雷的力道比他差了许多。只要天雷本身的道力一上去，估计自己不是对手！

    “看来自己真是有点老了啊！”爱德华・威布尔一时间有感慨。不过想归想，感慨归感慨。爱德华・威布尔的手上可是一点也不慢，看着天雷的手刀劈来身体向右一倾斜，躲过了这一刀。

    而天雷的攻击并没有结束，双脚用力向上一跃，一下子就跳了起来，在空中一个空翻在空中旋转一圈后，看着下方的爱德华・威布尔嘴角翘了起来喝道：“铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”话声未落，天雷右脚一个下劈劈向爱德华・威布尔。

    爱德华・威布尔自然不会就这样被击中，他看到了天雷的一连串攻击，眼角一瞥，就看到了天雷的下劈腿，然后直接举起双臂交叉成十字，硬接住了天雷的这一下强力回旋踢。

    此时艾斯一伙的队长们，看到这样的战斗都很兴奋，花剑听到天雷和爱德华・威布尔的对话，立马向一边的伙伴们说道：“老大们这才只是试探而已么？难道我们的差距是这么大么？”

    不死鸟邹着眉道：“虽然我很不想说，可是不得不得，这两人也只有我和艾斯可以抵挡，其他人对上短时间还行。时间稍长就有损死的危险。”

    一边的艾斯也是一脸慎重的点了点头道：“说的不错，以后你们单独遇上这两人，走为上。”

    “好了，爱德华・威布尔！那么下来，我就要认真了哦。”天雷刚才笑眯眯的表情已经不见了，现在是一脸严肃的对这爱德华・威布尔说。

    “好，自从和泽法一战后，我还没有好好的打过一场呢！让我们来好好的打一场吧！。”爱德华・威布尔也一脸严肃的看着天雷说，显然通过刚才的试探，爱德华・威布尔也已经把天雷放在一个同等的位置之上了。

    “天雷，今天我必定斩杀你，为我母亲报仇，接我一招刀分天下。”爱德华・威布尔举起了手中的大刀，就向天雷冲了过去。

    天雷看到爱德华・威布尔举起大刀向着自己冲了过来，很是奇怪为什么这招的名字要叫做刀分天下，这可是相当霸气的名字了，天雷可不会相信爱德华・威布尔的招式只是好听，于是就盯着爱德华・威布尔的大刀看，仔细观察之后才发现，爱德华・威布尔的大刀之上覆盖上了一层刺眼的电流。

    天雷心中不由想到，难道爱德华・威布尔手中的大刀，难不成和鼻歌：布鲁克手中的剑一样是有属性的？要知道鼻歌：布鲁克的剑就可以斩出冰来，可是明显不是他的能力，而他手中的剑附带的吧！现在的爱德华・威布尔手中的大刀也是一样。

    天雷可不也用自己的拳去硬接，而是立马使出了天丛云剑，向爱德华・威布尔的大刀迎了上去。“轰”一声天雷的天丛云剑和爱德华・威布尔的大刀狠狠的碰撞在一起。周围因为两人的碰撞，而激起的气浪把周围杂物都给冲到了远处。

    “爱德华・威布尔你的真够强的啊！”天雷跳开爱德华・威布尔的身边说到。

章节目录 第203章

    “小子，你的实力也不错，已经不比当年的泽法差了。做为一个大势力的头，也算是合格了。但是也就这样了，当年的泽法还不是一样被我斩了一条手臂？今天我不仅仅是要你的手臂，我还要把你碎尸万段。不过还真是可惜呢！我本来还以为刚才那下可以把你的天丛云剑给打断呢！”爱德华・威布尔嘴在说着可惜，可是脸上却露出了微笑，可是那微笑之中充满了杀意。

    天雷也是一笑，之后手持着天丛云剑，大喝一声：“爱德华・威布尔叔接我一招，一刀流・三十六烦恼凤！”天雷直接向爱德华・威布尔使出好久没有用的剑招，要知道现在用上天丛云剑之后，剑招也得到了大大的增幅，变得威力十足。

    “嗯？剑术么？很精妙剑术嘛！竟然给我一种危机感呢！不过这也是没有用的，因为没有人可以挡的住我手中的这一把大刀。”爱德华・威布尔说着直接挺身迎了上去。

    天雷看到爱德华・威布尔直接挺身迎了上来，手上的力道不由又加了几分。在天雷的剑快来斩到爱德华・威布尔身上的时候，天雷双眼瞪的老大，因为天雷看到了不可思议的一幕，只见爱德华・威布尔全身都被覆盖上了武装色的霸气。

    这个时候天雷的天丛云剑斩在了爱德华・威布尔的身上之后，居然没有伤到爱德华・威布尔半分，天雷也在一瞬间的时间出现在了爱德华・威布尔的身后再一次斩了过去。

    天雷看到被自己连续斩中两击的赤犬，身上的武装色霸气居然防御的丝毫不差，一点也没有让天雷斩伤，不过从爱德华・威布尔不停的大喘气来看，虽然没有受伤，可是体力消耗的很大。

    “小子，你想多了吧！想破开我的防御你还差了一点。”爱德华・威布尔相当不肖的看了一眼天雷说道。

    “那就让你看看吧！一刀流居合・狮子歌歌！”天雷双脚用力全力向前一弹，整个人都用极快的速度向着爱德华・威布尔冲了过去，在前进的时候瞬间挥出了天丛云剑。力量全部集中于剑之上，周围的气流都被剑所割开，从天空上往下看天雷好像就是一个箭头一样。

    “来得好！！”爱德华・威布尔再一次用武装色霸气附身，直接迎了上了天雷。

    “叮”的一声之后，天雷手中的天丛云剑，狠狠的斩在了爱德华・威布的身上，依然没有伤到爱德华・威布分毫。

    “哈哈哈！天雷看起来，你还不行呢！我说过你还差的多呢！”爱德华・威布尔在那大笑着说。

    “是这样的么？仔细的看清楚吧。”天雷轻轻的说到。

    爱德华・威布尔听到天雷的话，疑惑的看着自己身上的铠甲，而爱德华・威布尔的身体好像听懂了天雷的话似的。只见爱德华・威布的身上，从刚才被天雷的天丛云剑刺到的那个点开始裂开了一个巨大的伤口。

    一声声微弱的“啪！啪！啪！”的声音响起，虽然这声间非常的弱，可是对天雷这些实力强大的人来说，听的是一清二楚的。天雷向发出声音的地方，看了过去，原来是爱德华・威布尔身上流的血，滴到了地上的声音。

    爱德华・威布尔用吃惊的眼神看着天雷：“你是怎么做到的？”爱德华・威布尔对着天雷说。

    “这个很简单，以点破面。你都不明白么？”天雷微笑着对爱德华・威布尔说。随即转眼一想也是，连赤犬他们也是一样不知道，爱德华・威布这种头脑简单的家伙，更加不会知道了。

    “是么？以点破面么？”爱德华・威布尔嘀咕着说然后就露出沉思的表情。

    天雷看着爱德华・威布尔的样子，突然想到好像这以点破面是前世武侠中的理论呢！说不定这个世界还出现过个理论呢！

    “不错不错。”爱德华・威布尔好像抓住了什么，又像没有领悟什么。最终爱德华・威布尔还是放弃了继续想下去，立马对着天雷说道：“来吧！让我们最后一招分个胜负吧！”

    天雷自然是不惧的，立马回了一句：“一招分胜负就一招分胜负，怕你不成。”

    “接我这一招吧！刀临天下！“爱德华・威布尔的双手握刀，之后高高举了起来，一股强大的气势，从他的身上涌现了出来。

    天雷心中不由想到：“看来这一招，是不能硬接了，有了就用那一招。”想到这天雷平举天丛云剑，开始快速的旋转了起来，一股强烈的飓风产生在了天雷的四周，之后又瞬间就停了下来，挥出了一道威力巨大斩击，向爱德华・威布尔斩了过去。

    可是爱德华・威布尔在斩出至强一击的同时，他自己一个闪身，就快速来到了天雷的身边，向天雷一拳挥了过来，天雷的力全在爱德华・威布尔的这一至强一招之上。因为爱德华・威布尔说了是一招定胜负的，所以根本就没有想到，爱德华・威布尔会说话不算话，以强力的冥狗为仰拱，出其不意再一次发动攻击。

    不过这样的情况，他也遇到到，所以只惊不慌。手中的天丛云周围立马出现了一道道裂纹，这是天雷把空间能力用在了天丛云剑之上。

    爱德华・威布尔的大刀和天雷的天丛云剑，再一次狠狠斩在了一起。“轰隆隆！”一股大的冲击波，在两人的刀与剑之中产生。

    不过虽然天雷反应的非常的及时，可是他挥剑的比较仓促，没有把全部的实力发挥出来。只是略微僵持了一下，天雷就被打飞了出去。

    不过天雷也没有受到伤害，可是体力消耗的有点大而以，不过和爱德华・威布尔一比，这点体力消耗也不算什么了。天雷连身体还没有稳下，就一个空间移动来到了爱德华・威布的身后了。一个雷射光线射了过去，之后也不管这一招是否打中，再一次一个空间移动，出现在爱德华・威布的另一边，又是一道雷射光线射了过去。

章节目录 第204章

    “吼！~~~~”爱德华・威布尔手中的大刀连挥，把天雷射过来的镭射光线一一挡了下来。

    可是天雷的攻击还是没有停下来，天雷的还在不停的空间移动，不停的出现在爱德华・威布尔的四周，手中的镭射光线不停的向爱德华・威布尔射了过去。

    这世上没有挡不住的招，更没有攻不破的防御，久守之下必的失。

    “轰隆隆！”要知道天雷的镭身光线可不只是，居有强力的穿透之力，还有强大的爆炸之力。

    爱德华・威布尔不仅仅要承受镭身光线的冲击之力，还要承受镭身光线的爆炸之力。体力在不停的消耗着，可是天雷的镭身光线还在不停的攻击着。

    终于，爱德华・威布尔的防御出现了破绽，一道镭身光线击中了他，紧接着又是一道镭身光线，三道、四道、五道。

    “轰隆隆！”直到爱德华・威布尔整个人都被镭身光线覆盖住，天雷才停下了攻击。

    不停的大爆炸，把周围的地面炸的坑坑洼洼，一片片的尘土被炸到了空中，形成了一片小范围的沙尘爆。天雷的眼前是一片的灰蒙蒙，可是天雷的见闻色，非常清楚的告诉他，爱德华・威布尔还在那里，只不过气息弱了许多。

    很快空中的尘土都落了下来，天雷的眼前再一次恢复了清明，爱德华・威布尔的身形也露了出来。只见他身上有数十个穿透伤，不用想也知道是天雷的镭射光线打出来的。伤口之上血流如柱，如果是常人早就已经死的不能再死了。

    可是这个爱德华・威布尔依然活的好好的，现在天雷有点相信这家伙，是白胡子的儿子。因为这么强的身体，天雷也只见过白胡子一人。

    这时的爱德华・威布尔也知道自己这下惨了，要么逃，可是现在身在天雷的鸟笼之中，根本逃不了。要么快速解决天雷，要么死。

    这还有得选吗？逃不了，也不想死，只能愉快速解决天雷了，虽然这也是一件十分渺茫的事，可是他已经不得不这么做了。

    爱德华・威布尔立马拖着重伤的身体向天雷攻击了过去，可是现在的他已经不是全盛时期了，体力大损，又受得伤的他。速度和力量大减，虽然速度相比一般人还是很快。

    可是在天雷眼里，并不是这样，他的高级见闻色霸气，可以清楚看到爱德华・威布尔，出的每一刀。然后自然是轻松的，把爱德华・威布尔的每一刀，一一躲开

    但是在远处的人眼里看到的，就不是这样了，他们看到爱德华・威布尔快速的挥着长剑，而天雷却一动也没有动，只是一瞬间爱德华・威布尔长收回大刀，而天雷还是站在那，一动没动，而且是一点事都没有。当然了不是天雷真的一动没有动，只是天雷是用他们都看不到的速度躲了开来罢了，远处的艾斯一伙，也就是艾斯和不死鸟几个强力的队长才能看个一清二楚的。

    “竟然被全部躲开了？”爱德华・威布尔想到这，身上的冷汗就不由冒了出来。他脑子虽然不灵光，可是他并不傻，心中想到：“果然不愧是原海军大将，现在更是一方霸主了。”

    “喂？虽然我和你们无冤无仇，可是你斩杀了泽法了一条手臂，我就不得不管了。毕竟我和那些只在口中喊着正义的家伙。却连自己人被欺负了都不管不顾的，甚至还进行拉拢的人不一样。如果连自己人都护不了，如何护得了天下的平民百姓？所以你必须死！”天雷一副慵懒的样子，对着爱德华・威布尔说到。

    “杀了你，你杀了我母亲，所以我出要杀死你。”爱德华・威布尔对着天雷说道，同时眼神中充满了杀意。

    “你想杀死我？对不起了，以你现在的身体状况，恐怕是办不到了。”天雷对着爱德华・威布尔说。

    爱德华・威布尔再一次展开了攻击，因为天雷拖的起，他不行，因为他的身体不允许。他以自己最快的速度冲向天雷。一瞬间就冲到天雷的面前，再一次一刀斩向天雷。

    天雷看到明爱德华・威布尔冲到自己的面前，挥手就是一刀斩了下来。天真是丝毫没有紧张的感觉，右脚后撤一步身体向右倾斜，轻松躲开了爱德华・威布尔的这一刀，然后右手快速的向爱德华・威布尔的手腕抓去。同时说道：“受了这么得的伤，实力果然大损啊！现在的你还真是弱的可以呢！”

    “弱小么？那就再接我一刀。”爱德华・威布尔依然没有放弃，手中的大刀再一次狠狠的斩向了天雷。

    “看来你是，真的想死啊！”天雷又恢复，一副慵懒的样子，对着爱德华・威布尔说道。

    爱德华・威布长看到一刀未中，正打算把刀横劈向天雷，突然发现自己拿刀的手腕被抓住了。惊讶的看着天雷。

    “爱德华・威布请不要在我面前玩刀好么？能在我面前玩刀的，可是没有几个人，而你恰恰不在这几个中。你也就是一个靠力量的剑士，没了力量，你的刀还不会一般的剑豪呢！”天雷一脸人畜无害的样子对着爱德华・威布说。

    “我管你呢！先打了再说。”爱德华・威布见天雷没有攻击自己的意思，立马抽回自己的手。

    “哦？是吗？你来试试看，和我比你还差得远呢！”天雷笑眯眯的对着爱德华・威布说。

    爱德华・威布突然爆喝一声，再一不管天雷说些什么，立马再一次向天雷发起了攻击。

    “哼！太愚蠢了。”天雷冷哼一声，骂了一句后，也就没再多说什么了。

    “开天云斩”爱德华・威布使出了用全力的一斩，这一次竟然发出了斩击。一道半透明的斩击向天雷斩了过来。

    天雷此时正用赞赏的眼光看着爱德华・威布挥出的斩击，本来以爱德华・威布的剑术道行，是不可能挥出这样威力的斩击，但他偏偏使出来了，可以看出爱德华・威布在绝境之下，又有了突破了，只要这一次不死，以后的实力必定再次大增。

章节目录 第205章

    只可惜，天雷是不可能，让他有活下去增涨实力了。

    “呵呵！这样的攻击才有点意思嘛！”天雷看着向自己劈来的斩击，向前冲去在斩击就要击中天雷的时候，天雷向前一跃起，一个空翻瞬间就到了爱德华・威布尔的头顶。“二千枚瓦回旋踢！”天雷嘴里淡淡的飘出一句话。

    而爱德华・威布尔看到天雷先是躲过了自己的斩击，之后又是一招如此强力的踢技，他的神经是反应过来了，可是他的身体却已经反应过不来了，因为他的身体伤的太重了，而且还一直在和天雷不停的战斗，血还流个不止，他的身体已经快到极限了，直到他中招了才反应过来，可惜已经晚了。

    此时天雷站在爱德华・威布尔的背后，单腿独立，而一腿则是踢在了爱德华・威布尔的左肋。而爱德华・威布尔的肋骨处被天雷的这一招给踢断了。

    “噗嗤！~~~~噗嗤！”爱德华・威布尔被天雷的这一招再一次重伤，连续吐出了好几口血，可是却依然没有倒下。

    看着已经是偏题鳞伤的爱德华・威布尔，看着已经被流出的血，染成了血人的爱德华・威布尔，天雷一时间无语了。都已经被打成了这样，居然还不死，这样的身体还真是让人感到棘手啊！现在天雷有点不敢想象，被称为世界最强生物的凯多的身体到底有多强了。

    要知道他的兴趣可是自杀，什么方法他都试过了，可就是死不了。他甚至从几万米高的空岛之上跳下来，最后居然屁事也没有，还把基德联盟追的上蹿下跳的。真是很难想象凯多这个超级大变态，到底有多强啊！

    “跑，必须跑，不然的话，我就会死在这里了，只有活着我才有东山再起的机会。”现在的爱德华・威布尔已经是伤的不能再伤了，他的大脑已经不清醒了，剩下的只有求生的愿望。

    爱德华・威布尔拔腿就跑了起来，一点也没有管一边的天雷。

    天雷立马无语了，这你妈，把自己直接给无视了啊！把自己给无视了也就算了。可是你还有鸟笼拦着呢！你跑的了吗？

    可是接下来天雷，可是被爱德华・威布尔给震到了，只见他直直的狠狠的撞在了鸟笼之上。“轰隆隆！”鸟笼纹丝不动，爱德华・威布尔却被反震之力给狠狠的震飞了出去。之后又慢慢的站了起来，然后接着撞向了天雷的鸟笼。

    这时的天雷才反应过来，这爱德华・威布尔已经失去了意识，现在只是靠着生存的意志在活动罢了。

    艾斯一伙也看到了，爱德华・威布尔的反常，不死鸟邹着眉说道：“这天雷还真不是一般的强啊！这爱德华・威布尔我们也交过手，单对单，我还不一定是他的对手呢！没想到在这天雷手中，被打的如此之惨！”

    花剑：“是啊！你看，这天雷身上连一点伤都没有！”

    钻石苦笑着摇了摇头道：“何止是一点伤没有，爱德华・威布尔母子就连他身上的军服也没有碰到吧！”

    在一边沉默不已的艾斯，这时也说道：“是啊！他的实力超呼我们的想象啊！虽然还不如凯多，可是一点也不比我差，加上他那麻烦无比的空间能力，这世上要是没有克制他的能力，恐怕是无人可以留下他了。”

    听到艾斯这样说，不死鸟、钻石、花剑他们一时之间无言了，因为艾斯说的一点也没借，想要为老爹复仇，几乎是不可能了。

    天雷看着不停站起来，之后狠狠撞向鸟笼，然后震飞，受伤。再站起来，再撞，再震飞，再受伤的爱德华・威布尔。还真是有些不忍，毕竟爱德华・威布尔也是一个强者，既然是强者就是死也要死的有点尊严。

    天雷一个空间移动，来到了爱德华・威布尔的面前，淡淡的说道：“让我来，让你死的有尊严一点吧！接我最强一招。”话还没有说完，天雷使出了多弗朗明哥的线线能力的觉醒力量。

    只见天雷附近所有的无生命的东西都化成了白线，就是地面也一样。

    天雷再一次大喝一声：“荒浪白线。”

    将数万条的透明白色细线水平排列，形成一股如同海浪般的怒涛攻击。只见这些白线从爱德华・威布尔的下方翻涌而上，逐渐向中间的爱德华・威布尔靠拢，最终形成麻花状的巨大浪花白线、将爱德华・威布尔困在线中，一点一点绞碎。

    在远处的艾斯和不死鸟、钻石、花剑一众队长，齐齐惊呼道：“能力觉醒？”

    花剑黑着脸道：“真是没有想到，他的实力已经到了这个地步了。”

    “你错了，这能力觉醒的不是他！”艾斯在一边道。

    花剑和一众队长，一脸的不解：“嗯？”

    不死鸟则道：“这比他自己觉醒能力更可怕啊！”

    花剑立马问道：“什么意思？”

    钻石：“你们可别忘了，这线线能力可不是这天雷的，而是多弗朗明哥的。”

    艾斯接着道：“是的，据情报，说天雷的能力就是复制别人的能力和招式。他自己是不能开发的，也就是说他复制的时候，这被复制的能力者，是什么状态就是什么状态。”

    停顿了一下，又说道：“也就是说，这线线能力在多弗朗明哥的时候，就已经觉醒了。你们想想，杀掉一个已经能力觉醒的七武海的人强，还是自己觉醒能力的人更可怕？”

    一时之间花剑一众队长，再一次无言了，在这一刻，他们心中对斩杀天雷，为老爹报仇，是越来越不报希望了。

    搞定了爱德华・威布尔之后，天雷把他和他的母亲的尸体一起收入了异度空间。之后一个空间移动来到了艾斯他们的面前，一脸淡然的对着他们打起了招呼：“HI！大家好啊！好长时间没见了呢！”

    可是艾斯一伙就不一样了，艾斯和不死鸟还好些，虽然不知道他们心里怎么想的，至少脸上看不出什么来。可是花剑他们就不一样了，一个个都警惕看着天雷。

章节目录 第206章

    艾斯先是向一众队长摆了摆手，示意他们用这么紧张，之后一脸平静的看着天雷道：“说罢，找我有什么事？”

    天雷听了他的问话不由惊讶了，有些吃惊的问道：“你是怎么知道我找你有事呢？而不是，来把你们一锅端的呢？”

    在一边的不死鸟和钻石不由笑了起来，抢在艾斯的前面回道：“要真是来找麻烦的，我想我们已经在这个鸟笼之下了吧！而不是在这里说话了！要不是有事，难不成你是来和我们谈心的?”

    “这到也是，我确实是有事来相商的！”听到不死鸟这么说，天雷不由点了点头，他说的是一点也没有错。

    天雷这话一出，花剑一众队长不依了，立马怒吼道：“我们和你有什么好相商的？老爹可就是死在你的手中！我们早晚会杀了你，为老爹报仇的，你给我们等着。”

    “切！当处顶上之战，海军的最高战力全在那里，就算我不出手，也会有其他人出手的，白胡子在那一战是必死无疑的了。这一点我想你们，还有白胡子都非常的清楚的吧！”天雷十分不肖的看着花剑一众队长说道。

    花剑一众队长，听天雷这么说，立马怒了起来，一副要动手的架式。

    不过被艾斯和不死鸟三人拦住了，艾斯看着天雷，黑着脸道：“有事就快说，不要再搞事了！”

    天雷看了一眼花剑他们，暗道我了个去，搞事的怎么成他了！明明就是帮人好不，他只不过是来谈事情的。

    不过天雷也没有再计较下去，毕竟正事要紧：“我们联盟怎么样！”

    天雷的这话一出，可是把这个新白胡子海贼团中的所有人都给雷到了。花剑他们的脸上充满了不可思议，他们实在是不明白，眼前这一位的脑子是怎么长的，居然想到和他们结盟，要知道他们之前可是有着血仇的。

    就是一向沉着的不死鸟和钻石也是一样呆住了，过了好一会才反应了过来，一脸惊奇的看着天雷道：“和我们结盟？你觉得可能吗？”

    “为什么不可能？你们的仇人只有我一个人吗？”天雷淡淡的问道。

    “这~~~~~”他们一下就被天雷问住了，要说仇人自然首推黑胡子，毕竟他才是一切的起因，也是暗中谋划之人，不过已经死在了天雷手中了。

    接下来就是海军，公开处死艾斯，引白胡子和他们上钩的就是海军，最后就是天雷这个对白胡子打出必杀一击的家伙了。

    “在你们的心中，仇人之中必有我吧！可是在仇人之中绝对不是排在第一位的，如果我猜的不错的话，第一位就是黑胡子，可是已经死在了我的手中了！这么说来，我对你们还有恩呢！”说到这里天雷又忍不住调皮了一下。

    可是艾斯他们的脸再一次黑了下来，不，是比之前更加的黑了，都快黑的不能看了。最后艾斯忍不住道：“有事快说，没事快滚！”

    天雷听天艾斯的粗话了没有在意，一笑继续道：“第二位就是海军本部了吧！我就是那第三位了！也就是说你们现在首位仇人就是海军本部了。而我，海军本部和世界政府估计都巴不得我死吧！这一来，我们两家和海军本部都不对付！那我们何不联手对付海军本部呢！”

    艾斯他们自然也不傻，自然是看得出，天雷想拿他们牵制海军本部，只见艾斯冷笑道：“我们的首位仇人是海军本部不错，可海军本部现在首要对付的就是你吧！那我们为何不坐山观虎斗呢？你们都是我们的仇人，你们打个你死我活，两败俱伤，我们可是很乐意见到的。”

    天雷也是淡淡的一笑道：“那我也很是乐意，看天百兽凯多和BIGMOM-夏洛特・玲玲，一起把你这个新晋的四皇给干了。”

    艾斯听天雷这么说，眼神一凝，他自然也是明白百兽凯多和BIGMOM-夏洛特・玲玲不可能就放着他管的，在他们的眼中，他就是一个小辈，还不够格和他们平起平坐的。只要一有机会，一定会给他来一个狠的，如何是一个，他和不死鸟联还能勉强应付。

    可要是两个一起上，他们白胡子海贼团也就等着覆灭了，毕竟他和四皇一级还是差了一些。

    “你的意思是，我们联盟，一旦海军本部有什么大动作，我帮你牵制他们。而百兽凯多和BIGMOM-夏洛特・玲玲他们对我白胡子海贼团有异动，你就帮我牵制其中一个？”艾斯一下就明白了天雷大概的意思，不过他还是小看了天雷野心。

    “哈哈哈！只是防御，那多没意思！有时候进攻才是最好的选择！哈哈哈！”说到最后天雷不由放声大笑了起来。

    之后又道：“艾斯！你现在可已经是四皇之一了，心也要放大一些，难道你只想继承白胡子的一切，之后成为又一个白胡子吧！为何不再进一步呢！要知道你的另一个老爹可是海贼王呢！”

    艾斯天雷说的话，心中的雄心也不禁让天雷激了起来，可是听到天雷说的最后一句，脸色大变，双眼的眼神也变的不一样了，冷冷的对天雷道：“你这是何意？什么海贼王？”

    不死鸟和花剑他们听到天雷说艾斯还有一个老爹，而且还是海贼王时，都惊的张大了嘴，一时之间愣在了那里，反应不过来。

    “你！波特卡斯・D・艾斯，是海贼王哥尔・D・罗杰的儿子，真正的儿子！我说的不错吧！艾斯！”

    “什么？”花剑一众队长齐齐惊呼了起来。

    “不对！时间根本就对不上，艾斯出生时，海贼王哥尔・D・罗杰已经死了三年了！这根本就是不可能的事！”这时反应过来的不死鸟，发现了不妥之处立叫了起来。

    “那是因为艾斯有一个伟大的母亲！波特卡斯・D・露玖，她为了不让世界政府发现艾斯是海贼王罗杰的儿子，使用各种方法，拼了命地大大延迟艾斯的出生日期。也因此在诞下艾斯之后就因精疲力竭而去世。我说的可对艾斯？”

章节目录 第207章

    艾斯看向天雷的眼神是越来越忌惮了，他可是知道，自从他出生之后，就被海军的英雄卡普收养了。除了他和自己，再也没有第三个人知道了！

    “你是怎么知道的？这件事，在这世上，连我在内只有两个人知道！”艾斯终于问出了，他心中的疑惑。

    艾斯的这一反问，可是把他的伙伴们都给吓到了，虽然艾斯没有直播回答，可是这一反问就说明了一切，除非是傻子，不然都能听出其中的意思。

    而白胡子的队长们一个个可都是人精，自然也能听出其中的意思，他们齐齐一脸震惊的看着艾斯，他们是真不敢相信，艾斯居然是海贼的儿子。

    现在他们，也有一点明白为何，艾斯一来白胡子就对他另眼相待了。

    “就两人知道？你说的是你自己和卡普吧！切，你想多了吧！不要忘记了，你的海贼王老爹哥尔・D・罗杰，可没是一个人，他还是有伙伴的，他们很多还活的好好的。和你同为四皇的红发香克斯，他以前就是你海贼老爹船长的实习船员。”

    “他这个实习船员都活的好好的，更何况那些强的有些变态的船员呢！”这其实是天雷瞎编的，前世可没有说过，海贼王的船员们知道他有艾斯这个儿子。

    如果知道的话，他们这帮老家伙们，一定会去救的，那么艾斯绝对死不了的。就像海贼王的副船长死神雷利，为什么谁也不教，偏偏要教路飞三色霸气呢？

    死神雷利这家伙，什么样的天才没有见过？可是他有教过谁吗？没有，可为什么他又教了呢！这其中要是没有一点原因，就是鬼也没相信吧！

    可是想来想去，原因只可能一个，那就是他是艾斯的弟弟。顶上之战后，死神雷利知道，他们的船长海贼王哥尔・D・罗杰还有个儿子。可是他知道的太晚了，那时艾斯已死，所以他对哥尔・D・罗杰和艾斯，都是非常的愧疚的，而这愧疚都被尝在了路飞的身上了。这也就是他教路飞三色霸气的原因。

    不过天雷这一忽悠，艾斯还真相信了，没办法，天雷的这一说法，他是不得不信啊！

    “哦！那我是很好奇你的心有多大！”艾斯也恢复了往常的平静了，淡淡的说道。

    “呵呵！你要当海贼王，而我的心自然是不会比你小的，要做就做最大的，我要成为这世界之主。让那些够屁的，所谓的世界造物主，天龙人都去死，让那些所谓的贵族却没有一点贵族风范的，只知道不干人事的家伙通通去吃屎！”

    “哈哈哈！我要为这天地立心，我要为生民立命，我要为往圣继绝学，我要为万世开太平！”天雷说出了前世的这一句名言，这到不是天雷用来装逼的，而是这确确实实就是他的想法，他的理想，他的目标。

    天雷的这一句话，虽然意义远大，可是语句一点也复杂，所有的人一听，就知道其中的意思。

    虽然天雷没有用这句名言装逼的意思，可是他这一回的的确确，狠狠的装了一回逼。

    艾斯他们都被，他的豪言壮举给震到了，这是一个什么样的理想和目标，就是被世界政府和海军本部称为最邪恶的革命军，恐怕和他一比纯洁的如白纸一样吧！

    当然了这是对于世界政府和海军本部而言，对于他们这些海贼，关系不大。可是这样的理想和目标，不由让他们对天雷主观意识有了一丝改变。

    艾斯沉默了一会说道：“好，我和你结盟，第一目标凯多！敢不敢？”说到凯多的时候艾斯的双眼之中爆射了一阵厉芒！

    “有何不敢，不过去对付，你得先搞清怎么搞死它！或者把他拿下之后要怎么处理他！毕竟我可是知道，当年他被海军抓住之后，海军是拿他一点办法了没有的。什么火烧水淹土埋等等等，几乎能想到的办法，试了一个遍，可是依然没有杀死他。只能眼睁睁的看着他，恢复了体力，十分潇洒的离开了海军本部！”

    “呵呵！这一点，你就不用担心了！我自有办法！”艾斯淡淡的回了一句。

    “嗯？”天雷听到艾斯的这句，心中顿时起了好奇之心，这艾斯到底是有怎么样的办法，可是把凯多这个从空岛跳下，而安然无恙的家伙，给干掉。不过好奇归好奇，最后天雷也没有问出来，因为他知道艾斯是不会说的，问了只会自讨没趣罢了！

    天雷又道：“你以你真实的身份去见红发香克斯，我想拉他入你的白胡子海贼团不太可能，不过拉他入我们的联盟，在我们对凯多动手的时候，把BIGMOM-夏洛特・玲玲挡下，应该问题不大，这样我们成功的机会可就大了很多。”

    艾斯邹着眉道：“这我去搞定，之后我会计划，到时候我会联系你的。”

    “可以，那我们就击掌为盟。”说话间，天雷从怀中取出一只电话虫递给了艾斯。

    两人正式击掌为盟之后，天雷了没有再耽搁，立马一个空间移动离开了，向他的的大本营S而去。

    天雷回到了S之后，安静了一个星期，等待着泽法的到来。时间过的非常的快，一晃泽法他们的舰队已经来到了。

    天雷已经早早的等着了港口，泽法一上岸，天雷就迎了上去，十分热情的道：“泽法先生，欢迎啊！我可算是把你给等来了，有了你的坐镇，我们新兴海军就更加的稳了。”

    “老夫，我可是听艾茵说了，你都已经把我以后的工作都安排好了！哈哈哈！真是太好了！”

    “泽法先生可还记得，我说对你说过，有一份礼送给你！”天雷直接进入了正题。

    “哦？还真有，我还只是以为，你说说而以呢！老夫现在可是有点好奇了！老夫可是先说明了，要是这礼不入老夫的眼可不行！到时候你还得找一份，入得了老夫眼的礼来！”泽法的好奇之心也被天雷提了起来。

章节目录 第208章

    “泽法先生可还记得这两人！”说完天雷手一挥，爱德华・威布尔和他的母亲Miss.巴金的尸体被天雷扔了到了泽法的面前。

    泽法随着着天雷的动作，向地面上的两人看了过去，脸色立马冷了下来：“爱德华・威布尔？Miss.巴金？”

    天雷淡淡的一笑道：“没错了，就是他们，我知道他们和泽法先生的过结。既然泽法先生已经是自家人了，这种伤害了自家人的人，我自然会放过。”

    泽法到来，做为弟子的艾茵自然也在场了，同样看到了爱德华・威布尔和Miss.巴金的尸体。同样因为她是泽法留在身边的弟子，她也是了解泽法的心结所在。

    果然泽法大笑了起来：“哈哈哈！”大笑了一阵这后，泽法对着天雷道：“果然跟着你是对的，至于世界政府和海军本部的那帮家伙~~~呵呵！”

    “泽法先生，你可不要把我和他们比，他们也就是披着正义的走狗罢了，实实在在的伪善，一帮无耻的政客！而我才是真正的正义，我绝对不会和一个伤害了我们的人，和作和妥协，有的只有无尽的追杀，让他们付出代价。”

    “好！好！好！是老夫错了，哈哈哈！你可是比他们强多了，对了，你和艾茵的事什么办啊？”

    “嗯？老师！”艾茵听到泽法这样说，一时之间有点反应不过来了，明明之前说的和这个话题，一点关系也没有啊！怎么就转到这上来了？、

    “嗯？”天雷同样是被泽法这跳跃式的思维给雷到了。缓了一下才回过了神来，对着泽法说道：“泽法先生，不如这样吧！我对艾茵确实非常的喜欢。可是我人相处的时间还长，我也能感觉得出来，艾茵现对我也是有一点好感的，不过谈婚论嫁的话，还早了一点。我尊重她，等她什么真正接受我了，再谈婚事不迟。因为我爱她，所以不想她委屈了。”

    虽然这话是在对泽法说的，可是天雷早已经转过头看着艾茵了，艾茵还没有从泽法的思维中反应过来，天雷就来了一个表白，可是把她搞的有点不知东南西北了。红也已经红的不能再红了，娇声道：“老师！”又看了一眼天雷，之前狠狠的在地上，跺了一脚，之后飞快的向远处跑去。

    “哈哈哈！”看到艾茵逃跑，一众无良的人，立马大声笑了起来，逃跑中的艾茵自然也是听到了，立马逃的更加的快了。

    泽法也看得出来，天雷确实对艾茵有情意，而且他也不想勉强艾茵，毕竟艾茵可是他最疼爱的弟子之一。

    这时泽法突然转过了身来，对着他带来的海军，大声问道：“我们的仇，已经过去了多少年了？老夫我自己都不记得了，可是以前的世界政府和海军本部，不仅仅不给我们报仇，还不让我们自己去报仇，这也就算了。现在他们更是拉拢我们的仇人成为七武海。那么我想问问，政界政府和海军本部把我，把你们放在了哪里？我们难道还不如一个海贼来得重要？”

    所有听到泽法话的海军们，都不低下头，思考了起来，他们也不是傻子，这件事上他们对世界政府和海军本部，也是充满了怨气。

    泽法又道：“我们现在才刚刚加入了，天雷元帅麾下的新兴海军，天雷元帅就把我们仇人的尸体，做为我们首次见面的礼物。大家自己想想，是以前的世界政府和海军本部值得我们效力，还是现在的天雷元帅和他的新兴海军值得我们效忠？”

    泽法刚说完，所有的海军都高喊了起来：“天雷元帅！新兴海军！天雷元帅！新兴海军！天雷元帅！新兴海军！”

    天雷看着泽法，一下就把他带来的海军们的心定了下来，暗道果然姜还是老的辣啊！

    随着泽法和他的大军到来，天雷的新兴海军也全部到齐了。在之后的几天里，天雷把所有的事分配了下去，他自己再一次做起了甩手掌柜。半个月之后，在新兴海军更是已经找不到天雷的影子了。

    因为这个时候，天雷已经开始了他猥琐人生了，他再一次以黄猿弟弟小黄猿的身份出现在了百兽-凯多的地盘之上，很明显天雷的大计划就要开始了。

    而在这个时候，也有人在布置着怎么对付他呢！那就是天雷，那绝对正义的便宜叔叔，现任海军元帅赤犬了。

    战国和黄猿、粉兔、茶豚这三大将，还有鹤中将这位海军参谋。这时赤犬对着几人问道：“说说现在怎么办罢！”

    茶豚：“我已经和大海贼硒鼓交谈过了，他愿意加入七武海之列，他还说了，谁加入七武海就是找死，说不定哪天新兴海军的那一位不高兴了，就会被其斩杀了。”

    粉兔：“我这边，俊美海贼团-船长白马卡文迪许，也一样拒绝了，理由也是一样。他说了除非常天雷被干掉了，否则他是不会加入七武海了，因为他认为加入七武海就要面对天雷，这对于他来说，比被海军追杀还可怕。”

    战国立马说道：“茶豚负责的硒鼓就算了，以他的果实能力，确定很难抓得住他。可是粉兔你负责的这卡文迪许，你就没有把他留下？”战国虽然看似平和，其实十分的霸道，在他的理解之中，要么加入，要么就抓起来。

    粉兔一摊手道:“我也没有想到这卡文迪许，是一个双重人格的人，他的另一个人格隆美尔的镰鼬，实力超强。虽然远不我的对手，可是挡下我几招还是不成问题的。加上他哪快到极至的移动速度，我还真是抓不住他。我喜建议，把他赏金提提，他现在的三亿三千万贝利少了点。“

    赤犬和战国他们一听，粉兔的话，都不由邹起了眉头，不顺的事情还真是一件接着一件啊！赤犬对着粉兔问道：“现在你是最了解这隆美尔的镰鼬的，你说提多少赏金合适？”

章节目录 第209章

    粉兔想了一下说道：“我看五亿吧！虽卡文迪许还不值这个价，可是隆美尔的镰鼬绝对值。”

    “那好，这事之后会安排下去。黄猿你也说说，你这边的情况吧！”赤犬看着，现在还是一副悠闲自在的黄猿，一时之间有些无语。可是拿他也没有办法，就像以前的战国拿卡普没办法一样。

    黄猿双手一摊，一副无奈的说道：“我去的是八宝水军那里，可人家不同意啊！我也是没有办法。我到是有点把握把他们都留下，可是这太麻烦了！也就让他们走了，毕竟他们也没有威胁到我们海军。而且放他们走了，在新世界中就多一股强力的势力，新世界中的争斗也会多一些。”

    战国看了一眼黄猿，对于他这种消极怠工的样子，十分的不满，不过也找不出黄猿的不妥之处，毕竟他说的也没有错，确实是，这八宝水军确力不错，最得要的也确实没有威胁到海军，可是他总觉的哪里不对，可就是说不出个所以然来。

    想不出来，只能先放一边了，不过还是看了一眼黄猿，可是黄猿还是一副我是天下最悠闲的子，根本就看不出什么来。

    “那我们现在，说说怎么对付天雷吧！唉！真是想到不当初的那个小家伙，已经成长到了这种地步了！”赤犬道。

    听了赤犬话在场的几人都不由点了点头，确实天雷的实力，可谓就是在他们的眼前增长起来，一共也就那么几年罢了。可以说突飞猛进一点也不夸张。

    黄猿立马道：“是啊！现在败在天雷手下，或者死在天雷手下的七武可不少，我来算算，克洛克达尔、月光莫利亚、多弗朗明哥、加上现在的爱德华・威布尔，整整四个了，安七武海的数量来算，已经过半了。啊哟！这么一算还真是可怕呢！不得了了呢！我要是海贼我也不去再当什么七武海了。”

    这进茶豚也说道：“是啊！现在海军内部，可也不怎么安稳啊！心中不齐呢！军心也不定！必须要有大动作才能恢复！”

    战国邹着眉头道：“这啊！这我也发现了，可是这一次不一样啊！天雷的事，对整个海军冲击太大了。只能再一次把海军的威望竖立起来才行。可是现在一般的海贼已经达不到这样的效果了，想要从新把威望立起来，只能从四皇和天雷，这五人之中选一个动手。我倾向于对付BIGMOM-夏洛特・玲玲。”

    鹤中将听了不由点了点头，显然她也是这样想的。可是其他人有些不明白了，就是赤犬也有些疑惑：“天雷不选他是因为，他有一个麻烦的能力，一旦一击不中，就会引起无法预估的后果。凯多更是一个超级怪物，之前抓了他也拿他没有半点办法，所以抓了也是白抓。可是红发，艾斯、BIGMOM-夏洛特・玲玲三人之中，艾斯应该是最容易对付的吧！可为什么是BIGMOM-夏洛特・玲玲？”

    战国一笑没有回答，因为鹤中将已经开始回答了：“相对而言艾斯确实最好对付的，可是我们冒不起那个险。艾斯的身份我们知道，身为海贼王罗杰曾经的船员，红发也很可能知道，也就是说很可能他们已经联合了，而我们这一战必须胜，如果他们一旦联合那后果~~~~”

    黄猿还是一脸悠闲的样子，淡淡的说道：“这么说来，还只能是BIGMOM-夏洛特・玲玲了。”

    “好！那目标就这么定了，现在我们来讨论一下，如何出击吧！”赤犬最后拍板道。之后几人是一阵的探讨~~~~~~~。

    可惜他们不知道，他们在算计别人的时候，别人已经在算计他们了。

    而这个时候，天雷终于找到了他想找的人了，那就是凯多手下，仅在三大灾之下的得力手下之一铁铁，一个吃了铁铁果实的能力者。（铁铁果实参照吉尔德・泰佐洛的金金果实。）

    金金果实的具体能力就是控制黄金，可以通过渗入体内的金粉或者是接触到的黄金将物体同化为黄金，曾使用能力将路飞和索隆的部分身体黄金化，且制造的黄金坚不可摧，金粉也可以通过浸泡海水排出体外。

    一个不出名的无人小岛之上，凯多手下海贼团之一的铁铁海贼团，正中那里修整。真他们开着宴会，喝着美酒，玩着女人的时候。

    一道身影出现在了他们的上空，冷喝一声道：“我可算是找到你们了呢！哎哟！你们在开宴会啊！我可以参加吗？”天雷学着黄猿的样子说道，这一刻他突然发现，直接冒充黄猿反而更好一些。

    “海军？”喝的有些迷糊的海贼，有些奇怪的说道，他怎么也想不明白，一个海军怎么会出现在新世界的腹地的，这不是找死吗？

    “黄猿？”又一个海贼认了出来，可是明显他也醉的不行，一时之间，还没有反应过来。

    边上的海贼：“海军？黄猿？”说着也抬起了头，看向了空中。还好这人还算是清醒，看到天雷的身影之后，先是一愣，随即大喊了起来：“不好！大家快起来，海军本部的大将，黄猿来袭！”他的这一声，喊的有些歇斯底里，一下就把所有的海贼都惊动了。

    铁铁海贼团的船长也是一样，当他看清空间的人确实是黄猿后，立马暗道不好。大吼道：“你快走，我先挡一会。”他虽然对自己的实力很有自信，可是他也很有自知之明，海军的中将他没放在眼里，可海军的大将也不是他能对付了。

    但是已经晚了，天雷可不会好心的，等他们准备，等他们逃跑，要知道他这一次就是为了搞事的，事搞的越大越好。在空中的天雷，淡淡的道：“八尺琼勾玉！”只见大范围的光子聚了起来，之后跃上空中，一时之间无数耀眼的光弹形成，之后向铁铁海贼团发射而去。

章节目录 第210章目标凯多

    威力不凡的光弹，如雨点一般向铁铁海贼团的众人落了下去，“轰！”第一个光弹打在了铁铁海贼团的众人之中，把一众人都炸飞了起来！

    不是每一个人都能承受光弹的爆炸之力的，“噗嗤！”被炸飞的海贼之中，离炸的地方近的，直接初炸死炸晕了过去。远一些的，虽然没有死没晕，却被炸的在空中狠狠的吐了一口血。

    他们虽然伤的也不轻，可是他们非常的庆幸，离被光弹打中的地方比较远，可是还没等他们庆幸多长间，第二个光弹已经再一次落在了他们之中间。

    他们还没从第一次爆炸之中缓过来，甚至有的还没有从空中落地，他们就被再一次炸飞了出去。

    可是这只是开始，天上还有无数的光弹，在他们无尽的恐惧之中向他们射了过来。“轰！轰！轰！轰隆隆！”

    虽然光弹的数量非常的多，不过光弹的速度也非常的快，只是几个呼吸的时间，无数的光弹已经全部打在了地面之上。

    第一个光弹都是一次大爆炸，第一次大爆炸，地面之上就都出一个大坑。在光弹攻击结束之后，地面上已经满是大坑了，几乎找不到一个平整的地方。

    当然还有一片的尸体，也就是铁铁海贼团的小罗罗们。不过铁铁海贼，毕竟是凯多的得力手下，高手自然也有不少。

    从天雷的这一击八尺琼勾玉攻击，就能看出一些。因为这时还有五人站着，分别是铁铁海贼力船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光、拳手巴格达，这也是铁铁海贼团最强的四人了。

    “哟！还有四人站着呢！还真是麻烦呢！”天雷一副黄猿的语气说道。

    而这四人没有那么悠闲，他们的脸色变得一个比一个难看，因为他们看到不知任时，他们被一个巨大的鸟笼给罩在了里面。虽然他们不知道这鸟笼是个什么玩意，但他们也是战斗经验非常丰富的。

    能让大将黄猿这个时候用出来的，绝对不是好对付的东西，自己等人怕是被困住了，跑不掉了，可是他们也不是黄猿的对手啊！这下怕是麻烦了！一个不好今天就来交待在这里了。

    不过四人也是久经沙场的人，放手一搏的魄力还是有的，只见他们一个个都把自己调整到了最好的状态，紧接着几人身上，都爆怒出了强大的气势向天雷压了过来。

    “哟！哟！气势不错吗？可惜对老夫没有用哟！”天雷的脸上露出了贱贱的笑容，由其现在的天雷还是黄猿的脸，就显的更加的贱了，其中还带着点猥琐的意思。

    船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光、拳手巴格达，除了他们整个海贼团的人都已经死在了天雷的八尺琼勾玉之下，现在他们一个个，向天雷的四周移动，形成了一个围攻的架式。

    而天上的天雷则是十分的无语：“喂！喂！老夫好像是在天上呢！你们能打着吗？要不要老夫下来？”天雷看向几人的表情，完全就是一副，你们敢再傻一点吗？还能再逗一点吗？

    下面的四人看到他的表情，脸色就更加的黑更加的苦了。纷纷暗骂道：“谁不知道，你在空中啊！可是除了这样做，我们不这有其他的办法吗？”

    天雷看着几人，没有先出手的样子，立马再一次贱贱的道：“既然你们不出手，那我就不客气了哟！”话还没有说完，天雷手上已经开始快速聚起光能量，只是一个呼吸的时间，天丛云剑就出现在了天雷的手。之后天雷一个空间移动，就消失在空中。

    铁铁他们看到之后脸色顿变，立马用出见闻色霸气四处查看了起来，看看天雷会出现什么地方攻击他们。可是他们错了，天雷用的是空间能力，可不是见闻色霸气可是搞得定的。

    正在他们四周查找，却找不天雷一点身影的时候，天雷出现在了拳手巴格达的身后，之后一招一刀流―双龙出海斩向了他。

    拳手巴格达完全没有发现天雷的出现，可是其他的四人看到了，立马齐齐高呼道：“巴格达小心，黄猿在你后面。”

    拳手巴格达的反应虽然非常的快，可是天雷的速度更加的快，一下不斩中了拳手巴格达。

    “噗嗤！”拳手巴格达被斩飞了出去，同时在空中狠狠的吐出了一口血，他的前后也被天雷斩出了一道深可见骨的巨大伤口。

    “哟！不错嘛！在老夫的这一击之下，居然还没死！不过下一击呢！不知道你能不能挡住呢？”天雷说完，又是一个空间移动，出现在了拳手巴格达上空，手中的天丛云剑，高高举起，一副就要再一次攻击的样子。

    身为拳手巴格达的船长和伙伴，铁铁和战斗队长卡门、剑豪月光怎么可能就这样看着拳手巴格达死在天雷的天丛云剑之下呢！立马一个使出了浑身解数，来到了拳手巴格达身边企图为拳手巴格达，挡下天雷的这必杀一击

    “哟！你们还真是上档了呢！老夫等的就是你们呢！呵呵！”天雷笑了起来。同时只见他的天丛云剑之上，出现了一丝丝裂纹，这是天雷把空间碎裂这招附在了天丛去剑之上的表现。

    船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光、拳手巴格达一听天雷的话，再一看天雷手中的天丛云剑的变化，就知道不好了。

    拳手巴格达立马喊道：“船长，卡门、月光你们快走，不要管我了！”

    天雷冷冷的道：“这可是由不得你和他们了，接老夫一招吧！”只见天丛云剑之上的裂纹全都集中到了剑尖之上了。之后天雷一剑刺在了四人的中间，拳手巴格达的上方。

    “咔擦！咔擦！”被天雷刺中的这方空间，立马碎裂了开来。之后“轰”的一声爆了开来，空间碎片立马四射而出。

    空间碎片可不是那么好接的，就是天雷也不想尝一下被打中的滋味，所以在那一瞬间，天雷已经使出空间移动躲到了远处。

章节目录 第211章铁铁果实能力

    可是船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光、拳手巴格达就悲剧了，他们可是没有天雷的空间移动，那么近的距离之下，就是速度再快，也不可能把密密麻麻的空间碎片都躲开。

    船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光三人还好些，毕竟没有受什么伤，体力更没有什么消耗。所以是他们实力的全盛时期，他们把自己的速度用来了极至，才能在天雷的和这一招之后活了下来。

    可是一个个也不是全身而退的，每个身上或多或少插着几片空间碎片。而且他们也没有能力是去帮助拳手巴格达了。

    所以已经被天雷一击得伤的拳手巴格达彻底悲剧了，得伤的他根本就躲不开啊！直接被空间碎片射成了马蜂窝，是死的不能再死了。

    “巴格达！”看到拳手巴格达身死，船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光三人立马大声喊道。三人的喊声之中充满了愤怒和不甘，还有深深的恐惧和无力。因为他们从拳手巴格达身上，看到了他们自己接下来的下场了。

    船长铁铁对着黄猿歇斯底里的喊道：“黄猿，我们是如何惹到你了，让你不惜一切的来到新世界的用地，对我们发动攻击？”

    天雷一脸欠揍的表情说道：“老夫我就是在海军本部闲的发慌，出来溜溜，没想到遇到你们了，正好给老夫解解闷！”

    听天雷的回答，船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光三人立马斯巴达了，这你~妈~什么鬼理由。

    船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光三还是不死心，齐齐的对着天雷再一次怒吼道：“你就不怕，我们的王，凯多吗？”

    “哟！哟！哟！凯多啊！这可是世界上的最强生物啊！好可怕啊！可是他也和追得上光啊！因为那样才能追得上我！要是追不上，那我还有什么可怕的？”天雷十分无赖的回答。

    船长铁铁，战斗队长卡门、剑豪月光三人听天雷的话，一时之间无言以对了，是啊！就算凯多再强，可是追不上也是白搭啊！

    看着有些呆的三，天雷再一次学着黄猿说道：“你们试过被光踢的滋味吗？”话声未落，天雷就已经一个空间移动出现在了剑豪月光的面前。然后一脚独立，另一只已经聚满了光能量的脚狠狠的踢向了他。

    “不！”铁铁之前看到手巴格达身死，就已经悲痛欲绝了，现在眼看剑豪月光也躲不天雷的突然一击。立马发飙了，只见他大吼一声，一时之间天色都不由暗下了几分。

    天雷扫了一眼，暗道：“有趣！”

    原来天色之所以暗下来，是因为铁铁发动了能力，空气中的铁原表向他快速靠了过去。空所中满是铁元素，才把天上的光挡下了一部分。

    可是天雷的踢出去的光速踢，可没因此停下来，依旧是狠狠的踢在了剑豪月光的身上。

    剑豪月光的经验了不着，而天雷出现在是他身前，所以他还是反应了过来，不过天雷的攻击太快了，他只来得及把手中的长剑挡在了自己的身前。

    可是天雷的力量如何是他能抵挡的，立马被踢飞了出去。天雷的攻击也开始再一次发动了，只见他的双手同时聚起了光能量。

    之后冷喝一声：“镭射光线！”天雷的双手同时射出了一道镭射光线，一道射向了被踢飞的剑豪月光，一道射向了已经攻击而来的战斗队长卡门。

    “轰隆隆！”两人虽然和天雷的距离不一样，可是天雷的镭射光线几乎同时射中他们，之后穿透了他们的身体，再一次射到他们身后的地面之上，爆炸了起来。

    “噗嗤！噗嗤！”战斗队长卡门和剑豪月光几乎也在同时吐出了一口血。斗队长卡门和剑豪月光纷纷倒在了地上。

    这时铁铁的招式，也终于完成了，这座岛上的铁元素，估计都已经被他吸了过去，一个巨大的钢铁巨人出现在了天雷的面前。

    可是这钢铁巨人的形象，“我了个去，钢铁侠啊！”天雷现在很想上去，问问哥们，你也是穿越过来的吗？要不然他的这一招，就像是放大版的钢铁侠呢！

    不过天雷没有理他可是一个剃来到了战斗队长卡门的身上，一只脚狠狠的把他踩在地上，让他动弹不得，另一只脚则是快速聚起了光能量，同是也高高的提了起来，完全就是副，要把斗队长卡门一击必杀的样子。

    可是让天雷没有想到的是，在他附近的地面突然冒出了数根巨大的铁枪向他刺了过来，让他不得不停下攻击，不得不离开战斗队长卡门身上。

    斗队长卡门也总算是脱离了天雷的攻击，立马几个闪身来到了铁铁的边上。剑豪月光也是从天雷的攻击之中缓了过来，同样是几个闪身来到铁铁的身边。

    剑豪月光和斗队长卡门还有铁铁三人都不由对视了一眼，都暗道“太强了！自己等人完全不是对手啊！就算是在他们之上的三大灾也不是他的对手吧！”

    不过再强，再不能力敌，他们也不得不打啊！铁铁大喝一声：“铁磁之引力！”

    瞬间，天雷便感觉到一股极其庞大的吸力出现在了自己的周围，这股吸力好似要将自己强行拉扯到铁铁那边一般，没有丝毫的停歇，即便是天雷在感觉吸力的那一刻，就使出了武装色霸气，也只不过能暂时抵挡这股吸力罢了。

    天雷现在是一脸的震惊，没想到这铁铁果实的能力，居然还可以产生强力吸力的招式。

    在用身上的霸气抵抗吸力的同时，天雷的双掌之上出现了一道道空间裂纹，之后他猛的向前一拍，空中立马多出了无数的空间碎片。

    而这些空间碎片在出现的一瞬间，就被铁铁的强力吸力吸了过去。看着向自己飞射而来的，无数空间碎片，铁铁差点没有被吓死。

    立马再一次大喝道：“铁磁之斥力！”立马一股强力的斥力产生，把被他吸过来的空间碎片，再一次推了出去。

章节目录 第212章无耻的能力

    “我了个去，你以为是你是火影中的长门啊！还吸力和斥力？你以为是神罗天征呢！”看得天雷不由吐槽了起来。不过吐槽归吐槽，面对向他射过来的空间碎片，天雷他可是一点也不也大意。毕竟就是他也挡不住空间碎片的力量。

    所以在空间碎片被铁铁反射过回来的时候，他就一个空间移动，离开了原来位置。出现在了战斗队长卡门的面前，一招鱼人空手道“铁-霸气二千枚瓦回旋踢”向他踢了过去。

    战斗队长卡门立马双拳出击，向天雷迎了上去。“轰！”两人的攻击，在空中狠狠的撞在了起来。一股强大的冲击波在两人之间形，把两人身上的衣服吹的刷刷直响。

    两人僵持了一瞬间，边上的剑豪月光立马一道斩击向天雷斩了过来。

    看到剑豪月光的攻击，天雷不由冷笑一声，腿上再一次发力，把和他对持的战斗队长卡门给踢飞了出去。之后又是一击鱼人空手道千枚瓦正拳把剑豪月光的斩击给打散了。

    之后冷笑一声，手一挥数十条丝线出现在了他的手中，再一挥数十条线散布在空中，之后像流星雨般向铁铁巨大的铁身坠落而去。

    天雷的丝线一下就插入，并穿透了铁铁的巨大铁身，最后插入到铁铁的身体之中。

    “呵呵！”天雷再一次笑了起来，不过这一次笑的非常的阴险。只见他将食指和无名指收起，并翘起中指、大拇指和小拇指才会开始使用操控能力。

    铁铁立马感觉自己的身体不听自己的使唤起来，在他自己无比的惊恐之中，他那巨大的铁身动了起来，只见铁身的两只同样巨大的拳头高高举了起来，之后狠狠的挥了去。显然是发动了攻击，而且威力不凡。

    可是他挥出的拳头就不是打向天雷的，而是打向了他仅剩的两个同伙，战斗队长卡门和剑豪月光的。

    只听铁铁撕心裂肺的喊道：“卡门、月光快躲开啊！我控制不了我自己的身体了！”

    而战斗队长卡门和剑豪月光看着自己的船长，居然向他们毫不留情的发动了攻击，一时之间，也搞不明了！

    “轰轰轰！”这是铁铁的巨大铁拳打中地面的声音，战斗队长卡门、剑豪月光在不停的躲闪着，好在他们速度够快，勉勉强强的把铁铁的攻击一一躲过了。

    不过天雷可晃会让他们这么悠闲的，他的手指连动。铁铁立马感觉到他的身体中的果力能力发动，立马大声喊道：“战斗队长卡门、剑豪月光逃，我要发动引力了。”

    战斗队长卡门、剑豪月光一听，脸色大变，立马向远去跑去。可是天雷再一次阴笑了起来，要知道他现在使用的就是多弗朗明哥的招牌招式寄生线，这一招可只要一只手就可以的。

    所以天雷的另一只手，立马发出耀眼的光芒，接着一道镭射激光就向战斗队长卡门射了过去。

    战斗队长卡门面对天雷的镭射光线，他可不敢无视，只能身体一顿，躲开了这一击，可是他也错过了逃跑的好时机。

    因为铁铁的引力已经发动，战斗队长卡门一下就把吸了过去。之后铁铁泪流满面的再一次举起了铁拳向，被引力吸过来的战斗队长卡门狠狠的打了下去。

    “嘣！轰隆隆！”之前一声是战斗队长卡门被铁铁的铁拳打中的声音，接着就是战斗队长卡门被打中，猛撞地面发生的声音。

    “噗嗤！噗嗤！~~~”战斗队长卡门遭刚才连续的重击，连喷了好几口血。可是还没有完呢！铁铁在奔溃之中，把他巨大的铁腿高高抬了起来，之后狠狠的向战斗队长卡门踩了下去。

    “不！”在铁铁的剧烈的惨叫之中，战斗队长卡门被狠狠的踩到了地面之下，已经死的不能再死了。

    铁铁看着自己的伙伴就这要死在了自己的手中，已经彻底奔溃了。把鸟笼的存在也忘记了，撕心裂肺的对着剑豪月光道：“月光快走，快走啊！不然你也会死在我的手中的！”

    剑豪月光看着战斗队长卡门被铁铁踩死，也是悲愤之至极，虽然战斗队长卡门是死在了铁铁手中。可是他知道，铁铁也是身不由起，明显是被这个海军大将给控制了，可是黄猿不应该有这样的能力啊！他不是闪闪果力能力者吗？

    他不由大声吼道：“你到底是谁，什么和黄猿大将长的如此相像，还能有他的能力，还能拥有两种能力？”

    天雷看着铁铁和剑豪月光的样子，好像自己一个坏人似的，明明你们才是恶人好吧！我才是正义的那一位好吧！不过不得不说，这坏人的感觉还真不错，而且这一招寄生线也是给力之极。这一招对于那些实力不如自己的人来说，就是一招无解之招啊！

    难道前世的贝拉米，差点让多弗朗明哥玩死，要知道贝拉米不仅仅是一个能力者，也是一个武装霸气使用者，实力也算不错了，可就是怎么挣脱不了这一招，。

    “难怪多弗朗明哥那个流氓这么喜欢这一招啊！还真是方便呢！看来我也是喜欢上这一招了呢！”说着他的手指再一次快速动了起来。

    铁铁停下的身体再一次动了起来，这一次他的目标，不用说，就是他剩下唯一的伙伴剑豪月光了。

    现大的铁铁内心奔溃，已经处于无意识状态了，这一下天雷就更加的好控制了，不用承受他的反抗之力了。

    天雷控制着铁铁，手一挥，他几十米的巨大铁身变成了两米，而其它的铁元素，化成了漫天的箭支向剑豪月光射击了过去。

    剑豪月光看着天雷的漫天箭雨，脸色大变，一滴冷汗不知不觉得滴了下来。他手中的剑立马快速挥舞了起来，在他的面前化成一张剑网。

    把射向他的箭支一一挡了下来，可是铁铁的这一招，十分的无赖。那些箭支被剑豪月光挡下之后，立马再一次化成了铁元素，回到了空中，再一次化成了箭支向剑豪月光射了过去。

章节目录 第213章现在我是凯多的手下了

    久守之下必有一失，这是一个不变的道理，没有一会，只见有一支铁箭射过了，剑豪月光身前由剑组成的剑网，身中了他。

    “噗嗤”铁箭入身，剑豪月光猛的吐出了一口血，可是他手中的长剑却不敢停下来。虽然他知道这样下去他早晚是一个死，可是他还是不想放弃，因为他不想死，哪怕只是一丝希望，哪怕只是多活那么一会，他都不想放弃。他忍着身上箭伤的巨痛，手中的长剑越舞越快。

    天雷看着明显是在垂死挣扎人剑豪月光，冷笑不已。手指再一次快速的动了起来，空中的再不是什么铁箭了，而变成了一根根两米长的铁枪！

    “不！”在剑豪月光那惊恐无比的眼神之中，在他那绝望的叫声之中，数千支铁枪向他射了过去。

    这铁枪可不像铁箭那么好防御，毕竟它们的力量完全不是一个等级的。剑豪月光的长剑只是挡下了上百铁枪，就被余下的900铁枪射成了一堆肉泥！

    搞定了剑豪月光之后，天雷开始思考，要把什么能力替换掉了，毕竟要用这铁铁的身份，光有人的脸是不行的。

    现在天雷有闪闪能力、空间能力、线线能力。想了一下，天雷的看向铁铁的双眼变的诡异了起来。

    天雷把铁铁能力复制之后，才发现他的能力和X战警中的BOSS万磁王差不多。也就是可以控制所有的铁元素，要是一个人身体内超过一定的量，就可以直接把铁元素从人的身体之内吸入。

    结果就不用多说了，自然是死的不能再死了。而且还能控制铁元素变化成各种各样形态的能力，可谓是强大之极。

    天雷看着地上的铁铁，立马控制铁元素化成刀片，把他整个人都绞成了粉碎。到不是天雷太残忍了，留着他的在，甚至是尸体也是一个不利的因素，所以必须毁尸灭迹。

    之后天雷开始查看了起来，看到还没有死，也没有晕的家伙一一杀了。之后留下了三个受了伤晕到的小罗罗，之后变成了铁铁的样子，然后一副我也受伤晕到的样子，躺在了他们的身边。同时阴阴的想到凯多，现在我就是你的手下了，哥来了哦！

    没过多长时间，三个小罗罗先后醒来，他们看到整个小岛都已经被打的残破不堪的样子，不由暗暗摸了一把冷汗。

    三人相互看了一眼，同时暗道，小岛都这样了，他们居然还活着，还真是太他~妈~的走运了。

    之后看到，除了他们三人，居然所有的人都死绝了，三人不由滴下了一滴冷汗，同时他们再一次庆幸了起来。

    “咳！咳！咳！咳！”这时天雷看差不多了，不由装着咳嗽了起来。

    三人一听先是吓了一跳，接着一看天雷，不由大喜：“船长你还活着啊！太好了！”说着三人就来到了天雷身边，把天雷扶了起来。

    接着又说道：“呜！呜！呜！船长，兄弟们都被海军本部的大将斩杀了，就剩下我们了。”

    天雷拍了拍三人道：“我们一定要找黄猿报仇，我们不行，当是我们的皇凯多行！走！”嘴上是这样说，可是天雷却是在想，黄猿啊！哥这又要对不住你了，反正已经搞出了一个小黄猿了，再让你背一个黑锅也没有什么了吧！

    海军本部，正在喝着茶的黄猿，不由开始不停的打起了喷嚏：“阿嚏~阿嚏~阿嚏~~~~~”好一会才停了下来，黄猿不由想到，自己这是感冒了？还是有人想我了？还是有人在骂我啊！

    黄猿边上的一众海军，不由都看向了他，就脸皮再厚的黄猿，也不由尴尬了起来。现在只是尴尬，这要是知道天雷用他的身份杀人放火，黑锅却让他来背，不知道他会怎么想？想必会气的吐血吧！

    三人一听立马道：“对！对！对！船长你说的太对了，到时候我们也得多杀几个海军，为兄弟们报仇。”

    就这样，天雷和三个小罗罗向凯多那里出发了。当然了，天雷也不傻，这前他在杀那么小罗罗时，已经把铁铁的为人，习惯，人际关系等，打听了一个清楚，这样才能不在凯多的面前露出马脚。

    一晃一个8天过去了，三个小罗罗道：“船长，这里已经是流光岛附近了，这是大妈的地盘，我们不这是小心一点的好！毕竟我们只有几个人，只能勉强操控着海贼船，要是和他们发生冲突，我们跑都跑不了。”

    天雷一听乐了，暗道：“大妈的地盘？那感情好啊！自己化成现在这个样子，就是想把四皇这滩水给搅混了吗？”

    “那离凯多，嗯~~~~不，我们的皇还有多远？”天雷不由问道。

    “大概！还有半个月的时间吧！”

    “哦！我们上岛！”天雷手一挥道。

    三人小罗罗一听立马斯巴达了，不是都说了，不要去惹麻烦了吗？怎么还上岛啊！

    天雷淡淡的道：“我们船上的食物到还足够，可是淡淡已经有了，必须得去补充。”

    三个小罗罗再一次懵逼了，三人不由想到：“不可能吧！这船上，本来可是有上百人的，淡水也是安这个伙准备的，现在他们就四个人，都足够他们喝上好几个月了。”

    “好了，你们三人去确定一下，还少什么，上了岛我们一补充了！”天雷说完挥了挥手，示意他们赶快去吧！

    三人也是想去看看，淡水是不是真不够了，虽然他们觉得不太可能，可是他们也不认为，他们的船长会欺骗他们。

    天雷看着三人走向了船仓，天雷确定他们看不到之后，一个空间移动抢先来到了船仓中，手一挥把几十桶水都收入了异度空间之中，只留下半桶水在那里。

    之后再一个一瞬间，回到了船首，之后天雷不由呵呵笑了起来，暗道：“你们还能跑的比哥快？没有哥跑的快，那么哥说有多少水，就是有多少水。”

    没一会，三个小罗罗就回来了，一脸奇怪的道：“船长，还真是没有水了！还真是奇怪了！我看了一下，这么水桶也没有漏啊！怎么就没有水呢？”

章节目录 第214章改变主意

    “怎么？我还能骗你们不马？”天雷冷喝道。

    三个小罗罗立马吓了一跳，忙道：“船长，我们可没有那个意思，我们~我们只是奇怪而以，没有不相信您！”

    天雷一脸不耐烦的摆了摆手道：“好了，不要废话了，上岛！”

    三个小罗罗立马道：“是船长！”

    很快天雷他们来到了流光岛的港口，可是却不让进，只听：“你们是哪里的船？有没有通行证？”

    天雷一听顿时被雷到了，暗道：“你~妈~的，一个海贼的势力还要通行证？”天雷也不回答，立马使出了铁铁果实能力，流光岛可不是之前，天雷和铁铁一伙一战的地方一样，是一个无人岛。

    这里可是一个繁华的一个小岛，天雷一使出铁铁果实能力，整个小的铁元素向天雷双手之上聚了过来。

    而小岛之上立马出现了一个世界末日的景象，所有的房子开始倾斜倒塌。房子之中的铁元素，因为有阻挡，所以出来的速度，并不是很快，所以人们有很充足的时间逃出来。

    可是其它的就不好说了，比如有人正在做饭呢！一眨眼铁锅不见了。还有人在路骑着自行车，骑着骑着，人就一下坐到了地上，疼的他泪流满面啊！

    不过要数最惨的就是那些开车的，一个个，开着开着，突然发现他的车只剩下，内部的了，外面的东东都不翼而飞了。接着发动机也没有了，立马连着座位，坐在了地面之上，车主一下就傻了！

    震惊中的人，忽然感觉天好像暗了下来，都不由抬起头看了起来。这一看之下，他们就更加的震惊了，嘴张的老大。

    他们看到了什么？一片片泛着金属光泽的云彩？

    而在港口的人感觉就更加的不好了，因为他们的头顶之上，是漫天的铁箭正对着他们。

    领头的一个海贼，硬着头皮道：“你们可知道，这个小岛是谁的地盘？这可是四皇之一BIGMOM夏洛特・玲玲的地盘，敢在这里搞乱活的不耐烦了?”

    三个小罗罗也是被天雷的动作吓到了，立马小声道：“船长，不能动手啊！不然我们是跑不了的！大妈的手下们，可是离这不远，随时可以过来的，到时候我们跑都跑不了。”

    天雷一脸无所谓的道：“哦，是吗？”

    三个小罗罗看到天雷好像明白了一些，立马对着对面喊道：“误会，误会，我们是凯多的手下，我们只是过来~~~~~~~。”说到这他们说不下去了。

    因为这时候的天雷，手一挥。数以万计的铁箭向对面的海贼们射了过，一下就把他射成了马蜂窝！

    三个小罗罗立马就傻眼了，泪流满面的转过头对着天雷道：“船长不是说不动手的吗？”

    “我有这样说过？我怎么不记得了？”天雷淡淡的道。

    三个小罗罗：“船~船~长。”

    天雷摆了摆说道：“行了，我们可是海贼，怕那么多做什么？”停顿了一下后，看到三个小罗罗还是一副呆呆的样子，立马一人赏了他们一脚，大火道：“还不把对面海贼船上的财定全都给我搬过来？这些还要我说？你们到底是不是海贼啊！”

    三个小罗罗这反应了过来，屁颠屁颠的去搬财宝了，以前搬财宝，他们是最乐意的了！可是今天他们是一点也开心不起来。因为他们很可能，就要在今天死在这里了，再多的财宝有个屁用啊！

    三个小罗罗还说的真没有错，这BIGMOM夏洛特・玲玲的手下还真是，就在附近呢！三个小罗罗刚搬完财宝。

    天雷就看到有三艘海贼船向他们开了过来。天雷也看清了过来的人是谁了，是教父卡彭贝基。

    他西海出身，火焰坦克海贼团船长。“大事件”发生前登陆香波地诸岛的“海贼界十一位超新星”之一──他当时的悬赏金在十一人中排名第9位。两年后加入四皇之一BIGMOM夏洛特・玲玲的麾下，成为旗下海贼团之一。

    天雷可是记得，这家伙在BIGMOM夏洛特・玲玲手下可是混的相当的不错呢！他加入BIGMOM夏洛特・玲玲之后，娶了BIGMOM夏洛特・玲玲的女儿夏洛特・玲玲。所以他成了BIGMOM夏洛特・玲玲的驸马爷了！

    而还生有一子，卡彭・贝茨，并且跟他长得是一模一样，就连叼着奶嘴的动作如同他叼着雪茄。

    这家伙来的还真是时候呢！就算他不来，天雷自己也要去找他呢！要知道这家伙是超人系：坚城果实能力者。

    可以把所有的东西（包括自己）都驻扎在自己的体内，如同城堡一样，进入贝基体内的物体会悉数变小，而离开了贝基的能力范围后变会恢复原状。

    简直就是一个强力的运兵器啊！突然，天雷又动起了歪脑筋！要不先去BIGMOM夏洛特・玲玲那里玩玩？

    以后再去凯多那里混混？要知道，这种自己送上门的机会可是不多的了。而且还是BIGMOM夏洛特・玲玲的驸马爷，想来在BIGMOM夏洛特・玲玲那里的地位不差。呵呵！那就这么愉快的决定了了。呵呵！

    天雷是一个想到就做的人，手一挥他身边的三个小罗罗立马被铁箭射成了马蜂窝。

    看得已经到了近处的，教父卡彭贝基一阵的邹眉，他是想不明白，天雷怎么先把自己人给干掉了？虽然不知道为什么，可是他突然有一股不祥的预感。

    这是教父卡彭贝基的一手下走了过来，一指空中惊恐的道：“老大，你快看，空中，那是什么？”

    教父卡彭贝基一看空中，是漫天的铁箭，他就知道自己那一股不祥的预感从哪里来的了。这些铁箭很细，在远处根本就看不清是干什么东西，只是看到泛着金属的光泽，可是也想到会是这漫天的铁箭，换作谁也是想不到啊！

    天雷看着脸色大变的教父卡彭贝基，冷冷的一笑，手再一次一挥，漫天的铁箭就向教父卡彭贝基射了过去。

章节目录 第215章出发

    教父卡彭贝基看着漫天的铁箭，脸色惨白，神色惊恐万分。虽然说他的小弟是不少，可是这漫天的铁箭也太多了一些吧！他也不敢保证可以把所有的铁箭给击毁啊！

    不过想归这样想，但是动作一点也不忙，他的身上立马出现了许多口子，其中冒出了很多炮和枪口。

    与此同时，三艘海贼船上的海贼们，也向天雷的铁箭发动了攻击。他们也是快吓死了，这查让铁箭真的射下来，那他们还不是死得不能再死了？

    “轰！轰！轰！叮！叮！叮！”枪炮之声不断的响了起来，铁箭也不断射中船体，船上的海贼们也避免不了，被铁箭射中的命运，一个个被钉在了甲板之上。

    好不容易才扛过了这一阵的铁箭攻击，三艘海贼船上的海贼已经死的，只剩下一层不到了。

    而且教父卡彭贝基他身上也插着一根铁箭呢！可是还没有等他们缓过来，天雷一个月步来到了他们的上空，冷的一笑道：“爆炸就是艺术！”之后他的身上发出了强烈的光芒。

    教父卡彭贝基立马就知道不好了，全身开出了无数的口子，这是他第一次让他体内的小弟们一起发动攻击。

    “轰隆隆！嘣！嘣~~~~”炮声和枪声不断，可是他们绝望的发现，他们所有的攻击，全都被天雷身上的强烈光芒挡了下来。而且天雷身上的光芒越来越强了，他们都有一股不好的感觉。

    “轰！”一股强大到毁天灭地的大爆炸发生了，不过这大爆炸，炸出的却只有冲击波。这一股冲击波，一下就把三艘海贼船打成了粉碎，还波及了一边的流光小岛，整个小岛都被冲击波撞的颤抖了起来。岛上的人，一个个都站立不稳，一屁股坐在了地上。

    当冲击波过去的时候，海面已经是一片狼藉，无一人存活了，当然在爆炸后的一瞬间，天雷已经把教父卡彭贝基立的能力和脸给复制了。

    “咦！”天雷的见闻色霸气这进感觉到了又有一艘船向这边快速的过来了。

    天雷产马在海面上，查看了一下，很快在一块木板之上，看到了快晕了过去的教父卡彭贝基立。

    天雷立马一个空间移动来到了木板之上，把教父卡彭贝基立给收入了异度空间，之后用海水把自己弄湿了，再一副我晕了的样子，躺在在了木板之上。同是天雷不由想到，这也是教父卡彭贝基立这家伙，第一次进入别人的地盘吧！毕之前，都是别人进入他的地方。

    没一会天雷就听到，有人在喊道：“卡彭贝基立在这里！好像是受伤了！”

    又一人道：“赶快把他给拉上来！”

    之后天雷就感觉到，有人跳上了木板之上，把他拉了上去。接着就感觉一人向他扇了过：“我了个去，看来这卡彭贝基立人品果然是不怎么地，居然叫醒他直接就扇他脸的。”

    天雷可不是真的晕了，他可不想平白无故挨一个巴掌，立马假装翻了一个身，醒了过来。果然这人的手停了下来，叫道：“卡彭贝基立，这里到底发生了什么事了，怎么变成这个样子了，你的三艘海贼船呢！”

    天雷装作，一副摇摇晃晃，晕晕乎乎的样子，过了好一会才抬头两发问的人看去，之后又看了一眼边上的另一人。

    这两人真是特点十足啊！一个带着墨镜的雄狮毛皮族，身材高大。外表凶恶但眼镜下的真面目却是搞笑豆豆眼，身穿粉丝西装，腰上别着一把剑，不用说了他就是波克慕斯了。

    另一人则是穿着黑西装，带着黑礼帽，手中拿着一根礼杖，还长真一双长的离谱的大长腿，不用说就是一直和波克慕斯一起的蛋蛋男爵了。

    他们一个是动物系龟龟果实能力者，一个是蛋蛋果实能力者，都是大妈手下的战斗队员，实力还都是不错的。

    可是在天雷眼中，也就是不错而以。不过这个时候天雷可不能表露出来，装着一副吃力的样子说道：“是凯多手下的铁铁，本来以为不会打起来的，毕竟双方都会有所顾忌的，可是没有想到这个铁铁居然全然不顾我们船长的威名。直接就出手了，我被打了一个措手不及，现在连手下也死的一干二净了。”

    波克慕斯和蛋蛋男爵一听是凯多的手下，还是铁铁这样的出名的实力手下，就知道麻烦了。单一个铁铁他们到是不惧，可是问题现在已经扯上了凯多这家伙。

    要知道他可是被称为世界最强的生物，当初被海军抓了，海军还不是拿他一点办法也没有。最后还是眼睁睁的看着他，走出了海军本部。

    两人对视了一眼，都明白彼此的意思了，毕竟他们已经合作很长时间了，这一点默契还是有的。

    蛋蛋男爵对着天雷道：“卡彭贝基立这件事，还是和船长去说吧！只有她能做决定！”

    天雷点了点头道：“虽然我很想为我了小弟们报仇，不过我还是知道轻重的。走吧！我跟你们一块回去。”

    蛋蛋男爵和波克慕斯都不由松了一口气，毕竟天雷不愿意的，他们也挺麻烦，虽然他们不怕他，可是他毕竟是船长的女婿！

    不过在走之前蛋蛋男爵和波克慕斯上了趟流光岛，说是补充物资。其实是去做什么，天雷自然是知道的，就是去看看自己说的是否是事实而以。

    到是挺谨慎的，可是再谨慎也只能吃自己的洗脚水。谁又能想到，这一切都是他一个人搞出来的呢！

    而察看了一遍之后，蛋蛋男爵和波克慕斯立马也确定是凯多手下的铁铁所为了。毕竟铁铁的能力特征太明显了，一看就知道了。

    很快两人，带着天雷向big・夏洛特・玲玲所在的岛屿的方向出发了。很快三天过去了，这三天里天雷一直，像养伤一样，待在自己的房间没有出来过一次。

    就等着见向big・夏洛特・玲玲这位四皇呢！除了已帮的白胡子，还有新晋的艾斯，其他三位四皇，他还没有见过呢！

章节目录 第216章斩杀夏洛特・戚风

    时间过的非常的快，一晃又是一半个月，天雷他们终于来了BIG・MOM夏洛特・玲玲的面前。来到这里之后，天雷明白了一个道理，那就是别把BIG・MOM夏洛特・玲玲的家人的身分看的太重了。

    因为BIG・MOM夏洛特・玲玲的家人太多了，有39个女儿、46个儿子、，全家129人，儿子、女儿有的也结了婚生了孩子，论血脉家人还应多一些。43位丈夫

    果然不愧是他们的女皇啊！43位丈夫？？？？？？？天雷非常想问一句，大妈，他妹的，这么多的丈夫，你忙得过来吗？

    可是事实告诉天雷，她是绝对的忙的过来，因为他有39个女儿、46个儿子，就算她每一胎两个吧！那也要四十三胎啊！

    那么天雷又想问了，大妈你现在贵庚啊！就算你是十五岁开始生吧！那也有五十三了吧！这年龄还能应付这么多的老公？还真是牛人啊！

    再说了一共85人子女，就算是猪也不能这么能生吧！真是海贼王中的一大奇葩啊！

    当天雷看到大好的庐山真面目的时候，天雷立马泪流满面啊！只见大妈比一般人还要庞大好几倍的体型，血丝暴露的双眼，抹著浓密口红、不时有唾液滴落的大嘴，貌似还具有部分的腐蚀性。

    当然了这是天雷为大妈的那43三位丈夫流的泪，他们真是太不容易了，太强大了！先不说大妈这鬼见愁的模样了，就她那带有蚀性的唾液，也不是什么人都受得了的，这要是被强吻了~~~~~~.

    想到这，天雷不禁打了一个冷颤，还有面对大妈这样的人，更让天雷佩服的是。面对大妈这样的人，这些43位大哥，居然还能挺起金枪来，这不得不让天雷佩服啊！

    如何现在天雷看到这43位大哥，天雷很想问，大哥们你们是到底是，多没见过女人啊！大妈这种货色也能上？这也太不讲究了吧！

    还是大哥是被霸王硬上弓的？可是这不对啊！霸王硬上弓也只能是，男上女啊？女怎么强上男啊！金枪不起是关键啊！还是大妈太彪悍了？强上之前给你们吃药了？这得吃多少药啊！

    安门，天雷不由在自己的胸口画了一个十字架，让上帝保佑他们吧！之后又念了一句阿弥陀佛，再给他们在如来那里报个名，让他们有个双保险。

    再说说大妈的名号：夏洛特（Charlotte）在中世纪欧洲和文艺复兴时期属于贵族女性才可以有的名字，非贵族的一般百姓不得给自己孩子取名夏洛特。Charlotte在古拉丁语中意为“神爱之人”。

    天雷很想问问，大妈你这副尊容也敢这么叫？神爱之人？我可记得她是个可以为了零食，不惜动员攻陷一个国家的可怕人物。她会特别要求归属旗下领地的地方，固定在每个月进贡甜点给她；但只要该领地有一次缴不出甜点，就要面临灭国的危机。某个以烘培食品闻名的国家，正是因此遭到“BIGMOM”的手下纵火灭国。当时大妈说了一句：“以烘焙点心闻名的国家，整个烧起来一定香气扑鼻吧！”可见其残忍程度之强。

    还神爱之人？我神爱你一脸啊！

    “BIGMOM”是美国低龄儿童的童语，由于儿童语言能力有限，词汇较为匮乏，所以只能用“BIGMOM”这种简单的词语来形容自己对母亲生气时候的恐惧。另外，在成年人中，也经常有人借“BIGMOM”的童语来形容一些悍妇。这个，天雷表示，这个号才贴切嘛！

    BIGMOM夏洛特。玲玲看着天雷问道：“卡彭贝基说说怎么回事，我让找的甜点呢？”

    天雷：“妈妈！是这样的~~~~~~~~~！”天雷把发生的事说了一个遍，当然这是天雷自己早就准备好的话罢了，事实当然完全不是这个样子的。

    说到最天雷最后说道：“这些就是凯多他们搞的鬼，如果妈妈想动手，我愿意为好好打头阵，同时也为的那些手下报仇。”之后天雷还一脸我很悲痛，很伤心的样子。不得不说，天雷也真是够无耻，够能装的了。

    BIGMOM夏洛特・玲玲没有发话，只是向波克慕斯和蛋蛋男爵看了一眼，波克慕斯和蛋蛋男爵两人同时点了点头。

    不过BIGMOM夏洛特・玲玲还是没有发话，只是把天雷挥退了。从BIGMOM夏洛特・玲玲那里出来之后，天雷就看到了一人，那就是卡彭贝基的老婆夏洛特・戚风，当然了现在也是天雷的便宜老婆了。

    看到她后，天雷好像被狗日了一般，我了个去，苍天啊！他怎么把这个极品给忘了呢？

    这个是夏洛特・戚风是BIGMOM的女儿之一，夏洛特家族的22女，和火焰坦克海贼团船长结婚成为了贝基黑帮的老板娘。参更是萝拉的亲姐妹，父亲是乌努。

    萝拉长什么样，大家都知道吧！夏洛特・戚风和他是新姐妹，那长相那就不用多说了。

    现在天雷才是真的泪流满面啊！谁他妈的说，人妻什么的最刺激了，谁？谁？谁？谁说的，你站出来，哥敢保证不打死你，最多打你一个半身不遂。妈蛋！

    夏洛特・戚风对卡彭贝基很是热络，当然卡彭贝基也就是天雷。当是天雷完全不在状态啊！有一句没一句的回着。

    不过好在，夏洛特・戚风以为卡彭贝基（天雷）是因为手下的小弟死光了而不开心，心情有些低落而以。

    卡彭贝基（天雷）跟着夏洛特・戚风回到了房间之中，在夏洛特・戚风关上门的那一瞬间，天雷就动手了！

    一招空间碎裂直接打在了夏洛特・戚风的背后，天雷的攻击实在太快了，也太出人预料了。

    夏洛特・戚风根本就没有反应过来，就已经被斩杀了！

章节目录 第217章夏洛特・佩罗斯佩罗

    看着已经死得不能再死的夏洛特・戚风，天雷狠狠的骂了一句：“我了个操！哥家里可是有着世界第一美女的女帝，还有小可爱艾茵。就你这样的人，也敢在我面前卖弄风骚？真是他~妈~的恶心到我了！”

    不过冷静下后，天雷不由挠了挠头，这下怎么办？把big・夏洛特・玲玲的女儿给干掉了！麻烦了！

    妈蛋，既然已经下手了，就来狠的，我还真就不相信这big・夏洛特・玲玲能不暴跳如雷。

    天雷立马把夏洛特・戚风给收入了异度空间之中。同时也想到，自己也算是送他们一家人团聚了，毕竟夏洛特・戚风的丈夫，真正的教父卡彭贝基也在天雷的异度空间之中。当然也是死的。

    天雷立马从房间之中出来了，开始漫无目的，却又有目的的走了起来。天雷现在就是在寻找目标，第一个出现在天雷面前，并且在big・夏洛特・玲玲手下有一定的地位的，就是目标了。

    现在天雷只有一个目的，就是big・夏洛特・玲玲的眼皮底下，把他的儿子女儿，还有得力的手下，尽可能的统统杀掉，到时候不怕她不发飙。【零↑九△小↓f△W】

    她一发飙，第一个对向一定就是三皇之中的一个。不管她对哪一皇出手，都是天雷乐意看到的。

    很快天雷就看到了一人，他就是big・夏洛特・玲玲的长子夏洛特・佩罗斯佩罗。

    天雷立马就追了上去，天雷离夏洛特・佩罗斯佩罗还有一些距离的时候，他就有所察觉，立马回过了头来，看着天雷淡淡的道：“原来是你卡彭贝基，你不在家里陪夏洛特・戚风，追着我跑做什么？”

    虽然夏洛特・佩罗斯佩罗这样说，也很奇怪卡彭贝基（天雷）为什么会追自己，可是也没有多加防备，毕竟他们也算是直系亲戚了，真正的自己人。

    天雷一边若无其事的继续走向夏洛特・佩罗斯佩罗，一边道：“这不是我家夏洛特・戚风让我来找你的吗？”

    “夏洛特・戚风让你来找我？？”夏洛特・佩罗斯佩罗是一脸的疑惑。

    “对啊！我家夏洛特・戚风就是让我来找你，至于为什么她没有说，不过好像是挺急的。”

    “嗯？”夏洛特・佩罗斯佩罗虽然很是想不明白夏洛特・戚风为什么找自己，不过从夏洛特・戚风没有把事情的原委，说给卡彭贝基（天雷）就知道，一定不是什么简单的事。

    想到这，夏洛特・佩罗斯佩罗边向天雷走来，一边道：“好吧！那我就去一趟。”

    可是就当夏洛特・佩罗斯佩罗和天雷只有一拳之距时，天雷就爆发了全身的力量，和武装色霸气，狠狠的向夏洛特・佩罗斯佩罗的腹部打了过去。“噗嗤！”毫无准备的夏洛特・佩罗斯佩罗，一下就被阴险的天雷一新打飞了出去，同时在空中狠狠的吐出了一口血。

    “轰！”夏洛特・佩罗斯佩罗再一次狠狠的撞在了一座房子之上，把这座房子撞了一个七零八落，不过他因此也停了下来。

    下一刻，已经变成了废墟的房子的地方，一阵的响动，夏洛特・佩罗斯佩罗从中爬了出来。双眼血红的盯着天雷：“卡彭贝基（天雷）你想死？居然敢对我动手？”

    “咳咳咳咳咳咳~~~~~~！”不过显然他受的伤不轻啊！不停的咳出血来。

    夏洛特・佩罗斯佩罗接着又道：“卡彭贝基（天雷）你隐藏的还真深啊！没想到你不仅仅力量这么强，连武装色的霸气也这么强大。我相就是妈妈手下的战斗队员也没有这么强吧！”

    “你关心的是不是有点多了？等你能活下来了再说吧！”天雷淡淡的说道。

    “什么？卡彭贝基（天雷）你要杀我？哈哈哈！”夏洛特・佩罗斯佩罗仿佛到了什么天方夜谭的事一般大笑了起来。

    笑了一会，夏洛特・佩罗斯佩罗的脸已经切变了，冷冷的道：“就凭你？别忘了这里可妈妈的大本营，可不是你能乱来的地方。我承认我不是你的对手，可是坚持到支援的人来，还是来的及的。”

    “是吗？”天雷一个空间移动，就消失在了夏洛特・佩罗斯佩罗的面前。

    夏洛特・佩罗斯佩罗看到这个情况，他的脸色再变，因为他不仅仅眼睛看不卡彭贝基（天雷），居然连他已经是中级的见闻色霸气，也是丝毫找不出天雷的影子。

    “哟！你在看哪里呢!”这时的天雷出现在了夏洛特・佩罗斯佩罗的头顶。一招：“鱼人空手道，铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”狠狠的踢向了夏洛特・佩罗斯佩罗的头顶。

    已经是身受重伤的夏洛特・佩罗斯佩罗，哪里还有躲开的能力，只能两臂交叉举了起来护住了头顶。

    “嘣！”天雷的脚和夏洛特・佩罗斯佩罗的双臂威力十足的撞在了起一起来。

    夏洛特・佩罗斯佩罗这时再一次，感受天了天雷的力量，虽然他的身体接下这一一击已经是极限了，不可能再与天雷僵持在一起了。可是他知道，只要这一次再被踢中，他必死无疑，所以他完全就是在用求生的意力再和天雷对持。

    天雷看着，脸色惨白，身体不停颤抖的夏洛特・佩罗斯佩罗，冷笑一声，脚上的力量再一次加大了几份。

    “咔擦！”这是骨头断裂的声音，这是夏洛特・佩罗斯佩罗双臂，再也承受不了天雷的强力打击，断了！

    没有了阻力的，天雷的“鱼人空手道，铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”去势不减的，踢在了洛特・佩罗斯佩罗头上。

    “嘣！”洛特・佩罗斯佩罗的头如何，能承受得了这样的巨力，一下就被踢爆了。

    看着地上，如豆腐花的东东，天雷不由道，自己玩的有点过火了！不过既然到手了，断然没有停下的道理，立马手一挥，把洛特・佩罗斯佩罗的尸体收入了异度空间之中。

章节目录 第218章 大妈的灵魂之轮回！

    看着已经死得不能再死的夏洛特・欧佩拉，天雷阴阴的笑了：“big・夏洛特・玲玲你家的老大，我已经干掉了，其他的儿子女儿们还远吗？不知道看到你的儿子女儿死的差不得的时候，你会是一个什么样的表情呢？”

    很快天雷就再一次看到了一人，他就是big・夏洛特・玲玲的六子夏洛特・欧佩拉。这就是自己的第二个目标了！

    天雷立马就追了上去，不过天雷离夏洛特・欧佩拉还有一些距离的时候，他就有所察觉，立马回过了头来，看着天雷淡淡的道：“原来是你卡彭贝基，你不在家里陪夏洛特・戚风，追着我跑做什么？”

    天雷听了，不由想到果然是兄弟啊！连说的话也是一模一样了的。不过这实力也是相差不几，既然自己能得一次手，就能得两次手。天雷只能说夏洛特・欧佩拉对不起了，谁让你是big・夏洛特・玲玲的儿子呢！只能说活该你倒霉了。

    虽然夏洛特・欧佩拉这样说，也很奇怪卡彭贝基（天雷）为什么会追自己，可是也没有多加防备，毕竟他们也算是直系亲戚了，真正的自己人。

    天雷一边若无其事的继续走向夏洛特・欧佩拉，一边道：“这不是我家夏洛特・戚风让我来找你的吗？”

    “夏洛特・戚风让你来找我？？”夏洛特・欧佩拉是一脸的疑惑。

    “对啊！我家夏洛特・戚风就是让我来找你，至于为什么她没有说，不过好像是挺急的。”

    “嗯？”夏洛特・欧佩拉虽然很是想不明白夏洛特・戚风为什么找自己，不过从夏洛特・戚风没有把事情的原委，说给卡彭贝基（天雷）就知道，一定不是什么简单的事。

    想到这，夏洛特・欧佩拉边向天雷走来，一边道：“好吧！那我就去一趟。”

    可是就当夏洛特・欧佩拉和天雷只有一拳之距时，天雷就爆发了全身的力量，和武装色霸气，狠狠的向夏洛特・欧佩拉的腹部打了过去。“噗嗤！”毫无准备的夏洛特・欧佩拉，一下就被阴险的天雷一新打飞了出去，同时在空中狠狠的吐出了一口血。

    “轰！”夏洛特・欧佩拉再一次狠狠的撞在了一座房子之上，把这座房子撞了一个七零八落，不过他因此也停了下来。

    下一刻，已经变成了废墟的房子的地方，一阵的响动，夏洛特・欧佩拉从中爬了出来。双眼血红的盯着天雷：“卡彭贝基（天雷）你想死？居然敢对我动手？”

    “呵呵，就在刚才你大哥也是这么对我说的，可是现在呵呵！~~~~~”

    “什么大哥？你把我大哥怎么了？咳咳咳咳咳咳~~~~~~！”不过显然他受的伤不轻啊！不停的咳出血来。

    夏洛特・欧佩拉接着又道：“卡彭贝基（天雷）看来我问了蠢问题了，你能向我下杀手，想来，大哥已经死在了你的手下了吧！呵呵，不过我们夏洛特家族，也不是好惹的！你必死无疑，我会再那边等着你的。不过，想杀我，你也得付出代价，来吧！哈哈哈！”

    “是吗？”天雷一个空间移动，就消失在了夏洛特・欧佩拉的面前。

    夏洛特・欧佩拉看到这个情况，他的脸色再变，因为他不仅仅眼睛看不卡彭贝基（天雷），居然连他已经是中级的见闻色霸气，也是丝毫找不出天雷的影子。

    “哟！你在看哪里呢!”这时的天雷出现在了夏洛特・欧佩拉的头顶。一招：“鱼人空手道，铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”狠狠的踢向了夏洛特・欧佩拉的头顶。

    已经是身受重伤的夏洛特・欧佩拉，哪里还有躲开的能力，只能两臂交叉举了起来护住了头顶。

    “嘣！”天雷的脚和夏洛特・欧佩拉的双臂威力十足的撞在了起一起来。

    夏洛特・欧佩拉这时再一次，感受天了天雷的力量，虽然他的身体接下这一一击已经是极限了，不可能再与天雷僵持在一起了。可是他知道，只要这一次再被踢中，他必死无疑，所以他完全就是在用求生的意力再和天雷对持。

    天雷看着，脸色惨白，身体不停颤抖的夏洛特・欧佩拉，冷笑一声，脚上的力量再一次加大了几份。

    “咔擦！”这是骨头断裂的声音，这是夏洛特・欧佩拉双臂，再也承受不了天雷的强力打击，断了！

    没有了阻力的，天雷的“鱼人空手道，铁-霸气二千枚瓦回旋踢！”去势不减的，踢在了洛特・佩罗斯佩罗头上。

    “嘣！”洛特・佩罗斯佩罗的头如何，能承受得了这样的巨力，一下就被踢爆了。

    天雷用了同样的招式，连着干掉了big・夏洛特・玲玲的两个儿子之后，不由乐了。这真是你妈的利害了啊！天雷也不为自己感到骄傲啊！

    看着地上洛特・佩罗斯佩罗，头已经开花了，如豆腐花的东东散了一地，天雷不由道，自己现在是玩的越来越过火了啊！不过既然到手了，断然没有停下的道理，立马手一挥，把洛特・佩罗斯佩罗的尸体收入了异度空间之中。

    继续来到了向下一个目标走去，可是没有想到是，big・夏洛特・玲玲从天而降了。

    “我了个去！”big・夏洛特・玲玲来的太突然，太快了。直接天big・夏洛特・玲玲的放出的分身压倒在地了。big・夏洛特・玲玲尖叫了起来：“我敢杀我两个儿子？你给我去死吧！啊啊啊~~~~~~”

    大吼几声发泄了几下之后，big・夏洛特・玲玲大喝道：“灵魂之轮回！”一道光线从big・夏洛特・玲玲的口中射出，正面射中了倒在地上的天雷。

    天雷消失了，对就是消失了，这可不是他自己使用了空间能力，而是被big・夏洛特・玲玲的这一招灵魂之轮回给弄没了！

章节目录 第219章 意外入火影

    第三次忍者界大战进入了最后阶段，历史上有名的最后的神无昆战役开始打响，整个战争的天平正在向木叶倾斜。木叶村内每个人都对战争的胜利充满了信心，但是，每天傍晚传信的信鸽飞回时，慰灵碑上都会写上新的名字，而木叶的巷子中也会传来一阵阵哭声，预示着一个又一个的孤儿出现。

    “哇~~~~!”一声响亮的啼哭传出，整个宇智波家族都兴奋了起来。

    “佐木！是个儿子，你儿子出生了！”里屋门被打开，一个中年妇女抱着一个浑身红嫩嫩的婴儿走了出来，兴奋地道。

    “好......好！哈哈，好......”被叫做佐木的人高兴地连话都说不全了。

    “快看，快看，他睁眼了！睁眼了！”一个人叫道。

    “这是怎么回事？他......他好像有两个瞳孔啊！”围着的人叫道。

    佐木低头看着说：“每个眼睛都有两个瞳孔，这个孩子一定不简单！我决定了，他就叫宇智波瞳！”

    什么？宇智波瞳？我从晕晕乎乎中睁开眼后便听到了这个名字。叫谁的，不会是我吧？咦，不对，宇智波，宇智波这个姓怎么这么熟悉啊？火影忍者！难道这里是火影的世界，我穿越到火影的世界了？

    “不~~~~~~~~~~~~”宇智波瞳发出了惨烈之极的惨叫声，只不过在别人听来，是一阵婴儿的哭声。

    过了一会，宇智波瞳的心情，才平复了下来：“大妈，你这一招，灵魂之轮回也太狠了吧！居然把自己从海贼王打到了火影之中？我的女帝啊！我的艾茵啊！”宇智波瞳顿时泪流满面，不对，既然能来，一定能回去。

    海贼中有大妈的灵魂之轮回，在这火影之中可是有着轮回眼的。对，我一定要得到，不管如何一定要得到。不过现在嘛！只能乖乖的做他的小娃娃了。

    “哎呀！佐木，小孩子在外面是会受凉的，你快把他抱进去吧，顺便你也该看看京子了！”抱我出来的中年妇女道。

    “啊，是是......”佐木忙照做。

    鸟儿飞呀飞，日子过呀过，三天过去了......

    这三天通过所见所闻，我是彻底了解了自己的情况。我宇智波瞳是父亲宇智波佐木和母亲宇智波京子的唯一后代，父亲宇智波佐木有一个叫宇智波富丘的弟弟，而宇智波富丘有个三岁的儿子叫宇智波鼬。我的爷爷宇智波川是现任宇智波家族族长。而现在木叶村的火影还是三代目猿飞荆之助。波风水门还未成为四代火影。此时木叶村正在三忍的带领下，在战场上步步向胜利迈进。

    母亲宇智波京子是个温柔美丽的女子，对我好的无以复加。最令我意外的是母亲还有两个小她很多的弟弟――宇智波带土.宇智波止水。我很喜欢带土，他常常偷偷不做任务来陪我玩。不过他的老师是波风水门，同学是旗木卡卡西，好羡慕啊！带土会在这次神无昆战役中死去，我倒是挺舍不得他的。

    我吃着母亲的乳汁一天天成长，对未来充满了遐想啊！

    一转眼我已经四个月大了，最近带土很少来找我玩了，据说战斗进入激化阶段，村子中的中忍都在加紧训练，即将要上战场了。可是，带土，你离死亡越来越近了呢。

    这天下午，母亲正在屋内哄我睡觉。带土来了，看样子是来辞行的。

    “姐姐，我们小队要上战场了，就在明天，我来辞行，顺便来看看小瞳。”带土总是这么喜欢说话，常常把感情表现出来。

    “噢，那你要小心啊！战场上很危险的！”母亲叮嘱道。

    “你放心吧，我的老师可是木叶金色闪光啊，他会保护我的！”带土自豪地说。

    “呵呵，你的老师可是自来也大人的徒弟，当然厉害了。对了，听说你们队的卡卡西今天去参加上忍考试了，白牙的儿子，应该会成功吧？”母亲又问。

    “哎呀，安啦安啦，旗木卡卡西那家伙厉害是厉害，就是不讨人喜欢！”带土撇着嘴道。

    母亲笑了：“呵呵，带土你也要加油啊，我们宇智波一族的人绝对不比那些天才差的！”

    “那当然了！”带土立即应声，他对宇智波一族很自豪啊。带土抱起去道：“小瞳，我就要上战场了，不能天天来看你了，你要想我哦！”我闻言十分不舒服，因为我知道他这一次回不来了。我点头。

    “啊，姐姐，你看，瞳他点头了唉，他能听懂我的话！”带土激动地叫道。

    “呵呵，那好啊，瞳可是一直很喜欢和你在一起的。”母亲笑道。

    晚饭前带土还是走了，窗外一片晚霞，烧红了半面天空。

    再过两天就是孟兰盆节了，这相当于中国的新年，母亲一直在忙着置办东西。整个家里就我一人呆在摇篮里，母亲不在，感觉相当无聊。木叶在这场战争中，是一定胜利的了，所以对于这个孟兰盆节，所有人都抱着一种愉快的心情在准备。家中早已摆好了各种器具，门口也多了几个花盆。花很漂亮，应该是从山中家的花店买来的吧。

    我在摇篮里翻来覆去就是睡不着。门外充斥着热闹的声音，把我的心撩的火热。好想去外面跑跑看看这个世界上我第一次遇到的大型节日，可我还只是一个一周岁不到的婴儿，又能这样呢？

    “要是能飞起来就好了！”我不禁心中想道。谁知我的身体竟然真的从摇篮中慢慢飘起来了。

    看着自己竟浮在空中，我吓得忙把眼睛闭上。这是只听“啪”的一声，我又掉回了摇篮，摔了个四脚朝天。呃，屁股好痛，像是被摔成了八瓣。平复了一下心情，我怎么会飞了起来？是意外还是……

    “飞起来！”我立即心中想道。令我高兴地是我真的又慢慢飘了起来，想起刚才的遭遇，我赶紧集中精力，不敢放松。“向门口飞去！”我又在心中想着，之间我的小小的身体真的向门口摇摇晃晃飘过去。

章节目录 第220章 归来的英雄

    穿越者都有福利，难道这就是我火影中的福利吗？我试着用粉嫩嫩的小手指着门口一个花盆心中想道：“飞起来！”花盆立即照做，飞到了和我同样的高度。哈！还不错！可是我的系统呢？是没有了？还是说自己还有没达到启动系统的条件？

    正当我再次想试验一下自己的能力时，门外走廊上突然传来了母亲的脚步声。我一惊，心神松动，“哗啦”一下花盆和我都摔到了地上，把我摔得眼冒金星。

    听到响声，母亲一下冲了进来，看到我和我旁边的碎花盆，立即笑了：“小瞳啊，你怎么爬出来了，还把花盆都抓掉了，好调皮啊，像你父亲小时候一样呢！呵呵！”说着把我抱起来。我还沉浸在自己拥有超能力的兴奋中，只顾着眯眼笑了：“咯咯咯……”

    母亲看到我快乐的笑容，虽然不知因为什么，但仍很高兴，眼角弥漫出浓浓的蜜意，看的我深深沉醉其中，这便是母爱吧。接下来的一整天，趁母亲不在时，我终于弄清楚了自己的特殊能力。具体说来应该是叫做“重力控制”，也就是说我可以改变或操纵重力。比如自己想浮起来，把自身的重力减小为万分之一甚至百万分之一，那么就能飘在空中。我还可以给物体加重力，我下午用重力又压碎了一个花盆，让母亲又是一阵教导。不过我现在的能力也就只能加压达到三倍重力，再高就无法控制了。

    哈哈，这可是一个相当相当实用的能力，不仅可以给自己加负重训练，而且以后谁要是不长眼惹到了我，先给他加个十倍二十倍重力变成蜗牛，接下来就可以轻松地收拾掉了！而且通过改变重力方向，我可以控制飞行中的物体进行曲线式“射门”，谁遇上都会棘手的。

    晚饭时母亲向父亲汇报了我一天的调皮情况，父亲一笑置之，接着告诉了我们一个天大的消息，第三次忍者界大战彻底结束，木叶村取得了胜利，所有前线人员都将于后天的孟兰盆节回村，村子将举行盛大的欢迎仪式。

    啊，第三次忍者界大战结束了，这场动荡终于要停止了吗？果然是火之国胜利，木叶村胜利了。

    “啊！我们胜利了，太好了！那么带土也该回来了吧？”母亲高兴地问。

    “应该快了吧，后天孟兰盆节一定就能看到他们了！”父亲高兴地回答。

    只有我心中难受，胜利了，战争胜利了，那么带土也已经离开这个世界了，木叶多了一个拷贝忍者卡卡西。后天的孟兰盆节，死去的人会都带回来，这将是一个快乐的节日还是悲伤的节日？

    母亲怀着愉快的希望入睡了，但半夜被人叫醒，来的好像是止水，这么说，带土的消息还是传回来了。果然，母亲进来了，面色苍白，两行清泪流下，双眼无神。这个夜晚很冷啊！

    终于到这一天了，一月一日，孟兰盆节。今天木叶村将迎来回村的忍者们。他们打赢了战争，他们保卫了木叶村！

    上午母亲没有出来，她一连两天都不大有精神。父亲带着我来到了村子门口。

    村口早已围满了人，木叶村没事的人都聚集了起来，空气中弥漫了一种淡淡的烟火味。

    “来了，来了！”有人眼尖，很远便瞧见了那队伍。

    “啊真的来了。都回来了！”众人纷纷高声欢呼。

    村口一行人迎了上去，三代目.木叶两大顾问.长老会的长老们.日向一族族长.宇智波一族族长，只要是有地位的人都迎了上去。

    “哈哈，木叶的乡亲们，帅气无敌的自来也回来了！”离了老远我便听到了这个嚣张的声音，不用问，肯定是那个好色的三忍之一自来也。我在人群中伸头去看，父亲笑着把我举过头顶，这下视野清楚多了。只见打头的两人相当醒目――一身御神袍，银发宽脸，大大咧咧的自来也；旁边金发的美女一定是纲手了。真看不出来，纲手都奔四的人了，还那么漂亮，充满活力，像十**岁的小姑娘一样，真不知道她怎么保养的。他们是三忍中最受欢迎的两位了。两人后方是他们的直系手下，一个个面带红光，自豪骄傲，胜利回来的每个人都是英雄啊！

    紧接着第二波领头的人更加熟悉，金色的头发，迷人的微笑，帅气的御神袍――波风水门！木叶金色闪光，未来的第四代火影啊！他的人气可谓旺如烈火，迎接的村民纷纷叫道：“波风水门！金色闪光！”受到影响，我也激动地叫上两嗓子，这可是大人物啊：“哇~~啊~~”

    “呵呵，瞳你也知道高兴啊，他可是我们木叶最耀眼的新星啊！”父亲看见我的样子说道。

    我狂点头，父亲一愣，随即笑了。

    最后一波人受到的欢迎小到几乎没有，让他们脸上都愤愤然。可是他们的领头者没说什么，只是阴沉着脸带人离去，好像欢迎仪式与他们无关一样，此人面色苍白，细长的双眼中蛇一样的瞳孔。他就是大蛇丸。看样子，他现在就已经很不受欢迎了。不过，他的气质给人一种阴柔的感觉，确实不让人舒服啊。后面我没见到其他队伍，看来战死者的遗体遗物是从别的方向运回村子的，木叶的高层倒是有些不敢面对现实啊。

    三代目猿飞正高兴地和自来也.纲手.波风水门站在一起，好像是在夸他们做的好。作为火影或者老师，无论哪一个都值得他高兴许久，不愧是忍者博士，他的徒弟三忍，徒孙波风水门，如今都成长为忍者界风头无尽的人物，饶是他成为火影多年，也兴奋得一脸通红。

    大部队在众人的围送下，缓缓走进村子，这个孟兰盆节太令人激动了！

    和父亲回到家后母亲已经起床了，对我和父亲说：“佐木，带瞳换衣服，我们去看看带土。”

章节目录 第221章 父亲

    战死者的遗物或遗体都埋在慰灵碑后的墓地。母亲和我穿着一身黑装来到了慰灵园。一个清瘦的身影单膝跪在慰灵碑旁，伸手不断抚摸着慰灵碑上的名字，那一头冲天的银发十分耀眼。

    应该是他吧？

    “你叫旗木卡卡西是吗？白牙的儿子？”母亲站在他身后轻声地问，我感觉到了母亲话语中的那一丝颤抖。

    那个清瘦的身影一颤，扭过头来。好帅！我不禁暗赞一声，面罩下看不见口鼻，但那双眼中的悲伤掩饰不住，扑面而来一种忧郁的气质，说实话旗木卡卡西真的很帅。

    “我……”卡卡西看到母亲时眼神中传来的竟是害怕。

    “不，你不要解释，”母亲摇摇头，“我想，带土他不后悔的，不是吗？”

    卡卡西的眼睛睁得大大的，半响才低下头。他双手伏地，头也枕在手上下拜：“是我错了，是我不好，是我没有保护好队友，都是我的错，都是我的错！呜呜……”他哭了，旗木卡卡西竟然哭了！

    母亲蹲下身，小声道：“忍者，是个危险的职业，我们无法拒绝，或许，死去才是最好的解脱。带土他，应该自由了。我听说带土把写轮眼送给你时是笑着的，他应该不会悲伤了。我可以看一看你的，左眼吗？那曾经带土的眼睛？”

    卡卡西立起身来，睁开了那有一道伤疤的左眼。

    我还是这么近距离的见到写轮眼。暗红色的瞳孔，外边两个蝌蚪一样的点围着瞳孔安静地转动，像卫星一样。是双勾玉写轮眼啊，开眼到这种程度了呢！

    “好漂亮的写轮眼呢！”母亲笑了，竟管笑容中带着无尽的苦涩。

    我从母亲怀中伸出手去摸那个写轮眼，卡卡西没动，就连眼神也没抖一下。触手是很温暖的感觉。这就是写轮眼啊，我将来也会有的。心中感叹一声：带土啊，你和卡卡西会永远活在一起了！再也分不开，断不了，你们，是永远的朋友！

    一转眼六年过去了，木叶始终是一片安宁。三代目以自己年老为由，推出波风水门出任第四代火影。这实在是众望所归的。四代目真的很认真，做事像他的笑容一样令人放心。而早在一年前，大蛇丸抓活人做试验开发禁术东窗事发，叛逃木叶成了s级通缉犯。三代目正是受此打击一下子苍老了许多，毕竟自己最得意的弟子成了叛逃者，任谁都受不了的，加上追捕时他不忍心下手使大蛇丸逃离，三代目才觉得自己有些老了。因此，波风水门被推了出来，成了火影岩上第四个头像的拥有着。

    今年还有一件事很是引起了我的注意，父亲的弟弟宇智波富丘的第二个儿子出生了，起名宇智波佐助。呵呵，木叶未来的十二小强之一的佐助终于出生了。

    这六年来，父亲给了我超乎寻常的关爱，只要没有事，一定陪着我玩，并训练我。不知道为什么，父亲始终认为我将来一定会成为一个顶天立地的忍者。这大概是父母对子女深深的执着吧。

    我五岁进入忍者学校，虽然是个小龄学生，但父亲的训练让我有了一定基础，加上我从四岁开始便对自己施加两倍重力以磨练自己，现在身上负担已是四倍重力了，所以我在忍者学校中也算是个小天才。然而我这个六岁的小天才无论如何也引不起太多人注意。只应为鼬。九岁的鼬已经成为中忍两年了，是木叶历史上年龄最小的中忍。宇智波一族因为鼬的强势而重新被人认为是天才一族。听说鼬的写轮眼已经是三勾玉了！毫无疑问，鼬是百年一遇的天才！

    我的超能力因为年龄的增长和精神力的突进，已经可以控制十倍的重力了。而我自己最多承受五倍重力时就已无法动弹，四倍重力成为合适的修炼选择。不过遗憾的是我的血继限界仍未觉醒，我什么时候才能让自己的写轮眼开眼呢？

    虽然忍者学校很无聊很幼稚，让我这个两世年龄快三十的穿越人士对之大竖中指，但说实话，它对忍术的基础教育是相当合格的。完整详细的忍术理论，全面的忍者心得，确实为木叶培育了一大批好苗子。

    我现在的忍者学校老师是夕日红，现在她还是个中忍，不过她比漫画中要年轻许多，也漂亮许多。

    今天的课讲的是分身术，我早在四岁的时候就会了。我不感兴趣，正与同桌在桌子底下玩剪刀石头布。同桌名叫八云且柱，是个比本人还调皮的家伙。而我后面趴着睡觉的家伙名叫伊鲁卡，相信大家不陌生吧。

    “吱呀~~”门被推开了，一个人走了进来，向红点点头后道：“宇智波瞳是哪位？火影大人有请！”

    嗯，找我的？我莫名其妙地跟在他后面，向火影办公室走去。那个人把我领到办公室门口便离开了，我一个人推门进去。呀，四代和三代都在，他们都看向了我。

    “火影大人好！”我只好打招呼。

    “瞳吗？”三代和四代互相看了一眼道，“有件事要告诉你。嗯，很紧急，所以把你从课堂上叫了过来。不过，我们必须这么做。”

    “什……什么事？”我忽然有了一种不祥的预感，好像有什么恐怖的东西正向我走来。

    三代把烟斗拿在手中，看着我说：“你父亲，他牺牲了！”

    “什么？”我只觉脑中突然一片空白。

    “哎！”四代叹了一口气，道：“是这样的，你父亲去做任务，追踪逃忍，在云之国边境遭遇不明来历的一群忍者偷袭，不幸遇难。我们的人赶过去时只发现了他的尸首。嗯，很抱歉告诉你这种消息。”

    “不明来历，死无对证啊！死无对证啊！”我喃喃自语着，头脑中回想着这六年父亲和我的每一次欢笑和每一次欢闹：“瞳，你将来一定是顶天立地的男子汉！”“嗯，父亲你放心吧，我一定能办到的！”“瞳，来听话，病了就得吃药，这样病才会好。”“不，我讨厌苦味的东西！”“听话，吃完药我带你去玩忍者游戏。”“瞳，答应父亲，你要变强，这样才能好好活下去！”“嗯，我会成为一个强大的忍者，我会好好保护自己的朋友和母亲的！”“父亲，等我毕业了，你做我的老师好不好？”“哈哈，没问题！”“我们拉钩！”“好！拉钩！”……

章节目录 第222章开眼

    突然间一个重锤击中脑海深处，那些画面猛然破碎，化作点点星光，消散无踪。

    “啊！”我大叫一声，只觉得脑海里爆炸一样两耳轰鸣，一股股热流在体内乱窜，最后全部冲向了双眼。我的两眼立即痛彻心扉。我此刻已经痉挛着蜷缩在地上，浑身不住地颤抖着，意识早已模糊不清了。

    四代看着地上不断抽动的我，道：“三代目，这孩子受惊吓过度了，赶快得送他去医院！”说着抱起我，和三代一起冲出办公室，向木叶医院赶去。

    ……

    当我完全恢复意识再次睁开眼时，看到四周一片白色。这里，应该是木叶医院了。感觉到手被握着，低头一看，母亲趴在床边已睡着了，母亲眼角仍含着泪花，显得一下苍老了十岁一样。看着母亲憔悴的样子，我瞬间感到万分心痛。父亲已经没有了，只剩下母亲陪我了。

    或许是感觉到我已经清醒，母亲睁开了眼，看到我后不禁泪水涌出：“瞳，你醒了！太好了，你终于醒了！你把母亲吓死了！你父亲应经不在了，你要是再有什么事，你可让我怎么活下去啊？”

    我双眼也开始发涩，强忍着难过笑着说：“母亲，我没事，我真的没事。您放心，我会继承父亲的遗志好好活下去，为了保护你，为了保护木叶！”

    “好！好孩子！母亲一定会为你骄傲的！对了，你昏迷了一整天，一定饿了吧？我现在就回去给你做饭！我一会就来！”说着母亲风一样跑出了病房。

    病房内就剩下来我一个人。回想起昏迷前的记忆，似乎双眼有些变化，难道……

    抬手一招，床头柜上的镜子在重力操控术下飞了过来。我把镜面对准自己，接着闭上眼睛把查克拉注入眼球，双眼有轻微的麻痒，再睁开眼睛时我已惊呆了。果然，镜中的我瞳孔变成了暗红色，那神秘的双瞳之外有两个蝌蚪一样的小点缓缓围着双瞳转动。眼球上两个共生的瞳孔变得深不可测。开眼了！我的写轮眼开眼了！而且还是双勾玉写轮眼，直接跳过单勾玉进入了第二阶段！而且，好像开眼后我的查克拉量与精神力都大幅增长。暗自计算了一下，现在我所能控制的，竟然达到了二十倍重力，不可以不说是一个很大的突破。

    这样一来，我所掌握的生存资本更大了。

    虽然我是穿越而来这个世界的，但这个世界的一切包括忍术和亲情都打动了我，我已经把自己当成这个世界里普通的一员了。即使我熟知这个世界的剧情，知道未来会怎样发展，像玩游戏开了作弊器一样，但我并不想怎么改变这里的历史发展，我只想好好的生活下去。

    门外传来了渐近的脚步声，通过写轮眼，我毫无障碍地看到了来人――四代目和三代目。

    我赶紧放下镜子，并关闭了写轮眼。这时三代和四代已经走了进来。四代仍是那么清爽的外形和令人着迷的微笑，他看到我睁开眼了显得很欣慰，走过来道：“瞳，你已经醒了啊。”

    我点点头：“多谢火影大人关心！”

    四代目也点头：“醒了就好，醒了就好！还有没有什么不舒服的？”

    我摇头：“没有，我没事了。不过，四代大人，我想知道一些关于我父亲牺牲的事可以吗？”

    四代回答道：“就像我早上告诉你的，是任务中出的事……”

    “不！”我打断了他的话，“事情不会这么简单的。我想知道具体的情况，什么任务，逃忍是谁，为什么要追杀他，出事的地点，还有，你们推测出的凶手是哪一方。这些，我统统都想知道！”

    四代目吃惊地看着我，满脸惊异。毕竟这太不像一个六岁小孩该有的语气和思维方式了。三代开口了：“瞳，这是你自己想问的吗？还是，谁想让你打探什么消息？”

    我正色答道：“没有别人，这些都是我想问的。毕竟，死的人，是我父亲！”

    三代和四代都有些为难，迟疑了一会儿，三代说：“瞳，你知道这些消息是不能随便公开的，这会关系到村子内部信息，一般是很少可以说出来的。所以说，很难办。”

    “果然是这样，”我叹了一口气，“关乎到村子的秘密吗？”

    “可以这么说，所以……”三代抱歉地看了我一眼。

    “那么，如果我用等价值的信息来交换呢？”我看着三代问。很显然现在三代还是主事之人。

    “交换？什么意思？”我的话让三代和四代有些不明白。

    “先请你们看样东西吧。”我说着闭上了眼睛，再次睁开时，瞳孔已是一片暗红。

    “嘶~~”四代不禁一阵抽气。“写轮眼！”三代吃惊地叫道。毕竟这个年龄开眼的人还是太少见了。

    “而且还是双勾玉写轮眼！”四代仔细看了下道，“和卡卡西的一样！”

    转而三代和四代相望了一下后，三代苦笑：“看来，我们还真不该把你当成普通的小鬼啊！”

    “好吧，说说这和交换信息有什么关系？”四代接着问。

    我指着自己的写轮眼说：“你们应该知道我的眼睛和别人不一样吧？”

    三代点头：“嗯，发现了，你的每一个眼球上都并排共生着两个瞳孔，是以前从未出现过的双瞳。”

    我笑了：“没错，我的眼睛很特别，所以说我的写轮眼也和普通写轮眼不一样。准确地说，应该是我开眼以后，获得了一些特殊的能力。比如。”我说着看向了四代，不动声色地给他加上了五倍重力。虽然重力操控术不是写轮眼产生的，但这是一个绝好的借口。

    “嗯！”四代目一不小心，差点没站稳，面色开始凝重起来。虽然四代目是火影，但是在没注意的情况下，还是会吃亏的，不过只是小小的五倍重力，显然不能把一个怎么样。

    “这是……”四代目好奇地问。

章节目录 第223章立仇云隐

    “重力！”我答道，“我可以再一定范围内控制重力，但还不能改变太多，刚才是五倍重力，我现在差不多的极限了。这正是我从这特殊的写轮眼中获得的其中一种能力。”说完把重力撤消。

    四代目的脸色好多了。三代若有所思地问：“是很神奇的能力。按你刚才的话，你还有其他能力了？”

    我回答道：“没错！除了这之外，我还获得了预知的能力，我可以用我的这双眼看到许多有趣的东西。”

    “有趣的东西？什么啊？”四代目忙问。

    我笑着闭上眼睛：“过去，现在，未来！这才是我要用来交换的东西！”

    两位火影立即坐直了，都面色凝重，显然意识到了事情的重要性。

    “瞳，你的话太让人吃惊了，虽然我听说过写轮眼在战斗中可以预知对方行为，但你所说的可以看到过去，现在，未来，这太让人意外了！”三代明显不信。

    “呵呵，我明白，不论谁听到这种事情都不会轻易相信的，”我笑了下，“那我就只有用事实来让你们相信了。嗯，对于三人之一的大蛇丸，村子里对他的事下过封口令了吧？”

    “嗯？是的知道这事的人少之又少。”三代疑惑地看着我。

    我点点头：“他用活人做试验研究禁术，是想开发出灵魂转生吧？”

    “你！你知道？”三代太吃惊了，毕竟这件事整个木叶知道内情的人用一只手都能数过来，而且每个人都没有泄秘的可能。

    “而且，村子里还有一个‘根’吧？是团藏长老组建的组织，没错吧？”我又抛下一个消息。

    “这……你也知道？”三代现在已经不仅仅是吃惊了。

    “我还知道有关初代火影大人的木遁，村子中的那项试验，应该有一个人能成功使出木遁忍术了，是吧？”

    “啪！”三代的烟斗掉在了地上，整个人站在那里，以一种莫名的眼神看着我。一时间眼神转换了不下十种感情，“这些，都是你用你的眼睛所看到的？没有什么人告诉你？”

    我点头。嗯，虽然不是实情，但，这应该是个好的借口吧。

    “我们，要不要相信？”四代火影晃了一下他金色的头发，向三代目问道。

    三代缓缓拾起烟斗，半天没有说话。我对四代笑道：“四代大人，我看到了九辛奈阿姨明年会生下一个可爱的小男孩哦。”

    “吓？你，你果然能看到什么东西啊？我也是刚刚才从九辛奈那里获得这个消息，呃，她说她怀孕了的。”四代睁大了眼睛看我，转而又问：“既然你能看到过去，现在，未来，为什么不自己去看那一段信息，而过来问我们具体情况呢？”三代也疑问地望向了我。

    “不，没那么简单。”我摆摆手，“我说了我可以看到一些东西，但不是所有东西，它并不是定向的，不已我个人的意志为目标，而且很多都只是不怎么完整的片段，多数没有头绪。我只能从中梳理出有用的部分信息。因此，我并不能想知道什么就会看见什么。或者说，我的能力也许不完善！”

    “哦，这样的说。”四代貌似理解了。汗，三代目四代目都很聪明，都不是轻易能忽悠住的人。

    “好了，其他的先不问了，说说你想告诉我们的东西吧。”三代重新点上了烟斗，吧嗒着嘴抽了起来。

    “哦？那就是说同意交换信息了？”我问道。

    三代不置可否地小幅度点了点头。

    “好吧，火之祭坛！”我郑重地道，“明年火之祭坛会出事！”

    “火之祭坛？”三代和四代一起惊讶地叫了起来。

    “你是说……”三代张大了嘴问。

    “是的！是九尾！木叶正向灾祸靠近。”我看向了窗外，这应该是我们宇智波一族的那个先人宇智波斑的作为吧，他的计划步步针对木叶呢！

    “你到底看到了什么？快告诉我！”四代站在面前激动地问。他果然很在乎木叶啊。

    我只好仿佛陷入回忆中似的答道：“巨大的，邪恶的红色扎克拉笼罩着木叶，一个又一个灵魂被火焰淹没，漫天的烟尘中死神无情的召唤！这些都是我所看到的片段。”

    四代的面孔瞬间变得苍白，嘴角的微笑已然不见了。他的身子不自然地晃了晃，三代扶住了他让他坐下：“水门，先别急，这只是预测！”

    我看看他们道：“火影大人，我所知道的都告诉你们了，那作为交易，我想知道的也能告诉我了吧？”

    “刚才那些话你没告诉过别人？”三代盯住我问。

    “没有！你们两位是知道我的特殊能力的第一位和第二位。”我保证道。

    三代叹了口气：“好吧，那就告诉你，你父亲做的是s级任务――追回被盗的雷神之刃！”

    “雷神之刃吗？已经发生了啊？”我点点头，“那么逃忍应该是八云启了？”

    “哦？你知道这事？”三代更加吃惊了，他发现面前这个六岁的小鬼貌似什么都知道，这种感觉太奇怪了。

    “嗯！我想我知道具体情况了，凶手是云隐村了！”这个剧情我自然知道。

    “你又预见了吗？”三代问。

    我点点头没说话。原漫画中确实是八云启盗走了二代火影曾经的神器雷神之刃后，叛逃进云隐忍者村，并加入云隐。没想到当时出事的竟然是我父亲。不知不觉中握紧了双拳，我心中渐渐升起了怒火。“我一定会报仇的，八云启，云隐，你们等着瞧好了！”我恨声道。

    四代现在已经回过神了，他听到我的话后忙说：“瞳，你千万别被仇恨蒙蔽了双眼，仇恨并不是生命中的一切，虽然有些事情让人很恼火，但毕竟你还小啊！”

    “哈？”我有些好笑地看着四代火影，“你认为我还小嘛？”

    “呃？这……”回想起我刚刚的话语行为，四代突然有一种想法：这个小鬼怎么比我还显成熟呢？

章节目录 第224章团藏我来了

    “呵呵！我看水门你还没有习惯过来啊！瞳的能力就算在天才辈出的，宇智波一族里，也是从来没有过的，忙乱也一点不比普通的成年人差，我们完全没有必要，把他当成一个小孩子。”三代在一边笑着说道。

    “呃？话虽这么说，可是他明明才六岁呢！”四代有些无语的道。

    三代看着，笑了笑。

    “四代火影大人，我认为您不需要，提醒我，我的年龄，而且，我申请从忍者学校比来！”我严肃的说。

    “哦？你要毕来？实力是没有问题，可是为什么要急着毕业呢？”四代忍不住问。

    “因为时间。”我握了握拳头：“我现在可是没有时间，再耗在小孩子的教育游戏之中。我要加强训，不断的地变强，不论从哪一个方面说，似乎我的有敌人，都是超乎想象的强啊！这杀父杀母之仇，我可不想留给下辈子了。”

    还有一个原因，我没有说，那就是宇智波鼬已经9岁了，那么离宇智波一族准备武装政变和被宇智波鼬灭族也就不远了。我要有足够的自保的资本才行，我可不想成为宇智波与木叶高层之间政治的陪葬品！

    “这样啊，倒是可以理解，好吧！我会和夕阳红说的，你算是毕业了！”四代非常爽快的答应了。

    “对了，瞳，刚才，我们并未有说出想要的信息，在部分都是你自己预见的，所以这个交换，你好像吃亏了不少啊！我想，你希望有什么帮助和要求，只要不过分的话，我们公满足你的！”三代向我抛出了一个好大的橄榄枝。

    这一下确实让我心动了：“可以的话，我想学忍术，很多很多的忍术，幻术、体术！”一般情况下，各个村子为了防止忍术外传，，只对上忍一级的忍者开放村子的大部分忍术，普通人想学忍术是不被允许的，这也是保护村子，逼不得已的方法。

    “你确定，你以后不会做出危害木叶的事？”三代一脸严肃的问道。

    我毫不犹豫的答道：“那是当然的，成为火影，就是我一生的目标。”

    三代笑了：“呵呵，你会是一个优秀的木叶忍者。”

    同时我想到了一些事，立马对两位火影道：“两位火影大人，关于我的能力，包括我已经开眼这件事，希望你们能为我保秘，我暂时还不想让人知道。”

    三代和四代相视一笑道：“当然，这是你的权力。”

    之后两位火影离开了，回到了火影大楼之中，四代问道：“这个孩子的话能不能相信？”

    三代吐出了一个烟圈道：“这种事，宁可信其有，不可信其无啊！毕竟关乎着木叶的存亡啊！”

    四代则是歪了歪头：“九尾啊！这还真是一个大麻烦呢！看来我得，开发出一个种对付九尾的术了。”

    两位火影走了之后，我心中冷笑不已，他父母的事，要是说没有团藏，恐怕鬼都不会相信吧！毕竟这个时候，他已经开始盯上宇智波一族的写轮眼了。看来自己要先对付这个家伙了，不能斩杀他，恶心死他总行吧！

    也许世界上真有心灵感应，我正在练习疾风术，突然感到远方一双眼睛看过来。我急忙蹲在地上玩着蚂蚁。过了十多分钟，那种感觉才逐渐消失。我望了望天空，咒骂道：“该死的三代，看我做什么，怎么不去偷看女浴室，难道是当太监了！哦呵呵呵！那好啊！以后让鸣人天天去给你施展色诱术！郁闷死你！”

    三代火影吧嗒吧嗒的正抽着烟呢，突然打了个喷嚏，一口烟呛得够呛，两忙咳嗽了几下才缓过来，摸着烟杆道：“谁在骂我？我不就是看看女浴池嘛，不会是咒我当太监吧。也太狠了。那我得先看个够再说。”水晶球画面一转，一处女浴池内部画面出现。三代火影的鼻血瞬间射出，嘴里不停地道：“刺激啊！刺激！”

    三代是刺激了，可是，马上团藏马上会更加的刺激。呵呵，在自己被监视的感觉一没有。

    金用疾风术，偷偷的潜入团藏的家，见团藏不在，便悄悄的向屋子内走去，门开着，里面没人。我小心的向四周望了望，再次确定没人后，才进了团藏的屋子，然后小心的寻找了起来。他将翻过的东西都放回原来的位子，以免被发现有人来过，引起团藏的注意。

    “有了！终于找到了！我得马上离开！不好，团藏回来了。”我想道。我一个疾风术瞬间隐身起来。

    “团藏大人，我们的人手已经快安排好了，一年后就能全部到位。另外，我们已经联系上了神秘组织晓，他们已经答应大人的条件，帮助大人消灭四代和宇智波一族，并暗中支持大人当上火影。不过，他们要带走宇智波中最出色的两个天才。”一名根部人员道。

    “他们的要求并不高嘛，不就是两个天才嘛，宇智波最不缺的就是天才。如果宇智波一族被灭，竞争火影的势力就少了一个，我的愿望就会更近一步实现的，到时候其他的家族也会老实很多的，三代那个家伙也会更容易解决，一个仁慈的火影是不会给木叶带来繁荣的。我相信我一定能给木叶带来辉煌！你速去与晓组织联系，告诉他们，他们的条件我答应了，一年后开始行动，到时侯，他们的人是不会遭到木叶忍者的攻击的。酬我方面你再和他们说说，能降低到多少就降低多少。此事一定要保密，我感觉三代已经觉察到什么了。让手下都注意点，别走漏的任何消息。”

    “是，团藏大人！”根部的人走了出去。

    我看着眼前的一切，连大气都不敢喘，生怕一个不小心就漏了行踪，若是和团藏打起来，现在的我认为还不是团藏的对手，若是将永恒万花筒开开，再使用幻术攻击，也许能够放倒团藏，如果放不倒团藏，我认为必死在这个地方了，以防万一，我选择了以后再放倒团藏。

章节目录 第225章悲催的团藏

    团藏在屋里坐了一会，便出去了。我眼看着自己的疾风术要到时间了，便急急忙忙的跑回了家。我坐在地上大口大口的喘着粗气，暗道：“团藏还真不好惹啊，我感觉他都有准影级的实力了，靠了，我还差一点才中忍呢，那气势也太强了，吓死我了！NND，今天的场子我早晚要找回来！下一个地方应该是书摊。恩，《亲热天堂》我来了！我一定要看看这本销量第一的奇书。”

    木叶某处著名书摊。

    “最新的《亲热天堂》刚到货，要买的，快来啊！十八岁以下勿来！”卖书的小贩吆喝了一声。顿时，从木叶的四面八方涌来了无数个人。

    我都守了两天了，今天终于等到了，见场面一阵混乱。我嘿嘿一笑，使用疾风术隐了身，趁乱拿起几本早就选好的书，现身了，然后再隐身，间隔很短，几乎就是一直再隐身，拿着画册跑回了家。我心中很想大叫两声，但怕惊动所有人，兴奋的打开了《亲热天堂》，一页，一页的翻着，寻找着心目中的素材。只听我嘴里嘀咕着：“恩，这张好，这张好。这张也不错。跟团藏很配。”

    我拿出了一个相机，喀喀喀的开始将选好的每个图片照了下来，然后开始冲洗，剪切，重新组装又将已经拍好的几个背景放好，再将组装好的团藏**图片和美女图片放在一起，摆出各种姿势，最后拍下来。一套有着生动故事情节生动的连环相册就这样诞生了！造假，对，就是造假！火影里面谁的技术能够超越我，答案是没有！我以前可是造假业余高手！

    我又复制一本相册，然后将其中五张照片悄悄的放在木叶村外，等待着木叶村民的发现，然后事情就简单了，等待着看好戏！

    五张照片的出现立刻将木叶的所有人都骗过了，其中当然不包括团藏和我。

    三代火影发现此事后，为了木叶的和平发展，迅速的平息了此事。不过，所有人的心中都产生了各种各样的想法。

    首先是团藏。当团藏看着自己和美女的暧昧图片后，气得大吼：“谁？这时谁干的？我要杀了他！”

    旁边站着的根部成员暗道：“没看出来啊。团藏大人都这么大岁数了，还这么强悍！大人不愧是大人啊！恩，应该让兄弟们多多学习。”

    “你还站在这干什么，还不快去给我找那个该死的混蛋！”团藏愤怒的咆哮着。

    “是，团藏大人。如果我们发现了那个偷拍的人，我们该怎么做？”根部的成员问道。

    “杀！”团藏大吼。

    三代吧嗒吧嗒的抽着烟，回忆着那五张照片，颤抖着双手，道：“团藏这个家伙，他有什么秘药吗？NND太不公平了！”

    宇智波富丘和日向日足在一起谈论着那五张照片，两人还时不时的夸张大笑，均感觉今天一天笑的次数比一年都多。

    宇智波富丘指着图画道：“怎么样，我厉害吧，当我看到照片时，我就让画匠全部都画下来了。这几个姿势好经典啊！没想到团藏那个老家伙居然这么有才，真是没有做不到的，只有想不到的！”

    日向日足附和道：“是啊！还是你厉害啊！一会帮我也画几幅。不过，你都没看见三代看到照片时的反应。他那鼻血喷的足有一盆啊！要不是团藏来的及时，我估计三代大人将是第一个喷鼻血而亡的影级忍者！”

    宇智波富丘捶胸顿足道：“可惜啊，可惜啊！我没看到这一精彩情景啊！我想三代火影大人现在正因失血过多而颤抖呢！哎，可怜了他的烟杆啊！会抖成什么样子呢？”

    “啊哈哈哈，笑死我了！”两个大家族的族长正无良的笑着。

    木叶的村民更直接的表达了他们的想法，将一句句难听的话在茶余饭后传讼着。其中有五对村民却说着不一样的事情，不过说的事情大概一致。

    一女村民问自己的男人道：“我看那张照片怎么那么熟悉呢。”

    女人的男人想了想道：“是啊！我也有这种感觉！MD，我知道了，其中有一张是我们那天晚上的姿势，只是脸不是我们的！TMD!哪个。。。”话还没说完就被女人捂住了嘴。

    女人道：“你傻啊！让别人知道了那是我们的话，我们还怎么生活啊！那个偷拍的若是听到你骂他，还不把我们其他的照片公布了啊！你若是长脑子就给我乖乖的回家！以后我们做事要小心！”

    木叶的其他地方均在津津乐道的谈论此事。

    我看到这样的结果，郁闷坏了，心道：“我辛辛苦苦做了这么多事，木叶的村民居然没有要弹劾团藏的！好，你们等着！”

    我为了让所有人认为那些照片绝对是偷拍的，然后又在木叶其他处偷拍了N男一女乱搞的照片，偷偷的丢在大路上。第二天晚上，我留下一个分身，一个人趁着夜色的掩护，施展疾风术隐去身形，出了木叶向各国而去，一路上到处散发照片！所有制作出的照片都已经被复制了好几百倍。路上也偷拍了一些其他忍者村的‘小故事’，当然这些小故事的主角都不是什么正经人，然后我向对方勒索钱财，若不给钱就将照片公布于众。使得团藏的照片更具真实性，让人们联想到神秘的偷拍者勒索团藏不成，就进行公布于众。后来人们得知木叶村曾经确实有人发布过团藏的图片，不过被三代火影压下了。这时候，火影世界的人们都认定了团藏的事，即使有人说这些都是假的，也没人相信！

    铺天盖地的小道消息在火影世界里迅速的流传着。

    木叶村的村民外出总是被人嘲笑，一个人两个人被嘲笑还没什么事，可是被嘲笑的人增加到60%的时候，木叶村的村民爆发了！在某个村民的带领下举行了一场规模巨大的游行，喊着革除团藏长老团的一切职务！游行的队伍先是到了团藏家的门前，然后到了火影办公室前，巨大的口号声将屋内的三代火影耳朵震得嗡嗡响！

    三代火影吧嗒吧嗒的抽着烟，看着眼前密密麻麻的文件，听着外面的口号声，将眉毛皱得不能再皱了，叹息了一声：“哎，怎么办啊！团藏，你说怎么办吧！”

章节目录 第226章悲催的团藏2

    团藏无奈的叹了一口气，没落的道：“还能怎么办，我辞去长老团的职务。我要隐居！如果木叶没有遭到入侵的话，就请不要来打扰我了。我已经没脸呆在木叶了！我现在是木叶的耻辱！我愿意交出我全部的权利。希望木叶越来越好！拜托了！三代火影大人！”深深地鞠了一躬，然后从窗户离开了。

    三代火影看着团藏离去的背影，感觉是那么的萧索，叹了口气，抽了一大口烟：“以前的团藏是一个多么自傲的人啊！他以前也是十分小心的！难道岁数大了，‘做事’时，忍者能力会下降？还是团藏本身的能力已经不是影级了呢？这个神秘的偷拍者也太厉害了！看来我以后得小心了！”

    三代火影从容的走出火影办公室。外面的众人立刻停了下来。三代望了望人群，大声道：“团藏已经辞职了。他不在是长老团成员。希望大家看在团藏曾经为木叶做出的贡献的份上，让他安详的度过晚年。”

    团藏就这样被我用计谋搞得身败名裂而含恨辞职。

    此时的我已经得到了想要的结果。听到这一结果时，我只是邪邪的一笑。然后，他继续向一个忍者村走去。我并没有想要回木叶，他还想要寻找几个帮手，为木叶增添一点力量！这段时间，我的作息时间完全改变了，白天上午睡觉，下午装成小老头进入村子找人，晚上赶路，遇到山贼就打个劫。无论村子大小，我总是会进去看看，见到可怜的小孩就买点吃的，然后留点钱。他的形象很快就流传开了。每到一个地方，就会迎来人们友善的目光。这倒是我没有想到的。

    一个月匆匆而过，我没有找到有潜力的伙伴，由于天天风餐露宿，时刻保持着警惕，很怕哪个高手盯上自己，我的精神累坏了。

    “呔！老头！留下买路财！否则，明年的今天就是你的祭日。”一个三十多岁的壮汉吼道。大汉身上散发出一股强横的气势，一般百姓根本难以抵挡。

    我看着大汉装出老人的声音道：“哦？我都杀了十多个山贼团伙了。你不是被派来送死的吧！”

    大汉嘿嘿一笑，露出两排大黄牙：“我就是想和你比试比试。怎么样？”

    我摇了摇头：“没兴趣，我有急事！”说完看都不看前面的大汉，径直走了过去，当两人擦肩而过时，大汉动了，一拳向我袭来。我一个瞬身术使出，凭空消失了。大汉张大了嘴巴，惊讶的瞪着眼睛看着我消失的地方。我来到他的身后，将雷系查克拉包裹住右拳，直直的击打在大汉的后背上。大汉被打出老远。我来到近前，看着嘴角流血的大汉道：“谁派你来的？什么目的？”

    大汉擦了擦嘴角的血，眼神一冷，道：“没想道你的实力这么强！一个中忍而已，居然将我这个上忍给打吐血了。虽然你是偷袭的，不过我只是试试你的攻击强度罢了。实话告诉你，木叶村的团藏想要聘请你。不过，即使你知道也没用。因为，你的实力还不够。虽然，你刚刚没有结印就发动了瞬身术。但是，那个对我是没用的。因为我是一个拥有血继限界的上忍，你明白吗？”

    我震惊了片刻。然后施展了他的独门幻术。

    一片血红的世界中站了两个人。我站在那里一言不发。那名大汉看了看天，天空飘过淡淡的血云，又看了看地，地上沾满了鲜血，看了一眼旁边的海，是一片血海。大汉惊恐的吼道：“这是哪里？”我只是对他笑了笑，并未作答。“啊――”大汉倒下了。

    我看了看倒在地上的血人笑道：“用这幻术杀人还是第一回。真的很简单啊。”心中又道：“按理说团藏应该没什么能量了，难道他想以退为进。对了，他还有他一手栽培的部下――根。看来我得尽快到达上忍，然后回木叶干掉团藏，如果将永恒万花筒写轮眼打开，再用十级的幻术，那么就只需要两秒钟的时间。不过，他的级别比我高，我只能和他注视才有机会施放幻术，而且只能突然袭击，机会只有一次！要是能遇到桃地再不斩就好了，还可以做个比较。不知道那些判忍现在都在哪呢。再过大半年我也得回去一次了。如果那时候我到达了特别上忍的级别，晓还派人来灭族的话，我就试试能不能将他们放倒！好期待啊！”

    我又向下一个村子走去。

    夜色依旧，明月高悬。通往水之国的一夜路上居然遇到了不少打劫的！我正在怀疑水之国的忍者都已经死了不成。至少他在木叶的势力范围之内没有遇到过任何阻碍。我心中总是不平的道：“大劫你就打劫呗，你倒是来个高级的啊！TNND级别也太低了，我连一级都没升。还比不上那八个在死亡森林里修炼的分身呢！嘿嘿，这个应该是个高级货！”

    “老头！你就是最近很有名的矮脚秤砣吗？”一个声音突然响起。

    我怒了，用老人的口吻骂道：“TNND，爷我在两千米外就发现你了。要不我也不会来你这！小子，报个名吧！爷手下不斩无名之鬼！别说你是雾隐刀七人众之一。那我还说我是木叶传说三忍的大蛇丸呢！”说着，还吐了吐舌头。

    来人哈哈大笑：“你开玩笑呢吧！本大爷可是雾隐刀七人众之桃地再不斩的哥哥黑锄雷牙！那小子不行的，不好意思了，为了钱你只有和这个世界说再见了！雷遁・雷球，雷遁・雷电铠甲！”黑锄雷牙迅速的结着印。

    我弯腰大笑，同时打开万花筒写轮眼，看清一切后又取消了写轮眼，这时黑锄雷牙的攻击已经到了近前。我迅速结印，大笑：“幼稚啊！你的速度好慢啊！”我用了一个瞬身术，已经来到了他的后面。

    黑锄雷牙笑道：“是吗？雷葬・雷鸣之宴！哇哈哈哈！去死吧。”

章节目录 第227章桃地再不斩

    “卡卡西这招真好啊！雷葬・雷鸣之宴！看看我们谁厉害！”我以迅雷不及掩耳盗铃之势以更快的速度结完印，然后又道：“雷遁・雷球，雷遁・雷电铠甲！”

    “轰！”两股雷电旋转之力引起的龙卷风撞在了一起。“啊――”黑锄雷牙一声惨叫。

    我看了一眼倒在远处的雷牙摇了摇头，道：“你怎么这么笨啊！一个小小的雷球都受不了啊！”

    “你――可恶！你怎么会我得招数？难道你有写轮眼？”黑锄雷牙愤怒的问道。

    “团藏听过没？谁知道他从什么地方得了两个写轮眼。我就从他那抢了一只。嘿嘿，他也许就在这附近看着呢！他不是我的对手，当然派你们这些喽来轮流攻击了！我这个人呢？很和善，看在你还小，还有些资质，我老人家就放过你了。还要多谢你了呢，这写轮眼真不错，帮我带个话，告诉团藏，他的另一个写轮眼要小心提防着点，也许我老人家哪天高兴就去取了。再见了！”我含着微笑离开了，心中暗道：“他的忍术也太少了！只要我的速度快，轻易就能躲过去了，没劲！”临走头也不回的说道：“你的雷电之牙还是别攻击我了，你的速度太慢了！”

    黑锄雷牙咬了咬牙道：“该死的团藏！这个家伙都有上忍的实力了！发布的任务还这么低！这个老头是谁？NND根本就不应该接这次任务。写轮眼不愧是S级的血继限界。不好，看这老头去的地方好像是水之国都城，桃地再不斩也往那去呢！我得赶紧通知他！咳咳，该死，受伤了！好厉害的老头，居然比我的雷球威力大了一倍。”

    “什么？桃地再不斩也正往水之国都城而去？”我的耳朵相当灵敏，虽然黑锄雷牙说的声音非常小，不过还是被我听到了！我快速向前奔去，过一拐角，见四处无人，立刻施展疾风术隐去身形，速度顿时增加十倍！我两旁的树木一排排的向后倒去，路上竟无一丝尘土，足可见疾风术的变态，竟无一丝痕迹可找。

    “桃地再不斩！”我看着前面的路上有一个忍者，情急之下大喊道。

    “谁？到底是谁？”那名忍者立刻不动了，静静的观察着四周的动静。

    我一路狂奔，来到近前，见这名忍者还没有发现，于是又向前走了起来。直到我走到了他的对面看着他时，他还是没有发现。我看着这个陌生的面孔，立刻失望道：“不好意思，看错人了！”说完便继续向前赶路。

    那名忍者突闻声音吓了一跳，紧张的望向四周，等了一个小时，才大口的喘了口气骂道：“MD，桃地再不斩！吓我一跳！还好我没动弹！还是老师说的对啊！敌不动我不动，敌要动我就痛！精辟！”

    我心急火燎的向前赶着，心中默默地祈祷：“三清道祖在上，现流落异世界的您的忠实信徒向您祈祷，你可别让桃地再不斩遇到白啊！我求求你了！事成之后，你让我把雏田就地正法了都成啊！”

    “轰！咔嚓！”一道闪电由天而降，直直的向远方劈去！大雨突至。我一边跑一边盯着天，大喊道：“三清道祖，谢谢你了！等我回木叶的！”

    “轰！咔嚓！咔嚓！”远处的火光照亮了夜空。

    我加速的向前跑着。

    近了，更近了。我终于看见了人影，不过却是两个人！我现出了身形，轰隆隆的雷鸣声震耳欲聋，我看清楚了，一个是桃地再不斩，另一个居然是木叶的忍者！

    我来到近前问道：“怎么回事！你们是什么人？”

    桃地再不斩冷冷的道：“少管闲事！”

    木叶的忍者道：“你是谁？来做什么？哦，我知道了，你是最近很出名的矮脚秤砣！你不是木叶的人，还请自便。”

    桃地再不斩冷笑：“一个木叶的判忍而已。你就那么怕木叶的忍者嘛？真让我鄙视你！”

    我大笑问道：“不知二位为了什么事情呢？或者说是什么东西？”

    桃地再不斩冷笑道：“也没什么？就是一件木叶的东西！”

    “雷神之剑！”木叶的忍者道。

    我大喜，装做不在意的道：“哦。原来是一把剑啊！你们慢慢玩，我走了，下这么大的雨，我老人家可没有你们这般无聊！”我悠闲的向水之国都城而去。

    “站住！”两人同时道。

    “什么事？你们不是要灭口吧？我好怕啊！不过我现在没时间和你们玩，你们的速度很慢啊！好吧！陪你们玩玩！雷遁・雷球！雷遁・雷球！雷遁・雷球！雷遁・雷球！雷遁・雷球！”刷刷刷刷刷，五个雷球瞬间飞出。

    两人惊恐的看着我结印的手速，两人不愧是有着上忍实力的忍者，虽然是5个雷球，但还是轻易的躲过去了。我看着两人道：“怎么样？还来吗？”

    木叶判忍摇了摇头。桃地再不斩张了张嘴，却没有说话，不过我从他的眼里看到了狂热，战斗的狂热。

    我摇了摇头，道：“木叶的判忍，你可以走了，这里的事情就交给我吧！桃地再不斩是吧，今天我们就过过招。你尽量放大招吧！我就不用绝招了，那样显得欺负你。”木叶的判忍想都没想就走了！

    桃地再不斩听到这话十分的愤怒，冰冷的道：“好！雾隐之术！”一片大雾笼罩在周围，再不斩也隐去了身形。

    我笑了笑，趁着大雾悄悄的开启万花筒写轮眼道：“好吧！雷遁・雷电铠甲！”一层雷电形成的铠甲全方位的防护在我的周围。“雷葬・雷鸣之宴！雷葬・雷鸣之宴！雷葬・雷鸣之宴！雷葬・雷鸣之宴！”我快速的结着印，向四个方向分别施放了一个雷葬・雷鸣之宴！

    “水遁！水牢之术！”

    “靠了！该死的！居然忘了这个技能！”我心中悔恨的道。

    “怎么样？矮脚称砣！嘿嘿嘿。你也不怎么样吗？外面的人把你夸得都快上天了！”再不斩依然冷笑。

章节目录 第228章

    “你能把我怎么样？还有什么绝招都使出来吧！”

    “雾瞬身！”

    “还想进来杀我？”“水遁！水牢之术！还给你！”

    “啪！”我外面的水牢消失了。桃地再不斩被困在了里面。

    “也不过如此嘛？”我轻蔑一笑。

    “水循！水龙弹之术！”桃地再不斩在我身后道。

    “不好！啊――”我飞了出去。

    “水遁！水牢之术！――水循！大瀑布之术！”桃地再不斩面露狰狞的大吼。

    “MD，你以为我不会啊！水循！水龙弹之术！水循！水龙弹之术！水循！水龙弹之术！水循！水龙弹之术！我就不信我打不破这水牢！给我破！”“啪！”水牢破碎！大瀑布袭来！我急忙大吼：“水循！大瀑布之术！”

    “砰！”两股大瀑布撞击在一起！能量四散，将两人吹开了老远。

    桃地再不斩嘴角渗出一股血，惨笑道：“不错，不愧是传说中的矮脚称砣！”

    我的嘴角也流出了一丝血，骂道：“MD！老子大意了！我们再来！水循！大瀑布之术！”

    桃地再不斩大骂：“NND，简直是个变态。本大爷走了，改天再找你算账！”再不斩消失了！我的大瀑布也打在了空地上。

    我坐在地上大口大口的喘着气，暗骂道：“靠了！这一阵连续的战斗都把我的查克拉耗光了。NND以后见到他，我非找回今天的场子不可！哎呀！不好了！再不斩去水之国国都了！NND！”

    我立刻使用疾风术隐去身形，一溜烟的向再不斩追去。

    “再不斩人呢？他应该在我前面的啊？难道他走了那条小道？不行，我得赶快去了！”我再次加速顺着大道向水之国跑去。

    再不斩跌跌撞撞的在森林里跑着，时不时的念叨：“死老头子，等着我找到一个伙伴的，我再来收拾你，MD，今天居然打了个两败俱伤。而且看样子这个老头的战斗经验也不足。忍术跟不要钱似的往出用，难道他就不知道查克拉是有限的吗？真是气死我了，若不是我的查克拉不够了，我今天一定要放倒他。”

    “再不斩，等等我！”一个声音从再不斩的后面响起。

    “是谁？”再不斩向后望去。“雷牙？你怎么才来啊！我刚才差点挂了。”

    “你跑那么快干嘛？要不是你跑得那么快，我今天也不会被人虐了！都怪你！”雷牙埋怨的质问。

    “怪我？我刚刚差点把矮脚秤砣干掉！我和他都没有多少查克拉了，若是你在的话，今天他就死定了！”再不斩愤恨得道。

    “什么？你不要得意了！他和我打了一场，我被他虐了！你才捡个便宜，你真是无能啊！他都被我耗得没有查克拉了！”雷牙不满的道。

    二人你一句我一句的互相攻击着。

    “哎！终于到了！这么大的城市我该上哪找呢？算了，开着疾风术，快速的在四处找找吧！”我又施展了一次疾风术，冒着雨在水之国的城市中狂奔着，每一个角落都找了个遍。时间一点一点的过去了。清晨的曙光已经照在了这个城市的屋顶。雨停了，街道上部分洼的地方还积满了水。我疯狂的寻找了大半夜，仍然一无所获，他累了，困了，身体的凉意也越来越浓，饥饿感爬上了心头。一丝失望的感觉涌上心头。

    来不及急找个旅店，我靠在一处墙根下静静的睡着了。

    尽管他现在被蟒蛇绑着但他比不着急，反而眼前的诡异的画面完全颠覆了，自己对弟子的认知啊。

    不过虽然不知道发生了什么事，不过考核还是要继续的。我来到猿飞的身边道：“猿飞老师我们合格了没。”谁知道猿飞突然对着我道：“我们的考核条件是拿到铃铛，你确定你能拿到铃铛。”

    “不好。”听见猿飞的话，我马上意识到什么对着周围的大蛇丸喊道：“快起防守队形。”

    我说完马上拿出苦无警戒着，大蛇丸他们虽然不知道发生了什么不过出于对队友的信任还是快速跑到我的周围。

    自来也问道：“发生什么事了？”我并没有说话而是双眼紧紧的盯着猿飞，自来也他们见状只好看向猿飞，不过他们马上知道发生什么事了，只见猿飞身体慢慢地变成泥土。

    “这是土分身，不愧是猿飞老师，我就知道没那么容易让我们得手的，现在我们要保持警戒，防止猿飞老师的偷袭。”

    我对着站在自己周围的大蛇丸他们道。“明白。”大蛇丸他们回道。

    而此时正躲着的猿飞看见他们的表现欣慰的点点头，到底是自己的弟子，素质还是不错的，不过这种诡异的事到底是怎样的呢。猿飞正在思考着。

    ――――――――――――

    “现在我们要怎样做？”这时等的有点不耐烦的纲手对着我问道，大蛇丸和自来也也转过头看着我，连纲手他们也不知道自己是越来越重视我的意见了。

    我摸着光滑的下巴若有所思的道：“我们分开走。”

    “分开走？”纲手他们面面相觑。

    “不错分开走，我想现在猿飞老师应该正在某处地方观察着我们的一举一动所以只有分开走才能引诱猿飞老师主动找我们。”我缓缓的道。

    “可是分开走不就意味着危险大大增强了吗？”纲手担心的问道。

    “不，我也觉得我们应该走。”大蛇丸好像明白了什么，看着我道。

    “好吧，那要怎样分着走呢。”纲手问道。

    “我和大蛇丸一起，你和自来也一起，就这样分开行动。”我意味深长的看着他们道。

    “明白。”大蛇丸他们坚定的点点头道。

    “行动。”我点点头喊道，然后第一个向远处奔跑过去，而大蛇丸跟上我朝着我消失的方向离开，现场就剩下自来也和纲手。

    “我们也走吧。”纲手对自来也叫道。

    “恩。”自来也点点头。

    “分开走吗？有点意思，既然你们那么希望我的出现那我就成全你们了。”猿飞对着纲手他们一笑然后消失了。

章节目录 第229章

    “我你说猿飞老师会上当吗？”此时我和大蛇丸正在树林里慢慢走着，好像十分的悠闲。

    “会的。”我淡淡的回道。

    “你怎么知道。”大蛇丸不服气地道。

    “这是我的直觉，我相信猿飞老师会这样选择，因为如果是我，我也会这样选择。”我自信的道，“好了不要这么嗦的像个女人一样。”

    我看见后面的大蛇丸还要说话，皱着眉打断道。“我本来。。。”大蛇丸还想解释，不过马上被打断了。

    “嘘，有动静。”前面的我对着大蛇丸道，然后拿出苦无对着前方喊道：“出来吧，猿飞老师我知道是你。”

    “呵呵，你小子警戒性还是这么强。”猿飞从树后面走出来对着我和大蛇丸笑道。

    “小心后面。”前面的我突然转过头对大蛇丸喊道。

    “就先拿下你了，大蛇丸。”猿飞的声音突然从后面传来，而原本听见站在我后面的大蛇丸，在听见我的声音后，马上下意识的转过头。

    看见猿飞老师从后面向自己跳过来，马上明白了前面的这是他的分身，用来迷惑的自己的，不过自己也不是这么好抓的，大蛇丸如此想到。

    大蛇丸马上举起拳头对着身前就是一拳，只见原本还完好的土地马上四分五裂开来，让猿飞失去了站身之处，猿飞无奈只能扭了一下身子向旁边的大树跳去，不过在离开之前突然喊道：“大蛇丸，还是纲手？”猿飞喊完紧紧的盯着大蛇丸。

    “猿飞老师，连我都不认识了啊。”大蛇丸面带轻笑道，好像这问题有多可笑，不过心里还是一紧。

    “没事吧？”这时刚才解决掉猿飞分身的我回到大蛇丸的身边问道。

    “没事。”大蛇丸点点头道。

    “那就好。”我点点头，然后看向一旁站在树上的猿飞，眼神充满慎重，要不是刚才大蛇丸反应够快，保不齐还真被看出来了，不过大蛇丸的表现应该让他更困惑了吧，想到这里，我看向猿飞，果然猿飞也是一脸的疑惑。

    “呵呵，好了，游戏时间结束，接下来就是认真的时间了。”猿飞开始收起笑脸，对着我他们道。

    “土遁，土流大河”猿飞快速结印，只见我和大蛇丸周围的泥土开始变成泥石流的模样，紧紧的禁锢着我他们让他们不能动弹。

    然后继续结印“土遁，土龙弹”这次从猿飞的旁边出现泥土化成的龙正张开着嘴，从中喷射出无数的土弹，紧接着“火遁，火龙炎弹”。

    这时从猿飞口中喷出一团火焰把刚才的土弹包了起来然后裹挟着一起喷向被泥石流困住的我和大蛇丸。

    看着朝自己飞来的火石弹，我咬咬牙艰难的结印，虽然泥石流有很强的阻扰作用但我的身体毕竟是经过磨练的。

    “木遁，木锭壁”从我的四周伸出几十块木板然后弯曲组合成了一个半圆形的木盖，挡住火石弹的攻击，过了半天火石弹终于没了，而我的木盖也慢慢的退去。

    “不错嘛，居然挡住了这一招，那接下来你能接下我多少招呢？”猿飞看着露出来的我道。

    然后开始又结印，不过这次我并没有站着看完，而是开启了写轮眼，紧紧盯着猿飞，也开始结印而且结的印还是跟猿飞一样的。

    猿飞看见我使用跟自己一样的忍术也是一惊不过马上反应过来毕竟都是木叶的忍者宇智波一族的能力只见还是有些了解的，所以猿飞也没有像前世再不斩一样惊讶，这就是写轮眼的复制能力吧，猿飞如是想。

    “水遁，水龙弹之术。”猿飞终于结完印道。只见一条巨大的水龙从一旁的湖中升起，然后冲向我。

    不过这时我的印也结好了，“水遁，水龙弹之术”只见和猿飞一样大小的水龙从湖的另一边升起冲向猿飞最后两条龙纠缠在一起然后消失了。

    “看来是要结束的时候了。”猿飞看着气喘吁吁的站着的我。

    然后突然跳开避开了大蛇丸打来的一拳，然后结印道：“火遁，豪火球之术”这次的是火遁忍术不过打的人却是在一旁骚扰的大蛇丸，眼看躲不过了，突然我直接跳到大蛇丸面前结印道：“水遁，水阵壁”一道水墙挡住了飞来的大火球然后直接消失了。

    “看来这能到这中程度了。”我半跪在地上想到。

    “已经很不错了。”猿飞走过来像是看出他的想法道。

    “是吗？”我苦笑的道，自己不想就这么输了啊，哪怕对手是猿飞老师也一样，唉，自己终究只能算是天才还不是高手啊。

    天才只是说明有资格成为高手要知道在这世界从来都不缺天才，只有成长起来的天才才能成为高手。

    想到这，我想要变的更强的心更加热烈了。

    不过眼下这局势真是让自己不甘心呢，难道自己的多番谋划就这样夭折了，不甘心啊，不甘心。

    尽管我心中有无数的不甘心但事实还是猿飞慢慢的走过来准备抓住我然后再抓住旁边的大蛇丸，然后宣布结果。

    而现在大蛇丸离我还有段距离。

    “咻咻”就在这时两把苦无从远处射来插在猿飞的前面。

    “终于来了。”我看着那苦无开心的想到。

章节目录 第230章

    “恩，你自己小心。”大蛇丸回道。

    “放心不会拖你们后腿的。”我道。

    自来也看向旁边的纲手和大蛇丸点了点头，然后开始结印“火遁，豪火球之术”就在自来也结印的时候，旁边的纲手也开始结印“风遁，大突破”只见一阵大风直接吹向自来也的火球，然后火随风变的大了一倍，然后喷向猿飞。

    “水遁，水冲波。”只见猿飞淡定地用水遁化解了自来也和纲手的组合技。

    “会风遁和潜影蛇手的纲手和只有怪力的大蛇丸？原来如此，可是他们为什么要这样做呢，看来还是要小心点，不过看旁边站着一直沉默的自来也，这应该就是突破口。”猿飞脑子里飞快的思索着。

    这时大蛇丸挥着重拳从背后打向猿飞，如果真被打中了就算是猿飞的实力不死也残了，所以猿飞马上跳到一边，看见那完整的地面变成一块块的，猿飞留着冷汗庆幸自己没被打到。

    接下来自来也他们对着猿飞激烈的纠缠在一起，打的是天昏地暗，直接从下午打到晚上，虽然自来也他们守多攻少，看起来阵线随时要崩溃的样子，不过自来也他们凭借着黑夜人多的优势还在硬挺着。

    ――――――――――――――――――――――――

    此时忍者学校训练场一处空地上，猿飞和他的四个弟子正在对峙着，虽然猿飞的实力很强，但是我他们的实力也不算弱。

    毕竟作为初代和二代的弟子可以说是预定的火影继承人，他的弟子当然不可能太弱，就连平时不着调的自来也，其实资质也是很好的，四个人当中我和大蛇丸已经算是精英中忍的等级，自来也和纲手则是中忍的级别，所以我他们凭借着四个人的合作，硬是顶住了猿飞的进攻。

    不过我四个人也开始有点体力不济的样子了，不过他们依然在坚持着。

    “火遁，豪火球之术”自来也有打退了一次猿飞的进攻，其实自来也也没有想到四个人当中自己是最轻松的，也不知道是不是有意的，猿飞老师好像总是没有打到自己，所以自来也也是用忍术支援其他人。

    “好了，天色不早了，也是时候要解决战斗了。”猿飞对着眼前的我他们道。

    听到这话我他们马上摆起防御阵型，准备全力抵抗猿飞的进攻，可是让谁也没有想到的是猿飞这次居然冲着一直没有进攻过的自来也下手。

    “小心。”我对着自来也喊道，然后冲了上去准备救援。

    这时猿飞已经离自来也很近了，看见自来也脸上的错愕之色，猿飞也经不住开心自己忍了这么久不发作不就是为了一举击败他们四个结束战斗吗？

    经过刚才的观察猿飞觉得众人之中就自来也好像没有改变，是自己记忆中的样子，为了防止有什么我他们有阴谋，猿飞也只好先从自来也下手，看着一脸错愕站在原地的自来也，猿飞觉得自己的选择非常的正确。

    不过就在猿飞离自来也不过3米的时候，那很久不曾有过的危险信号再次响起，这已经是这天的第二次了，尽管为这感觉感到惊讶不过，猿飞还是选择相信自己的感觉。

    猿飞正准备远离自来也的时候，这时只见原本还站在那里一脸木呆的自来也的嘴角露出诡异的微笑，然后握住拳头朝猿飞打来，只见这原本应该是普普通通的一拳突然猿飞好像被一只老虎打中的感觉，虽然猿飞在最后一刻已经用手抵挡住了大部分威力不过人还是被打得飞出去。

    “自来也，大蛇丸，就是现在，动手。”只见原本的自来也已经变成了另一个我，直接用意形拳中的虎拳直接打飞猿飞，然后对不远处的“纲手”喊道。

    “潜影蛇手。”这时的“纲手”也变回大蛇丸的模样，虽然惊讶于我体术的神秘不过现在可不是走神的时候，马上用出潜影蛇手冲向猿飞。

    而就在大蛇丸出手的一刹那那很早就躲在暗处的自来也本人也出现了，不过自来也是出地下钻出来的，直接一把抱住刚刚站稳的猿飞，说了这么多其实这些动作就在一瞬间完成。

    而这时刚刚被我打飞的猿飞终于回过神来了，猿飞终于明白了，原来一切都是阴谋啊！

    原来他们使用变身术就是为了来迷惑自己，就是要让最关键的自来也抓住自己，原来一切都明白过来了！

    不过已经晚了，猿飞也也只是象征性的挣扎一下，当然不可能因为一场考核就打伤自来也，不过就打算打伤了自来也也不一定能抱住铃铛。

    这时大蛇丸的大蟒蛇终于来到猿飞的腰部扯起挂在猿飞腰部的铃铛返回。

    而这时铃铛就在大蛇丸的手中，而到了这里考核也算是结束了，只是结果却是谁也没有想到的，我四个人联手居然通过了实力夺得了铃铛，就连策划了这一切的我也觉得有点不真实。

    “好了，你们赢了，考核结束，散了吧。”这时已经被自来也放开的猿飞也许觉得有些丢脸，匆匆的说了句话就离开了，连场面话都没有了。

    这时站在原地的我四个人面面相觑，这就完了？

    不过这种错愕也只是一瞬间，然后我他们马上就开始热闹起来了。

    毕竟他们都是第一次合作就打败了精英上忍，虽说打败还谈不上但是毕竟已经有了面对精英上忍的实力了。

    所以我他们都无比的开心，纷纷讨论起刚才的战斗，只是他们都不知道原本应该已经走了的猿飞就站在离他们不远的地方，注视着他们。

    “这些臭小子。”猿飞看见他们开心的模样，笑骂了一句，不过心里上还是为他们的实力和合作感到高兴。

    “开来以后，可以都找些任务给他们了。”猿飞自语道。

    远处正在热烈讨论刚才战斗的我和自来也他们还不知道自己已经被猿飞老师惦记上了吧。

章节目录 第231章

    “终于赶上了，我还以为已经结束了呢。”自来也和纲手走到被大蛇丸扶着的我身边道。

    “我们没来晚吧？”自来也对着我道。

    “没有来晚不过差不多可以给我们收尸了。”大蛇丸看见援军的到来，心里也非常的开心，难得的开起了玩笑。

    “好了，现在铃铛还在猿飞老师手上，还是赶紧想想办法吧。”大蛇丸道：“而且看我现在的样子也没什么战斗力了吧。”

    “看来只能靠你们了。”我苦笑道。

    “恩交给我们吧。”自来也冲着我道，随后看着我的眼睛点点头，“就按原计划行动。”

    “猿飞老师接下来轮到我们了。”纲手对一旁的猿飞道。

    “来吧，正好让我看看你们有何长进，千万不要让我失望啊，不然后果很严重的啊。”猿飞笑着回道。

    “你也去帮忙吧，我没问题的。”我对扶着自己的大蛇丸道。

    “恩，你自己小心。”大蛇丸回道。

    “放心不会拖你们后腿的。”我道。

    自来也看向旁边的纲手和大蛇丸点了点头，然后开始结印“火遁，豪火球之术”就在自来也结印的时候，旁边的纲手也开始结印“风遁，大突破”只见一阵大风直接吹向自来也的火球，然后火随风变的大了一倍，然后喷向猿飞。

    “水遁，水冲波。”只见猿飞淡定地用水遁化解了自来也和纲手的组合技。

    “会风遁和潜影蛇手的纲手和只有怪力的大蛇丸？原来如此，可是他们为什么要这样做呢，看来还是要小心点，不过看旁边站着一直沉默的自来也，这应该就是突破口。”猿飞脑子里飞快的思索着。

    这时大蛇丸挥着重拳从背后打向猿飞，如果真被打中了就算是猿飞的实力不死也残了，所以猿飞马上跳到一边，看见那完整的地面变成一块块的，猿飞留着冷汗庆幸自己没被打到。

    接下来自来也他们对着猿飞激烈的纠缠在一起，打的是天昏地暗，直接从下午打到晚上，虽然自来也他们守多攻少，看起来阵线随时要崩溃的样子，不过自来也他们凭借着黑夜人多的优势还在硬挺着。

    ――――――――――――――――――――――――

    此时忍者学校训练场一处空地上，猿飞和他的四个弟子正在对峙着，虽然猿飞的实力很强，但是我他们的实力也不算弱，毕竟作为初代和二代的弟子可以说是预定的火影继承人，他的弟子当然不可能太弱，就连平时不着调的自来也其实资质也是很好的，四个人当中我和大蛇丸已经算是jīng英中忍的等级，自来也和纲手则是中忍的级别，所以我他们凭借着四个人的合作，硬是顶住了猿飞的进攻。

    不过我四个人也开始有点体力不济的样子了，不过他们依然在坚持着。

    “火遁，豪火球之术”自来也有打退了一次猿飞的进攻，其实自来也也没有想到四个人当中自己是最轻松的，也不知道是不是有意的，猿飞老师好像总是没有打到自己，所以自来也也是用忍术支援其他人。

    “好了，天sè不早了，也是时候要解决战斗了。”猿飞对着眼前的我他们道。

    听到这话我他们马上摆起防御阵型，准备全力抵抗猿飞的进攻，可是让谁也没有想到的是猿飞这次居然冲着一直没有进攻过的自来也下手。

    “小心。”我对着自来也喊道，然后冲了上去准备救援。

    这时猿飞已经离自来也很近了，看见自来也脸上的错愕之sè，猿飞也经不住开心自己忍了这么久不发作不就是为了一举击败他们四个结束战斗吗？经过刚才的观察猿飞觉得众人之中就自来也好像没有改变，是自己记忆中的样子，为了防止有什么我他们有yīn谋，猿飞也只好先从自来也下手，看着一脸错愕站在原地的自来也，猿飞觉得自己的选择非常的正确。

    不过就在猿飞离自来也不过3米的时候，那很久不曾有过的危险信号再次响起，这已经是这天的第二次了，尽管为这感觉感到惊讶不过，猿飞还是选择相信自己的感觉。

    猿飞正准备远离自来也的时候，这时只见原本还站在那里一脸木呆的自来也的嘴角露出诡异的微笑，然后握住拳头朝猿飞打来，只见这原本应该是普普通通的一拳突然猿飞好像被一只老虎打中的感觉，虽然猿飞在最后一刻已经用手抵挡住了大部分威力不过人还是被打得飞出去。

    “自来也，大蛇丸，就是现在，动手。”只见原本的自来也已经变成了另一个我，直接用意形拳中的虎拳直接打飞猿飞，然后对不远处的“纲手”喊道。

    “潜影蛇手。”这时的“纲手”也变回大蛇丸的模样，虽然惊讶于我体术的神秘不过现在可不是走神的时候，马上用出潜影蛇手冲向猿飞。

    而就在大蛇丸出手的一刹那那很早就躲在暗处的自来也本人也出现了，不过自来也是出地下钻出来的，直接一把抱住刚刚站稳的猿飞，说了这么多其实这些动作就在一瞬间完成。

    而这时刚刚被我打飞的猿飞终于回过神来了，猿飞终于明白了，原来一切都是yīn谋啊，原来他们使用变身术就是为了来迷惑自己，就是要让最关键的自来也抓住自己，原来一切都明白过来了，不过已经晚了，猿飞也也只是象征xìng的挣扎一下，当然不可能因为一场考核就打伤自来也，不过就打算打伤了自来也也不一定能抱住铃铛。

    这时大蛇丸的大蟒蛇终于来到猿飞的腰部扯起挂在猿飞腰部的铃铛返回。而这时铃铛就在大蛇丸的手中，而到了这里考核也算是结束了，只是结果却是谁也没有想到的，我四个人联手居然通过了实力夺得了铃铛，就连策划了这一切的我也觉得有点不真实。

    “好了，你们赢了，考核结束，散了吧。”这时已经被自来也放开的猿飞也许觉得有些丢脸，匆匆的说了句话就离开了，连场面话都没有了。

章节目录 第232章

    这时站在原地的我四个人面面相觑，这就完了？不过这种错愕也只是一瞬间，然后我他们马上就开始热闹起来了，毕竟他们都是第一次合作就打败了jīng英上忍，虽说打败还谈不上但是毕竟已经有了面对jīng英上忍的实力了，所以我他们都无比的开心，纷纷讨论起刚才的战斗，只是他们都不知道原本应该已经走了的猿飞就站在离他们不远的地方，注视着他们。

    “这些臭小子。”猿飞看见他们开心的模样，笑骂了一句，不过心里上还是为他们的实力和合作感到高兴。

    “开来以后，可以都找些任务给他们了。”猿飞自语道。

    远处正在热烈讨论刚才战斗的我和自来也他们还不知道自己已经被猿飞老师惦记上了吧。

    “先是小心的凝聚查克拉，然后控制查克拉，就是这样。”只见一个男孩正在用脚踏在水面上慢慢地走着。“我，我，快看我终于能走在水上了。”这个男孩兴奋的朝着后面一身黑sè的男孩道，这个当然是我们的我了，而正站在水面上的自然是自来也了。“是吗，看招。”原本正在闭目养神的我，睁开眼睛看了看自来也，突然对着自来也扔出一块石头道。“噗通，噗通。”只听见两声水花溅起的声音，第一个是自来也落水的声音，而第二声则是石头落水的声音。“喂，我你搞什么？”过了一会自来也从水中爬出来对着岸边的我喊道。“你的注意力还不够集中，才会这样。”我看了下太阳道：“现在先休息一下，下午继续。”“什么，下午还要啊？”自来也听见后委屈的喊道：“要不我们商量一下，下午我带你一起去采集样本？”自来也两眼放光，冲着我突然用暧昧的语气道。“滚，要是嫌时间太多，现在继续吧。”我看着自来也淡淡道。“算了，算了，有时间休息总比没有强。”自来也嘟囔的说道：“你真的不去，听说最近那有很多新来的哦。”“额，我还是去休息吧。”自来也看见我那杀人的眼神，终于闭上了睁开的嘴，走到一旁休息。我给了自来也一个“看你识相”的眼神，然后看向那渐渐平静的湖面，思绪回到一个月前。――――――――――――――――――自从上次考核后，我正式成为了第七班的一员，队长是猿飞老师，队员有大蛇丸、纲手和自来也，当然现在要加上我们的我了。自从上次考核后，深感丢脸的猿飞老师就开始他的“报复计划”，首先由于我们已经算是正式的木叶下忍了，可以开始接触任务了，所以猿飞老师开始拼命的给我他们找任务。当然下忍的任务一般不会太高级的，一般都是D级的，也就是今天帮帮隔壁的大叔处理垃圾，要不就是明天帮帮村里的大娘除除草，当然至今为止，一次最让人难忘的任务要数帮一个富婆抓宠物狗了，倒不是说抓狗有多难主要还是那只狗隔三差五心情不好就要跑一次，这下好了，狗的心情好了，我他们差点就要崩溃了，不过还好这次猿飞老师不知道是不是良心发现还是同样被那只狗整怕了，我他们猜是后者，终于不再像以前那样拼命的给我他们找任务了，而是开始减少，而且开始叫我他们一些东西了。而爬树和刚才自来也的踩水就是猿飞要教的，这对没有练过的自然是很稀奇就连大蛇丸和纲手也很感兴趣，不过像是练过这些的我当然知道这种办法对查克拉控制有着很大的帮助了，不过现在对我来说已经帮助不大了，所以在众人目瞪口呆中，我直接完成了爬树和踩水，所以之后除了我之外大蛇丸他们开始练习着cāo控查克拉。平时的生活就是这样简单，要不就是爬爬树要不就是做做任务什么的。我也不感到无聊，毕竟独自一人在木叶的迷失森林里住了三年也是这样过来的，只是平时无事的时候就练练忍术，rì子过的还算得上充实。也许看到我太过于轻松所以猿飞就开始派给我一个神圣而又伟大的任务就是监督自来也的查克拉控制练习制度，本以为还是个简单的任务，哪知道在其他方面还算不错的自来也唯独对查克拉控制不行，所以我就yù哭无泪的整天陪着自来也聊天打屁，不过这也有个好处就是和自来也的感情慢慢上升，也不再像是刚认识的时候的那样拘束了。证明就是有一次终于承受不住训练煎熬的的自来也邀请我一起去做一件非常有意义的事，当然我时候才发现只对自来也来说有意义的事，就是传说中的取材。为什么说是传说中的呢，就是因为在前世的自来也就是常干这种事，不过作为穿越众当然对一些名人的事迹有些兴趣，虽然是恶趣味，不过不管怎么说我最后还是同意了自来也的要求，跟着一起去取材。去了之后，我就后悔了，这哪是取材根本就是偷看人女生洗澡。当然，最后结果是杯具的，在他们偷看的时候被一旁刚来正准备脱衣下水的纲手给发现了，结果当然是自来也直接被揍飞了。什么，我怎么样了？这还用说吗，我们聪明的我大人（自封的）很没义气的抛弃了自来也，自己使用变身术变成少女的模样，让纲手错以为是打酱油经过的。不过也不只怎的最后事情终于暴露了，在猿飞老师他们那复杂的眼光中做贼心虚的我只能无言以对，最后我就被打上了除了天才之外的另一个标签，“跟自来也同类人”。所以每次看见我那很拽的样子自来也就拿这件事来开他的玩笑，然后在我即将爆发的时候识趣的走开，让我非常的郁闷。“好了，休息也够了，再去练习巩固一下应该就可以了”在下午的时候，我对躺在地上休息的自来也道。

章节目录 第233章

    “这不还早吗？要不等等再去。”自来也看着我小心的道。“这还早，你都练了五天了，还让我陪着受罪，我都没说累你还在这委屈？”我一脸悲愤的冲自来也喊道，能让一向淡定的我露出这种表情也真是不容易，因为可以看出我的郁闷。“好了，好了，不就是练习水上漂吗，我去还不行吗？至于这样吗？”自来也一脸无所谓的道，好像要练习的人不是他的样子。“咦，有人来了，好像是纲手。”自来也突然看向我的背后惊讶道。“少来，一招早就用过了。”我一副不相信的的样子，不过显然自来也并没有说谎，果然很快从不远处传来了纲手的声音。“我，自来也快跟我走我们有任务了。”纲手道。“任务不是每天都有吗，有什么好奇怪的？”自来也一脸无趣的道。“这次任务有什么不一样吗？”旁边的我恢复风清雨淡的样子问道，自来也诡异的看着我那淡淡然的脸sè，心里佩服，这货不去当演员真是屈才了，我有点不自然选择无视一旁的一脸崇拜的自来也。“这个任务是B级的，所以猿飞老师要我来提醒你们明天村口集合，具体什么内容老师也没说。”纲手并没有注意到场上的气氛，继续解释道。“什么，B级任务？太好了，终于等到这一天，伟大的自来也大人终于...........”自来也在听到有B级的任务时一脸兴奋的说道，不过我并没有打算让他讲完，直接打断道。“好了，既然知道了明天出发，那我们就回去好好收拾一下东西。”我对着纲手道:“至于自来也你吧，现在先练好之前的练习，，明天再检查，如果不能通过，我就让猿飞老师把你留下，纲手我们先走吧。”我看着一脸期待的自来也淡淡地道。然后和纲手径直的离开，纲手还一脸好笑的看着自来也然后走开了。“啊，为什么受伤的总是我啊！”现场只剩下自来也的哀嚎。“你就不怕自来也真的过不了。”纲手在离开自来也一段距离后对着前方的我问道。“不会的，其实自来也资质还不错，只是他总是不能静下心而已，他一直期盼着B级任务，所以适当的给些压力这样对他会有好处的。”我淡淡地道。“是吗？也许吧。”纲手看着一脸自信的我若有所思的自语道。

    清晨，朝阳正在缓缓地升起，树叶上的露珠还未挥发，空气中夹杂着土地花草的气息。木叶中的人们也开始起床，进行新一天的计划，街道上三三两两的人走动着，处处透露出和平安详的气息。此时木叶的大门处，纲手和自来也正在大眼瞪小眼，显然又是遇上了分歧了，其实这也是很正常的，只要是有纲手和自来也同在的地方很少有不吵架的，一个说她戳一般，一个叫他sè狼。吵来吵去也就是那么几句，好像天生犯冲一样，不过在正式的场合他们还是合作的挺好的。另一边大蛇丸正看着树叶上的露珠出神，好像在深思着，而我则是站在一边抱着双臂闭目着，要不是他那手指不时的敲击着还真以为他睡着了，显然四个人有四种姿态不过唯一相同的地方就是他们在等人。原来自从接到b级任务之后，非常之兴奋的四人组一大早就来到了约定的地点，但是好像最关键的人物猿飞没有出现，所以就出现了刚才那一幕。“大家都这么早啊。”就在这时对我他们来说犹如天籁一般的声音响起，猿飞从远处走过来看着我他们道，这时四个人回过神来。“猿飞老师你终于来了，快，我们快出发吧。”这时自来也从刚才那“瞪眼游戏”中清醒过来一脸兴奋的对猿飞道。“着什么急啊，这里还有些事要交代一下。”猿飞笑骂一句道。“什么事？”自来也焦急的问道，好像不快点就会被取消b级任务一样。“这次任务，是一次剿灭山贼的任务，这时山贼的资料”猿飞发给没人一张讯息后道：“行动由你们自己负责，当然这次要小心不要出现伤亡。”“当然了作为你们的老师我是不会让你们出事的，我会暗中跟着你们，除非你们遇到危险的情况，不然我不会现身的，明白了吗？”“明白。”我他们异口同声的道。“那就再见了。”说完猿飞就直接在众人面前消失了。“我们也走吧。”我对大蛇丸他们道。然后率先向村外跑去，而大蛇丸他们也跟上离开村子。“这就是饱受山贼肆虐的地方。”此时我他们来到离山贼老窝最近的镇子上，走在大街上看着往来热闹的人群，自来也奇怪的道。“根据猿飞老师提供的情报是这里没错啊，不过这里倒是有点奇怪啊。”纲手分析道“通常一般来到陌生的地方一定要先了解地方的情况，这种事当然是交给专业人士了。”一旁的大蛇丸看向自来也道。“是这样说没错，但是我的情况你们要是知道的”自来也有点不好意思的道。“好了，别装了，我们还不知道你，我早就准备好了，这给你。”我丢给自来也一个钱包。“呵呵，还是你了解我，没问题，情报的事就交给我了，你们先找个旅店，等着我的好消息吧。”自来也一脸兴奋的道，然后转身离开。看着自来也离开的背影消失在街角。“这样真的没有问题吗，我总觉得有点不靠谱”纲手担忧的问道。“我相信自来也，虽然他平时看起来不怎么靠谱，不过正事上他还是不会开玩笑的。”大蛇丸解释道：“别看自来也的实力在我们当中不算好，但是他搜集情报和隐蔽的能力是我们比不上的。”“好了，既然叫他去了，就应该相信他，我们还是先找个旅店吧。”我淡淡地道。夜晚，在一个不知名的旅店中，我他们正听着刚回来的自来也说着山贼的情况。

章节目录 第234章

    “如果自来也的情报准确的话看来，这山贼头目还是很有头脑的嘛，懂得不能绝泽而渔的道理。”纲手分析道。“是啊，这次的对手不容易对付啊。”自来也点头道。“我倒是有个主意。”纲手突然开口道。“这会不会太冒险了。”我想了一会就知道纲手的想法，担忧的问道。“是啊，这太危险了。”旁边的大蛇丸也明白过来道。“不然你们还有什么更好的办法吗？要知道从情报上看对手可是有一个上忍，两个中忍的山贼团伙。”纲手反问道。我三人你看着我，我看着你，相互对视了一会无言以对。“那就照我的计划行动。”纲手看着我他们兴奋地道，毕竟这可是自己的计划，一定要成功。“好吧，我同意你的计划，不过要先完善一下，确保你的安全，毕竟这可不是闹着玩的。”我道。于是乎，一个针对附近最大规模的山贼团伙的yīn谋就在这小小的旅店中形成。一夜无话，第二天一大早，我他们就开始分头进行准备活动，原来自来也打听到这伙山贼的头目要在三天后强娶本地大户的女子，所以按照纲手的计划就是纲手自己去假扮新娘，然后让我他们扮作下人随同偷偷混进山寨，然后再暗中取事，虽然这办法危险xìng高不过还是很有效的。三天后，在一个算不上很好，也算不上很坏的天气中，一只迎亲队缓缓的走进如同天险一般的山寨，看着防守严谨，装备了军队才有的重型武器，我他们心里都在暗自庆幸，还好听了纲手的计划，不然硬闯的话绝对是死无葬身之地啊。却不知后面的纲手在经过出始的兴奋后，心里有点忐忑不安，如果真的发生什么事，我他们救援不及怎么办，就这样在几个人复杂的情绪下，我他们终于缓缓地进入山寨里面。纲手直接被送入新房中，而作为迎亲队的人我他们则被安排在离新房不远的地方，这正符合我他们的心意，毕竟这样一来，计划就能更好的实现。终于告别了白天的喧嚣，夜晚的山寨内一片寂静，由于是大喜的rì子，所以山寨内的人或多或少都喝了不少酒，除了少数几个留下巡逻之外，山寨内就像是不设防了，所以我他们决定开始分头行动，大蛇丸和自来也他们去按计划行动。“准备好了没有？”我问向自来也道。“早就准备好了，不过数量上有些庞大，需要布置的时间可能会比较多。”大蛇丸担忧道。“我尽量拖着点吧，不过也不能看着纲手受到伤害啊。”我道。“好了，如果没什么问题的话，现在开始行动吧，要记住这次心动只能用一次，如果不能成功的话，以后再想成功就麻烦了。”我道。“明白。”自来也和大蛇丸道，然后各自拿上东西开始消失在我的视线中。我的任务就是要保护纲手的安全问题，所以我认准了新房的方向就直接来找纲手，不过当他来到房间的时候就听见里面已经闹出不少的动静。首先，先听见了一些打斗声，然后恢复平静。正当我要进去救人的时候里面传出了让我苦笑不得的话，在前世很是经典的话。只听见一个异常猥琐的声音传出。“美人，你是逃不出我的手掌心的，虽然不知道你是谁，怎么会出现在这里，不过既然你弄丢了我的新娘，那你就赔我了”“喊吧，在这里就算你喊破喉咙也没用”听到这让自己既熟悉又有些陌生的话，我有些苦笑不得想到，原来文化是不分国界与空间的，特别是那种话。

    “你叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的。”在山寨中的新房内，传出一个猥琐的声音。

    “真是一点创意都没有啊，怎么每个想做那种事的人都是这句话呢？”此时的我听到这话之后也不着急，先观察一下环境再救人。

    此时新房内，纲手正拿着苦无jǐng觉的注视着对面，只见一个额头戴着雷忍村标志的护额，只不过在上面被划了一下，显示对方叛忍的身份，此时正一脸猥琐的盯着纲手，肆无忌惮的打量着自己。

    “小美人，看样子你是木叶的忍者吧，想不到来火之国这么久了，终于能让品尝一下木叶女忍者的滋味了。”那个山贼头目说着还用舌头舔了一下自己的嘴。

    “既然知道我是木叶的忍者，如果你敢伤害我，难道不怕木叶的报复吗？”纲手退后一步强自镇定的道，心里则在暗骂我他们怎么还不来？

    “怕，怎么不怕，不过这地方我也呆腻了，只要在玩完你之后，逃出火之国，那样又有谁能管得了我呢？”山贼头目无所谓地道。

    纲手趁着说话的工夫，正在寻找离开的办法。

    “你不用想着在我手上逃掉。”山贼头目看出纲手的意图道：“凭你的实力是逃不出我的手掌心的。”

    这时正要再说的山贼头目突然朝左边横移了一步，“咻咻”原本站立的地方地上正插着两把苦无。

    “什么人，给我出来。”山贼头目向后面喊道。

    “如果我想救走她呢？”我从门外缓缓地走进来道。

    “就凭你？”山贼头目有些好笑的看着眼前也是戴着木叶护额的孩子道。

    “没错就凭我。”我看着他缓缓地道。

    “那你就去死吧。”山贼头目喊道，突然出现在我的后面一把苦无插进我的后背，“就凭你，可笑。”

    “好快的速度啊。”我惊讶的道，然后“砰”的一声化成烟雾。

    “影分身？”山贼头目面sè难看的看着眼前的场景，咬着牙道。

    “不好。”突然山贼头目反应过来看向纲手的方向，果然原本站在一旁的纲手不见了。“小子，我看你们能跑多远。”山贼头目喊道，然后开始往屋外追去。

    “还好你能及时赶过来，不然就危险了。”此时我和纲手正在飞奔着，纲手对前面的我道。

章节目录 第235章

    “怎么，害怕了？早就告诉你这样做很危险，还不相信，现在知道害怕了吧。”我对着纲手道。

    “这，这个不是还有你们吗？你们肯定会救我的。”纲手理所当然的道。

    “纲手。”

    “啊，干吗？”纲手有些奇怪的看着停下奔跑的我问道。

    “我一定不会让你倒在我前面的。”我深情看着纲手。

    “额，那个”纲手脸红的不知道要说什么了。

    “当然还有自来也和大蛇丸啊，因为你们是我的伙伴。”我好像没看见纲手的神情继续说道。

    “只是伙伴吗？”纲手有些怅然若失的想到。

    “出来吧，我知道你已经追来了。”突然我转过身看向前方道。

    “还真是让人作呕的伙伴亲情呢。”在前方走出一个忍者，赫然就是刚才追来的山贼头目。

    看见山贼头目出现，纲手马上回过神拿出苦无jǐng觉的看着山贼头目。

    “呵呵，是吗？那我真是替你可怜，通常会这么说的，都没拥有过真正的友情吧。”我也不生气，而是打击道。

    “你，算了，反正你是必死的人了，我也懒得废话。”山贼头目看着脸sè淡然的我咬牙道。

    “是吗，你就这么自信能留下我们。”我表面上继续装作淡然的样子，其实心里也在着急，自来也他们怎么还没弄好，如果只是自己一个人的话或许可以逃掉，但是现在多了个纲手想逃就不是那么简单的了。

    “纲手”我正想对纲手说，

    “你什么也不用说了，我是不会一个人先走的，我们是同伴不是吗？”看见我的神情就知道他想说什么，所以纲手先打断我说道。

    “那好吧，待会你自己多多小心。”我看着一脸坚定的纲手就知道说什么她都不会走的，也就随她了，反正只要拖住山贼头目一会自来也他们能赶到就行了。

    只是我不知道的是自来也他们也遇到了麻烦了。

    “好了，时间不早了，也是时候送你去死了。”对面的山贼有点不耐烦的道，然后开始凝集查克拉，只见山贼头目全身布满雷系查克拉，看的我瞳孔一缩，这不就是雷忍村的招牌忍术吗。前世的四代雷影就是凭着雷xìng查克拉加强自己的身体，用体术就打得佐助毫无还手之力。

    “看招。”只听见山贼头目的声音刚落，人已经来到正准备结印的我身后，对着我的后背就是一拳直接打飞了我，只见我飞过的地方被划出一跳沟壑，树木也都倒下了，可见这一拳的威力之大。正当山贼头目想趁胜追击的时候，还好纲手直接出现用怪力拳逼退了山贼头目。

    “咳咳，真是小看你了。”我缓缓的从废墟中站起来看着纲手道：“刚才多亏了你。”

    “你没事吧？”纲手担忧的道。

    “没事，接下来就看我的吧。”我一边说着一边开始解开自己身上的禁制，并且睁开自己的写轮眼。

    “死到临头了还在卿卿我我，真是找死。”山贼头目不爽的喊道。再次出现在我的背后正想一拳打飞我，不过这次有了准备的我显然不是那么容易被打飞的，只见我突然以一种比山贼头目更快的速度回身一拳，对上山贼头目的一拳。

    山贼头目的动作在写轮眼的作用下，突然变得越来越慢，仿佛随时会停下来一样，呈现在我的脑海中，于是我开始行动。

    “咏chūn拳”只见我喊道，我睁着写轮眼躲过山贼头领的一拳，然后自己的拳头以一种诡异的方式打在山贼头目的腹部。

    “就凭你的拳头想打破我的雷神铠甲？真是异想天”山贼头目目瞪口呆的看着我，突然山贼头目从嘴上喷出一口鲜血，然后整个身体飞了出去。

    “这是？”一旁的纲手也是目瞪口呆的看着我，她可是直到山贼头目的查克拉铠甲有多坚硬，如果不能破开查克拉铠甲就不可能打到山贼头目的，纲手很是好奇，不过由于场合不合适所以纲手就忍住了立即发问的念头。

    不过显然我看出了纲手神sè中的疑惑，主动解释道：“这是我的独门拳法，叫做咏chūn拳，这种拳法可以无视查克拉形成的护盾，直接攻击人体。”

    “哦，原来是这样啊。”纲手恍然大悟道。

    “咳咳”这时一个咳嗽声从刚才被打飞的山贼头目发出，让刚有点开心的纲手和我的心里一紧，这样都打不死他吗？看着从地上缓缓站起的山贼头目，我和纲手马上开始jǐng戒起来。

    “我一定要杀了你，我一定要杀了你，我一定要杀了你。”山贼头目先是自语然后对着我喊道。

    于是山贼头目开始对我和纲手进行了暴雨梨花般的攻击，不过在写轮眼的帮助下一一被我化解了。

    再一次打飞山贼头目，“奇怪，这山贼头目的实力也就是jīng英中忍的级别怎么在猿飞老师的资料中说是打败过上忍呢？不会是另有其人吧。”我看着再次被自己的打飞的山贼头目想道。

    “你们一定很想知道，为什么我的实力还没达到上忍，却能打败上忍吧？”山贼头目再次站起来不过显然这次没有了开始的急躁，而是无比冷静的道。我看见这种场景，心中也是不安，不过并没有表现出来，只是静静地看着山贼头目。

    “接下来让你们见识一下我真正的实力。”突然山贼头目不知从什么地方拿出一把剑，一把无比华丽的剑，整个剑身上刻画着一条栩栩如生的龙，我和纲手同时被吸引住了。

    “这把叫做龙鳞剑。”很是满意的看着我他们的表情，山贼头目解释道，“就是因为有了这把剑所以我才可以凭着中忍的实力打败上忍。”

    我呆呆地看着山贼头目手上握着的剑，当然我并不是被剑的华丽吸引了，而是感觉自己和这把剑冥冥之中有一种联系，我体内的力量也因为这把剑的原因沸腾着，无论如何也要拿到这把剑，这是我内心的想法。

    “那么，你们就给我去死吧。”山贼头目挥舞着剑向我冲过来。

章节目录 第236章

    晴朗的夜中一轮洁白的月亮正静静地挂在上面。火之国边境的一处山贼山寨内的街道上，正好有两个黑影一闪而过。“你那边准备的怎么样了？”其中一个黑影问道。“有我出马当然是轻松搞定了。”另一个一头白发的黑影道。“也不知我和纲手那边也不知道有没有问题，我们还是赶快赶过去吧。”这个黑影自然是我们的大蛇丸正一脸担忧的道。“恩。”说道伙伴的安全，自来也也是没有继续开玩笑了。“小心快闪开。”大蛇丸冲旁边的自来也喊道，然后自己先跳离原地。自来也听到大蛇丸的话，虽然有些奇怪但出于对伙伴的信任，一点也没有迟疑地跳开。“呵呵，反应还挺快的嘛。”这时从旁边的小巷中走出了两个人，样子一摸一样，重要的是他们额头上都戴着叛忍的标志，走在前面的一脸笑脸，后面的则是冷着一张脸，刚才开口的是前面的人说的。“你是谁？”大蛇丸jǐng觉的问道。“在问别人名字的时候不是应该先告诉别人自己的名字吗？”那个笑脸的人道，不过大蛇丸可不敢小看他们，他们已经让大蛇丸感到了危险，实力至少和自己差不多，大蛇丸如是想。“这山寨内总共就三个忍者，而能长的一摸一样的肯定就是山贼中的二当家和三当家了。”大蛇丸慢条斯理的分析道。“对我们打探的还蛮清楚的嘛，不错看你们应该还算是有些实力相信，应该会给我们多一点乐趣。”依旧是那个笑脸的道，不过这次他的脸上也多了一点凝重，对方对自己的情报这么清楚而且看起来对面还是木叶的忍者说明木叶已经对山寨有所关注了，即使打败他们也只会有更多的木叶忍者来，自己只是个中忍也就只能在没人注意的时候打打秋风，怎么可能斗得过身为第一大忍村的木叶呢。看来这次过后还是要出去避避风声。跟自己后面的同胞胎兄弟看了一眼，均看出对方的意思，然后不不着痕迹的点点头。对面正紧紧盯着他们一举一动的大蛇丸，微眯着眼，心里正在思考对策，看对面这架势，肯定是同胞胎来的，而且实力还和自己相近，两个联手实力肯定能比得过上忍了，自己和自来也两个不一定能打得过啊，本来的计划是先和四人之力先干掉这两个再来打败山贼头目的，可是现在的状况已经超出了计划，自己和自来也要怎么办好呢？刚才双方都在思考着自己的处境和办法，都默不作声的站在那里，终于自来也忍不住了率先说话：“要打便打，说那么多废话干吗？”然后转过头对大蛇丸小声的说：“我和纲手那边还不知道怎么样了，可能被山贼头目拖住了，我们现在也只能先打败眼前这两个，不然不只是我他们就连我们也不能幸免的。”大蛇丸惊讶的看了自来也一眼，没想到他还能说得这么好。大蛇丸也明白自己已经没有退路了，还想什么办法，先打败对面两个人再说，随然说自己相信村子不会就这样看着自己危险不管，猿飞老师也一定在暗处注视着这里，不过自己也是有自己的傲气，也想自己可以dúlì完成这个b级任务。“这还用你说，小心点，对面的配合是和厉害的。”大蛇丸故意对自来也说道。“恩。”自来也耸耸肩，表示自己无所谓。“我们上吧。”那个一脸笑容的山贼对后面冷着脸的道。后面的山贼点点头。“雷遁.雷爆。”后面的冷脸的忍者结印，然后对着自来也他们扔一个雷球道。雷球迅速的飞到自来也他们站的地方发生爆炸，而自来也和大蛇丸他们各自一边的跳开，正在这时，一个被雷xìng查克拉包裹住的人影来到大蛇丸旁边，想先从看起来比较瘦弱的大蛇丸入手迅速解决战斗。可是他们还是小看了大蛇丸的体术，只见大蛇丸以一种非常诡异的姿势闪开了敌人打在大蛇丸腰部的一拳，然后大蛇丸的手边出一条大蛇想要缠绕住敌人不过对面的速度还是比较快的闪过了。说起来麻烦其实战斗也就在那一瞬间完成，这时大蛇丸安稳的落在地上紧紧盯住刚才的人影，这时自来也也反应过来来到大蛇丸身边。“你的体术还真是诡异呢。”这时站在前面的忍者道：“居然还能躲开我的攻击。不过这样的事还能发生几次呢？”“怎么办？”自来也看向大蛇丸问道。“有点麻烦啊，对面的是远近结合，这场战斗要是不能先干掉后面的人，行动上肯定有所牵制，而且前面的忍者看起来速度很快，这样想先干掉后面的人还是很难的。”大蛇丸分析道：“现在不知道后面的忍者体术怎么样，要是体术还是很好的话，我们就没得打了。”“不过我倒是有个办法，你过来。”大蛇丸对自来也说到，然后在自来也的耳边说道，听得自来也直点头，“怎么样，明白了吗？”“恩，明白。”自来也对着大蛇丸点头道。“风遁.大突破。”商量后，大蛇丸率先出手结印对着对面两个人发出一道旋转的大风。然后被对面的两个闪过，前面的忍者，对着一旁的自来也冲过来，此时的自来也正在结印，不过还没有完成就被打断了，只能无奈的躲开敌人的攻击，不过另一个人的忍术已经到了，只见一条闪电链对着自来也shè来，自来也被shè中不过马上变成一截烧焦的木头，“替身术？不好。”那个刚刚追过来正想补上一拳的忍者惊讶的喊道，随后马上反应过来，转身向那个放忍术的忍者跑去，不过已经晚了。“土遁.心中斩首之术。”只见一只手从那个忍者站立的地方伸出来抓住忍者的腿向下拉，然后自来也从土里上来。“终于成功了。”自来也兴奋地道。“小心。”

章节目录 第237章

    这时在后面的大蛇丸喊道。就在自来也转过头想看看究竟的时候，一条闪电打中了自来也，而自来也也被打飞出去，这时自来也才看到，原来自己拉的那个人已经变成了一截木头，在远处一个人正站在树上对着自己释放忍术。“双蛇绞杀。”这时大蛇丸终于赶到自来也前面对着那个忍者，双手已经变成两条大蛇冲向那个忍者，那个忍者正在施放忍术还没反应过来，就在两条大蛇快要咬住他的时候，这时先前冲出去的忍者终于赶回来抓住另一个忍者，跳到一边让两条大蛇抓空。“自来也就是现在。”大蛇丸突然对着自来也喊道。“土遁.黄泉沼。”那边的自来也结印然后按在地上。只见那两个忍者站着的地方出现小型沼泽直接困住他们。然后自来也对着大蛇丸点了下头。“火遁.豪火球之术。”自来也对着那两个被困住的忍者喷了一团火球。“风遁.大突破。”大蛇丸在自来也结印的时候也开始结印然后喷出一道大风带着自来也的火球直接冲向那两个忍者。“结束了吗？”自来也来到大蛇丸身边问道。“感觉不太可能吧。”大蛇丸回道。“小心。”这时自来也突然推开旁边的大蛇丸。大蛇丸还没反应过来，就被推开了，不过就在这时也才看到一道黑影闪过，自来也直接被那黑影打飞出去。终于大蛇丸看清了黑影的真面目，原来就是刚才被打中的体术忍者，只见他一身衣服已经被烧得不成样子了，头发也被烧焦了不少，不远处还有另一个忍者也是差不多的样子正坐在旁边靠着树喘气，看来还是他的功劳。“你怎么样了？”大蛇丸站起来跑到自来也身边看了下自来也的伤势。“真是小看你们了，差点就死掉了呢，不过你们惹怒我了，接下来就让你们接受我的惩罚。”那个站着的忍者早已经没了开始的笑脸，一脸狰狞的喊道。“咳咳，还死不了，不过要想再打就没办法了，接下来就麻烦了。”自来也自嘲的道。“没事，接下来就看我的吧。”大蛇丸安慰自来也道：“原本这招是准备来对付我的，看来只能先用掉了。”“接招吧，忍术.万蛇锥。”大蛇丸清秀的脸上露出狰狞的脸sè对着对面的两个忍者道。

    自来也看着满地的血块，心里突然有股冷气从心里升到头顶，有种头皮发麻的感觉，艰难的咽了咽口水，看向旁边正一脸平静的大蛇丸，如果不是自来也亲眼所见绝对想不到这么恐怖的事是他干的，这可是真正意义上的“碎尸万段”啊。

    “好了，事情解决了，我们走吧？”大蛇丸对着自来也道。

    “去..去哪啊？”自来也还处在震惊的状态中还没回过神来问道。

    “当然是和我他们会合啊，你没事吧？”大蛇丸看着自来也奇怪的说道。

    “额，我很好，那我们走吧，呵呵。”自来也回过神来，尴尬的笑道。

    “你还可以走吧？要不我背你？”大蛇丸一把扶住艰难地站起来的自来也问道。

    “背就不用了，你还是搀着我吧。”自来也道。

    “恩，走吧”大蛇丸和自来也就慢慢的消失在黑暗中，现场也回复了以往的寂静。

    就在自来也和大蛇丸与两个中忍山贼发生战斗的时候，我们的我和纲手则在与山贼的头目对峙着。

    看着对面山贼头目拿着的龙鳞剑，我体内的木遁查克拉开始有点沸腾的感觉，而我的心里正在渴望着，得到它，一定要得到它，我双目赤红的盯着龙鳞剑。

    旁边的纲手则有点担心的看着我，她发现我这次的状态有点不大对劲啊。

    “我，你没事吧。”纲手担忧地道。

    “额，我没事啊。为什么这么问？”我回过神来道。

    “我发现你有点怪怪的。”纲手疑惑的道。

    “是吗？”我心里猛的一惊，自己怎么了，难道那把剑有什么秘密吗，看来要先打败对面的山贼头目，才能好好研究一下。

    “你们看这是多么炫目的一把剑，能死在这把剑下，你们应该感到荣幸。”山贼头目显然没有发现我的状态不对，依旧自顾自痴迷地看着手中的剑道。

    “接下来，受死吧。”山贼头目突然眼神一变，抬起手中的宝剑，对着我他们狠狠地挥了下去，只见原本平淡的宝剑突然青光一闪，一道青色剑气划向我。

    “小心。”纲手对着我喊道。

    “土遁.硬化术”我抬起双手交叉挡在胸前，原本的手臂已经变成了土黄色，当剑气劈到我手臂时，我直接被抛飞了。

    “这剑气还真是厉害，要不是运用硬化术，硬化皮肤真有可能挡不住。”我看到右手上的伤痕正在流出的血液心里想到。

    “咦，你居然还能挡住龙鳞剑的剑气？看来我还是小看你了，那就先解决你吧。”山贼头目惊讶的道，然后冲向我，在我还没反应过来的时候，来到他的身后正准备拿剑砍人的时候，突然一股大力从腹部传来，然后山贼头目直接被抛飞出去。

    “别忘记，你的对手不只一个。”这时纲手的声音传来，原来纲手看见山贼头目的动向之后，直接来到山贼头目的身前一拳打飞他保护我。

    “还有我，战斗的时候发什么呆啊？”纲手冲着回过神的我道。

    “不好意思，接下来不会了。”我淡淡地冲纲手笑道。

    “咳咳，混蛋，居然又中了一拳，这小孩子是怎么搞的，力气这么大，看来肋骨是要断几根了。”山贼头目慢慢地站起来道：“看来人多就是麻烦，还是先解决掉一个再说。”

    说完，山贼头目再一次消失，这次出现在正在结印的我的身旁，不过早有准备的我早就看起了写轮眼，看见山贼头目来到自己身边，马上停止结印，抽出苦无抵挡住山贼头目的龙鳞剑。这时的纲手又朝着山贼头目一拳打过来，山贼头目不敢硬接直接跳开。

章节目录 第238章

    “纲手，我需要时间。”我对着正在纠缠对手的纲手道，然后开始结印。

    “快点，这剑有古怪，我当不了多久了。”纲手回道。

    “就凭你还想拦住我。”山贼头目听见我和纲手的对话笑道，不过手中的剑挥舞的更加凌厉了。

    “好了，纲手闪开。”我对着纲手喊道。

    “木遁.四柱牢之术。”我对着面前的土地一拍，这时那边和山贼头目纠缠的纲手早就跳开了，只剩下山贼头目防备的站在原地，只见地上突然出现几根*的木条冲向山贼头目，山贼头目一时没反应过来直接被绑住了。

    “这是木遁忍术，你是什么人，怎么会初代火影的忍术。”山贼头目一脸不可置信的摸样，不过没人回答他，我也不会主动去为他解惑的。

    “这就是木遁吗？”这边的纲手看着那些木条神色复杂的问道。

    “恩。”我回答完纲手之后，并没有停下，而是继续结印：“火遁的，豪火球之术。”一个大火球冲向正在挣扎不停的山贼头目。

    “解决了吗？”纲手问道。

    “应该是。”我看着眼前的火海淡淡地道。

    “我们走吧。”过了一会纲手对着我道。然后转身想要离开。

    “这样就想走吗？”这是一个阴沉的声音突兀的出现在纲手的身后，这时纲手急速转身就见一个全身焦黑的身影，举着一把一如既往华丽的宝剑，正准备砍下，这时的纲手想要躲已经来不及了，只能闭上眼睛迎接死亡的来临。

    “我就要死了吗，我的人生就这样结束了吗？”正当纲手在闭眼等待宝剑的落下胡思乱想的时候，却迟迟没有宝剑看在身上的感觉。这时纲手缓缓地睁开只见一个稚嫩的背影出现在眼前。

    “我？”纲手不敢相信地道，她怎么也不会想到我会出现在自己的身前。

    “咳咳，纲手你闭上眼睛是想要找死啊？”我回道。

    这时听见我的语气有些不对，对了，那龙鳞剑呢？想到这里纲手马上跑到我身后，就看见我一手握住锋利的剑身，剑尖已经插进我的身体，不过值得庆幸的是插的不是很深，此时我正跟对面的山贼头目较劲呢。

    “你没事吧？”纲手*退山贼头目后扶住摇摇欲坠的我焦急地问道。

    “傻瓜，哭什么？我不是还没死嘛。”我微微一笑替纲手抹了一把眼角，纲手此时才发现自己的眼睛已经湿润了，不过也没有阻止我的手，任他摸着，只是小脸有点微红，有些不好意思的看着我。

    “我不是说过我不会让你们任何人出事的。”我安慰道。

    “哈哈，还真是让人感动的一幕啊，人都快要死了还在卿卿我我的，真是让人恶心。”这时旁边的山贼头目看到这情景嘲讽地道。

    “你快走吧，我来拖住他。”我对纲手道，然后挣扎着站起来。

    “不，我不走，你不是说过不会丢下一个伙伴的吗？我现在告诉你，我也是这样。”纲手倔强的对着我道。

    沉默了一会，我看着一脸倔强，脸上泪痕还没消失的纲手突然微笑道：“既然这样，就让我们并肩作战吧。”

    “恩。”纲手点点头道。

    “你们一个也走不了，都得死。”山贼头目冲过来道。

    “水遁.水龙弹。”我结印道，然后从原本没有水的地方出现了一条水龙冲向山贼头目。

    “忍术是对我无效的。”山贼头目看了下水龙，然后直接一剑看在水龙身上，只见水龙哀嚎一声直接破碎了，山贼头目的来势不减，直接来到我和纲手的身前举剑看向我，被我的苦无架住，然后山贼头目躲过纲手的一拳，反手一剑看向纲手，被纲手闪开，然后我的苦无又来到山贼头目的身前，山贼头目只能无奈的再次躲过。

    我和纲手就是凭借着互相配合的默契苦苦地抵挡住山贼头目的攻击。山贼头目也是被他们搞的有点不耐烦了。

    突然，山贼头目推出战圈，右手把剑一竖，左手对着剑身一抹道：“雷遁，地走。”

    只见从山贼头目的身边涌出无数闪电，在山贼头目身边的纲手直接被电到，击飞出去，躺在地上人事不醒，我虽然用风遁挡住闪电，不过也是耗费太多查克拉双手撑在地上喘着气。

    “哈哈哈，不要以为我只会体术，不要以为就你们会一些诡计。偶尔用一用还是挺有效的嘛。”山贼头目此时嚣张地道。

    “小子，你不是很在乎这女孩吗？我就让你亲眼看着你最在乎的人在你面前死去。”山贼头目缓缓地走到纲手旁边，有点猫抓老鼠的戏谑对着我道。

    只是他没注意到此时我的眼睛原本的三勾玉写轮眼此时飞速转动，好像开始有点变化，不过马上停住了转动，然后望向一个方向，脸上露出如释重负的样子。

    因为此时山贼头目的身前正插着两把苦无，山贼头目也注视这不远处站着的两个人。

    “没想到，我你们败得这么惨啊。”那两个人当然是刚好赶到的自来也和大蛇丸了，此时说话的就是自来也了。

    “你们来了。”我缓缓地站起来，淡淡地问道：“好像来的有点晚了。”

    “遇上了两只老鼠，杀起来有点麻烦，来的有点晚。”大蛇丸回道。

    “你们都是木叶的？”山贼头目看着刚出现的大蛇丸和自来也问道：“老二和老三应该被你们干掉了吧？”

    “你就是山贼头目？接下来就由我们两个人来作你的对手。”大蛇丸对着山贼头目道：“大蛇丸参上。”

    “我看起来你们的状态不太好啊。”自来也走到我的身边扶住我，打量了下我道。

    只见我的前胸，还有左手上已经流满了血液，而且还在不断的流着。

    “我没事，你怎么样了，看你的样子好像也受伤了。”我扶着自己的左手无所谓的道。

    “没事，能打死我的人还没生出来呢。”自来也开着玩笑道。

    “没事就好，接下来的战斗就交给你们了，我这样子看起来是做不了什么了。”我道。

章节目录 第239章

    “你就和纲手好好休息一下吧，接下来就交给我们了。”这时大蛇丸扶着纲手走过来道。

    “小心点，对手手中的那把剑有古怪。”我对着大蛇丸道。

    然后接过纲手，先检查一下她的伤势，发现没什么事就扶着她坐下休息，毕竟刚才战斗的太激烈，两个人都是没什么查克拉了。

    “喂喂喂，你们这是在无视我吗？”那边的山贼头目看见交谈起来的人，不爽地道。

    然后向着我他们冲过来，想不给他们休息的时间，在他看来即使多了两个人也不可能是自己的对手。

    “你现在的对手是我们。”大蛇丸用苦无架住山贼头目的剑道。旁边的自来也也是来到大蛇丸的旁边一拳打向山贼头目。

    “你们也是一样就算加上你们也不是我的对手。”山贼头目一边和大蛇丸说话，一边应付着大蛇丸和自来也的联手进攻。

    山贼头目用剑打退自来也的进攻之后，一腿踢向大蛇丸的腰部，正在山贼头目以为踢到大蛇丸的身体时，大蛇丸突然身体一扭躲过了必中的一脚，然后趁着山贼头目惊讶的时候，一脚踢飞山贼头目。

    “也不是很强嘛。”自来也冲着山贼头目嘲讽道。

    “咳咳，被小瞧了呢。”山贼头目站起来，漫不经心的随手擦了下嘴角流出来的血。

    “雷遁.雷化。”只见山贼头目一挥宝剑，然后整个身体被雷性查克拉包围住。

    “这是那把剑的效果吗？”一边坐在一旁休息的我看见这场景，明显山贼头目的实力已经超过一般上忍了，完全不像是他自己的实力，然后想到。

    不过正在我思考的时候，此时场上的情况已经出现变化了，现在的山贼头目的实力已经超出大蛇丸和自来也的实力范围了，现在大蛇丸和自来也的速度已经跟不上了，所以尽管大蛇丸的体术很诡异不过还是没能挡住山贼头目的攻击。大蛇丸再次被山贼头目打飞，躺在地上，自来也早就被打趴在一

    边了，“看来还是要我出手了，还好大蛇丸他们拖住了点时间，看来查克拉够用了，看来只有用那招了。”我如是想。

    此时场上，“火遁...”自来也正想用火遁来干扰一下正和大蛇丸纠结在一起的山贼头目的行动，没想到，山贼头目直接放弃和大蛇丸的缠斗，转向自来也，在自来也还没结完印的时候来到自来也身边，此时自来也也正好愣住了，不能做出任何反应。

    就在这千钧一发之际我来到自来也身边抵挡住山贼头目的进攻，然后拉着自来也闪到另一边，“雷遁.伪暗”刚好躲过山贼头目从口中吐出的一个雷球。

    这时大蛇丸和纲手也来到我身边，“他太强了，根本不是我们这种层次的人能打败的，我你们能抵挡这么久真让我佩服啊。”这时自来也开口道，旁边的大蛇丸也是深以为然。

    “这时候就别那么都废话了，有什么办法没有。”纲手打断了，还要开口的自来也道。

    “很难，看来我们应该先撤退了。”大蛇丸开口道。

    “不行，他的速度根本不是我们能比的，逃跑基本没戏。”我道：“其实还有一个办法。”

    “什么办法？”大蛇丸他们一脸好奇地问道。

    “我有一招忍术能直接干掉他，不过需要比较长的时间。”我道。

    “真的假的？这么厉害，是什么忍术？”自来也一脸不信的道。

    “这是一招我自创的忍术，名叫千鸟。”我道淡然的道。

    大蛇丸他们面面相觑，彼此看了一眼，有些不相信，虽然我被称为天才，不过他们每个人也是顶尖人物，平时也经常被称作天才，自然知道创作忍术的难度，而且还是这么高级的忍术，要打败山贼头目的忍术至少要A级的，我真的有可能创作出A级的忍术吗？

    “好了，现在也没有什么其他的办法了，我们就相信我吧。”这时纲手开口了，然后对着我道：“我相信你，我会尽量给你拖延时间的。”

    “我们也是。”大蛇丸和自来也回答道。

    “那我们就开始吧。”我对着他们道，然后开始结印，而纲手他们则站在我的周围保护着。

    “咦，他们这是要干嘛？”山贼头目一脸好奇地看着我他们不过越看脸色开始越凝重，只见被保护着的我左手按在右手手腕上，右手的手上正在凝聚雷性查克拉，从中还发出无数只鸟在鸣叫的声音，看着我正用那双看起来很邪恶的写轮眼还有那即将要发出的忍术，山贼头目感到了一丝危险的信息。

    “虽然不知道你们要干什么，不过这么危险的忍术怎么可能让你们进行下去，你们都去死吧。”山贼头目终于决定先发制人打断我的忍术。

    “快，保护我。”这边纲手他们看着我那“酷”到极点的忍术有些目瞪口呆，这真是我自创的忍术？

    他们都感觉不可思议，不过纲手在山贼头目冲过来的时候还是首先回过神对大蛇丸和自来也喊道。

    不过，此时的山贼头目已经顾不上与纲手他们纠缠了，他觉得现在最大的威胁就是我，所以这次对纲手他们算是好不留情了，直接一剑打飞靠前的自来也，然后躲过大蛇丸的一击，一拳打在纲手的肩膀上，再一脚踢中大蛇丸，瞬间打飞大蛇丸他们三个人，然后来到正在施放忍术的我身边。

    “真是危险的忍术啊，可惜你现在还不够熟练，不然今天我就要死在这儿了。”山贼头目看着被自己打断了忍术正躺在地上的我缓缓地道：“不过一切都已经晚了，你就去死吧。”

    “我要死了吗？我已经是死过的人了不怕死，可惜还没好好的享受这世界。”我看着那慢慢落向自己的宝剑想到。

    此时纲手他们也正拼命地想站起来赶过来阻止这一切，“再见了，我的朋友们，和你们在一起的时间和开心。”

章节目录 第240章

    “叮”这时候终于一把苦无射出来挡住了山贼头目的一剑。

    “是谁？”山贼头目现在也顾不上地上的我了，直接跳开警惕的环视四周，我也被这突然发生的一切搞懵了，难道是..

    “我你们表现的已经很不错了，接下来的就交给老师吧”果然，这熟悉的声音在我他们就像是天籁一般，猿飞老师终于来了。

    “你是谁？”山贼头目看见猿飞一身木叶忍者的打扮就明白木叶的高手来了。

    “猿飞佐助，木叶精英上忍。”猿飞老师淡淡地看着山贼头目道。

    “束手就擒吧，你不是我的对手。”猿飞看着正在思考跑路的山贼头目，好像看穿了他的想法道。

    “那要试过才知道了。”山贼头目虽然知道自己不是他的对手不过想让自己就这么投降还是很不甘心的。

    “猿飞老师，可不可以把他交给我。”这时一个突兀的声音响起，没错就是我们的我。

    “可是..”

    “对不起，猿飞老师尽管你认为我任性也好，这是我们的任务，而且我不想给自己留下遗憾，不然以后我心境也会遇到障碍的。”我执着的道。

    “好吧，你自己小心。”猿飞看了下我好像明白他的意思道：“还有你真的很不错。”

    “谢谢。”我对猿飞道谢道，然后开始结印，双腿微蹲，左手按着右手手腕上然后露出三勾玉的写轮眼盯着对面的山贼头目，右手开始凝聚查克拉。

    “唧唧唧唧”正个场上只剩下无数只鸟叫的声音。

    “终于完成了，雷遁.千鸟”我开口道，然后再无数复杂的眼光中，冲向山贼头目，这时山贼头目也开出自己最大的实力，全身覆盖上一层雷甲，“不要小看我了，混蛋。”

    “这就是你自创的忍术吗？千鸟很不错的一招忍术呢。”站在一旁的猿飞看着场上那倔强的身影自语道。

    “真厉害，不愧是我想要超越的目标之一。”自来也羡慕地看向我想道。

    “真是太乱来了，受这么重的伤害这么乱来，看来我应该要学一些医疗忍术了，不然谁来照顾你啊？”纲手脸红的想道。

    “没想到，你也有这么厉害的忍术，真不愧是我大蛇丸也想打败的对手，不过不要死在这里了，我以后一定会亲手打败你。”大蛇丸捏紧拳头想道。不管别人的想法，此时的我已经开始与山贼头目接触了。

    随后两个人一闪而过，背对站着。

    “谁赢了？”此时在场的每个人都想知道结果。

    “咳咳，好快。”这时山贼头目的右手开始掉落在地上，随后整个人倒下，随着山贼头目的倒下也宣告了我的胜利。

    “我你赢了。”纲手开心地走到我身边拍一下我的肩膀，不过马上我就倒下了。

    清晨，一缕阳光透过窗户照射在这一张清秀的脸上，此时那张清秀的脸色透着苍白，一双紧闭的双眼，缓缓地睁开。

    “额，我这是在哪啊？”我睁开那双久闭的眼睛，嘶哑的自语道，有点不适合这么明亮的阳光，正想抬起手遮挡，才发现自己的左手边一个人正俯坐着一个人，看见那张娇美的脸庞，我不禁心头一热，抬起右手正想摸向她的脸，就在我的手快要碰到的时候，突然那双熟睡的眼睛睁开刚好与自己对视。

    我有些尴尬地收起右手，弱弱地道：“不好意思啊。”刚刚睡醒的纲手遇到这种状况也有点不好意思，脸色微红有点不知所措的道：“没关系。”

    “咳咳，这是哪啊？”我感觉气氛有些暧昧然后故意转移话题道。

    “这是木叶的医疗院啊。”纲手也回复淡定道。

    “医院？”我由于刚刚睡醒头脑还有些浑浊道：“我怎么会在这里？”

    “你忘啦，你跟山贼头目硬拼之后就受伤了，还是猿飞老师背你回来的呢。”

    “对了，那山贼头目怎么样了。还有你和大蛇丸他们没什么事吧。”我开始回想起来问道。

    “我和大蛇丸他倒是没事，这时自来也受伤的重了点，不过前两天就出院了。”纲手道。

    “我昏迷了多久了？”我放下心然后问道。

    “你昏迷三天了。真是让我让我们担心死了。”纲手不好意思，然后埋怨道：“以后可不许你再逞强了，要知道医生说要不是医疗的及时你就没希望了。”说道这里纲手眼睛开始变红了，有种随时要掉泪的感觉。

    “好好好，我答应你我以后不逞强了。你可千万别哭啊。”对于女孩子的眼泪攻势一向没什么免疫力的我快速的道。

    “你才要哭呢。”纲手抹了下眼角娇嗔道。就这一下让我愣在当场。

    “你看什么呢？”纲手察觉到我的目光后不好意思的问道。“你真漂亮。”我由衷地道。

    “胡说什么呢，不理你了。”纲手佯怒道，不过从她那露出喜色的眼睛可以看出她心情的愉悦。然后转身走出病房。

    “唉，最难消受美人恩啊。”我望着纲手离开的身影叹道：“不过自己不是挺满意的，不是吗。”我透过窗户看向外面的世界。

    “诺，这就是你要的剑。”纲手把那把从山贼头目那拿来的宝剑交给我。

    离自己出院已经三天了，在这三天的时间里，一直由纲手陪着我说说话，还有大蛇丸和自来也还有猿飞老师这些同伴也会时不时的来看看我，大蛇丸和猿飞老师来还好，自来也一来就是露出让我受不了的眼神，仿佛随时会吞了我一样，一直缠着我问这问那的，搞的我很是纠结，要不是有纲手在一旁保驾护航说不定我都让自来也烦死了，不过这样的日子过得也让我挺舒心的，要不是我心中有着自己的理想，真希望能一直这样下去。

    终于在三天后，我就迫不及待的出院了，原本我还在为自己没能得到那把龙鳞剑而沮丧，不过就在我出院那一天纲手就把那把剑叫道我的手上。

    “我也不知道这把剑有什么用，不过当时看见你这么紧张这把剑，我就把它偷偷保存下来了。”纲手对着惊喜不已的我道。

章节目录 第241章

    “纲手你真是太好了。”我激动之下抱着纲手的头对着纲手的额头吻下去，然后不管在一旁脸已经红的像西红柿的纲手，径自拿着龙鳞剑回到阔别已久的家，认真的打量着这把自己查克拉沸腾的宝剑。

    这是把中国式的长剑，剑的手柄是纯黄的还刻有两条中国龙缠绕而成，剑身则是一片明亮的像一泓秋水，足见此剑的锋利，最吸引我的是剑身上刻画着一条栩栩如生的青龙，不过青龙紧闭着双眼。

    “这把剑有什么特别的呢？”我一遍遍的摸着透出冰冷气息的龙鳞剑深思道。

    “先用点血试一下。”我右手握着宝剑突然在左手划了一道口子，新鲜的血液正顺着手掌一滴一滴的落在龙鳞剑上，只见落在剑身上的血液都诡异的消失了，突然龙鳞剑青芒大作，正握着宝剑的我的头发无风自动，我正在感叹着这一场景，突然一股信息通过剑身传入我的头脑中，过了一会龙鳞剑变回原来华丽、普通的样子。

    “原来是这样的啊。”我过了一会才睁开双眼，打量着眼前的宝剑道。

    我从宝剑所给的信息中知道了，龙鳞剑的来历，原来这把剑居然曾经是青龙神的配剑，在远古的时候的一次大战中遗失了，然后在一个偶然的机会被山贼头目得到，最后就落入我手中。

    说起来，这把龙鳞剑的作用不是一般的大，这把龙鳞剑的威力绝对不只山贼头目使用的那样，主要的原因有二，第一，这把龙鳞剑是不完整的在它那手柄和剑身的交界处有一处凹槽，那本来是镶嵌着龙神大人的龙鳞的，可惜遗失这么多年后龙鳞也不见了，所以就导致这把剑威力降低了，可以说这是把不完整的龙鳞剑；还有第二个原因，山贼头目不会木遁忍术，也就是说没有木遁属性的查克拉，作为青龙的龙神大人的能量属性就是木属性的，可能还跟我身上的查克拉有所关联，不过现在先不研究这些。

    总之，这把剑在一个有木属性查克拉的人来用，效果绝对不一样。

    不过就算是这样这把剑还是硬生生的把只有中忍实力的山贼头目提高到上忍的地步，这样足可见这把剑的威力有多大。

    当然除了以上的作用之外，现在这把龙鳞剑还有三个特性，一是它能破除一切忍术，这倒是有点像二代火影的配剑雷神剑。

    二是它能源源不断的主人提供查克拉，这点就比较犀利了，有点类似鬼鲛拿的那把绞肌，不过这把剑更厉害的是能提供任何属性的查克拉，当然要主人拥有的。

    三是这把剑能直接攻击灵魂，当然是针对那些灵魂不稳的就像是以后由秽土转生出来的人，都能用这把剑刺死，就相当于鼬的十拳剑可以有封印的效果，当然效果不仅仅如此，如果能找回龙鳞宝剑上的龙鳞的话，这把剑就能拥有抽取灵魂和转嫁灵魂的效果，当然这需要强大的查克拉，比原本的神器十拳剑要强上不只一个层次，不是这些都不是现在的我能想的，不过就凭其他的属性这把剑已经算得上是神器了。

    所以，在了解完这把剑的情况之后，我马上就开心的蹦起来，真是TM的神器啊。

    没想到自己的狗屎运这么好，做个B级任务都能得到这么牛B的神器。

    我只能感叹“这就是人品啊。”不过，在兴奋过后，我意识到一个问题，自己不会剑术啊，这就让我郁闷了。就像你发现自己中了五百万，然后兴冲冲的想去换钱，结果售票人告诉你这票是过期的，这还不让人郁闷死？所以我开始思考要怎么样解决这问题。

    “有了，就这样。”我摸着自己的下巴想道。

    木叶忍者学校训练场。此时场上有两个人正对立站着，旁边还有一个全身黑色背着剑的人正站在一边。

    “朔茂，今天是我第888场向你挑战，今天我一定要打败你。”场上两个人其中一个身穿绿衣，发型是西瓜型的，还留着一对非常粗的眉毛。

    “废话少说，要打就快点，不打就让开。”另一个当然是日后号称木叶白牙的旗木朔茂。

    “不愧是我阿甲的终身对手。”阿甲亮出自己那闪闪发光的一颗牙一脸得意的道。

    “...”朔茂无语的看着这个队友，然后对旁边的黑衣人道：“黑夜，这次依然是你做裁判。”

    “没问题。”那个黑衣人淡淡地道：“开始吧。”现场的气氛瞬间冷却下来，就连原本有些古怪的阿甲也开始露出认真、凝重的表情。

    “等等。”突然朔茂打断了，已经准备冲上来的阿甲，“既然来了，还躲什么，出来吧。”一边的阿甲和那个叫黑夜的人一愣，还有其他人？

    不过随后开始警惕起来，来回望向四周，来人的实力肯定在自己之上。这时阿甲和黑夜的想法。

    过了一会，就在阿甲和黑夜都以为朔茂判断失误的时候，一个声音响起，“好久不见了，朔茂，没想到你的警觉性还是这么强。”阿甲和黑夜连忙转头看向来人的方向。

    只见一个穿着一身黑色风衣，头戴着木叶护额，手上拿着一把奇异的剑，俊逸的脸上正挂着淡淡的微笑，一切看起来都是那么的不真实的样子。这个人当然是我了。

    “我，你还不是一样，这么久不见，你的实力应该也更上一层楼了吧？”朔茂看着缓缓走来的我，心里暗惊，这才一年不见，我的实力已经成长到这种地步了吗？就连自己也是出于对危险的警惕才发现的。

    “今天怎么这么有空来看我？”朔茂淡淡地道。

    “今天来是有事找你。”我在离朔茂不远处回道：“介意一起走走吗？”我向朔茂示意道。

    “有什么事不能在这里说吗？”旁边的阿甲终于开口了，被人无视的感觉看真不好啊。

    “哦，你是...”我看着眼前这经典的打扮其实就知道对方的身份了，看着这和其实看到的阿凯一摸一样的人，他就是以后的木叶八色之一的苍蓝野兽，就是阿凯的父亲。

章节目录 第242章

    “我来介绍一下..”“彪悍的人生不需要被人来介绍自己的身份，我叫阿甲，是旗木朔茂一生的对手。”阿甲竖起右手的大拇指，露出自己闪闪发光的大牙道。

    “.....”我一头冷汗的看着眼前的人。

    “咳咳，我来帮你介绍一下，这个是阿甲，另一个黑衣服的是月光一族的天才月光黑夜。”朔茂尴尬的打断阿甲的话赶紧道。

    说完才舒了口气。然后转向黑夜：“这是我们宇智波出名的天才宇智波我。”

    “你好，我是月光黑夜。”黑夜很有礼貌地伸出手道。

    “宇智波我，见到你很荣幸。”我也用自己练过的礼仪来回礼道。

    “呵呵，早就听说过你的大名，不知我们是不是有机会切磋一下。”黑夜有点不服气地道，这是对对方的名气比自己大有些不爽，毕竟都是天才谁也不比谁差。

    “呵呵，会有机会的。”我何许人也，自然听出了对方的话的深意，只是淡淡地回道。

    “对了，我想起来了，你就是那个天才忍者，宇智波我，我终于见到你了，跟我决斗吧。”旁边的阿甲突然大叫起来，然后用跃跃欲试的目光盯着我。

    “额，我只是找朔茂有些事而已。”我流出冷汗，赶紧解释道，毕竟对这类战斗狂人，我还是谨谢不敏的，阿甲和他的儿子以后的阿凯性子是一样的，说好听点是屡败屡战，勇气可嘉；但是说难听点就叫做狗皮膏药，只要沾上想卸下来可就难了。

    要是以后一直有个人跟着，整天嚷着要和自己战斗，相信我也不会原谅自己今天的决定的。

    “有什么事决斗以后再说。”阿甲根本不给我机会直接打断道。

    “朔茂、黑夜你们说呢？”阿甲转向一脸沉思的朔茂道。

    “我倒是觉得这注意不错，正好我也想领教一下我的忍术。”黑夜回道。

    “不错，这么久不见了，我也很想知道，你的实力是不是更强了，要知道自从上次败在你手上之后我可是一直努力着，就是为了有朝一日能打败你。”朔茂开口道。

    “哦，还有这事，那不就是说，我只要打败我，就等于打败了朔茂，这主意真是太好了。”阿甲在一旁兴奋地道。

    “既然这样，好吧，我接受你们的挑战。”我一改平时的慵懒摸样，一脸严肃的道。

    “好，既然这样，我就做这次的裁判。”朔茂道。

    “我你真的决定了吗？”朔茂问向站在左手边的我道。

    “一个个来太浪费时间了，还是他们一起上吧。”我淡淡地道。仿佛没看见另一边两道杀人的眼光。

    “好既然你决定了，那么决斗现在开始吧。”黑夜不怒反笑道，不过任谁都能看出他眼中的熊熊怒火。

    “虽然，和黑夜的默契还是有的，不过我还是决定一个一个来，就由我先上吧，黑夜你没意见吧？”等到所有人站定之后，阿甲对着黑夜道。

    “无所谓。”黑夜不在意地道。

    “那么开始了。”阿甲兴奋的看向对面的我，然后突然冲向我。

    我有点凝重的看着快速接近自己的阿甲，看来专攻体术的人，实力还是不错的嘛，不过就这样还不行。

    我从后面的忍者包中抽出十只手里剑，快速地投向正在冲刺的阿甲，眼见手里剑快要射中的时候，只见阿甲脸上出现嘲讽地脸色，随后一闪就不见了，正想停下来说我一句，不过当他看见我依然一脸平静的时候突然感觉有些不妙，果然后面传来黑夜的声音“小心。”阿甲的反应也不慢一个翻身躲过后面的手里剑。

    “真是厉害啊。”阿甲在地上站定才发现自己又回到了起点的地方，好像从来都没冲刺过，这种情况让阿甲心中一禀。

    “看来他说要一次对付我们两个也不是自大，而是真正有这个实力的。”一边的黑夜走到阿甲的旁边脸色凝重的道。

    “真不愧是被称为木叶最大的天才啊。”阿甲感叹，突然脸的一正道：“不过，我是不会放弃的，我相信凭我们两个的实力是不可能输的，尽管两个人一起上的话已经算我们输了，不过我还是想知道我们和他的差别有多大。”

    阿甲他们这边在讨论，一边的朔茂也是心中一震，没想到我你的实力已经到这种地步了，虽然你一直在进步，不过我可是不会输给你的。朔茂面上露出微笑想到。

    “宇智波我，我现在承认你的实力，不过我们是不会这样就退缩的，所以就让我们全力一战吧。”黑夜对着我道。

    “来吧。”我简单的回道。

    “我们上。”黑夜冲阿甲点点头喊道。

    “八门遁甲，开门开”阿甲开启了自己最大的绝招。

    “八门遁甲吗？有趣。”我看着渐渐有些变化的阿甲淡淡的道，经过与山贼头目这种上忍的战斗后，我心里已经逐渐成熟了，不会因为一些事而感到震惊，导致差错。

    阿甲再次冲向我不过这次的速度是上次完全比不了的，很快就来到我的身前，乘着我还没反应过来直接踢中我的下颚，直接踢飞我，然后在空中双手的绷带散开绑住我直接冲向地面。

    “表莲华。”阿甲站在地上有些喘气的看向被烟雾包围住的地方，毕竟现在还是个小孩，再怎么厉害施展了这体术还是很耗费体力的。

    “虎拳.黑虎掏心。”突然一个人影快速地出现在阿甲的面前，直接一拳打飞正在喘气的阿甲身上，黑影当然是我们的我，只见他正睁着三勾玉写轮眼在原地看着被自己打飞的阿甲。

    “这是什么体术？怎么这么厉害。”阿甲从地上坐起来捂着胸口问道。他只感觉自己的力量正在慢慢地流失浑身提不起劲。

    “这是我自创的体术。”我一点也不脸红地道。

    “是吗？我输了。”阿甲心服口服道：“不过我会努力的，我已经把你当做我人生的两大对手了，总有一天我会超越你们的。”阿甲兴奋道，又恢复本性了，我无语地想到。不过很快，我又集中精神，毕竟现在还有个更难对付的对手正藏在暗处。

章节目录 第243章

    “你不出来吗？那就我来找你吧。”我环视四周道。

    “木遁.感知。”我结印，双手按在地上道。“找到了。”我随即向正前方的地方冲去。

    “被发现了吗，那就之后硬拼了。月光刀法.千幻斩。”原本被发现的黑夜，突然从我的正前方突进。

    看着眼前这犹如有千个黑夜般的场景，每个黑夜都提着刀砍向我，只见我不慌不忙地道：“一切虚幻在这双眼睛下，都将被破除。”然后我从容的向后一跳然后丝毫不管前面向自己砍来的黑夜，转身拿出苦无站在原地。

    “还是被你发现了吗？”黑夜看着眼前和自己差不多大的小孩正拿着苦无架在自己的脖子前感受着苦无你寒冷的气息无奈地道：“我输了。”“承让了。”我听到黑夜认输后收回苦无淡淡地道。

    “好了，现在结果已经出来了，最后宇智波我获胜。”这时朔茂走过来拍拍黑夜的肩膀道。

    “好了，决斗也比完了，你可以说你的事情了。”朔茂转向我道。

    “我今天来是有些事要找你帮忙的。”我看向朔茂道。

    “什么？你要跟我学习刀术？”朔茂惊讶地看着站在面前的我。

    “我想我已经说的够清楚了。”我淡淡地看着朔茂说道。

    “这不可能。”朔茂拒绝道：“我，你是知道的，作为旗木家的人，我是不肯把家族的刀术交给家族之外的人。”

    “而且。”朔茂严肃的解释道：“而且作为旗木家世代相传的刀法，除了旗木家的人是不可能学会的。”

    “哦，这是为什么？”我好奇地道，原本以为朔茂是怕自己的实力超过他才会拒绝的，没想到还有秘辛。

    “你要知道为什么我们家族的人都是一头白色头发，这并不是说遗传这么简单的，可以说这已经是我们家族的标志了，因为这就是旗木家的血继限界，就好像你们宇智波家的写轮眼一样。”朔茂缓缓地道。

    “原来如此。”我恍然大悟，原本还以为卡卡西是学自己的父亲弄出来的白头发，没想到还有这层说法，尽管原本已经预料到不会这么简单学到刀法，不过还是有些失望。

    “你也不用这么沮丧。”朔茂看到一脸失望的我突然开口道。

    “其实除了我，还是有人可以教你刀法的。”

    “是谁？难道是黑夜？”我看见还有希望振奋的问道。

    “黑夜的刀法也是家传的，你就不用想了，不过我说的不是他，而是另外一个人。”朔茂道。

    “难道是......”我若有所思地道。

    “不错，就是他，要知道火影大人的刀法可是和他的忍术一样出名，就我估计应该不在旗木刀法之下。”朔茂一脸推崇地道：“最主要的是他的刀法是他自创的，你应该能学。”

    “好吧，我去向火影大人请求。虽然没能学习你的刀法，不过还是要谢谢你。”我对朔茂鞠个躬道，然后转身离去。

    “宇智波我，你真是越来越强了，不过这样也好至少我在强者的道路上不会寂寞了，不过我也要多多训练了，不然以后都让要在你之下这可不是什么好事呢。”朔茂看着我的背影自语道。

    “咚咚咚。”火影大楼，火影办公室的门响起敲门声。

    “进来。”二代正坐在主位上处理日常事务，对着门喊了下。

    “哦，是我啊，听说自从你出院后就不见踪影了，怎么今天这么有空，来我这了。”二代抬起头看见正是我，开着玩笑道。

    “火影大人，我现在来是找您有些事。”我恭敬地站在二代的桌子前面道。

    说起来，在整个火影世界中我最尊敬的莫过于二代了，这不仅是像普通忍者一样对火影这个职位的尊崇，更因为我觉得在整个火影世界最厉害的就是二代火影，也许有人会说初代和斑都比二代要厉害，其实不然在前世的剧情中其实所有的事都是关于二代的忍术，可以说木叶的忍术大部分都是二代的杰作，譬如秽土转生、飞雷神之术就连很多封印术都是二代的创作。

    说起来，初代和斑都是拥有自己的特殊能力才能无敌于天下，而二代则是凭借着普通的水遁就能打败天下无敌手，更不用说二代自创的那么多的禁术了，所以在我自己认为在火影世界中最厉害的人就是二代了，所以我一直对二代抱着最崇敬之情。

    “我还是比较喜欢你叫我二爷爷的。”二代不在意的道。

    其实我很早就见过二代了，作为宇智波一族和千手一族的优秀结合出生的我，自然是受两族的关注，而且我个人又是那么推崇二代，所以在很小的时候，我和二代还是有很深的感情的。

    “火影大人。”我责怪地叫道。

    “好了，好了，不逗你了，说吧，什么事？还搞的这么隆重。”二代看见我是当真的于是就恢复严肃的一面。

    “我是想请您传授我刀法的，千万拜托了。”我说完深深地鞠了一躬道。

    二代听到我的话后，认真地看着我，过了一会沉吟道：“我可以答应你的请求。”

    “真的吗？太好了。”我有些开心又有些惊讶地道，原本我以为这事没有那么容易办成，毕竟二代和宇智波一族不对付是出了名的，作为身具两族传承的人虽然有些优势，不过有时候也会比较尴尬的。

    “先别高兴的太早，我是有条件的。”二代看见我这么兴奋的样子，忍不住开口打击道。

    “好了，我知道你在难为什么，我不会提那种要求的。”看出我那种为难的表情二代解释道。

    “多谢二爷爷了。”我松了口气道，毕竟自己不是鼬做不到他那种程度。

    “好了，我的要求不一定比那种要求低你要有心理准备啊。”二代继续打击道。

    “没问题的，不管什么条件我都能做到。”我坚定地道。

    “恩，有这精神也不错，不过要求，我现在还没想好。等我想好再告诉你。”二代想了下道。

    “谢谢二爷爷。”我感激道，连自己都没想到事情会这么容易完成，开始有点期待自己用起龙鳞剑的样子了。

章节目录 第244章

    “什么？你要跟我学习刀术？”朔茂惊讶地看着站在面前的天启。

    “我想我已经说的够清楚了。”天启淡淡地看着朔茂说道。

    “这不可能。”朔茂拒绝道：“天启，你是知道的，作为旗木家的人，我是不肯把家族的刀术交给家族之外的人。”

    “而且。”朔茂严肃的解释道：“而且作为旗木家世代相传的刀法，除了旗木家的人是不可能学会的。”

    “哦，这是为什么？”天启好奇地道，原本以为朔茂是怕自己的实力超过他才会拒绝的，没想到还有秘辛。

    “你要知道为什么我们家族的人都是一头白色头发，这并不是说遗传这么简单的，可以说这已经是我们家族的标志了，因为这就是旗木家的血继限界，就好像你们宇智波家的写轮眼一样。”朔茂缓缓地道。

    “原来如此。”天启恍然大悟，原本还以为卡卡西是学自己的父亲弄出来的白头发，没想到还有这层说法，尽管原本已经预料到不会这么简单学到刀法，不过还是有些失望。

    “你也不用这么沮丧。”朔茂看到一脸失望的天启突然开口道。

    “其实除了我，还是有人可以教你刀法的。”

    “是谁？难道是黑夜？”天启看见还有希望振奋的问道。

    “黑夜的刀法也是家传的，你就不用想了，不过我说的不是他，而是另外一个人。”朔茂道。

    “难道是......”天启若有所思地道。

    “不错，就是他，要知道火影大人的刀法可是和他的忍术一样出名，就我估计应该不在旗木刀法之下。”朔茂一脸推崇地道：“最主要的是他的刀法是他自创的，你应该能学。”

    “好吧，我去向火影大人请求。虽然没能学习你的刀法，不过还是要谢谢你。”天启对朔茂鞠个躬道，然后转身离去。

    “宇智波天启，你真是越来越强了，不过这样也好至少我在强者的道路上不会寂寞了，不过我也要多多训练了，不然以后都让要在你之下这可不是什么好事呢。”朔茂看着天启的背影自语道。

    “咚咚咚。”火影大楼，火影办公室的门响起敲门声。

    “进来。”二代正坐在主位上处理日常事务，对着门喊了下。

    “哦，是天启啊，听说自从你出院后就不见踪影了，怎么今天这么有空，来我这了。”二代抬起头看见正是天启，开着玩笑道。

    “火影大人，我现在来是找您有些事。”天启恭敬地站在二代的桌子前面道。

    说起来，在整个火影世界中天启最尊敬的莫过于二代了，这不仅是像普通忍者一样对火影这个职位的尊崇，更因为天启觉得在整个火影世界最厉害的就是二代火影，也许有人会说初代和斑都比二代要厉害，其实不然在前世的剧情中其实所有的事都是关于二代的忍术，可以说木叶的忍术大部分都是二代的杰作，譬如秽土转生、飞雷神之术就连很多封印术都是二代的创作。

    说起来，初代和斑都是拥有自己的特殊能力才能无敌于天下，而二代则是凭借着普通的水遁就能打败天下无敌手，更不用说二代自创的那么多的禁术了，所以在天启自己认为在火影世界中最厉害的人就是二代了，所以天启一直对二代抱着最崇敬之情。

    “我还是比较喜欢你叫我二爷爷的。”二代不在意的道。

    其实天启很早就见过二代了，作为宇智波一族和千手一族的优秀结合出生的天启，自然是受两族的关注，而且天启个人又是那么推崇二代，所以在很小的时候，天启和二代还是有很深的感情的。

    “火影大人。”天启责怪地叫道。

    “好了，好了，不逗你了，说吧，什么事？还搞的这么隆重。”二代看见天启是当真的于是就恢复严肃的一面。

    “我是想请您传授我刀法的，千万拜托了。”天启说完深深地鞠了一躬道。

    二代听到天启的话后，认真地看着天启，过了一会沉吟道：“我可以答应你的请求。”

    “真的吗？太好了。”天启有些开心又有些惊讶地道，原本天启以为这事没有那么容易办成，毕竟二代和宇智波一族不对付是出了名的，作为身具两族传承的人虽然有些优势，不过有时候也会比较尴尬的。

    “先别高兴的太早，我是有条件的。”二代看见天启这么兴奋的样子，忍不住开口打击道。

    “好了，我知道你在难为什么，我不会提那种要求的。”看出天启那种为难的表情二代解释道。

    “多谢二爷爷了。”天启松了口气道，毕竟自己不是鼬做不到他那种程度。

    “好了，我的要求不一定比那种要求低你要有心理准备啊。”二代继续打击道。

    “没问题的，不管什么条件我都能做到。”天启坚定地道。

    “恩，有这精神也不错，不过要求，我现在还没想好。等我想好再告诉你。”二代想了下道。

    “谢谢二爷爷。”天启感激道，连自己都没想到事情会这么容易完成，开始有点期待自己用起龙鳞剑的样子了。

    “这是我自创的忍术和刀法，你拿去吧。”就在天启胡思乱想的时候，一个更让天启兴奋的是二代居然还准备教自己忍术，真是意想不到的收获啊。

    兴奋过后，天启结果卷轴然后郑重其事的向二代行了一礼：“您的恩情我会记住的。”

    “好了，长辈给晚辈东西也是天经地义的事情不必这么隆重道谢，不过你要记住你还欠我一个条件。”二代不在意的道。

    “那没什么事我先下去。”天启道，看见二代同意后赶忙离开准备找个地方好好研究一下卷轴上的忍术。

    “我这么做到底是对还是错呢？”兴奋中天启并没有看见二代那复杂的眼神，二代看着天启的背影自语道：“大哥，我相信你，因为你从来没让我失望过。”

    “而且我也相信我自己的心。”

    火影办公室只剩下一声叹息。

章节目录 第245章

    “这是我自创的忍术和刀法，你拿去吧。”就在我胡思乱想的时候，一个更让我兴奋的是二代居然还准备教自己忍术，真是意想不到的收获啊。

    兴奋过后，我结果卷轴然后郑重其事的向二代行了一礼：“您的恩情我会记住的。”

    “好了，长辈给晚辈东西也是天经地义的事情不必这么隆重道谢，不过你要记住你还欠我一个条件。”二代不在意的道。

    “那没什么事我先下去。”我道，看见二代同意后赶忙离开准备找个地方好好研究一下卷轴上的忍术。

    “我这么做到底是对还是错呢？”兴奋中我并没有看见二代那复杂的眼神，二代看着我的背影自语道：“大哥，我相信你，因为你从来没让我失望过。”

    “而且我也相信我自己的心。”

    火影办公室只剩下一声叹息。

    我拿到二代给的卷轴后，就直接找了一处森林在里面翻阅起来。

    当我打开卷轴后，就被里面的内容深深吸引住了。可以说里面涵盖了二代的全部忍术了，当然最让我惊讶的是里面不仅有自己想要的剑术，还有二代得意的忍术。当然还有所谓的禁术。

    总的来说，在二代所给的卷轴中，可分为剑术和忍术两个方面，其中忍术又包括了元素忍术（当然其中最突出的还是二代赖以成名的水遁，还有就是二代的一些使用忍术的心得，可以说这些心得绝对比忍术要重要的多。

    “这是？”我突然瞪大眼睛死死地盯着手上的卷轴，在卷轴上除了元素忍术外，还有二代开创的最让我眼馋的空间忍术，相对于大蛇丸喜欢用禁术不同，我更看重的是自身的实力，所以我对所谓的最犀利的忍术－空间忍术，是非常的重视。

    可以说空间忍术已经能让一个忍者达到不可思议的程度了，在天朝有句话就是天下招式唯快不破，理解起来也很简单就是你即使忍术在强大打不到人也是白给。

    所以作为凌驾于速度之最的空间，就更是无数人梦寐以求的忍术，就像前世的四代就是一个速度极限的代表之一。

    可以说一个忍者只要学会空间忍术，就能有比同等实力更有甚者高上一个层次的忍者更强。

    我认真的看了下二代所记载的空间忍术，就看见了前世闻名天下的空间忍术－飞雷神之术。

    这招可以说是一个逆天的忍术也不为过，只要使用者拥有一个地方的空间坐标，那个使用者就可以穿梭空间一瞬间来到千里之外的地方，绝对是支援战术的最好的工具。

    当然这招二代也正处于研究阶段，还没有像后世四代改良过的飞雷神之术那么变态，可以说是正处于草创阶段，还不能随便使用。

    “真是太可惜了。”我摇头叹息道：“不过这招可以先了解一下，以后再试着改良一下吧。”我可不能自己这世会比四代差，我想到。

    在想到这些之后，我果断先抛弃立即学习飞雷神的想法，我可不想拿自己的小命来看玩笑。

    我跳过空间忍术的地方，看见了记载一些如秽土转生的禁术，当然现在还不能算是禁术，威力根本不能和后世大蛇丸改良过的同日而语，不然二代就算是再大方也不可能把禁术交给我。

    我只是粗略地扫过，了解一下就可以了，毕竟我对这些东西不感冒，不过如果让大蛇丸知道了，肯定会先打我一顿骂他不识货，然后抢过来吧。

    我继续看下面的卷轴，这次记载的就是二代的剑术，其中包括创作过程、使用心得还有一些二代的注释。

    我看了一会，马上收起卷轴，闭上眼睛，然后深吸了口气，其实现在我也是相当的迷惑，为什么二代会这么大方甚至把有可能成为禁术的东西交给自己，以二代的地位应该不是要在自己这得到什么东西才对啊。

    我也有些害怕，二代有什么阴谋，也有可能是自己的心里比较阴暗，我总觉得天下没有白吃的午餐，天上也不可能掉馅饼，所以我一直都很纠结。

    不过在思考良久之后，我决定先放下这些事，反正现在那些大佬的事还不是自己这小人物能参与的，自己当前最重要的事就是不断的增强自己的实力，不管要做什么都要先保住自己的小命再说。

    毕竟忍者世界也不是如表面这么平静，一不小心自己的命可能就没了，谈论什么目的都是没用的，不过我心中坚信，总有一天，自己能站在世界的顶端，直到有那么一天，自己也能参与这些事情。

    想完这些后，我开始自己的剑术修行，根据二代的剑法记录，我要知道什么是剑，我拿出龙鳞剑一边抚摸一边自语道：“什么是剑？”像是在问别人又像是在问自己。

    过了半天。

    “我的剑是为能我斩破一切强敌，不惧任何艰难困苦，拥有一往直前的气势，这是我的剑。”我双眼迷离地道，好想换了一个人似的。

    随后只见我右手握着逐渐变青色的龙鳞剑对着前方一挥，只见一道剑气从剑身射出，剑气所过之处一切阻碍都被粉碎，在地上划出一道深深的沟壑，“这就是我的剑。”我盯着沟壑轻声道。

    随后看向回复正常的龙鳞剑，“接下来就是练习剑术了。”我自语道，随后转身离开。

    “还是不行吗？”我盘坐在一块石头上，而他的前方则是一道瀑布，我正握着龙鳞剑道。

    “卷轴上说到只有劈开这样的瀑布才能算是剑法大成。可是我已经学会了卷轴上的所有剑招了，可是为什么还是不行呢？”我烦躁的抓抓自己的头发道。

    离上次我领悟剑气之后已经一个月了，在这个月内我什么地方也没去，就找了这个地方开始练习二代给的卷轴上的剑招，由于有写轮眼和影分身这两个作弊器，我终于在昨天终于学会了卷轴上的所有招式.

    但是就是最后的要求我一直不能做到，这个要求就是用手中的剑劈开一条瀑布，可是凭我的能力也就是劈到一半，可是另一半不管我怎么努力都没能劈过，这也是我烦恼的地方。

章节目录 第246章

    “大哥，你带我来这干吗？”橙水双手撑着双腿喘着大气，看着前面的我道。

    橙水打量着周围的环境，原来自己被我来到了森林里。

    “来吧，这么久没见了，让我看看你有什么长进？”我转过身抽出龙鳞剑道。

    “不是吧，我大哥，那我不是找虐吗？”橙水赶忙推脱道，开玩笑，自己可不想一身伤的回家。

    “我不用全力，就用我新练的剑术，你就用你最得意的水遁忍术。”我开口道。

    “不会吧，条件对我这么好？”橙水怀疑的打量着我道。

    “这不是让你嘛。”我脸微红的道，很明显没说实话。

    “不对。”果然橙水看出了端倪，“这一定有什么阴谋，你不说我可是不会动手的啊。”橙水故意道。

    “行了，我就告诉你吧，我刚才突然想到了练习剑术的方法，想确认一下，所以需要你的帮忙，从现在开始你对我攻击就对了。”我无奈的道。

    “哦，原来是这样啊，早说啊，就是说来找虐就对了。”橙水恍然大悟的挪揄道。

    “......”我张了张嘴，才发现自己说不出话了，这就是俗称的无语。

    “好吧，居然你这么诚恳的邀请本少爷，本少爷就答应了。”橙水拍着胸口道。

    “一定要尽力哦。”我不放心地道。

    “放心，放心，我一定不会让你失望的。”橙水继续保证道，不过心里却在想，好不容易找到机会虐你了，我怎么可能让你失望呢，就在橙水在心里阴险的想着的时候。

    看着有些不对劲的橙水，我第一次感觉自己的选择是错的，心里总有种不详的预感，突然有点踌躇。

    “好了，开始了。你准备好了吗？”看见我犹豫的表情，正沉浸在“报仇”的喜悦当中，自然不会轻易放过这个机会了，马上催促道。

    “好吧，可以开始了。”我暂时放下心中的不安，回过神来道。

    “这可是你自己的要求可不要怪小弟啊，小弟也是被*无奈啊。”橙水心里默念道，不过心里到底是不是无奈也只有他自己才知道了。

    “水遁.水龙弹。”橙水结印道。

    “靠，这么快就用这招，这家伙不会故意的吧。”我看着这么大的一条水龙张牙舞爪的冲自己射过来，不过现在只能先放下情绪，认真的观察水龙。

    不过，杯具的是还没等我回过神就被水龙打中，直接被冲出去躺在地上。

    “我大哥，你没事吧，要不我们先休息一下。”橙水在一边看着狼狈躺在地上的我假惺惺的道，心里却在暗爽。

    “呸。”我吐出冲进嘴里的水，然后回道：“你这家伙是故意的吧。”

    “这你就误会了，这不是你要求的嘛。”橙水故作无奈的耸耸肩道。

    “你....”我张张嘴，发现还真是这样。

    “算了，等这事完了，我再找你算账。”我心里暗道。

    “我大哥，怎么样，还要不要继续？”橙水问道。

    “继续。”我想到实力大增的诱惑咬咬牙道。

    “好嘞，水遁.大瀑布之术。”橙水结印道。

    “橙水，我......”我愤怒的话还没说完就被冲走了。

    “水遁.水龙柱。”

    “还来吗？”

    “来。”

    “水遁.水炮弹。”

    “还来吗？”

    “来。”

    “水遁.水.......”

    过了不知道多久，原本还算平整的树木，此时已经东倒西歪了，地上也是到处的水洼。

    “我大哥，你就..你就放过我吧，我都没查克拉了。”原本意气奋发的橙水此时正坐在地上一脸疲惫地对对面全身浮肿的我道。

    “不行，我已经有感觉了，一定要继续。”原本帅气的我，此时就像是一个乞丐一样，只见我的衣服已经变成碎片孤零零地挂在身上，而那张原本能让女人嫉妒的脸也已经浮肿的不成样子了，不过我的眼神还是一样的坚定。

    “我大哥，不行咱就算了吧，你很久以前就说有感觉，现在怎样？”橙水一脸不信地看着我道，不过在他心里却很佩服我这种不服输的精神，我的实力能比自己高也不是没有原因的，不过更让橙水佩服还是我那小强般的生命力，还有比牛皮还厚的脸。

    “好了，我答应你，最后一次，行就行不行我也不勉强了。”我勉强道。

    其实橙水很想说这句话你说的不必上一句少，不过看见我的眼神橙水就放弃了，他现在才发现得罪我是一件非常不明智的事，不知道这次公报私仇这件事会不会被秋后算账，橙水只能勉强放下心中的忐忑，打起精神施放忍术。

    “准备好了吗？我要发动了。”橙水看见我坚定得点着头，开始结印道：“水遁.水龙弹。”

    又是一条张牙舞爪的水龙向我冲过去，不过经过这么多次的实验，现在的我也不是像之前那样毫无还手之力了。

    我睁开那双快要睁不开的眼睛，写轮眼开启，盯着冲来的水龙认真地寻找水龙的规律，在我眼中，那条水龙也开始变的越来越慢。

    突然，一条纹路出现在水龙的身上，“这是？”我激动的看着那条线，心中突然有种看开迷雾的感觉。然后慢慢闭上眼睛，把右手搭在龙鳞剑剑柄上，感受着剑的气息；就在那一瞬间，我感觉自己身上的疲惫和伤势变没了，失去的力量也回来了，我不知道的是橙水却在一边清楚地看到了一股气势正从我身上散发出来，终于要成功了吗？

    “就是现在，剑法-断水。”我突然睁开眼睛，飞速的拔出龙鳞剑看向水龙，只见龙鳞剑正沿着一个奇特的轨迹在水龙身上游走，最后水龙在哀嚎声中碎掉了，奇怪的是我的身上却一滴水都没有。

    “我大哥，你终于成功啦。真是太好了。”橙水衷心地为我感到高兴道。

    “谢谢，当然这里面还有你的功劳。”我恢复淡然的表情道，心里也是很高兴，毕竟万事开头难，只要自己炼成了剑法，以后的剑招就能随便用了，最重要的是练成剑法之后实力就更上一层楼了。

章节目录 第247章

    “唉，咋们谁跟谁啊，不用谢我，要真的谢我的话就再请我一顿烤肉吧。”橙水终于露出本性道。

    “好啊，不过我要请你吃的是烤人肉，还是个大少爷的肉哦。”我摸着龙鳞剑对着橙水眨眼道。

    “额，这个就不用了吧，那就这样我离家够久了，也该回去了，我先走了。”橙水一边后退一边道，最后直接向后跑了。

    “不要跑，今天我一定要教训你。”我看着飞速逃掉的橙水赶忙追去道。

    “傻子才不跑呢，再说今天的事好像都是你叫我做的吧？”

    “那我有叫你公报私仇吗？你给我站住今天我一定要让你知道谁是老大。”

    “不要啊。”

    此时偌大的森林只剩下声声的对骂声，在这种节奏中，天空慢慢地进入黑暗时刻。

    “这里是01，呼叫02，听到请回话，听到请回话。”在寂静的木叶森林里突然传来这个声音。

    “02收到，02收到，请说。”另一边传来一个淡然的声音。

    “目标已出现，可以收网了。”这边回道。

    “02明白。”那边道。

    “03呢？”这边好奇地问道。

    对面沉默了一会道：“03已抓住目标。”

    “什么？”这边惊讶地道。

    “好了，自来也不要玩了，一点意思都没有。”这时从旁边出现一个女孩对着正在搞隐蔽的自来也道。

    “你们怎么都来了？”自来也转过头看向声音传来的地方，只见大蛇丸、我和纲手都站在那里，纲手手上还抓着一只小狗。

    “你说不就是抓着小狗吗？至于这样吗？”纲手叉腰道。

    “这不是...为了演练一下嘛，对就是演练。”自来也尴尬地道。

    “好了，不要说了，既然任务完成了，回去吧；这个还你。”我对着自来也道，把耳机丢给自来也，然后转身离开。大蛇丸看了一眼，跟着走了。

    “等等我啊。”自来也赶忙追去。

    “这次真是太感谢了你们了，找到了我的小宝，这是你们报酬。”火影办公室一个肥胖的富婆正抱着我他们带回的小狗“蹂躏”着。

    “我就说嘛，这狗怎么会一月失踪十次，要是我我也要逃。”自来也流下一滴冷汗对着我他们小声地道。

    我他们都是头冒冷汗的点点头，算是赞同自来也的说法。

    “这是我们的职责，非常荣幸能帮得上您。”坐在主位的二代却是习以为常的说着万年不变的台词。

    又寒暄了一会，终于富婆在我他们如释重负的眼神中离开了，看见火影办公室的门关上我他们齐声松了口气。

    “你们这次的任务完成的不错，以后...”二代有些好笑的看着这群松口气的孩子道，但是还没说完就被自来也打断了。

    “等一下。二代大人，你该不会又要说那些没营养的话吧？”自来也看着二代道。

    “有什么不对吗？”二代有些疑惑地道。

    “没什么不对，不过您能不能不要再让我们做这些D级任务了，多无聊啊。”自来也抱怨道。

    “你们还只是下忍不做D级任务，你们还想做什么？”此时站在二代旁边的猿飞轻骂道。

    “可是这些鸡毛蒜皮的任务很无聊啊。”自来也小声嘟囔道，不过声音刚好被二代和猿飞听到的那种。

    “哦，你们也是这么想的？”二代阻止猿飞的话，看向我他们道。

    我和大蛇丸他们对视一眼，然后点点头。

    “好吧，既然是你们的要求，这里刚好有一个B级的任务，就由你们小队去完成。”二代从旁边桌面堆积成山的文件中抽出一份交给自来也。

    “好了，如果没什么事的话，你们可以下去了。”二代看见我他们有些拘束的在那站着。

    “是。”我和自来也他们一起退下，准备好好研究一下任务内容。

    “老师，这样好吗？”猿飞在我他们走后问道。

    “猿飞啊，你说这群孩子是什么人。”二代并没有回答猿飞的话，反而问道。

    “额。”猿飞还真回答不上来，只是跟他们相处久了，渐渐有了舔犊之情，把他们当做自己的孩子来看，平时还真没认真想过。

    二代没理会猿飞的深思，自顾自的说道：“他们在我的眼中就是木叶的希望。”

    “希望？”猿飞疑惑地问道。

    “不错，就是希望，他们就好像是一颗颗小树苗，正是茁壮成长的时候，反观我们这一辈已经老了，现在能做的就是尽量给小树苗的成长的机会，他们每个人其实都是人才，缺少的只是让他们成长的机会，不经历挫折，怎么能成为强者呢？”

    “要知道，只要有树叶飞舞的地方就有火在燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶就会更萌芽。他们就是木叶的希望。”二代站起身走到猿飞的身边拍拍他的肩膀，然后望向窗外，那里就是木叶，就是自己的家还有家人。

    猿飞看着这个曾经一直是无敌代名词的老师的背影，老师老了。

    出了火影办公室，我他们就来到一处训练场。

    “自来也快让我看看是什么任务？”纲手对着自来也道。

    “不给，这可是我要来的。”自来也抱着那个任务卷轴撇过脸道。

    “好了，不要闹了，自来也赶快说吧，那卷轴上是什么任务。”我对自来也道。

    “那好吧，你们可要小心点弄哦，不要弄坏了，还有....”自来也自顾自的说着，却没看到脸越来越黑的我他们，依旧在那唾沫横飞。

    我对大蛇丸点点头，大蛇丸颔首表示明白。然后两人乘着自来也不注意突然抓住自来也，把卷轴交给纲手让她来念。

    “喂，你们干嘛？”自来也疑惑道。

    “你给我安静点。”大蛇丸看见还想说话的自来也直接给了一个爆栗道。

    “对不起。”

    “纲手，你念吧。”我对纲手道。

    “恩、”纲手就把卷轴念了一遍，然后把卷轴还给着急的不成样子的自来也，然后纲手和我还有大蛇丸开始讨论开了。

章节目录 第248章

    就在这时，猿飞老师带着一个瘦子过来，看见正在讨论的我他们开口道：“想必，你们已经了解这次的任务了吧。”

    “恩，这位是？”我好奇地看着猿飞身后的瘦子道，纲手他们也是一脸疑惑地看着猿飞。

    “我来介绍一下，这位是天之国人，也是这次的雇主，我们的任务就是保证他安全的到达天之国，这应该是个轻松的任务。”猿飞解释道。

    “你好，我叫我，是这次保护你的忍者之一，初次见面请多多见教。”我对着那个瘦子伸手道。

    “你好，我君，我们其实已经不是第一次见面了呢。”那个瘦子握着我的手高兴地道。

    “哦，你是？”我皱着眉头想了下，还是没想起自己在哪见过他。旁边的大蛇丸他们也是好奇的看着我和那个瘦子。

    “那次是你从外面回木叶的时候。”瘦子看着一副想不起来的我开口解释道。

    “哦，你就是当时那个劝我放弃的瘦子啊。”我终于回想起来了，原来这个人就是自己在回木叶碰到宇智波族人收过路费的时候劝自己放弃的那个人，一个路人谁会记得啊？我心里想到。

    “我君还记得啊，当时忘了介绍自己，我叫次太郎，很荣幸认识你。”次太郎对着我道。

    “不用客气。”我摆摆手无所谓的道。

    “既然是熟人就好办了，好了，今天先就地解散，回去收拾一下，明天再木叶大门集合。”猿飞打断了还想开口的次太郎，对着我他们道。

    “至于次太郎先生，你.....”猿飞正在考虑着，一边的次太郎抢先说道：“我自己已经订好房间了，你不用在意我，我明天自己过去怎么样。”

    “这样也行。”猿飞沉思下道。然后带着我他们离开。

    “唉，这样行不行呢？”次太郎的脸上在已经没了原先的笑容，一脸沉重看向天空自语道：“不管怎么样，还是要试试。”

    天之国，一处华丽的府邸，原本门庭若市的大门也已经紧紧地关闭，府邸的四周都有鸣哨在严格守护，整个府邸防守的非常严密，夜晚的府邸就像一只正在匍匐在那，择人而噬的巨兽。

    此时在府邸的某处地方，只听见几个人对话的声音传出。

    “根据我手下的情报，火之国的密使就要来了。”其中一个中年的带着威严的声音传出。

    “你就放心吧，既然上头让我帮你，那些麻烦我会处理的。”又一个慵懒的声音道，不过听声音年龄应该没第一个那么大。

    “我们已经叫人去了，保证火之国的密使走不到天之国。”又一个女声道。

    “可是，我听说了，他可是去了木叶的。”第一个中年男声继续担忧地道。

    “什么，木叶已经知道了？”第二个男的终于改变了慵懒的语气惊讶地问道。

    “应该不是，不然就不会只派一个下忍的小队来了。”第一个男的道。

    “不行，为了不出现意外，幻姬，你叫近藤带人去，如果前面的人没能干掉火之国的密使，就让他出手，还有叫近藤小心点，木叶的小队通常都是有上忍的。”第二个男的对女的道。

    “是。”那个叫幻姬的女人应了声，转身离开房间。

    “这样我就放心了，那么我先走了，你先休息吧。”第一个男的说道。

    这次第二个并没有出声，第一个倒是觉得没什么，直接离开了，整个房间内只剩下第二个男的。

    “这次的任务绝不允许失败。”第二个男的自语道。

    清晨，我背起昨晚已经收拾好的背包，离开自己的住处，朝着木叶的大门走去。

    当我来到木叶大门，大门处还是一样的场景，自来也和纲手正在“互掐”，大蛇丸则是无聊地站在一旁，不同的是这次的行程多了一个人，次太郎。

    此时，次太郎正饶有兴趣的看着互相斗嘴的自来也和纲手，在看到我的到来之后，向我微笑点图致意，我也是淡淡的点点头表示回应，不过并没有与他有什么交谈，因为我总觉得次太郎还隐瞒着些事，不过我在弄清楚之前不打算告诉自来也他们，我决定先认真的观察一下再说。

    不过当我转会眼神看向大蛇丸时，只见大蛇丸也是一脸微笑不过我还是从他的笑脸中看出了意味深长的意思，原来他也怀疑啦。

    我对着大蛇丸点点头，然后和自来也他们打声招呼，之后就呆在一旁闭眼沉思，等待猿飞老师的到来，而自来也和纲手在我来了之后也不好意思继续了，于是各个呆在一旁等待。

    猿飞老师也没让我他们等太久，不久就出现在我他们面前，看了下道：“人都到齐了。那么出发吧。”说完，自己带头先走了，而我他们跟上。

    由于这次是保护人的任务所以我他们一行人走的也不快，一路上边走边欣赏沿途的风景，可以说是非常的悠闲，不过我和大蛇丸却没有放松警惕，一直在观察次太郎，猿飞老师看见这场景则是若有所思。

    而作为主角的次太郎则没有这种被众人盯着的觉悟，依旧在和刚结识的“好朋友”自来也一起聊着有点少儿不宜的话题，也是因为他们有了这个共同的话题才成为好友的，在我看来次太郎倒是故意的附和自来也，拉近距离。

    纲手则是脸红的尽量离那两个远点，站在我的身边。

    不过再怎么共同的话题也有谈完的时候，毕竟路途不短。

    “对了，次太郎先生，能跟我们说说天之国的情况吗？也好让我们了解一下。”这时我开口道，果然纲手和自来也露出了好奇地神色，大蛇丸则是看了我一眼，突然露出一丝微笑。

    “额。”次太郎有点错愕不过马上恢复正常道：“天之国啊，那是一个非常富裕的国家，你们也知道，我们这世界总共有五个大国，木叶是位于大陆中间的位置，不过除了五大国之外，还有无数的小国，大多是附属在这五大国之下，而天之国实际上就是火之国的附属国，

章节目录 第489章

    位于火之国与水之国之间，在现在还算和平的环境下，天之国作为两个的交界处，实际上也是担当着，通商地的角色，所以天之国在火之国的所有附属国中是最富裕的一个，又由于天之国的独特地位，所以火之国是很重视这个附属国的，所以天之国的武力也是仅次于火之国的。”次太郎娓娓道。

    “原来是这样，次太郎先生了解的不少啊，那不就说天之国也是多事之地。”我盯着次太郎道。

    “呵呵，这个或许吧，是知道呢？”次太郎警醒过来，看向我打哈哈的道。

    “呵呵，也是。”我意味深长的道。然后不再说话了。

    现场的气氛也冷了下来，这时就连是神经*的自来也也看出了气氛的诡异，也是沉默下来。

    当我他们路过一滩水塘的时候，我对突然转过头的大蛇丸点点头，然后若无其事的继续前进。

    “警觉性不错啊。”猿飞看见我和大蛇丸的动作，心里暗想道。

    就在我他们继续前进的时候，突然从路旁的树上冲出两个忍者，朝着最前面的猿飞扔出无数把手里剑，“猿飞老师”一下子就被射中倒在地上成了刺猬。然后那两个忍者也没再管倒下的人直接朝我他们冲来。

    “猿飞老师。”后面的自来也看到这场景大喊道，只有我、大蛇丸和纲手一脸戒备的看着冲来的忍者。

    “这也太假了吧。”我无语的看着倒下的猿飞老师心中想道：“真没有演戏的天分。”

    “这两个就交个我了，你们小心保护次太郎先生。”我结印道：“火遁.豪火球之术。”

    “快闪开。”那两个忍者匆忙的分散开。

    “额。”其中一个刚从地上站起来，一只苦无直接穿透他的脖子，然后直接倒下。

    “只剩你一个人了，是要我动手呢，还是你自己了结。”我看着眼前只有下忍实力的忍者道。

    “你别高兴的太早。”那个忍者突然把手放进嘴里吹起了哨子。

    “你以为就我们两个人吗？哈哈，你太天真了。”那个忍者看着我狠狠地道。

    “你为什么不紧张？”那个忍者说了一会才发现我依旧无动于衷的站在那，心里有种不安的感觉。

    “我为什么要紧张？”我淡淡地道，然后拍拍手。

    “我，已经解决了，不过没想到这两个还是中忍，有点麻烦。”后面突然出现的大蛇丸和纲手把手里的忍者丢下。

    那个忍者看着一个肚子被打扁，另一个被两条大蛇捆住的同伴，眼看都不活了，脸色一变。

    “你们不要得意，我们只是来试探的人而已，等近藤大人来了，你们会死的很惨。你.....”突然那个忍者发现自己被一只手抓住脖子。

    “你的话太多了。”我看着眼前已经断气的忍者道。

    “啪啪，你们做的都不错，除了自来也。”猿飞老师果然从旁边的树林中走出来，看着我他们的战果，然后对着还没回过神的自来也道。

    “额，发生什么事了？”自来也一脸茫然，突然问了一句让全场扑街的话。

    “你这笨蛋。”猿飞老师终于忍不住了，直接给自来也一个爆栗。

    “好了，先不说这些事了。”猿飞老师打了这里一顿感觉舒服一点后对着站在原地的次太郎问道：“次太郎先生，难道没什么话要对我们说吗。”

    我和大蛇丸还有纲手也是看向次太郎，只有自来也还是一头雾水。

    “呵呵，要说什么？”次太郎继续打哈哈道。

    “次太郎先生，不要告诉我们，你不知道这些雾忍为什么要杀你吧，你也不用辩解，我们这里可没有人结识雾忍，说明雾忍是冲着你来的。”我开口道。

    “而且，根据刚才那个忍者的语气来看，这次要杀你的应该还会有上忍的存在，这好像已经超过了你向我们说明的任务等级了，这已经是A级的任务了，如果你不想说，我们只能放弃任务，带你回木叶了，我是不会用我的弟子们的生命来开玩笑的。”猿飞老师对着次太郎认真地说道。

    次太郎也换了原本笑容的脸无奈地道：“好吧，我告诉你们。”

    在我一行路干掉雾忍的地方。

    就在我他们离开不久，又有一队雾忍出现在那个地方。

    “分开，搜寻前队的踪迹。”领头的忍者对身后的忍者命令道。

    “是。”后面的忍者向周围分散开，寻找前队的标记。

    领头的忍者则站在原地，“看来，头，他们的担心也不是没有道理的啊。”

    “大人。”这时一个忍者来到领头的忍者的身前道：“我们发现了他们的痕迹了。”

    “这是小黑他们留下的。”那个忍者拿出一张纸交给领头忍者。

    “知道了。”领头的忍者看了下那张纸缓缓地道。

    “大人，我们发现敌人的去向了。”另一个忍者来到领头忍者身边道。

    “叫所有的人集合。”领头忍者精神一振道。

    “是。”那两个忍者退下，只剩领头忍者。

    “你们是逃不掉的。”领头忍者把手中的纸揉成团狠狠地道。

    就在离发生的地方不远的一处山洞中，我他们正围着次太郎。

    “次郎太先生，现在可以说了吧。”猿飞对着对面的次太郎问道。

    “既然你们已经发现了，我就不隐瞒了。”次太郎沉思一会儿开口道。

    “其实，我不是什么天之国的普通官员，我是火之国的密使。”次太郎开口道。

    “既然您是火之国的官员，那为什么要隐瞒自己的身份呢？”这时纲手开口疑惑地问道。

    “其实这也是无奈之举。”次太郎叹口气道：“因为我这次去天之国是为了调查一件事。”

    “调查？”我和纲手他们面面相觑。

    “不错，就是调查，而且是秘密调查。”次太郎道。

    “大概是在一个月前，我们火之国收到一封火之国探子送回的信是关于天之国的。”次太郎继续道。

    “什么信？”我问道。

    “一封非常重要的信，信上写着有重大变故。”次太郎严肃地道。

章节目录 第490章

    “就凭一封莫名两可的信，你们就要弄得这么兴师动众？”自来也在一旁郁闷的道，原本以为终于可以接B级任务了，没想到还有这么大的变故。

    “当然不只是一封信这么简单，重要的是当我们收到这封信后，我们在天之国的探子都再也联系不上了，就好像凭空消失了一样。”次太郎解释道。

    “要知道，天之国作为火之国最接近水之国的边境地带，重要性就不言而喻了。”次太郎道。

    “可是，既然事情这么重要你为什么要隐瞒任务的等级，导致木叶只派我们这些只有中忍实力的队伍来保护你呢？”大蛇丸直接点出这事重点道。

    “其实，我们也是很无奈，毕竟还不了解天之国真正的情报，擅自派忍者去的话，可能会引起天之国方面的反感，而且我刚开始以为，由你们来，目标会小点，谁知道真的遇到了雾忍的人了。”次太郎解释道。

    “好了，现在具体的事情你们已经了解了，至于你们要不要继续执行这次的任务就看你们的了。”次太郎对着我他们道。

    “对不起，次太郎先生，这件事已经不是我们这种小队能完成的了，所以为了我的弟子们的安全着想，我会放弃这次的任务，不过你也不必担心我会把这件事上报村子，让村子派合适的人来完成这任务的。”猿飞沉思一会道。

    “等一下，老师我不同意。”这时自来也插口道。

    “哦，你有什么意见？”猿飞老师皱了皱眉道。

    “我觉得我们应该继续这个任务。”我替自来也解释道。

    “哦，为什么？你们可知道这件事的危险。”猿飞老师斥责道。

    “不论有什么危险，我们也必须完成，因为这是我们的任务。”自来也坚定的回道。

    “你们也是这么认为的吗？”猿飞老师看着我、纲手和大蛇丸赞同自来也的样子问道。

    “没错，我们也是这么认为的。”大蛇丸点头道。

    “我们不可能因为一件事有危险就不去做吧。”我淡淡地道：“那样的人生还有什么意思呢？”

    “我也赞同自来也的想法。”纲手坚定的回道。

    “.........”猿飞无语的看着这些自己引以为傲的弟子坚定的表情，心里即欣慰又是气愤，自己可是为了你们的安全着想啊，怎么搞的像是我要害你们一样。

    “谢谢，非常谢谢你们能继续帮助我。”这时一直坐在旁边的次太郎开口感激地道。

    “不用谢我们，这件事不只是为了你还有我们自己。”我看了眼次太郎道。

    “不论怎样，能得到你们的帮助，我真的非常的感谢。”次太郎说完，对着我他们深深地鞠了一躬道。

    “可是，我们应该要怎么保护次太郎大人平安到天之国呢，看情形，雾忍已经开始针对我们行动了。”纲手慎重地问道。

    “还能怎么样，直接冲过去就行啦，放心有本大爷在肯定能完成任务的。”自来也在一旁大叫道。

    “你就知道冲，要不是有我，你早就不知道死多少次了。”纲手打击道。

    “就知道我。”自来也不敢回嘴，只能在一边嘀咕道。

    “你说什么？”谁知道纲手的耳朵也不是盖的，这样也能听到。

    “没什么，我是说我真好，我真棒。”自来也抱住一旁的我的肩膀挤眉弄眼道。

    大蛇丸和猿飞老师也是投以暧昧，而现场唯一不了解状况的次太郎则是在纲手和我之间来回看，搞的纲手和我都是一张大红脸。

    “咳咳，好了，不要开玩笑了，还是商量一下接下来要怎么做？”我转移话题道。

    “我们.....”自来也刚要开口说话，就被我打断了。

    “等一下。”我脸色严肃的道：“我们被发现了。”

    “没想到这次的对手也是挺狡猾的。”近藤看着已经消失的影分身自语道。

    “近藤大人，我们发现了敌人的藏身之处了。”一个忍者来到近藤的面前道。

    “赶紧带路不要让他们跑了。”近藤吩咐一声然后率先离开。

    “是。”

    “终于找到你们这群老鼠了。”近藤带着手下四名中忍包围住我一行人。

    近藤站在树上对着下面的我他们道。

    “终于找到你们了。”近藤带着手下四个中忍包围住我一行人，站在一颗树上看着下面的我他们道。

    “你们是雾忍的人？为什么出现在火之国境内？你们想引起忍村之间的矛盾吗？”猿飞老师站在前面淡淡地看着近藤他们，质问道。

    “只要杀了你们，又有谁知道是我们雾忍干的呢？”近藤看着猿飞道。

    “原来如此，你们是有备而来啊，想来天之国也已经出事了吧。”猿飞看着近藤道。

    “你的话太多了。”近藤稍稍变了下脸色随后恢复镇定，对手下人道：“把他们都干掉。”

    “是。”近藤的手下开始慢慢朝猿飞他们靠近。

    “就凭你的这些手下，就想在打败我？”猿飞好笑的看着近藤道。

    “当然，我知道凭那些中忍的实力是奈何不了你的，所以你的对手是我。”近藤盯着猿飞道。

    “这样啊，正合我意。”猿飞突然嘴角一翘道。

    看着猿飞嘴角的笑意，近藤突然有种不好的预感。

    “小心。”近藤朝那些中忍喊道。

    “太迟了。”猿飞看着近藤轻轻地道。

    果然，原来还安静的站在哪里的我他们突然个个冲向那些中忍，只见一个个爆炸起来，与那些中忍同归于尽了。

    “影分身？爆炸符？”近藤看着原本应该躺在地上人都化成一阵烟雾消失了，惊讶地道。

    “其实，在你们一出现的时候，我们就发现你们了。”这时真正的我他们从树林里走出来，果然所有人都到了。

    “是吗？还真是小看你们了。”近藤打量着四周，只见刚出现的我大蛇丸一左一右和猿飞形成了一个三角包围圈，把近藤困住，近藤则想拖拖时间，想着安全离开的方法，现在近藤也不敢再小看我他们了，这种情形也不敢说能完成任务了，能保住自己就不错了，只能先脱身之后在想别的办法了。

章节目录 第491章

    “你不用想着逃跑，我是不会让你从我手上离开的。”猿飞看出了近藤的心思道。

    “是吗，我想离开就你们还真拦不住我。”近藤听见猿飞的话后，傲然道。

    “那就看看你怎样从我手上逃脱了。”猿飞抽出一支苦无对着近藤道。一旁的我和大蛇丸也是一脸警惕的看着近藤，毕竟是个上忍而且这可不是测试，只要有一点掉以轻心就会死的。

    “你就到此为止了。”猿飞冲向近藤道。

    当猿飞的苦无刺中近藤的时候，猿飞就明白过来了为什么近藤这么自信了，因为眼前的这个只是个水分身，随手拍散水分身后。

    “自来也、纲手，小心。”猿飞明白过来冲正在保护次太郎的自来也和纲手喊道，随后冲向了自来也的方向。

    听到猿飞的话，我和大蛇丸也明白过来发生什么事，二话不说直接冲向自来也的方向准备支援自来也他们。

    “太晚了，不要以为就你们会耍诈，你们的弱点就是要保护那个密使。”在自来也那边先传来了近藤的声音，然后近藤的人就出现在在自来也的面前。

    “不要太小看人了。”这时自来也没有害怕，毕竟自来也也经历了这么多战斗了，可以说是战斗经验丰富也不过，所以自来也一分析就知道自己不能退缩，自己一旦退缩自己要次太郎他们就危险了，而且自来也也相信自己能坚持到我他们回援的时候。所以自来也很果断的冲向近藤。

    “火遁.凤仙火之术”自来也直接结印道。

    只见自来也冲着向自己冲来的近藤喷出无数个小火球，想阻碍一下近藤的速度。

    不过近藤也没打算与自来也纠缠，毕竟自己的目标是次太郎，所以近藤也是在跑的过程中结印道：“水遁.水炮玉”近藤用嘴喷出几个水球撞在自来也的火球上，然后抵消掉。

    一瞬间近藤就来到自来也的身后，在自来也还没反应过来的时候，直接一脚把自来也踢向正在赶来的大蛇丸身上，随后继续朝次太郎的地方冲去。

    “你照顾自来也，我来阻止他。”我对旁边的大蛇丸喊道，没等大蛇丸的回复就直接去追近藤。

    “纲手，你可一定不能有事啊。”我心里默念道。

    就在我他们继续追赶的时候，近藤已经来到了纲手和次太郎的面前。

    “小姑娘，你也想要阻止我吗？”近藤淡看着挡在前面的纲手淡淡地道。

    “木叶的忍者是不会退缩的。”纲手拿着苦无挡在次太郎面前看着近藤坚定地道。

    “真是个不错的女孩呢，不过可惜了。”近藤叹了口气，随后来到纲手的身边举起充满查克拉的右手准备先干掉纲手。

    突然，正准备下手的近藤感到一股危险的气息，如果自己非要杀纲手自己肯定有危险，于是在权衡一下利弊之后，近藤决定先躲开，然后飞速的跳开，正如近藤所想的只见一道青色剑气斩过自己刚才站的地方，只见地上出现一条沟壑，可以想象如果人中了这招回事什么样的下场，近藤想到这不由庆幸自己离开的果断，如果自己晚一秒可能自己就只有被砍成两段了。

    近藤转头看向剑气袭来的地方，只见我正拿着一把华丽无比的剑站在那喘着气。

    “真是没想到，一个小小的中忍居然能发出这么恐怖的招式，不过看起来你的消耗不小啊。”近藤看见大蛇丸他们已经赶回纲手身边，知道自己的计划落空了，于是站在树上看着我道。

    “终于赶上了，不过这第二式剑招断空真是消耗太大了，今天已经发不出第二次了，看来以后这些剑招还是要谨慎使用啊。”我一边喘着气一边看着手中的龙鳞剑想到。

    “你没事吧？”我走到纲手的身边关切地问道。

    “我没事。”纲手回道：“你怎么样？”然后扶住摇摇欲坠的我问道。

    “那就好。”我喘气回道，然后无所谓的道：“我也没事不过是消耗过度而已，休息一下就没事了。不过接下来我们要小心了。”

    “恩，不错，不过我我倒是对你刚才用的剑招感兴趣呢。”旁边正扶着自来也的大蛇丸双目闪光的看着我道。

    “这是我新学的招式，还不熟练。”我淡淡地回道。

    “哦，原来是这样啊。”大蛇丸若有所思的道，看样子还没放弃对这些剑招的好奇心。不过我现在也没心思管这些，毕竟还有强敌在侧。

    这时猿飞也是赶到了，这令一直提着心的我他们，舒了一口气，毕竟上忍的威慑力不是一般的大，而且这还是个货真价实的上忍可不是像以前那遇到的山贼头目那样靠着一把剑而空具上忍的名头的忍者啊。

    “你们做的很好，倒是我疏忽了，接下来就交给我吧。”猿飞赶过来，打量一下我他们然后道。

    “你们注意防御。”猿飞最后还不放心地对我他们道，毕竟高手相斗可是不容一点分心的。

    “是。”我他们道。

    “接下来就由我猿飞佐助来领教阁下的高招了。”猿飞看向近藤认真地道。

    近藤的表现已经得到猿飞老师的认可了。我看着变得认真的猿飞老师想到。

    “雾忍近藤。”近藤也是严肃的看着猿飞老师道。

    一场龙争虎斗真准备上演。

    场上，猿飞和近藤两个人正紧紧地注视对方，我他们也是一脸紧张地站在一边观察着场上的情况。

    “我，你说猿飞老师能不能赢啊。”我旁边的纲手担忧地问道。

    “我也不知道，不过我相信猿飞老师会赢的。”我依然看着场上淡淡的回道。

    “我也是这样认为的，不然依照猿飞老师这么谨慎的个性，如果他没有把握肯定会叫我们先跑的。”大蛇丸回过头看向我道。

    “恩。”我看着望向自己的大蛇丸点点头表示同意。

    就在我他们在谈论谁会赢的时候，这时近藤终于先动手了，近藤从背后抽出每只手各4只手里剑，投向猿飞，然后自己也是飞速地冲向猿飞。

章节目录 第492章

    看着快速飞来的手里剑，对面的猿飞也动了，一个翻身后跳躲过了手里剑的攻击，这时近藤也是来到猿飞离猿飞不远的地方，近藤直接冲树上冲下来，想用手上的苦无把猿飞砍成两半，而猿飞也是拿着苦无抵住近藤的苦无。

    两个人只是一触就各自分开了，猿飞把苦无插在地上滑行了一会才停下来，猿飞在停住之后，马上朝着也是刚刚站稳的近藤冲出去。

    猿飞从忍具包内抓出一把手里剑，然后朝近藤扔了出去，人也是边跑边结印道：“忍术.手里剑影分身”只见那把手里剑一分二，二分四，变成无数把手里剑。

    看着这么多的手里剑近藤心里也是一骇，马上朝后面跳开，但是手里剑依然追着近藤射来，没办法近藤只能边退边用手上的苦无打落飞来的手里剑。

    终于打落了最后一支手里剑，还没等近藤松一口气，就看见对面冲来的猿飞好像阴谋得逞的露出来一丝微笑，猿飞嘴角一翘继续结印道：“爆。”。

    只见近藤周围的手里剑都爆炸开来，近藤也瞬间被爆炸的浪潮淹没。原来猿飞在每只手里剑上都贴上了爆炸符，就是要趁近藤不注意的时候引爆，现在看来猿飞的战术很成功。

    就在猿飞以为可以结束战斗的时候，突然看见近藤突然从烟雾中走出来，只是原本还算是齐整的形象现在变的非常的狼狈。

    “咳咳，幸好在最后一刻躲过了，不然真的就要挂在这了。”近藤喘着气自语道。

    “没想到这样都搞不死你，那战斗继续吧。”猿飞经过初始的诧异，然后恢复镇定道。

    “呵呵，接下来我可不会再大意了。”近藤看着猿飞道。

    “那要比过才知道。”猿飞结印道：“火遁.火龙炎弹”

    只见猿飞喷出一束火焰，朝近藤烧去。

    “水遁.水阵壁”近藤看着朝自己冲来的大火结印道。

    随后猿飞与近藤就在僵持着，猿飞的火一直被挡在水外面，这简直就是前世的高手在比试内力一样啊，一旁的我想到。

    猿飞他们就是比谁先支持不住，“不能这样下去了，不然查克拉就不够用了，旁边还有一群小鬼，要是我没查克拉肯定逃不了了。”正在使用水遁顶住猿飞攻击的近藤分析着场上的情况想到。

    “必须先打破僵局了，水遁.水龙弹。”近藤在里面结印道。一条巨大的水龙冲着猿飞而去。

    “计划被看破了吗？”我看着场上的依然一脸淡然的猿飞若有所思。

    猿飞看见近藤的变招，马上收回火焰向后跳了几步随后结印道：“土遁.土流壁。”猿飞从口中吐出一滩泥土，随后那滩泥土一瞬间变成了一道山壁挡住那条水龙，猿飞快速的跑到土壁上，居高临下的观察着下面的近藤。

    近藤看见猿飞躲过自己的水龙跳到土壁上，松了一口气，终于不用在被迫的比拼查克拉，说实话近藤的查克拉绝对比不上猿飞的，所以近藤果断选择脱身出来。

    “我承认我小看你了，不过接下来我可不会在留手了。”近藤先恢复一下气息然后看着猿飞认真的道。

    “哦，那你要怎么做呢？”猿飞看着地下的近藤道。

    “知道我们雾忍最擅长的是什么忍术吗？”近藤一边结印一边道。

    “难道是？”猿飞想了一下突然变了脸色道，果然场上突然出现一阵雾。

    “不错，就是雾隐术，可惜你发觉的慢了。”近藤看着色变的猿飞畅快的道，你不是比我牛吗？这次知道紧张了吧。随后近藤慢慢消失了，雾也越来越大。

    不过猿飞也没管近藤再说什么了，直接回到我他们身边看着越来越大的雾吩咐道：“你们要小心了，就连我也不一定能在雾中保护住你们了。”

    “放心吧，老师我们会保护好自己的。”自来也无所谓地道，显然不知道雾隐术的可怕，要知道在忍界大战的时候有多少木叶的忍者死在雾忍的这招忍术下。

    “老师你放心吧，我们会就地防守，不会有事的。”我看着一脸担忧的猿飞道，自己还是实力太弱啊，我感叹道。

    “恩，我会尽量保护你们的。”猿飞拍拍我的肩膀道，看了我一眼。

    我诡异的看了猿飞一眼，随后好像明白似的点点头。

    “不用怕，你们一个也逃不了，我会一个一个的干掉你们的，不过猿飞我会把你留在最后，让你看看你的弟子们的死去的样子，那一定会很有趣吧，哈哈哈。”近藤嚣张地声音冲四面八方传来，根本无法根据声音来找出他的位置。

    “我，你们就地防守摆'万'字阵型。”猿飞站在前面不远处道。

    “是。”我和大蛇丸还有自来也分别在三个方向站着保护阵中的纲手和次太郎。

    “接下来要先从谁先下手呢？有了。”这是近藤的声音又一次传来。

    “叮叮”随后两把苦无相撞的声音传来。

    “咳。”这时大蛇丸闷哼一声，原来近藤第一个是冲着大蛇丸去的。

    “大蛇丸，你没事吧。”我紧张的问道，听声音大蛇丸应该也受伤了吧，这忍术真是太诡异了。

    “我没事。”大蛇丸倔强的道。

    “呦呵，没想到你小子还不错嘛，居然能挡住我。”这时近藤的声音传来。

    “小心点，我你们。”猿飞皱着眉道，其实他一直在想着如何破掉这忍术。

    我没有回话，只是警觉的注意着自己的四周，写轮眼已经慢慢睁开了，想在雾中找出近藤的身影，可是什么也没有看到，突然一阵寒意从旁边传来，我想都没想马上举起苦无向旁边一刺，随后我就感觉有什么东西跳开了。

    “咦，真没想到，现在木叶的小鬼都这么厉害吗？”浓雾中继续传来近藤的声音惊讶道：“不过可惜都要死在这了。”

    “你没事吧。”旁边传来一个关心的声音，我听到是纲手的声音后，回道：“没事，你也要注意点不要让他有机可趁。”

    “恩。”旁边纲手轻轻地回了声。

章节目录 第493章

    我安慰完纲手，正想继续搜寻近藤的身影的时候，突然一只手握住了我的手，“答应我，不要有事。”纲手担忧的道。

    听到纲手的关心，我紧了紧我纲手的手道：“我不会有事，也不会让你出事的。”我认真地道。

    “小心。”这时旁边传来大蛇丸的叫声，原来在刚才猿飞老师也遭到近藤的袭击不过由于猿飞的实力要强于近藤所以猿飞老师倒是没什么事。

    不过这次近藤的目标是自来也了，可以说自来也那也是这阵型最薄弱的环节，主要是自来也的警惕性不够。

    近藤来到自来也的身边，“小子，去死吧。”在自来也还没回过神的时候就刺向自来也。

    大蛇丸的反应还是很迅速的马上替自来也挡住了自来也的致命一击，随后纠缠上近藤，这时回过神的我也马上来到自来也身边围住近藤。

    就在我他们以为围住近藤可以解决他的时候，突然后面的纲手的声音传来。

    “该死，这是假的。”自来也的苦无插进“近藤”的胸口看着化成一滩水的“近藤”骂道。

    “纲手。”我念道，我在听到纲手的叫声就扔下这个假近藤，随后马上奔向纲手的位置，当我来到离纲手不远的地方就看见纲手拿着苦无苦苦地抵住近藤的苦无，一旁的猿飞也在飞速的赶过来，不过看距离肯定是来不及的。

    就在这时，近藤让过纲手的一次回击，苦无直接朝着纲手胸口刺去。

    “我要死了吗？”纲手看着越来越近的苦无，心里一片寂静，只是在脑中回忆着与我他们在一起时的快乐场景。

    纲手慢慢的闭上了眼睛，等待着死亡的来临，突然旁边传来我的喊声“纲手。”

    “是我？”纲手赶紧睁开双眼，只见一把苦无离自己越来越近，可是纲手却没有注意这些而是在搜寻自己心中那个人的身影，终于在一旁看见了我，只见他一脸焦急地喊着自己的名字，脸上早已经不见了平常的淡定从容，看到这纲手心里突然暖暖的，他在担心我吗？纲手依然在胡思乱想道。

    “太迟了。”近藤看着慢慢靠近的我开口道，随后加速苦无的速度。

    “不。”我看见这场景大喊道。可惜近藤的苦无还是缓慢的落下。

    纲手看向越来越近的我，眼中充满了眼泪，那是感动的泪水啊。

    突然，正在奔跑的我朝着近藤扔出一把奇特的苦无，不过近藤并没有注意这些，随便的移了一步躲开苦无，手上的动作没有放缓依然朝纲手刺去。

    就在近藤的苦无离纲手只有几厘米的时候，近藤的手势突然停住了，而且一脸不可置信的样子。

    纲手奇怪的看着离自己非常近的苦无为何迟迟没有落下，就看见近藤的身后猿飞老师正站在近藤的后面手上还拿着一把苦无，苦无的另一端正是插进了近藤的后背心。

    “终于赶上了。”猿飞老师吁了一口气道。

    “纲手，你没事吧。”我根本不管一边的近藤直接来到纲手的身边担心的问道。

    “我，呜呜。”纲手看见我后直接冲上去抱住我，哭了起来。

    “没事了。”我用手轻轻地抚摸着纲手的头道。

    “我好怕啊。好怕再也见不到你了。”纲手继续哭道。

    “我说过了，没有我的允许谁也不能带你走。”我安慰道。

    “恩。”纲手擦了下眼泪，看见刚刚赶到的自来也和大蛇丸一脸古怪的看着自己有点不好意思的从我怀中离开。

    “这是怎么回事？”近藤站在原地开口问道。

    “这就是我的忍术，飞雷神之术。”一旁的猿飞看着近藤道：“我一开始交给我的时候就知道你会找我的弟子们下手，所以就留了一手。”

    “原来如此，看来我一开始就败了。”近藤淡淡地道。

    “其实，这招原本是不完整的忍术，就是我也不敢随便使用的，不过你就错在对我的弟子出手。”猿飞继续道：“当一个人有想要守护的人的时候，他是最强大的。”

    “是啊？呵呵，你们真的是很强大，不过你们要小心了，我们的头可是比我厉害多了，希望你们能活下来吧。”近藤慢慢闭上眼睛道，说完最后一句之后就倒下了，“直到最后一刻我才明白以前不明白的事”。

    “我们会活下来的，以为我们都有着彼此的羁绊。”猿飞看了下已经恢复过来的纲手正在和自来也他们打闹着道：“所以我们是最强大的。”

    一队忍者部队正在树林里快速穿梭，突然领头的忍者从树上跳到地上，举起右手表示停止前进，然后后面的忍者每个都迅速落在他的身后，表现出极高的默契，可以看出这绝对是支精锐。

    一个瘦高的忍者从众人中走出问道：“头，怎么了？”其他的忍者则一脸漠然的站在原地。

    领头的忍者并没有正面回答，而是淡淡地道：“我闻到了，血的味道。马上分散寻找。”领头的忍者对身后的忍者道。

    “是。”众忍恭敬地回道。

    “头，你说..”那个瘦高的忍者还想问，突然出现一个忍者打断了他。

    “大人，我们找到了，可是........”那个忍者吞吞吐吐的道。

    “可是什么？说啊。”领头的忍者还没说话，那个瘦高的忍者忍不住道。

    “够了，久光不要这么冲动，你继续说。”领头忍者终于开口道。

    那个忍者感激地看了领头忍者然后道：“大人，请你们跟我来。”

    “走吧。”领头忍者对还想说什么的久光道。

    久光无奈只能乖乖跟上，但是当他到了目的地，马上忍不住心中的怒气了，“这是谁干的？”马上抓起旁边带路的忍者怒道。

    “够了，久光放开他。”领头忍者也是忍住怒气道。

    看见久光放开那个战战兢兢的忍者后，“你先下去吧。”领头忍者对那个忍者道。

    “是。”那个忍者飞一般的逃离现场，汇报工作真不是人干的活啊，以后打死自己也不来了，那个忍者边想着。

章节目录 第494章

    “头.....”久光忍不住转向领头忍者道。

    “马上通知幻姬，给我查清木叶小队的踪迹。”领头忍者打断久光道。

    “是。”久光无奈服从道。

    当久光离开后，领头忍者突然对着旁边的树打了一拳，然后极力的控制自己的情绪，“近藤，对不起，是我轻敌了，不过我会为你报仇的。”领头忍者看向天空自语道，随后转身又看了一眼身后，然后毅然地离开了。

    半天后，当那支队伍离开之后，这片地方又恢复了往日的平静，只留下几座坟墓静静地耸立在那里，显得格外的凄凉。

    正当那支小队赶往出事地点的时候，我他们一行人终于来到了目的地。

    “老师，我们干嘛要打扮成这个样子啊？至于吗？”自来也对猿飞老师抱怨道。只见自来也已经完全变了一种摸样，全身都穿着西装，特别似乎自来也标志性的白头发已经变成黑色的了。

    “你懂什么？如果那个雾忍上忍说的是真的，就说明在天之国内的忍者不简单。”猿飞解释道。

    “猿飞老师，你不是给木叶回信了吗？怎么还要怕雾忍吗？”这时一路上跟自来也打得很熟的次太郎问道。

    “我虽然已经传信回去了，可是就算是以木叶最精锐的暗部的速度，要赶来最少也需要三天的时间，所以我们现在还是要小心点。”猿飞老师对次太郎回道。

    “原来如此。”次太郎明白的点点头道。

    “我，你看着天之国还真是热闹呢。”一旁的纲手看着人来人往的道路对我道。

    “那个，纲手你可不可以先放开我先。”我一脸尴尬的看着抱着自己左手的纲手道，自从上次之后，纲手就一直粘着我，虽然让我心里有点暖暖的，可是有时也是让我非常尴尬，特别是在自来也那羡慕、嫉妒、恨的眼神中。

    “知道你们关系亲密，但是也不用这样整天粘着吧。”自来也在一边酸酸的道。

    “管你什么事啊？”纲手听到自来也的话，马上凶恶的对自来也道，然后马上恢复温柔的样子看向我道：“我喜欢。”

    我、大蛇丸和猿飞老师还有次太郎当场无语，每个人都在冒冷汗，这女人变得也太快了吧。

    “咳咳，好了，我们先来说说正经事吧，接下来应该怎么办。”猿飞老师恢复淡然道。打断了还想还嘴的自来也。

    “还能怎么办，当然是保护次太郎先生去皇宫见国王了。”自来也在一旁还是有些不爽地道，一旁的次太郎也是点点头。

    天之国首相府内。

    “什么，居然没有发现木叶忍者的踪迹？”一个男人大声地叫道。

    “是的，大人属下无能。”下首一个戴着雾忍护额的忍者战战兢兢地半跪在地上回道。

    “废物，都是一群废物。”那个站在上首的忍者怒骂道。

    “好了，久光你也冷静点。”这时旁边一个女声传来，然后对下首的忍者道：“没事了，你下去吧，有任何动静要及时通报我。”

    “是。”下首的忍者急忙道，然后退下。

    “呼呼。”久光板着脸坐在椅子上喘着气。

    “久光，你冲手下生什么气啊？”那个女的转身对久光埋怨道。

    “不行，现在我们还不知道天之国内的情形如何不能，冒冒失失的去，不然可能就没命回来了。”我在一旁反对道，大蛇丸和纲手在一旁点点头表示赞同，猿飞老师和次太郎也是若有所思的点点头。

    “那要怎么办？”自来也看见所有人都赞同我，所以不服气地问道。

    “次太郎先生，请问您在天之国有没有熟悉的人并且是那种说的上话的。”我转头问向次太郎道。

    “有，就是天之国的大将军天方将军。”次太郎想到说。

    “天方将军吗？不知道这人品行如何？”猿飞问道。

    “他的品行如何我不知道，但我就知道他对天之国皇室非常的忠心，并且他还是坚定的火之国的支持者。”次太郎道。

    “那好，我们就这样做，就让猿飞老师先跟天方将军联系一下，看看这人可不可以信任，我们则保护次太郎先生到城里找个地方住下。”我看着已经戒严的城门道。

    “为什么要在城里呢？在城外不是更安全。”次太郎不明白的问道。

    “最危险的地方就是最安全的地方，敌人肯定想不到我们就在他们眼皮下。”我自信的道。

    “很好，我们就这么办。”猿飞老师赞同我的意见道。

    大蛇丸他们都点点头，表示没有意见。

    “看见了没有，学着点。”纲手看着一脸尴尬的自来也打击道。

    “有什么了不起的，我也能想到。”自来也不服气地道，虽然自来也嘴上还是这么硬气，但是心里早就服气了，只是不想示弱而已。

    “到底还是小孩子啊。”我看着又吵起来的纲手和自来也感叹道，额，貌似我也是。我突然想起来自己现在也只是个小孩子。

    “好了，你们就不能成熟点？”猿飞扶着自己的额头道，然后恢复一本正经的样子道：“听好了，这次我们的任务只能成功不能失败，不然你们的小命就不保了。”

    我他们也是恢复正经，点点头表示明白。

    “所以，这次我不在的时候，你们就听从我的指挥，要记得一定要好好保护自己，在战场上能信任的就只有你的队友了。”猿飞严肃的道，当然后面的话是对纲手和自来也说的。

    “我，我就把他们交给你了，一定要平安的等我回来。”猿飞不放心地对我叮嘱道。

    “是。”我严肃的看着猿飞道，男人之间的承诺并没有太多的言语，有时候只要一句话就够了。

    “恩，那我就先走了，你们要注意自己的安全。”猿飞看着自己的弟子们点点头道，然后毅然转身离开。

    等猿飞的背影消失在原野上，“我们也走吧。”我看着离开的猿飞对大蛇丸他们道。

    “恩。”大蛇丸他们点点头，表示明白，然后一起带着伪装朝天之国进发。

    “老师放心吧，我会保护好他们的，即使是付出生命的代价。”我看向猿飞离开的方向自语道：“因为一种叫羁绊的东西。”

章节目录 第495章

    “你当然不关心了，反正近藤跟你也没有什么关系，但是你不要忘了，近藤可是因为你才跟着我们出来的。”久光突然冲着那个女的大声道：“反正除了头，我们死光了你都不会担心的吧。”

    “你...”那个女的没想到久光会这样说，憋得脸色通红。

    “好了，不要吵了，久光你也冷静点，毕竟我们也不希望近藤出事的。”这时一直沉默的领头忍者淡淡地道。

    “对不起，我激动了。”久光道歉道，不过看他的脸色根本一点诚意都没有，也只是随便敷衍了下。

    不过领头忍者也不戳破，依然淡然地道：“现在主要的任务是找出那伙木叶忍者的踪迹，而不是起内讧。”

    “是。”久光和女的纷纷正经的道。

    “那就这样吧，久光你下去吧。”领头忍者冲久光道。

    久光也没有多说什么，保持沉默的离开。

    “他这样子好吗？”那个女的看见久光离开后担忧地道。

    “随他去吧。”领头忍者道。

    “你现在最重要的是尽快找到那伙人的踪影，他们刚来不久肯定要找人了解情况的，你多注意这点。”领头忍者眼中厉色一闪而过。

    “我明白了，这就去办。”女人恍然大悟道。

    “听了这么久了，出来吧。”领头忍者看见女人走后淡淡的道。

    “这样好吗？放任属下闹情绪的话可不是件好事呢。”一个人从黑影中走出来。

    “这是我的事，倒是你的事办的怎样了。”领头忍者不在意地道。

    “还有七天，才能发动。”那个黑影道。

    “七天吗？足够了。”领头忍者看向大门道。

    “希望如此吧，不过木叶那边比较麻烦了，听说木叶快要收到这里的消息了吧。”那个黑影轻松地道。

    “放心，我已经把这里的情况上报了，相信上头会有安排的。”领头忍者道。

    “希望如此吧。”黑影说完，整个大殿又深深地陷入寂静之中。

    天方将军作为天之国最有权势的将军，今年还不满四十岁已经成为天之国最有权势的人之一了，并且作为天之国皇室最为信任的人，可以说他的仕途是一帆风顺，现在也是志得意满的时候，按理说他应该是意气风发的，可是现在的天方大将军却一副忧心忡忡的样子。

    “唉，陛下，他们到底怎么样了？”天方将军正对着桌上的纸张发呆。

    这时一个突兀的声音传来：“什么事能让我们的天方大将军如此态势呢？”

    天方将军脸色一变，随手拿起桌边的刀，防备的喊道：“什么人，鬼鬼祟祟的。”眼睛扫视着四方。

    “天方将军不要紧张，我可不是来害你的。”这时天方将军身边出现一个忍者，正是猿飞，对天方将军调侃道。

    “木叶忍者？”天方将军并没有放松警戒而是打量着来人，看着猿飞额头上的护额试探的问道。

    “没错，我是木叶的猿飞佐助，见过天方将军。”猿飞恢复淡然道。

    “原来真的是木叶的人，不知道你来这是为了什么？”天方将军收回自己的刀看向猿飞道。

    “请问天方将军可认识次太郎先生？”猿飞看着天方恢复镇定，心里暗暗点头，问道。

    “次太郎大人吗？他是我在火之国的好友，我以前出使火之国时候认识的，有什么问题吗？”天方将军回忆道。

    “这次是次太郎先生委托在下来找将军的。”猿飞拿出次太郎交给自己的信物道。

    “不错，这个还是我送给他的呢，请问有什么事，我一定知无不言，言无不尽。”果然天方看见信物后态度变得好了点道。

    “其实这一次次太郎大人是作为火之国密使出使天之国的，不过在路上遇到了一些意外。”猿飞看着天方故意停住。

    果然，天方也是一脸惊讶随后催促道：“什么意外？”

    “这个先不说，我想问问将军是否有种感觉现在的天之国有些不一样了？”猿飞问道。

    “要说不一样，最近倒是有些事，国王陛下已经好几天没见过了，现在的事情都是由国王的弟弟比特皇叔在处理。”天方回忆道。

    “这就对了，火之国那边好像也是查到了一些情况，所以才会派与将军有旧的次太郎大人来天之国秘密调查，不过没想到的是居然会在路上遇到雾忍的袭击。”猿飞分析道。

    “什么？雾忍。”天方震惊地道。随后想了下道：“比特皇叔就是一直反对天之国附属火之国的，难道跟这件事有什么关系？”

    “那就对了，我相信天之国的皇室肯定出事了，所以比特皇叔才会勾结水之国的雾忍袭杀火之国的密使。”猿飞推测道。

    “那不是说国王陛下不是很危险，不行我要进宫面见国王。”天方焦急地道。

    “没用的，天方将军，如果我猜的没错的话，国王应该已经被软禁了，比特皇叔之所以这么做应该已经和水之国达成了某种协议了。”猿飞阻止想要离开的天方道。

    “可是这可要如何是好啊？”天方烦躁的在原地走来走去。

    “请问将军你现在有多少兵权？”猿飞问道。

    天方也是想到了些问题，恢复平静道：“没错，前两天我的兵权已经被比特皇叔用国王的名义收回了，但是我就觉得奇怪，没想到还真的有阴谋。”

    “这么说将军也无法指挥军队了？”猿飞虽然猜到这个结果但是还是忍不住失望道。

    突然天方诡异一笑道：“那倒不是，军队这东西不同其他，讲的不仅仅是兵符，还要有实力和威望，我相信凭借着我的威望天之国内的军队我不敢说全部，不过七成左右的军队还是会听我的，当然前提是不是造反。”天方解释道。

    “原来如此，七成的兵力已经足够了。”猿飞高兴地道。

    “不过你先不要高兴太早，我说过我调兵的前提是不能是造反，尽管我相信你，但是比特皇叔毕竟有皇室的名义，如果不能救出国王的话，那些将领不一定会听从我的吩咐，这一切都将是空的。而且我可以告诉你，今天比特已经宣布，七天后和水之国的特使见面，要是不能在七天内解决这件事，那就没办法了。”天方看见一脸兴奋的猿飞打击道。

章节目录 第496章

    “什么，还有这事？”猿飞惊讶地问道。

    “这事是今天刚刚宣布的，刚开始我也很奇怪，不过听了你的解释之后，我才明白过来。”天方解释道。

    “这事就不好办了，看来我们只好先救出国王了”猿飞沉吟道。

    “什么人？”突然猿飞用眼睛的余光看见窗户外有个身影一闪而过，大喊道。

    然后猿飞马上跟出去，天方的速度也不慢，在听到猿飞的叫声后就一起追了出来，天方和猿飞一脸沉重的看着没有一个人影的大院和倒了一地的侍卫。

    “看来，这将军府也不安全了，我们必须马上离开。”猿飞对着天方道。

    “还好我的家属都留在老家，我们这就走吧。”天方对猿飞道。

    正当猿飞带着天方想要离开将军府的时候，突然从黑暗的街道两旁出现了一大堆士兵把天方和猿飞牢牢的围住。

    “保护将军。”这时天方剩余的侍卫也是牢牢的护住天方。

    “这是要去哪啊？天方将军。”这时从士兵队里走出一伙人，为首的正是雾忍的领头和那个在首相府的黑影人。

    “比特，你的阴谋我已经全都知道了，我是不会让你得逞的。”天方看见领头的人道。

    “本来，看在你对我们天之国忠心耿耿的份上还想留你一命的，不过可惜啊，现在你只能去死了，上。”比特对天方道。

    “将军，待会乱战起来，我会带你先走的。”猿飞对天方小声地道。

    “可是........”天方看着身边的侍卫犹豫道。

    “将军，我们会挡住他们的，你就先离开吧，记得为我们报仇。”一旁的侍卫总领突然对天方道，然后对身边的侍卫喊道：“弟兄们誓死保护将军，冲啊，”说完带领一干侍卫勇敢地冲向敌人。

    “大毛。”天方眼睛含着泪光冲那个远离的背影喊道，可是身体却被一旁的猿飞牢牢的拉住。

    “将军快点离开，不然就来不及了，也辜负了侍卫们的一片好心，而且你死了谁来帮他们报仇啊。”猿飞拉住天方看着一个个倒下的侍卫，咬着牙道。

    “我们走。”天方咬咬牙对猿飞道，毅然地回头准备离开。

    就在这时，一个身影挡在猿飞和天方的面前，抬起一直低着的头淡漠地看着猿飞和天方。

    “你们谁也别想离开。”

    “你们一个也别想离开。”雾忍领头看着对面的猿飞和天方道。

    “你是什么人？”天方看着眼前一身绷带只露出一双凌厉地眼睛，身后还背着一把奇特的大刀的雾忍道。

    “我的名字叫浅政。我就是雾忍的头领，也是这次取你们性命的人。”浅政抽出背后的那把绑满绷带的大刀缓缓地道。

    浅政突然一个加速来到天方的面前，用大刀看向天方。这时天方还没反应过来，突然大刀就来到他的头顶，就在这时，旁边一支苦无伸了过来挡住大刀，不然大刀落下。

    “原来阁下就是号称雾忍七刀众之一的鬼人浅政。”猿飞挡在天方的前面看着浅政道。

    “哦，你还知道我的大名？看来不是个简单的人物啊，报上名来。”浅政饶有兴趣的打量着猿飞道。

    “猿飞佐助。”猿飞淡淡地回道。

    “原来是二代火影的弟子号称木叶忍雄的猿飞佐助，怪不得，看来近藤死的不冤啊。”浅政感叹道，突然脸色一整：“不过你既然杀了近藤那作为老大的我就拿你的命来祭奠近藤。”

    浅政突然加大力度，想要直接压倒猿飞，猿飞突然感到压力倍增也是加大力气猿飞也是双手牢牢的抵住浅政的大刀。

    然后对身后的天方道：“天方将军，我来挡住他，你先走。”

    天方看着正在和浅政僵持的猿飞点点头，准备绕开那两个人，就在这时，原本还在和猿飞比拼力气的浅政突然放弃猿飞直接冲向天方。

    “休想得逞。”猿飞先是感到双手一松，看见浅政冲向天方，直接把手上的苦无朝浅政的后背心射去。

    “忍法.手里剑影分身。”只见原本的苦无已经变成了无数把，射向浅政。

    “滚。”浅政没法，只能用大刀就地一转，直接打掉苦无，不过他的速度就被拖下来了。

    眼看天方快要离开自己的视野了，浅政把大刀在身前一插，双手开始结印道：“水遁.水龙弹之术。”突然从道路两边的水塘里钻出两条水龙拦在天方的前面然后冲向正站在原地不知所措的天方。

    眼看水龙快要打到天方的时候，这时猿飞终于赶到了，把天方拉到身后自己挡在天方的面前结印道：“土遁.土流壁。”

    一堵石墙出现在猿飞的，面前挡住水龙，此时猿飞正拉住天方站在墙上，看着站在水上的浅政。

    此时浅政又开始结印了，不过猿飞并没有等浅政结完印，马上结印道：“火遁.火龙炎弹。”猿飞冲着浅政喷出一团团火球，浅政无奈只能放弃原来的印，躲过两次火球之后结印道：“水遁.水阵壁。”浅政的四周出现水幕把他包围住挡住猿飞的火球。

    不过，当他的水壁消失的时候，一个人影突然出现在浅政的面前，猿飞拿着苦无直接刺向没有任何准备的浅政，不过当猿飞的苦无刺进浅政身体的时候，浅政突然化成一滩水。

    猿飞看见这一变故就知道不好，正当猿飞想退后的时候突然一只手扣住猿飞的脖子另一只手抓住想要挣扎的猿飞，猿飞直接被拖入水中。

    “终于抓住你了。”身后传来浅政的声音。

    “咕咕咕咕。”猿飞此时非常的着急以至于胸中的一口气直接被打出来了，猿飞不断的挣扎想从水下脱身出来，可是却被牢牢的扣住。

    猿飞只感觉自己的查克拉正慢慢的流失，身体也传来无力的感觉。

    “嘿嘿，体会到了吗，那种查克拉还有力量慢慢流失的感觉。是不是感觉很无力啊。”浅政胜券在握的打击着猿飞的内心道。

章节目录 第497章

    “既然你知道我们忍刀七人众，就应该知道胶肌吧，没错，我的刀就是胶肌，嘿嘿，你就慢慢地等着力量的流失吧，不过不用打担心我是不会杀你的，要是让二代火影知道自己的弟子被雾忍的人抓了的话，相信他的脸色会非常精彩吧。”身后的浅政依然在说着打击猿飞心里的话，对浅政来说没有比击败一个人的内心更让人有成就感的事了。

    “咕咕咕。”猿飞此时已经是快到了忍耐的极限了，四肢已经慢慢的感受不到了，现在唯一能动的就是他的大脑了。

    “我要死了吗？明明对自己说过不怕死，为什么到了现在却觉得有很多事情还放不下呢？”猿飞眼神迷离的想着，回忆自己生前的事，有粗心搞怪的自来也、天才冷漠的大蛇丸、细心体贴的纲手还有骄傲的我。

    好多一起经历过的事都在脑中一一浮现，纲手和自来也的争吵、大蛇丸和我的较劲。

    猿飞又想起了自己年轻的时候，那有自己的朋友亲人还有自己最亲爱的老师还有自己最热爱的木叶。

    突然猿飞的脑中出现了二代的声音，“猿飞，你知道什么是希望吗？”

    “有叶子飞舞的地方，就有火的存在，这就是火的意志，而他们就是木叶的希望。”

    “对了，还有一个消息忘了告诉你，你的弟子们现在应该也在等着你了吧。”这时一个声音把猿飞拉回现实。

    猿飞突然想到自己的子弟们还在危险当中，突然想起了临别时我他们认真对自己的承诺。

    “老师，我们一定会保护好自己的，所以请老师也要保护好自己，因为我们不能没有您。”

    想起我他们那坚定的眼神，没错，我不能就这样死了，我的弟子们还在等我，猿飞突然不知那来的力气，在浅政还没回过神来的时候，突然双手在水中结印道：“水遁.水冲波”。

    在宁静的水中突然形成以猿飞为中心向四周波动，水也是被搅得天翻地覆这时的浅政也是被弄的猝不及防直接被水波冲开，而猿飞则趁着这难得的机会迅速离开水下，逃到水面上。

    经过很久的波动之后水慢慢的安静下来，此时猿飞正站在水面上双手撑住身体在大口的呼吸新鲜空气。

    在猿飞的前方不远处，浅政脸色难看的慢慢从水下出来，右手拿着露出绷带的胶肌，盯着面前的猿飞。

    “知道，我为什么能出来吗？”此时猿飞慢慢地恢复以往淡然的样子，慢慢站起来看着眼前的浅政道。

    浅政并没有任何回话，只是盯着猿飞。

    猿飞也不介意，好像原本就该这样子，自顾自的道：“因为我不能死。”说完猿飞坚定的看着浅政。

    听到这话，浅政突然笑了。“那可就由不得你了，刚才的好运不会有第二次了。”说完浅政带着满腔的怒火冲向猿飞。

    猿飞看着气势汹汹的浅政，把右手拇指放到口中咬破，然后开始结印道：“亥、戌、酉、申、未”猿飞突然看向浅政认真地道：“这可不是好运啊。通灵之术，出来吧，猿魔。”

    “忍法.通灵之术，出来吧，猿猴王.猿魔。”猿飞结印后把手按在地上对正在冲过来的浅政喊道。

    “去死吧。”浅政看见出现的一团烟雾举起手中的胶肌对猿飞砍下。

    “当。”突然浅政感觉自己的刀好像砍在铁上一样。定睛一看，只见一只猿猴摸样的通灵兽出现在自己面前挡住了自己的刀。

    原本可以吸收查克拉的胶肌也没有任何反应。

    “猿飞，看来你遇到了不小的麻烦了呢。”猿魔用双手抵住浅政的刀，打量着周围对身后的猿飞道。

    此时猿飞慢慢站起来，对着猿魔道：“是啊，现在正想动手解决掉呢。”

    “是吗？”猿魔淡淡地回道，然后看向浅政道：“原来是雾忍刀七忍众啊。”

    “猿魔麻烦你了，先替我挡一会。”猿飞对猿魔道，然后开始自己回复一些查克拉。

    “怎么能让你得逞。”本来还想试一下猿魔的实力的浅政听到猿飞和猿魔的对话后，马上朝着猿飞冲过去。

    “不好意思，你这次的对手是我。”猿魔用一只手抓住胶肌对浅政道。

    猿魔说完，直接把胶肌往身前一拉另一只手握成拳打在浅政的脸上，浅政直接被打飞出去落在旁边的水塘中，浅政在水面上打了两个漂，整个人沉入水中。

    岸上的猿魔并没有因此而松懈，紧紧盯着水面，果然不一会，水下就传来浅政的声音，“水遁.水龙弹之术。”

    一条水龙在水面形成朝猿魔冲过来，“没用的。”猿魔自信的看着水龙道。

    “崩。”猿魔一拳打在水龙上，直接把水龙打散。

    浅政任破碎后的水落在自己身上，眼睛盯着猿魔，过了一会开始结印。

    “水遁.水分身。”只见在浅政站立的地方，出现了四个浅政。

    “要鱼目混珠吗？来吧。”猿魔的战斗**开始高涨，眼中红光闪过，飞速的冲向四个浅政想快速的打爆他，猿魔来到第一个浅政的面前举起右拳打向浅政，浅政也是用手中的刀档了一下，不过由于猿魔的力气过大，直接打飞了这个浅政。

    猿魔也没有追，直接冲向下一个浅政，这个浅政倒是有了防备，早在猿魔到自己身边之前就飞速后退，在闪避猿魔。

    “以为这样就能躲过吗？太天真了。”猿魔这时打得兴起也不管其他的直接以一个闪身的速度来到这个浅政的后面，一拳打在浅政的背上。

    “果不其然。”猿魔挥了一下手中的水渍道。看着眼前的浅政变成一滩水。

    “还敢来。”这时两个浅政乘机包围过来，猿魔见此也不惧，又是一个闪身来到一个浅政的后面直接打爆这个人，但是正在亢奋状态的猿魔却没有注意每次浅政的水分身爆炸开后，水分就在猿魔的身边凝聚。

    “又一个。”猿魔打爆了第三个道。

章节目录 第498章

    “现在就剩你一个了。”猿魔看向第一个被自己打飞的浅政道：“你应该就是真身了吧。”猿魔捏着拳头缓缓地走着。

    突然，猿魔看见浅政露出一丝笑容，突然心里一下惊觉起来。

    “太晚了。”跪站在水面的浅政看着猿魔道。

    “水遁.水牢之术。”突然猿魔的身后出现了一个浅政一手结印道。

    一个水幕把猿魔包围进去，这时的猿魔还没回过神。

    “什么时候？”猿魔不可置信的问道。

    这时，原本跪站在水面的浅政，缓缓地站起来走到水幕的身边。

    “刚才我落水后的水龙弹，可不是没有作用的哦。”浅政胜券在握的看着猿魔解释道。

    “原来如此，看来我小看你了。”猿魔突然看着浅政道：“不过你也不要高兴太早了。”

    “什么意思？”浅政突然看向猿飞的方向，只见猿飞已经回复的差不多了，然后转回头看向水幕里的猿魔，原本的猿魔现在已经变成一截木头

    了。

    “你也是大意了呢。”猿飞看向浅政打趣道。

    浅政没有回话只是面色铁青的看着猿飞，还有一旁从水下出来的猿魔。

    “真正的较量现在才开始。”猿飞突然沉下脸色对浅政道，然后看向猿魔：“猿魔，拜托了，变身如意金箍棒。”

    “好的。”猿魔来到猿飞身边摆出一个奇特的姿势道：“变身。”

    猿魔突然变成一根双头黄色中间黑色的棒子，一把落入猿飞的手上。

    棒子入手后，猿飞直接冲着浅政冲过去，另一边的浅政在猿魔变身之后就一直防备着，看见猿飞自己冲来，“正合我意”浅政心里暗道。

    近战浅政可不怕任何人，自己还有胶肌在手能削对手的查克拉，所以浅政正想近身去，但是猿飞在离浅政还有一段距离的时候，突然手中的棒子变长了，一头直接打在一脸错愕的浅政身上，直接打飞了浅政。

    “怎么可能？”浅政摸着自己的正在疼痛的腰部自语道。不过浅政在经过一顿错愕后，也开始懂了一些这如意金箍棒的含义了，虽然每次都接的很勉强不过，还算是接住了猿飞的进攻。

    就这样你来我往的打着，“不能在这样僵持下去了。”猿飞心中暗道，现在那些喊杀声已经越来越近了，在不走就走不了，猿飞留意的看了下后面的天方一眼。

    浅政再次抵住猿飞的棒子，他也是听到了声音，看着猿飞脸上一闪而过的迟疑，浅政想了下就明白了猿飞的顾虑，遂开口道：“嘿嘿，我的援军可马上要到了，那时即使你自己能走，天方将军也是走不掉的。”

    “至少能在你的援军到达之前，我能先干掉你。”猿飞看着浅政不爽地道。

    “是吗？那就试试看吧。”浅政脸上无所谓地道，不过在心里还是蛮忌惮猿飞的。

    所以浅政开始消极地防守着，不在进攻，猿飞看到这里也是很无奈，不怕流氓，只怕流氓有文化，面对着这个既有文化又在耍赖的流氓还真是一点办法都没有。

    不过话又说回来，好的办法都是让人*出来的，猿飞就是这样子，就在猿飞跟浅政交手的时候，突然脑中灵光一闪，猿飞就有了办法了。

    于是猿飞舍弃正在防御的浅政，结印着。

    原本正在防御着的浅政突然感觉猿飞的攻势一松，马上看向猿飞的方向，生怕猿飞这时候跑掉。不过看见猿飞正在先是松一口气，你不跑就好，不过等浅政认真的看着猿飞结的印，马上慎重起来，这忍术绝对是个自己在了解不过的术了。

    果然只听见猿飞喊道：“水遁.大瀑布之术。”

    一旁水塘的水全都升起来冲向正在防备的浅政，已经回过神晚了的浅政直接被大水冲了出去。

    这边的猿飞在用完法术看也不看浅政一眼，马上来到一直在等着的天方将军的身边道：“将军快点，跟我走。”还不等天方回话，就拉着天方想直接离开。

    “太天真了，我早就知道你的意图了。”这边浅政突然从一边水塘中出来。

    “是你？怎么可能？”猿飞看向浅政错愕道。

    “我早就知道你要来这招了，所以在你结印的时候，我就直接用替身术出来了。”浅政看着眼前的猿飞道。

    “所以你们去死吧。”浅政举起自己的大刀砍向猿飞。

    不过在砍下后，猿飞和身后的天方就变成了一截木头。

    “替身术？”浅政不可思议地看着眼前的景象道。

    “我可没那么大意呢。”这时猿飞的声音在浅政的身后出现。还一手结印道：“土遁.土流大河。”

    猝不及防的浅政无奈的只能被泥流推着走，“别以为这样就能拖住我。”回过神的浅政对猿飞和天方道，然后赶紧结印。

    “岂会让你得逞？”猿飞看着浅政道：“土遁.土龙弹，火遁.火龙弹。”猿飞连续输出两个忍术。

    “这是，火遁与土遁的结合忍术？”浅政惊讶的看着猿飞，连忍术也忘了放，就直接被火给淹没了。

    “我们快走吧，对方的援军就快到了。”猿飞看向身边的天方道。

    “恩。”然后跟着猿飞一起离开。

    在猿飞和天方离开不久，浅政突然出现在原地，不过此时的浅政已经是完全的面目全非了，浑身被烧得都是焦黑一片。

    “猿飞佐助我记住你了，我们还会在见面的。”浅政突然砍倒身边的树恨恨地道。

    “我们快走吧。”猿飞拉起天方就朝城外的地方跑。

    在奔跑中，天方看着前面的猿飞犹豫了一下就对猿飞问道：“虽然这个问题有点唐突，不过我想知道猿飞先生为什么不干掉那个雾忍头领呢？”

    听到天方的话，前面的猿飞突然停在树枝上，在天方等了许久之后，猿飞终于开口了：“因为我没有查克拉了。”

    听到猿飞虚弱的语气，天方先是一愣，然后看见要倒下的猿飞马上上前扶住。

    “原来，你也是在硬撑着啊。”天方看着眼前的猿飞感叹道。

章节目录 第499章

    “我们先找个安全的地方，先让我休息一下，不然如果敌人现在追上来的话，我们就死定了。”猿飞半开眼睛对天方说完，然后就晕过去了。

    “真是没办法。”天方无奈的背起猿飞然后开始速度的离开。

    在我他们这边的情形也是不容乐观，就在雾忍头领找上猿飞的时候，他的手下幻姬和久光就根据线索找到了我他们。

    “你们是怎么找到我们的？”我看着对面的一男一女两个雾忍道。

    幻姬此时穿着类似旗袍的衣服，摇曳着身体走到身前，对我他们抛了个媚眼道：“没想到，你们这群小家伙还挺会躲的啊。”

    我在看见幻姬出场后就感觉不妙，果然就听见旁边自来也和次太郎呼吸变得急促的声音。

    “不好，这是幻术，你们小心点。”我大喝道。

    自来也和次太郎一下就被我的大喝惊醒，回过神一脸戒备的看着对面。

    “刚才是怎么回事？”自来也问道。

    “你们中了那女的的幻术了，对方应该是一个幻术型忍者。”大蛇丸回道。

    “好险啊。”自来也摸了下还红着的脸道。

    “还不是你自己心术不正。”纲手不屑地道。

    自来也还想还嘴，不过他一张口我直接打断道：“好了，别吵了，我们还是想想怎么脱离吧。貌似对面的两个不是简单的人物。”

    大蛇丸也是点点头表示赞同。

    “呦，不错嘛。”幻姬惊诧地道，不过马上恢复笑脸。

    “还是收起你那一套吧，只有力量才是正理。”旁边的久光突然开口道。然后理也不理发火的幻姬，向我他们走了出来。

    “待会我和大蛇丸各自拦住一个人，纲手和自来也你们带次太郎先走。”我开启写轮眼头也不回的道。

    “恩。”大蛇丸齐声应道。

    “开..”我正要喊开始突然一个身影来到站在最前面的大蛇丸身边，这个身影正是久光。

    “好快。”这是大蛇丸最后的想法，然后整个人就直接飞出去了。

    正当久光还想追击的时候，我终于来到他的身前，用苦无挡住久光的骨头，不错就是骨头，从久光手中出现的骨头。

    “骨遁？你是辉夜一族的人？”我惊讶的看着久光道。

    “你小子还挺识货的嘛，居然一眼就认出我是辉夜一族的人。”久光打开我的苦无跳回幻姬的身边，也是有些惊讶我居然还了解辉夜一族。

    “纲手，大蛇丸怎么样了？”我防备着面前的两个劲敌，问向正在查看大蛇丸的纲手道。

    “还好大蛇丸用他独特的体术躲过了要害，只是受点轻伤，休息一下就没事了。”纲手松口气道。

    “还好。”我听到大蛇丸没事心里也是松了口气，然后严肃地对纲手他们说道：“纲手带上大蛇丸，待会趁我拖住这两个人后你们马上带上大蛇丸和次太郎走。”

    “可是，你自己怎么办？”纲手一听马上知道我留下来的风险，担忧道。

    “要不自来也你带大蛇丸和次太郎先走，我和我留下。”纲手转头看向自来也道。

    “我看还是我留下吧，纲手你带他们走。”自来也回道。

    “你们全都不许在争了，我的话就是命令。”我突然烦躁的大喝道：“你们给我听着，我答应过猿飞老师的，不会让你们有事的，而且我打不过还是可以逃的，你们在这，只会成为我的绊脚石。”

    “可是....”纲手眼中含泪，还想说什么。

    “自来也马上带纲手走。”我冲自来也喊道。

    “你们一个也别想离开。”久光露出残忍的笑容冲向纲手，我马上迎上，“快走。”我冲自来也他们喊道。

    “我，你一定要平安回来。”纲手在自来也的拉扯下，不依不舍的离开了。

    “滚开。你们一个也别想活着逃走。”久光对我道。

    “久光算了，我们还是先搞定眼前的小子吧。”幻姬这时赶过来，对久光道。

    久光沉默一下，看着我一脸防备的盯着自己。

    “很好，就先从你小子开始吧。”久光残忍的看向我。

    “你也不过是靠女人在后面撑腰而已，如果你一个我保证让你离开不了这里。”我淡淡地看着久光道，然后饶有深意的看了下一旁的幻姬。

    “哈哈，小子你也不用在这里用离间计，我怎么可能会上这么浅陋的计策。”久光大笑的看向我道，然后转向幻姬道：“接下来的是我的战斗，不需要你插手。”

    “我很乐意。”幻姬看了下我然后开口道，然后开始想着自己的事，浅政你会不会为了我也做到这地步呢。

    我看着久光上当后，“来吧，就让我见识一下辉夜一族的骨遁有什么厉害之处。”我把手中的苦无一横道。

    “你不会失望的。”久光看着我道，然后慢慢从腹部抽出一根白色骨头。

    “受死吧，小子。”久光握着骨头冲向我。

    “好快，这个人的实力真不是盖的。”我一边躲避着久光的骨头，一边想到，自己的写轮眼已经用到极致了，才勉强躲过久光的骨头，就是这样我不一会就满身布满伤痕。

    “小子还有点实力嘛。”久光也是很诧异，就这样一个小孩居然能躲过自己这么多招。

    “不过。”久光停下了手中的攻击看向前面已经伤痕累累的我，“接下来就结束了，吨舞。”久光的速度突然增加，在我还没反应过来就直接来到我的身边，举起骨头刺向我，不过我以前苦练的体术也不是盖的，终于在最后时刻避过要害，久光的骨头刺在我的腰上，巨大的冲击力，直接把我打飞倒在地上。

    “我们继续追吧。”久光看也不看我一眼，转身对一旁的幻姬道。

    “等一下，我可还没输呢。”原本躺在地上我挣扎地从地上爬起来，对准备追击纲手他们的久光道。

    “真正的战斗才开始呢。”我看是结印道。

    “小子，你已经成功勾起我的怒火了，受死吧。”久光看见再次站起来的我怒道。

    “我是不会让你们过去的，死也不行。”我看着冲过来的久光心中暗道。

章节目录 第500章

    “真正的战斗现在才开始。”我睁着写轮眼看着久光道。

    然后我就开始脱下自己在身上的禁制。

    “咦。”另一边的久光和幻姬朝我看过来，脸色也从开始的不以为然开始变得凝重起来。

    “这样就轻松多了。”我把东西扔在地上，地上被震起一阵烟雾。

    “虚张声势。”久光不屑地道。

    “是吗？”突然我的声音从久光的身后传来，久光眼睛中的瞳孔一缩，马上感觉从自己的背部传来一阵冲击力，久光直接被冲击力打飞出去。

    “是不是虚张声势呢？”我看向倒在地上的久光缓缓地道。

    “混蛋，我要杀了你。”久光从地上爬起来，一脸愤怒的对我吼道。

    “山茶之舞。”久光冲到我面前，用手上的骨头对我进行快速的连击，可惜我卸下禁制之后的速度也不是一般的快，而且靠着写轮眼可以轻松捕捉久光的动作，轻松躲掉久光的攻击，期间还进行还击。

    “不仅仅速度提升了，连招式也精妙了不少。”久光此时心中已经开始认真起来了，在心中分析道。

    “啪。”久光再次被我一脚踢飞。

    “咳咳。”久光再次站起来看向我道：“我承认刚才小瞧你了，不过骨遁作为一种奇特的血继限界可不仅仅如此威力。”

    随着久光的话落，久光的胸前开始出现骨头，右手上也被自己的骨头布满牢牢地保护住。

    我在一边只能看着久光的身体变化，话说我对骨遁的认识还是前世来自君麻吕的了解，在我看来实在很变态，有了骨遁的防御，就像佐助有了须佐之男的防御一样很难被打破，虽然眼前的人的骨遁远远比不上后世的君麻吕但也是很难破开的。

    “可惜了，要是我的写轮眼能进化成万花筒写轮眼或者木遁能随意应用的话，打起来就轻松多了。”我心中暗道。

    现在要来对付拥有骨遁的忍者还是有点困难啊！我盯着久光，脑中急速转动，想着办法。

    “既然没办法就先打着，看看有什么弱点再说。”我心中暗道，然后以刚才的速度冲向久光。

    我来到久光的身前，一脚踢向久光，就在我的脚离久光只有几厘米的时候，久光的身体突然露出几条尖锐的骨头，我无奈只能收回脚，然后对着久光的脸打过去，因为我突然想到人的头骨应该没有可以战斗用的到的骨头，不过久光的手马上挡住我的拳头，而且交叉的骨头还在我的手上留下伤痕。

    久光看见我这么快就发现自己身上的弱点，马上把我整个人往上一带，然后自己那长满骨头的身体开始就地旋转：“落叶松之舞。”

    “啊。”我身上被旋转中的骨头撕开了好几道伤口，整个人再次被抛飞出去。

    “体术对我们会骨遁的人来说没有一点作用。”久光看向整个人趴在地上的我道。

    “不管你的速度有多快打不到我也是没用的。”久光继续道。

    “不试试怎么知道呢？就像我如果刚才不试一下又怎么会知道对付你的办法呢？”我慢慢的站起来对久光淡淡地道。

    “对付我？哈哈。”久光狂妄的大笑道，更过分的是还一手指着我一手捂着自己的肚子大笑，好像完全不把我看在眼里的样子。

    我就在原地看着久光，好像完全不在乎自己被人无视。

    “真是可笑。”久光自己也许感到无趣之后站直身体对我道：“十指穿弹。”

    久光从自己的十根手指端射出像是子弹的骨头，我看着飞速射来的骨弹也不慌张，结印道：“土遁.土墙壁。”一道土墙从我身前升起，挡住十颗骨弹，不过土墙也被打得支离破碎，直接失去作用了。

    此时久光已经再次冲过来，准备一击击杀我，我当然不会给他这个机会了，直接闪到一旁结印道：“土遁.黄泉沼。”我手按在地上道。

    突然在久光的脚下出现一个沼泽把久光困住，“火遁.豪火球之术。”

    “啊。”我的火球内传来了久光的惨叫。

    “久光。”一旁本来还想置身事外的幻姬看见这种状况，就像上去帮忙。

    不过幻姬马上停住脚步，马上一个声音传来，“先是困住我然后用忍术杀我，你的想法倒是不错不过小子你还嫩了点。”久光全身布满一层骨膜道。

    我看着从火中走出来的久光也没有什么意外，淡淡地道：“我的目的可不是杀你，而是为了不想有人来救你而已。木遁.鬼木藤。”我缓缓的道。

    本来久光还不明白我的意思不过当他看向一旁放松警惕的幻姬之后，就明白我的打算了。

    “不过，你就这么自信凭这些藤条就想杀我。”久光刚开始不以为然的挣了挣想挣开这些藤条，不过他马上发现自己低估了这些藤条的坚韧度。

    “不用费心了，这可是木遁召唤出来的植物中最坚韧的藤，就算是上忍一时半会也挣不开的。”我看着久光道。

    “即使我挣不开，你又能做什么呢？”久光看着我道，心中有种不好的预感，心里想着尽量的拖些时间。

    “雷遁.千鸟。”我看了久光一眼没有回答而是结印道。只见我右手上出现一个蓝色的球，周围还闪烁着闪电，那里还发出无数只小鸟鸣叫的声音，我整个脸部都被球光照出来配上红色的写轮眼，整个场景就显得很恐怖。

    “结束了。”我吼道。然后在一旁才醒悟过来的幻姬赶来之前马上用自己最快的速度配合雷遁刺激自己的身体增加速度。

    看见我的这个忍术，久光的瞳孔一缩，感觉不好，拼命的挣扎期望能挣脱这藤条的束缚。

    “不好。”其实这边的幻姬看到我使用千鸟的时候就感觉不对劲了，只是不知道我要干什么？不过现在才反应才发现自己根本跟不上我的速度。

    “啊。”当我用千鸟穿过久光的身体的之后，在不远处站定，只见一只右手飞出来，现场只有久光的惨叫声。

    “这是幻术？”我等了一下突然喷出一口血道。

章节目录 第501章 苦战

    “终于赶上了。”幻姬来到扶住要摔倒的久光的身边，抹了一把汗之后道。

    原来就在千钧一发之际，幻姬对我用了一个幻术，虽然是个小小的幻术，而且我也在一瞬间察觉咬破自己的舌头，用疼痛解开了幻术，不过原本正好的轨迹还是改变了一点，我也没能杀掉久光，只是斩断了他的一只右手。

    “噗。”我喷出一口血后，半跪在地上，显然是查克拉消耗过度的原因。

    “你没事吧。”幻姬看了我一眼，然后问向久光道。

    “我没事。这次多谢你了。”久光挣扎着从地上站起来道：“不过战斗还没有结束。”久光扶着断掉的右手走向我。

    “刚才要是没有幻姬，我可能就真的死了。”久光看着我缓缓地道。

    “原本以为至少能换掉一个的。呵呵。”我惨然笑道：“不过这结局也挺不错的，你动手吧。”

    “你是一个值得尊敬的对手，不过既然你拿走了我的一只手，那就用你的命来还吧。”久光从左手手心伸出一只骨头，想起自己自己那能吃饭能干活的右手啊，心中大恨快速地刺向地上的我。

    就在久光的骨尖离我越来越近，突然一个人影挡在我的面前。

    “不要啊。”我突然睁大眼睛，等到看清楚来人后，我反应过来大声喊道。

    可惜已经太迟了，久光的骨头已经刺进来人的身体里，来人就在我错愕的眼神中缓缓倒下。

    “纲手。”

    “纲手？”宇智波瞳一脸震惊的看着面前倒下的人，只感觉自己的世界变得缓慢了。

    宇智波瞳现在满脑子只有眼前伊人的身影，宇智波瞳条件反shè般的伸出双手抱住快要倒地的纲手。

    “为什么？你为什么要回来？”宇智波瞳留着泪的看着依然那张熟悉脸庞，只是现在变得苍白无比，jīng致的脸上还站着她的血液，宇智波瞳伸手轻轻的擦拭着。

    “天宇智波瞳，对不起，这次我我不能听你的了，不过我保证只有这次，不要怪我好不好。”纲手一脸歉意地道，伸出无力的右手想摸下那张既让自己骄傲又牵挂的脸，可是手不争气的伸到半空就举不起来了。

    宇智波瞳见状赶忙抓住纲手的手，放在自己的脸上，宇智波瞳使劲的摇着头哭泣着道：“没关系，我不会怪你的，我怎么会怪你呢？”

    “宇智波瞳，我是不是要死了。”纲手看着宇智波瞳神情坦然的道。

    “不，我不会让你死的，一定不会。”宇智波瞳突然大叫道，胡乱的用手捂住纲手胸前的伤口，然后抓紧纲手的手，生拍一个不紧就会离开似的。

    “宇智波瞳，你不要哭，你是我心中的男子汉怎么可以哭呢，哭了就不好看了。”纲手看见泪流满面的宇智波瞳，安慰道。

    “好，我不哭，我这就带你回家。”宇智波瞳抹干眼泪对纲手勉强地道。

    “回家？”纲手茫然的看着天空。

    “对，回家，木叶就是我们的家，我带你回家。”宇智波瞳对纲手温柔地道。

    然后一把横抱起纲手，也不理一旁的久光还有幻姬，径直往木叶的方向走去。

    “喂喂喂，居然敢忽视本大爷。”当宇智波瞳经过一边的久光的时候，久光不爽地道。

    “这是忍者间的战斗，可不是过家家。”久光看见无动于衷的宇智波瞳继续向前走，突然拿起手中的骨刺刺向宇智波瞳的后背，一旁的幻姬不忍的看向别的方向。

    “滚。”宇智波瞳突然转身用左手抓住久光的骨头喊道。

    “啊。”突然原本还站着的宇智波瞳突然半跪在地上一手紧紧地捂着自己的眼睛，突然眼中流出血泪，宇智波瞳惨叫道。

    “你你，这是？”一旁的幻姬正好回头的时候，看见宇智波瞳的摸样，一脸震惊，站在宇智波瞳面前的久光更是震惊的说不出话来。

    宇智波瞳知道发生了什么事，因为宇智波瞳现在只感觉自己的眼中充满了力量，只感觉凭着眼睛就有无敌的感觉，宇智波瞳知道自己终于得到了自己梦寐以求的东西了，可是现在宇智波瞳却并不感到高兴，就是因为这个能力的代价有可能是自己承受不起的，这种能力的名字叫做万花筒写轮眼。

    只见宇智波瞳原本清秀的脸上，正挂着两条血泪，眼中的写轮眼也不再是以前三勾玉的样子，而是变成四角风车的形状，配合上两条血泪和整张狰狞的脸只能用可怖来形容。

    当然久光和幻姬也不懂什么叫万花筒写轮眼，毕竟太稀少了，就连木叶本村的人知道的也不多，不过万花筒的卖相太过骇人了，吓住了久光和幻姬，不过只有作为当事人的宇智波瞳才了解，刚刚得到的这万花筒写轮眼能力。

    “你你，我。”久光被吓得有点语无伦次起来，不过随后想起来现在是自己处于优势地位啊，怎么可以被一个手下败将吓得说不出话来了。

    随后久光恢复镇定道：“现在还想逃吗？”

    宇智波瞳没有回话，而是恢复一贯的冷静，脸sè冷然的看着久光，不过眼中的写轮眼开始快速的转动，不过宇智波瞳马上闭上眼睛一手捂住眼睛，不过另一只手依然紧紧抱住纲手，整个人半跪在地上，一条血泪又开始流出来。

    “原来是虚张声势啊。”久光看着半跪在地上的宇智波瞳突然嚣张地笑道：“就凭现在的你，能把我怎么样？”

    久光剩下的一只手高高举起骨刺准备彻底解决宇智波瞳，宇智波瞳突然抬起低着的头，睁开眼睛盯着久光道：“天照。”

    而作为当事人的久光只看见一道黑sè的火焰突然出现在自己的手上。

    “啊。”久光感觉皮肤被火烧的疼痛，对幻姬道：“水。”

    “这是火焰？水遁.水脉冲。”幻姬张开嘴对着久光的手喷水想熄灭火焰。

    “这个叫天照的火焰是不会熄灭的，直到目标烧尽。我劝你还是赶快处理自己的事吧。”宇智波瞳看着在地上打滚的久光残忍的道。

    “什么？”一旁的久光大惊道。

章节目录 第502章

    “嘿嘿，好好享受吧。”宇智波瞳对久光冷冷一笑，然后抱起纲手三两下就消失在久光的视线。

    “现在怎么办？”一边的幻姬眼睁睁的看着宇智波瞳的离开，但是并没有阻拦毕竟现在重要的是久光身上的黑sè火焰。

    “啊，幻姬，杀了我吧。”久光突然忍住疼痛在天照的包围内对幻姬道。

    “什么？不行。”幻姬马上否决久光的请求。

    “动手啊，难道你想看我这么痛苦吗？”久光冲幻姬大叫道。

    “一定有什么别的办法的，一定有的。”幻姬现在变得六神无主的样子自语道。

    “没用的，我知道刚才那小子说的是真的，这火是熄灭不了的。”久光对幻姬道。

    “可是我下不来手。”幻姬为难地道。

    “是吗？”久光突然看向幻姬淡淡地道，然后突然举起手中的骨头对着自己腹部插进去。

    “久光。”幻姬看见久光的突然举动，连忙来到久光的身边，想来阻止久光。

    “不要碰我。”久光对幻姬大喊道，然后捂着自己的肚子对幻姬平静的道：“幻姬，其实我一直有句话没有对你说，我怕我再不说就来不及了。”

    “你说。”幻姬眼中含泪道，不管自己平时与久光再怎么不对付，可他毕竟是自己的队友，就这样凄惨的死在自己眼前，幻姬还是有点接受不了。

    “其实，我和近藤一样，一直深爱着你，只是我们都不敢说而已。”久光平静的说着。

    而旁边的幻姬则是一脸震惊，没想到这个一直跟自己作对的人会说出这句话来。

    “很难相信吧。”久光转头对幻姬微微一笑道：“其实我第一眼看见你就喜欢上你了，只是你的眼中永远只有老大而已，所以我只能把那份爱深深的藏入心中直到现在，其实我和你作对只是想把你的眼光拉到我的身上而已，可是我失败了，我注定是个失败者，现在我只想对你说三个字，也是我以前一直没有勇气说的。”

    幻姬脸上布满泪水，静静的听着久光的最后的话。

    “我爱额。”久光挣扎着想说出那三个字可是最后还是没能说出来，他原本想最后摸一下她脸的手，无力的坠落。

    幻姬并没有去接，并不是她的绝情，而是她的心中已经被另一只有填满了，并不是每只说都能去接的，就像幻姬现在这样。

    她只能眼睁睁的看着他的离去，为他伤心，只是这种伤心，并不是他所要的。

    “额。”宇智波瞳带着昏迷的纲手向自来也的方向跑去，不过就在中途一颗树上，宇智波瞳突然停下捂着自己的眼睛。

    “看来对新能力不熟悉就强行使用果然还是不行的啊。”宇智波瞳感到自己眼睛传来的阵阵疼痛心里想到。

    “额，宇智波瞳？我还没死？”这时一直昏迷着的纲手终于醒了过来，睁开眼睛打量着周围的场景道。

    “恩，你还活着，刚才我仔细的检查了一下，发现幸好久光的骨刺没有刺中你的要害，你现在只是流血过多而已，我已经对你的伤口做了简单的处理了。”宇智波瞳温柔的解释道。

    “是这样吗？”纲手自语道。

    “不过。”宇智波瞳认真的看着纲手道：“不过以后再也不要这么任xìng了，你知道在你被刺中的时候我有多害怕吗？”

    “对不起，我只是不想看见出事，也没有多想就冲上去了。”纲手低头抱歉的道。

    突然，宇智波瞳一把抱住纲手，手抚摸着纲手的头发道：“谢谢你，纲手。”

    纲手被宇智波瞳突如而来的举动弄得有点摸不着头脑，不过马上回过神也抱着宇智波瞳。

    “傻瓜，谢什么？”纲手娇嗔道。

    “从来没人对我这么好过，你是第一个。”宇智波瞳闭着眼睛，低沉地道。

    “才不是呢，你还有猿飞老师、大蛇丸和自来也他们啊，我们都是这种心情。”纲手道。

    “是啊，我的忍道注定不会孤独因为我还有你们。”宇智波瞳放开纲手认真的看着纲手道：“纲手，你会一直陪着我的吧。”

    “恩。”纲手开心的点点头。

    “好了，我们继续赶路吧，自来也应该就在前面等我们呢。”宇智波瞳背起感受道。

    “我会变得更强大的，不为什么就为了守护我们之间的羁绊。”宇智波瞳抬起头看向前方明媚的太阳心中暗道。

    “纲手。”宇智波瞳轻声回过唤道。

    “恩”纲手头枕在宇智波瞳背上安心的闭上眼睛，一脸幸福的应道。

    “跟我说说你是怎样说服自来也，独自跑回来的吧。”

    “啊，这个”

    “怎么还不会来呢？”自来也焦急地在原地走来走去，“不会是出事了吧？”自来也想到一个可能xìng担忧的道：“不会不会，宇智波瞳这么厉害肯定不会有事的。这么晚回来肯定是纲手和宇智波瞳搞暧昧了，一定是这样的，恩恩。”自来也说完还若有其事的点着头。

    “说什么暧昧呢？”这时宇智波瞳的声音突然从自来也后面传来。

    “啊，没什么。嘿嘿。”自来也被宇智波瞳吓了一跳不过马上强自镇定的道，不过突然看见宇智波瞳背上的纲手马上问道：“纲手这是怎么了？”

    “你还敢说，我不是叫你带纲手离开的吗？怎么让她一个人跑回来。”宇智波瞳大声质问道，随后宇智波瞳将发生的事告诉自来也。

    “额，那个，是我不对，不过我和纲手一样也是担心你嘛。”自来也强笑道。

    “好了，这次就算了，如果还有下次”宇智波瞳道。

    “不会有下次，我保证。”自来也不等宇智波瞳说完马上保证道。

    “对了，我看你在这里干什么呢？大蛇丸和次太郎先生呢？”宇智波瞳把纲手放下，然后扶着对自来也问道。

    “对了，我差点忘了，宇智波瞳快跟我来。”自来也对宇智波瞳道。

    “什么事？这么神秘。”宇智波瞳奇怪道。

    “跟我来就对了。”自来也对宇智波瞳道。

章节目录 第503章

    就这样宇智波瞳和纲手跟自来也来到一个山洞中，看到了一个意想不到的人。

    “猿飞老师？”宇智波瞳看见猿飞靠在墙壁上道，旁边还站着大蛇丸和次太郎还有一个不认识的人正跟次太郎聊着天。

    “宇智波瞳啊，你回来了，纲手这是怎么了？”猿飞看见被宇智波瞳扶着的纲手道。

    “受了点伤。”宇智波瞳道：“猿飞老师你这是？”

    “忘了向你介绍了，这就是我去见的天方将军。”猿飞对宇智波瞳介绍道。

    “你好，宇智波宇智波瞳是吗？我听猿飞先生提起过你。”这边的天方对宇智波瞳微笑道。

    “额，你好，我就是宇智波瞳。”宇智波瞳愣了一下道。

    “天方将军，你们怎么也在这？”宇智波瞳奇怪的问道。

    “一言难尽啊。”天方叹了口气，对宇智波瞳他们开始讲他们发生的事。

    “还好我看见了你们木叶的记号，才找到自来也他们的。”天方道。

    “原来是这样，看来我的记号还是很有用的嘛。”自来也在一旁自得的道。

    “那是，谁知道你的记号写的什么啊？”宇智波瞳和大蛇丸他们都是一头冷汗想到。

    “这么说我们必须在七天之内，完成任务。”宇智波瞳摸着自己的下巴道。

    “不错，就在这七天内。”次太郎插口道。

    “猿飞老师，我记得你说过我们的援军是在三天后到达吧。”宇智波瞳转头问向猿飞道。

    “援兵是指望不上了。”猿飞苦笑道。

    “为什么？”宇智波瞳和大蛇丸他们一齐问道。

    “敌人已经派出人马去阻击了，我估计援兵最快也要在七天后才能到达。”猿飞解释道。

    “这样就麻烦了。”宇智波瞳道。

    “是啊，根据你的信息，我们可以知道对手还有两个上忍，其中一个还是幻术型的，我们这里可没有擅长幻术的忍者。”猿飞道。

    “好了，我们现在想再多也没有什么用，还是先养好身上的伤再说吧。”宇智波瞳对猿飞他们说道，然后冲猿飞使了个眼sè。

    “说的也是。”猿飞接口道。

    众人也是经过雾忍的追击也是累坏了，各自找地方休息。

    宇智波瞳冲猿飞使个眼sè，然后对众人道：“我去方便一下。”独自走出山洞。

    在宇智波瞳走后，猿飞也是跟了出来，山洞内众人神sè各异，已经猜到其中一定有什么内情，不过也没有去问。

    山洞外，“宇智波瞳，你叫我出来有什么事吗？”猿飞看见宇智波瞳背对着自己问道。

    “其实，猿飞老师，你说的幻术类的忍者，我已经有方法了，不过需要你的帮助。”宇智波瞳依然背对着猿飞道。

    “哦，什么方法？”猿飞好奇道。

    “因为，我有这个。”宇智波瞳转过头对猿飞道。

    “其实，猿飞老师，你说的幻术类的忍者，我已经有方法了，不过需要你的帮助。”宇智波瞳依然背对着猿飞道。

    “哦，什么方法？”猿飞好奇道。

    “因为，我有这个。”宇智波瞳转过头对猿飞道。

    “这是”猿飞一脸震惊的看着宇智波瞳。

    “这难道是传说中宇智波家族的最高瞳术万花筒写轮眼？”猿飞瞪着大眼看着宇智波瞳道。

    “没错，这就是我们宇智波家族的至高瞳术万花筒。”宇智波瞳肯定的道。

    “这是怎么回事？我记得你以前还没有这双眼睛的。”猿飞疑惑道。

    “其实也没什么，不管我怎么得到的，您只要知道万花筒写轮眼可以反弹幻术就行了。”宇智波瞳耸耸肩道。

    “也是，这属于你们的家族秘密，恩，那你叫我来不会只是让我看你有万花筒写轮眼的吧。”猿飞恢复镇定的问道。

    “其实，我叫您出来是为了这个。”宇智波瞳从身后拿出一个卷轴丢给猿飞。

    “这又是什么？”猿飞疑惑地看了眼宇智波瞳，不管宇智波瞳没有开口解释，无奈的猿飞只能自己打开。

    “宇智波瞳，你跟我说，这卷轴你是怎么得到的？”猿飞开了一眼，原本无奈的神sè变得严肃看向宇智波瞳质问道。

    “老师您不会以为我能从二代火影那偷出来的吧？”宇智波瞳无奈的解释道。

    “说的也是。”猿飞突然醒悟过来道：“那这是？”

    “这是二代火影亲手交给我的。”宇智波瞳对猿飞解释道。

    “原来是这样。”猿飞松了口气道。老师难道宇智波瞳就是你说的的希望吗？猿飞心里暗想道。

    “老师，老师。”宇智波瞳被猿飞盯着很不舒服的喊了几句，正在发呆的猿飞才回过神来。

    “额，什么事？”猿飞茫然的问道。

    “老师这卷轴”宇智波瞳对猿飞提醒道。

    “哦，对了，你把这卷轴拿出来是为了什么。”猿飞问道。

    “我只是想让猿飞老师教我一下卷轴里面的幻术，您应该知道我们宇智波一族的写轮眼对幻术都有免疫还有加强的效果吧。”宇智波瞳娓娓叙来。

    “而且作为二代的弟子，老师应该也学习过里面的忍术吧。”

    “不错，我是看过里面的忍术，所以你就想要学习二代火影里面的幻术来对付雾忍的幻术忍者？”猿飞接口道。

    “不错，所以就麻烦老师了。”宇智波瞳对猿飞鞠躬道。

    “麻烦倒没什么，也罢，既然老师把这卷轴都交给你了，说明你可以学习，不过说起来幻术我也不是很在行啊。”

    “没关系，您只要给我传授一下幻术的基本知识就行了。”宇智波瞳回道，其实说起来自从宇智波瞳知道自己有写轮眼后最想要的就前世被鼬使得如火纯青的月读，所以宇智波瞳认为自己只要了解一下幻术的原理就行了，自己现在有万花筒写轮眼什么幻术还不是信手拈来。

    “好吧，你跟我来吧。”猿飞把卷轴丢还宇智波瞳，然后率先离开。

    “好的。”宇智波瞳跟着猿飞，朝猿飞的方向走去，在临走之前，还有意无意的看了后面的草丛一眼。大蛇丸，你现在知道写轮眼了，是不是动心了呢？

章节目录 第596章

    然后宇智波瞳开始结印道：“你们谁也别想走，木遁.木化千本。”在宇智波瞳的前方出现无数的木针，指着双影。

    “二代大人快走。”三代对二代喊道，然后看向宇智波瞳喊道：“不要小看我了，三尾上。”

    此时双影脚下的三尾已经在三代水影的帮助下脱困了，听到三代的话，三尾直接冲向宇智波瞳，而二代则往反方向准备离开。

    看到三尾冲来，原本满身伤痕的龙霸想上去帮宇智波瞳的，只听到宇智波瞳喊道：“龙霸不用上来，哼，让你们知道我的厉害，给我爆。”

    宇智波瞳说完，只见木针全都shè向三尾，然后再三尾的身旁一起爆炸，瞬间三尾背上的壳被炸的一片焦黑，当时就被炸蒙了，不能动弹了，而双影则用水阵壁护住自己才躲过一劫。

    “还没完呢，木遁.森罗万象。”宇智波瞳继续结印道，只见从三尾周围原本的树木突然活了起来，所有的树木瞬间壮大，不断地向三尾挤压摩擦。

    “二代快走，看我的，水遁.六龙鲛弹。”三代四周形成一片水幕，然后凝聚成六条水龙不断的抽打着周身的树木。

    终于形成一条缝隙，“嘿嘿，你以为木遁就只有这样吗，给我爆。”宇智波瞳双手向前一握，整个森林的树木都爆炸开来。

    这么大的爆炸动静当然小不了了，几乎所有人都看见了，当然众人的反应是不一样的。

    “怎么回事，那边好像是两位水影大人所在的方位，怎么发生那么大的爆炸。”众雾忍想到。

    不仅仅雾忍连木叶的忍者的心中也升起一片疑问，“那不是宇智波瞳大人的位置吗？”

    “肯定是宇智波瞳出事了。”纲手想到。

    “不行了，要马上解决眼前的麻烦。”纲手一脸焦急地道，而且纲手的查克拉也剩不多了，必须要尽快解决对手了，纲手冲向对手。

    此时纲手的对手双手的经络已经被纲手切断了，双手动不了了，也不能再控制手中的骨头，只能任纲手宰割。

    “刚才那边怎么回事，不会是宇智波瞳那家伙出事了吧。”自来也听到宇智波瞳那边的动静自语道：“该死，眼前的家伙怎么那么耐打，我的查克拉也不足了，没办法只能一招解决了。”

    然后朝脚下的文太喊道：“文太，你吐油。”

    “好。”文太也是一脸疲惫地说道，然后嘴巴开始鼓起来了。

    “火遁.蛤蟆油炎弹。”自来也结印道，然后朝着文太吐出的油喷出火焰，火顺着油烧向敌人。

    “嘿嘿，你快没查克拉了吧，等会就任我宰割吧，水遁.水阵壁。”那个拿着鲛肌的人结印道。

    “土遁.心中斩首之术。”只见地上一只手把他拉进土里。

    “结束了。”自来也把苦无刺进敌人的胸前道，说完自来也就躺倒在文太的头上，指着宇智波瞳的方向道：“去那边。”说完，自来也就闭上眼睛恢复查克拉。

    在另一边，大蛇丸这边，大蛇丸舌头一伸变成一条大蛇攻向敌人，yīn笑道：“嘿嘿，潜影蛇手。”

    “哈哈，蛇对我没用。”无梨甚八挥动手中的爆刀向大蛇丸砍去。

    “嘭”的一声爆炸，大蛇丸的蛇就变成几截。

    “还没完呢，潜影多蛇手。”只见又是几条蛇冲向无梨甚八，不过无梨甚八也不俗，几下子就把蛇砍光了。

    “风遁.无限大突破。”大蛇丸结印道。

    只见一条龙卷风吹向无梨甚八，大蛇丸心中暗道，看来只能用忍术了，可是查克拉已经不够了，看来只能用那招了。

    打定主意，大蛇丸再次结印道：“看我的禁术，万蛇锥。”只见从大蛇丸口中吐出无数的蛇，而且每条蛇口里都吐出一把剑。

    “什么？”无梨甚八的脸sè终于变了，只能挥动大刀，只听到无数的爆炸声响起。

    “嘿嘿，给我爆。”只见那些蛇都被炸飞了。

    “真是个好对手，不过可惜我没时间了。”大蛇丸的草稚剑插在无梨甚八的胸口，大蛇丸淡淡道，然后果断地转身离开，地上只留下无梨甚八的尸体。

    木叶的军队已经冲进雾忍村内，在雾忍村内到处杀人放火，夜晚的雾忍村也是到处火光一片，随地都能看到雾忍的尸体。

    虽然雾忍的双影决定让七人众带兵回援，不过毕竟兵力上的差距，雾忍处于下风，只能不断地借助地形优势来阻击木叶的忍军。

    而此时在雾忍村内最大的建筑物水影办公楼内，朔茂和真羽正跟雾忍的两把刀对战。

    “雾隐之术。”

    “无音杀人吗？”朔茂面无表情地看着周身的雾气，想起宇智波瞳给的资料中就有这招。

    “真羽。”朔茂对真羽喊道。

    “恩。”真羽点点头应道，随后双眼一睁，喊道：“白眼。”只见真羽的双眼周围皱起青筋，双眼出现的赫然就是白眼，随后真羽不断地观察着周围的情形。

    “雷遁.雷击。”雾忍的雷双手中的双刀一击，一条雷蛇射向真羽，不过被真羽避开了。

    “五点钟方向。”真羽对身边的朔茂喊道。

    “很好，让你们见识一下木叶的秘技，旗木刀法.破天。”朔茂在原地一蹲，然后白光一闪，朔茂直接出现在雷双的身后。

    “好快。”雷双道，双眼一瞪，双手上的刀还没挥出定在原地，说完，雷双化成一滩水。

    “水分身？”朔茂打量着眼前的水皱着眉说道，随后朔茂双耳动了一下，马上向一旁跳开，“砰”只见刚才的的地方，一把大刀看在地上。

    “没想到，你的反应挺快的嘛。”鬼灯木人拿着斩首大刀在原地自语道。

    “是吗，那这次呢？”在鬼灯木人还没反应的时候，只见一把白色的短刀刺进木人的胸口，朔茂突然出现在鬼灯木人的身前。

    “又是水分身吗？”朔茂看着又一次化成水的木人道：“看来这次麻烦了。”

    在暗处，鬼灯木人和雷双正在商量着，“怎么办，看来这两个人不好对付啊。”雷双问道。

章节目录 第504章

    “二代卷轴、万花筒写轮眼，宇智波瞳你还真是让我羡慕呢。”大蛇丸躲在那草丛里看着，宇智波瞳和猿飞走远后才走出来，舔着嘴道。

    “好了，就在这里吧。”猿飞转身对身后的宇智波瞳道。

    “恩。”宇智波瞳在猿飞身前站定。

    “一般人要在七天内学会幻术还是比较难的，不过我相信这对你这个超级天才来说应该没什么难度才对。”猿飞对宇智波瞳鼓励道。

    “老师，夸奖了。”宇智波瞳面对猿飞的夸奖也是一脸淡然。

    猿飞看见宇智波瞳淡然的神sè点点头，自己的这个弟子不骄不躁最叫自己看好，如果是自来也的话，自己一夸他肯定蹦起来了吧。猿飞心中想道。

    “好了，现在先来讲什么是幻术。幻术一种jīng神攻击的方法，施法者通过自身强大的jīng神意念，其主要的途径通过被施法者的五官来扰乱敌人的查克拉，使其进入幻术，当然了学习幻术还必须学习要怎么解除幻术，主要有两种方法；一是，通过外界的另一股查克拉来扰乱查克拉。二是通过自身的一些作用使查克拉稳定下来也可以解除幻术”

    猿飞看着一直在倾听的宇智波瞳，把自己知道的全部教给宇智波瞳，而宇智波瞳也是一点点的在消化着。

    “好了，该说的也就这么多了，接下来就要看你能理解多少了。”猿飞讲了半天后对宇智波瞳道。

    “是。”宇智波瞳对着猿飞道，然后自己开始练习忍术。

    猿飞看着开始练习的宇智波瞳一眼，然后转身回山洞。

    “猿飞老师，宇智波瞳人呢？”猿飞一回到山洞，纲手就迎了上来问道。

    “这才离开一会就这么想着他啦。”猿飞看见纲手打趣道。

    “就是，就是。”自来也在一边酸酸地道。

    “关你什么事？一边去。”纲手凶恶的对自来也道，然后恢复害羞的样子对猿飞道：“老师，我不是怕他出事嘛。”

    “好了，好了，不逗你了，宇智波瞳现在就在山洞外面练习幻术呢，你自己去找他吧。”猿飞挥挥手道。

    然后打量着山洞突然发现大蛇丸不见了，“大蛇丸呢？”猿飞对自来也道。

    “他刚才说是肚子不舒服，出去了。”自来也漫不经心的回道。

    “哦，这样啊。”猿飞也没有多问，就先去休息了。

    此时的大蛇丸却是站在宇智波瞳的面前了。

    “大蛇丸？有事吗？”宇智波瞳惊讶地看着眼前的大蛇丸问道，虽然知道大蛇丸一直跟着自己，不过没想到大蛇丸还出现在自己面前。

    “宇智波瞳，听纲手说，那个叫久光的雾忍是你打败的？”大蛇丸不理宇智波瞳的惊讶问道。

    “不错，怎么了吗？”宇智波瞳疑惑地问道。

    “那就行了，我想跟你切磋一下。”大蛇丸含笑的道，不过大蛇丸的笑容在宇智波瞳看来却有着不服输的味道。

    “我拒绝。”宇智波瞳淡淡地道。

    “为什么？”大蛇丸脸sèyīn沉下来。

    宇智波瞳淡淡地看了大蛇丸一眼道：“理由，我需要理由。”宇智波瞳说完就准备离开。

    这时大蛇丸开口了，“理由吗？我嫉妒你算不算？”大蛇丸的话让宇智波瞳停下脚步。

    大蛇丸没理会宇智波瞳，继续说道：“自从你来了这小组之后，你的表现、你的实力、你的天才，让我有了深深的危机感，所以我一直跟你较劲，即使是吃饭方面，我就像自来也在追赶我一样的追赶着你，我一直对自己说我们的实力是不相上下的。可是直到今天我才从自己的自欺欺人中醒悟，原来你已经离我这么远了。”大蛇丸看向宇智波瞳坚定的道：“所以今天我一定要跟你比试一下，让自己知道我们之间的差距。”

    “你想知道你和我的距离？”宇智波瞳睁开三勾玉的写轮眼看着大蛇丸缓缓地道：“等着吧，会有这么一天的，现在的你不是我的对手。”然后离开，独留下大蛇丸一个人在原地发呆。

    “有这么一天吗？我一定不会输的。”大蛇丸看着宇智波瞳离开的方向自语道，原来我的距离已经这么远了啊！

    天之国，雾忍根据地。

    “可恶。”浅政把手中的杯子摔在地上大喊道。

    在他的下首，幻姬站在一边对浅政的举动视若无睹，只是一个人呆视着地面。

    浅政看向幻姬，看到她这个样子不由的皱皱眉毛，平静下来坐回主位问道：“幻姬，上头怎么说。”

    听到浅政的问话，幻姬这才回过神来，不过依然是面无表情的看着浅政道：“上头让我们放弃这次的任务，毕竟这次的事已经得到火之国的高度重视，木叶的忍者也正在赶来，所以他们决定七天后，他们会派人来接我们。”

    听到幻姬的话，浅政突然大笑起来，不过笑声中充满了讽刺，“放弃？近藤和久光都死了，现在他们跟我说放弃？”

    幻姬突然对浅政道：“浅政要不我们回去吧，回家吧，我再也不想看见有人倒在我面前了。”

    听到幻姬的话，浅政愣了下然后深沉地道：“家？我还有家吗？幻姬你是不是厌恶了这里的争斗了？”

    “我厌恶这里的斗争了，我再也不想看见与我有关的人再出事了。”幻姬大声道。

    浅政听到幻姬的话一阵沉默，然后走到幻姬的身前伸出右手摸着幻姬那张娇美的脸，深情地道：“对不起，要不是我的要求，你也不用离开村子出来帮我。”

    “不，我不后悔出来帮你，我只是不想看见亲人的离别，不想我们连村子都回不去。”幻姬流着眼泪手按着浅政的手道。

    “不行，我必须要完成这次的任务，就算完不成，我也要打败那个人。”想到自己的败北，浅政原本有些犹豫的心突然坚定起来。

    “浅政”幻姬对着浅政的背影喊道。

    “不用再说了，幻姬你已经不适合接下来的战斗了，就留在这里的，等我获胜回来，就带你回家，回到那个美丽的地方。”浅政背对着幻姬道。

章节目录 第505章

    看着快要离开的浅政，幻姬突然喊道：“浅政。”

    听到幻姬的叫声，浅政停下离开的脚步，幻姬道：“你爱过我吗？”

    “你爱过我吗？”

    “你爱过我吗？”

    浅政听到幻姬的问话，突然呆住了，浅政突然想起自己小的时候第一次见到幻姬的样子，那时可以叫做一见钟情吧，一个小男孩牵着小女孩的手，一起玩闹，一起训练，一起开心的大笑难过的大哭；太多的一起组成了那些让他难以忘却的画面，一一在脑海中闪过。

    “你是爱我的吧？”幻姬用不确定的语气逼问道。

    “我”浅政才发现自己的口如此的笨。

    “大人。”这时一个忍者跑了进来打断了他们的谈话。

    “什么事？”浅政赶紧问道。

    “天之国首相比特皇叔在外面求见。”那个忍者没看见幻姬那杀人的眼神，本着敬业的jīng神，向浅政禀报道。

    “我有事，先出去一下，好好休息一下，别想太多。”浅政逃一样的离开。

    “这个问题有这么难回答吗？”幻姬怔怔的看着浅政离去的方向自语道。

    “什么风把你吹来了？”浅政走进房间，看见房间内的三个人，对领头的人道。

    “浅政大人，还真是悠闲啊，大火都快烧屁股了，还是一脸淡然啊。”比特讽刺道。

    “比特大人，今天是来吵架的吧？”浅政坐在主位上淡淡地道。

    “我们大人今天来就是来问问木叶的情况。”比特身后的一个侍从傲然的开口道。

    当他说完突然感到一股杀气逼来，浅政盯着这个侍从开口道：“比特大人你的侍从不太懂规矩啊。”

    “好了，浅政大人就大人不计小人过吧，不要跟一个下人计较太多了。”比特看见手下的样子赶紧开口道。

    “好吧，看在比特大人的面子上我就暂时放过他吧，不过希望不会有下次。”浅政淡淡地道。

    随后浅政收回自己的杀意，那个侍从一脸惊悚地看着浅政一屁股坐在地上。

    不过比特看见浅政没有动手还是松了口气。

    “不过，这个问题确实是在下想问的，请浅政大人为在下解惑，以便双方的合作嘛。”比特看着浅政道。

    “你只要记住了，我是不会放过木叶的人的。这你可以放心了吗？”浅政盯着比特一字一句的道。

    “当然，浅政大人的话我自然是相信的，只是不知道贵国的人是怎样想的，我们之前的交易是否还能继续？”比特赔笑道。

    “不用说了，我现在就能给你个准信，我们一定会帮助你的。”浅政道。

    “那就拜托了。”比特对浅政感谢道，然后带着手下离开了。

    在离开浅政的居处后，“大人，他”刚才那个被浅政吓倒的侍从看见浅政离开后开口道。

    比特举起手打断他的话，开口道：“不用说了，我心里有底。”现在的比特早已不复刚才那谄媚的神情，一脸严肃的道。随后道：“雾忍已经靠不住了，现在只能靠自己了，我绝对不允许天之国继续充当大国的棋子。”

    “来人。”在比特离开后，浅政对门外喊道。

    一个忍者走进来，恭敬地道：“属下在。”

    “你给我跟着比特，有什么情报迅速向我汇报。”浅政沉思了一下吩咐道。

    “是。”那个手下道。

    “去吧。”浅政挥挥手道。

    在手下离开后，浅政看着空荡荡的房子自语道：“猿飞佐助，这次我不会再输给你了。”

    此时，在天之国与火之国的交界处正在发生着忍者战斗。

    一个带着面具的木叶忍者来到一个领头摸样的忍者身前道：“大人，我们已经联系上了另外三支暗部。”

    领头的忍者道：“哦，他们那边怎么样了。”

    “不出大人的所料，另外三队也遭到伏击，都有一些损失，不过敌军人数比较少，我军损失比较小。”

    “恩，告诉他们必须迅速解决战斗，在七天内必须感到天之国。”

    “可是这样损失可能会有点大。”

    “没有可是，不计一切损失，有什么后果我来抗，这是命令，懂吗？”

    “是。”那个忍者只能无奈的领命。

    “来人，传命下去，迅速解决这里的战斗，赶赴天之国。”领头忍者对手下吩咐道。

    “是。”

    “天之国绝对不能丢，不然木叶就不得安宁了。”那个领头的忍者看着天上的明月自语道。

    “咻咻。”两支苦无从树林中shè出来，正打中一个忍者。

    一个身影在突然出现在那具尸体旁边，正在用自己的写轮眼打量着眼前的忍者，没错这个人就是宇智波瞳。

    “啪啪。”这时旁边的树林出来一阵掌声，接着纲手的声音传了出来“宇智波瞳，你真是太厉害了，这招幻术只用了五天就练成了。”纲手和猿飞他们都从树林中走出来。

    “不错，宇智波瞳，能在这么短的时间练成幻术，并且运用的如此熟练，当真是不简单啊。”猿飞也是一脸赞赏的道。

    旁边的次太郎和天方也是一脸赞赏，而自来也只有羡慕的份，“不敢，这招幻术还有许多增强的地方，我还做的不是很好。”宇智波瞳收起写轮眼淡淡地道。

    “好了，宇智波瞳你这家伙的厉害，我们又不是不知道，就不用再谦虚了。”自来也走过来抱住宇智波瞳的肩膀道。

    “自来也，你抱着宇智波瞳干嘛？”纲手在一旁不爽的道。

    “干嘛，这是我们男人之间的事，你这女人不懂的，再说抱一下会死啊。”自来也理所当然的道。

    “你说什么？”纲手叉着腰喊道。

    作为当事人之一的宇智波瞳只能无奈的摇摇头，然后不理会吵起来的纲手和自来也，来到猿飞的身边问道：“明天就是第七天了，我们是不是应该要有所行动了？”

    “这件事我和次太郎他们已经商量好了，我们今晚就出发救出天之国的国王，明天凌晨就发动兵变，让比特下台。”猿飞对宇智波瞳解释道。

章节目录 第506章

    “可是，我现在手上的兵权已经被比特收回去了，我们要去哪找那些兵马？”一旁的天方担忧地问道。

    听到天方的话，猿飞和次太郎相视一笑，次太郎开口道：“天方将军不要太小看火之国的实力了，能作为第一大国并且始终镇压忍者世界，我们火之国当然会有自己的手段。”

    天方听到后，一脸震惊的看着次太郎，宇智波瞳和大蛇丸也是一脸诧异的看着猿飞和次太郎，“难道在天之国的军队内部还有火之国的军队。”

    “不错，不愧是天之国的大将军。”次太郎回道：“其实在来这之前我就叫猿飞先生去联络那些将领，只是军队的集结需要一点时间，所以没有跟你们说。”

    “你们火之国还真是厉害呢？就连我也没有察觉，自己的军队还有火之国的人。”天方看见次太郎的神情不禁嘲讽道。

    “不敢不敢，这只是必要的准备而已，用来应付紧急情况的，就像这次一样。”次太郎淡淡地回道。

    “哼。”天方转过头，国王陛下，我这样做是对的还是错的，天方心中暗想道。

    “不错，这样一来，我们的计划就能实现了。”宇智波瞳看了一下次太郎和天方沉思道。

    “真是有意思。”大蛇丸看着场上的气氛自语道。

    “咳咳，好了，现在就说到这吧，我们也该好好的准备一下，今晚的行动。”猿飞缓和气氛道。

    “是。”宇智波瞳他们赶忙答应。现在就连最迟钝的自来也也感觉到了气氛的不对，马上应道然后迅速的离开，作为忍者还是不要过多的搀和政治上的事的好。

    不一会，场上就剩下一脸铁青的天方，还有一脸微笑可是不知道在想什么的次太郎，当然还有一脸尴尬站在两者之间的猿飞。

    好不容易，猿飞在经过一下午的尴尬气氛之后，终于到了晚上，“准备好了吗？”猿飞看着整装待发的宇智波瞳他们道。

    “准备好了。”宇智波瞳他们齐声道。

    “我复述一下待会各自的任务，宇智波瞳跟我一起拦住雾忍的人，纲手、大蛇丸和自来也负责护送天方将军和次太郎大人去召集军队，凌晨之前发动兵变，明白吗？”猿飞严肃的道。

    “明白。”宇智波瞳他们齐声说道，只有天方一脸的犹豫，还有次太郎似笑非笑的看着天方，猿飞看了他们一眼随后对宇智波瞳他们道：“出发。”

    “走吧，天方将军。”次太郎在猿飞和宇智波瞳走后，对天方道。

    “哼。”天方也不理他，直接走了，次太郎也不理会天方的态度，笑着跟上，大蛇丸他们对视一眼然后跟着天方和次太郎离开。

    此时，天之国皇宫内的大殿中。

    比特一个人坐在主位之下，在主位上还坐着一个人，那个人跟比特长的很像，只是脸上多了一丝成熟。看着场景那个人的身份呼之yù出了，就是天之国的国王。

    主位上的人开口道：“比特，你真的决定了吗？”

    “大哥，你是知道的，即使我现在放弃，火之国的人也不会放过我的。”比特沉静地道。

    “可是，你可以出走别的国家。”国王含着泪水道。

    “别的国家。”比特摇着头，努力的不让自己的泪水流下来，道：“别的国家能为了一个毫无价值的人得罪火之国吗？”比特自嘲道：“再说我也不想离开天之国，这是我的家，我热爱的地方，就算是死我也要私死在这里。”比特坚定地道。

    “大哥，放心吧，如果明天成功了，天之国就不用再成为别人的棋子了，如果失败”比特听了一下，看着自己最尊敬的大哥道：“天之国就拜托你了。”比特说完转身离开。

    “比特。”国王跌倒在王座上呆呆地看着比特离开的地方。

    看着比特的身影，国王回忆起了，有一天，自己最疼爱的弟弟比特突然带一群人来找自己说是找到了解救天之国的办法，当他说出这个办法的时候，我就知道自己的弟弟还是太天真了，水之国也是五大国之一，为了天之国得罪火之国的目的肯定不会这么简单，即使我们能赶走火之国也必须在水之国之下，这样有什么区别呢？可是自己没办法告诉他，因为自从那时起，自己的身边就多了水之国的人，他们威胁自己如果敢说，就会杀了比特，所以自己只能眼睁睁的看着自己深爱的弟弟一步步的走向绝路，知道现在这样没有退路了。

    “对不起，比特，哥哥对不起你。”国王留着泪对比特喊道。

    听到国王的话，正要离开的比特突然笑了，“不，你没有对不起我，这只能怪我太天真了，总以为我们天之国想要zìyóu，只要打败火之国就行，可是我却忘了，这是个大国压小国的时代，就算没了火之国，还有水之国、雷之国、土之国，小国的命运注定是悲惨的。”

    “不过就算是这样，就算是希望渺茫我也要试一下，因为我不想我最亲爱的大哥，我最热爱的天之国失去zìyóu，不希望你成为别人的傀儡。”比特最终还是没能忍住自己的眼泪，留着泪水对自己的大哥说道。

    “为此，就算知道水之国心怀叵测，就算知道自己被别人利用，就算赔上我的xìng命也无所谓。”比特擦干泪水转头对国王道：“大哥，记得我们小时候说过的话吗？”

    “什么话？”国王问道。

    “小时候，我就曾经说过，当我死了以后，我要埋葬在桔梗山上这样就算我死了，也能看着自己热爱的土地。”比特说完，对国王鞠了一躬然后转身离开了。

    “天之国，我的梦想啊，你是我永远的追求。”

    国王听着比特远处传来的声音，呆呆地看着空荡荡的大殿，“比特，你知道我的心思吗？我只要你好好的活着啊。”

    “唉。”

    “比特啊比特，你也太天真了，以为这样就能脱离我们水之国的控制吗？”浅政听到手下的回报后道。

章节目录 第507章

    “我们不需要做些什么吗？”幻姬在一边问道。

    “不用。”浅政摆摆手道：“比特只是跳梁小丑而已，木叶的忍者才是大患，只要收拾了木叶的人，天之国还不是我们说了算？”

    “对了，我叫你准备的都准备好了吗？”浅政对幻姬问道。

    “恩，我已经按你说的完成了。”幻姬道。

    “那就好，木叶的人，我们终于还是要见面的啊。嘿嘿”浅政yīn笑道。

    “浅政你真的不打算遵守村子的命令？”幻姬担忧地问道。

    听到幻姬的话浅政不耐烦的挥挥手打断她的话，道：“不用管那些高层，他们知道什么啊？只要我解决木叶的人就行了。”浅政想起自己的第一次失败就忍不住心中的仇恨。

    浅政并没注意到幻姬站在一旁，看着他的眼神露出犹豫的神sè。

    “到了。”大蛇丸对身后的众人道。

    看着眼前的军营，次太郎越众而出看着天方道：“天方将军，接下来就靠你了。”

    天方看着次太郎淡然地道：“既然答应你们，我就会做到。不过希望你们能记住你们的承诺。”

    “放心吧，我保证只要你们天之国的人不倒向敌国我们火之国是不会干预你们的内政的。”

    “那样最好。”天方看了次太郎一眼，毅然地走进军营。

    “次太郎大人，这样好吗？您就不担心吗？”一直沉默的纲手走到次太郎身边道。

    “呵呵，放心好了，他是聪明人，知道怎么做的，再说你以为这只是为了我们吗？”次太郎微笑道。

    “难道不是吗？”一旁的自来也疑惑的道。

    “呵呵。”次太郎摇摇头道：“他也是为了自己罢了。”

    “什么？”纲手和自来也惊讶地道，只有大蛇丸若有所思的点点头。

    “作为依靠火之国上位的将军，如果失去火之国的支持，天之国又转入别的国家，那他的rì子能好过吗？”大蛇丸向纲手和自来也解释道。

    “什么嘛，原来是这样，亏我还以为他忠心为国，还被感动了。”自来也听到大蛇丸的解释后撇撇嘴道。

    “不要这么说嘛，毕竟我们也是各取所需而已。”次太郎很淡定的在一边道。

    “不过，大人难道不怕他失败吗？”大蛇丸开口道。

    “不要小看火之国，如果火之国只有这样的实力也不会坐到第一大国的位子上。”次太郎神秘的一笑。

    大蛇丸和纲手、自来也对视一眼，然后看向军营的方向。

    “那么，天方你会怎么做呢？”次太郎自语道。

    而此时军营内，天方看着下首的一群军官还有倒在地上的几个，一脸沉默，“既然你们都准备好了，那就出发吧。”天方咬牙道。

    “是。”

    天之国皇宫一座大殿屋顶上，此时宇智波瞳和猿飞两个人正站在上面。

    “猿飞老师。”

    “根据天方告诉我们的位置，国王就被软禁在那座大殿。”猿飞指着远处的一座规模巨大的大殿道。

    “猿飞老师，您不觉得这里有点不太对劲吗？”宇智波瞳道。

    “你也注意到了吗？”猿飞微笑道。“这里安静的有点过分了。设置陷阱的人有点不够水平啊。”

    “哼，你们呢就要死在这了，还用对你们设置陷阱吗？”浅政从暗处走出来，同时出现的还有幻姬。

    “真没想到在这里又碰到你了。”猿飞看着浅政道。

    “这可不是巧合，我专门在这等你的，为了洗刷我的耻辱，我必须要先干掉你。”浅政狠狠的道。

    “老师，你在哪惹到他了，他怎么像个怨妇一样。”宇智波瞳在猿飞的耳边悄悄道，可是在旁人看来如果你的声音能小点会更好。至少在浅政看来这是在挑衅自己，连猿飞也是一脸尴尬。

    “噗，哈哈。”浅政身边的幻姬忍不住的笑了起来，“小弟弟的形容还真是贴切呢。”

    “幻姬。”浅政喊道。

    “哦，我不笑了。”看见浅政要暴走的样子，幻姬赶紧恢复原sè。

    看见一切回复，浅政这才回过头淡淡地看着猿飞他们到：“废话就不多说了，既然是敌人那就只能开打了。”

    浅政缓缓地拔出自己的鲛肌对着猿飞道。

    “宇智波瞳，你自己小心点。”猿飞用嘴咬破右手道。

    “幻姬，你去对付那个小子，不要让人来影响我。”浅政对幻姬道。

    “恩，那你自己小心了。”幻姬回道，然后看向宇智波瞳。

    “老师你放心吧，我会照顾好自己的。”宇智波瞳拿出自己的苦无道。

    “那就上吧。”猿飞和浅政一起喊道，然后冲向对方。

    “水遁.水牢结界。”浅政结印道。

    只见从浅政的脚下涌出打量的水，把猿飞和浅政自己都包围进去，形成一个巨大的水牢，把两个人一起困在里面。

    “猿飞老师？”宇智波瞳看见这场景躲过幻姬的一次攻击结印道：“火遁.豪火球之术。”

    一个巨大的火球打在水幕上，水幕上也只是轻轻的荡一下就没什么动静了。

    “这是？”猿飞在里面看着这情形疑惑道。

    “别担心，我只是怕你又一次逃跑，做的预防工作，只要你能打败我就能出去了，我可不想浪费时间，能一劳永逸这是最好的。”浅政自信道。

    看着浅政自信满满的样子，猿飞不禁道：“你就这么有信心能打败我？”

    “上次只是失误，你的运气也不可能一直救得了你。这次我一定要打败你。”浅政拿起鲛肌冲向猿飞。

    “那我就在打败你一次，让你知道这不是运气。”猿飞道：“通灵之术。”

    看见猿飞暂时没事，宇智波瞳也放下心思专心对付幻姬，宇智波瞳看着jǐng惕的幻姬。

    “小弟弟，我们又见面了呢。”幻姬一脸娇媚的对宇智波瞳道。

    “是啊。我还要多谢你呢，上次要不是你我可能就死了，今天也不会站在这里了。”宇智波瞳淡淡地道，完全无视幻姬的诱惑。

    “是啊。要是我不心软，久光也不会死。”提到上次的战斗幻姬一脸伤感地道。

章节目录 第508章

    “所以这次为了不再失去伙伴，我不会再留手了。”幻姬道。

    “这样吗？正合我意。”宇智波瞳看着幻姬道：“不过，上次那个人之所以会死，并不是因为你的心软，而是他的愚蠢，他动了不该动的东西。”

    “是啊，每个人都有他的逆鳞，人可以为了保护他珍贵的东西变得强大。”幻姬感叹道。

    “谢谢你了，小弟弟。这场战斗我会用尽全力的。”幻姬感激的道。

    “那样就好，刚好可以让我试试万花筒写轮眼的威力，动手吧。”宇智波瞳傲然道。

    “那就得罪了。”幻姬开始结印道：“幻术”

    天之国的夜sè是美好的夜sè，天上布满了星宿，皎白的月光照shè着天之国的大地。

    此时天之国的皇宫一处大殿屋顶上，一个巨大的水幕就像是一个果冻笼罩着一大片区域，木叶猿飞和雾忍浅政正站在水幕之中。

    此时宇智波瞳还有他的对手雾忍幻姬则在水幕的旁边，他们的战斗没有猿飞他们的动静可是却布满了杀机。

    宇智波瞳jǐng惕的盯着对面的幻姬，幻姬开始结印。

    “幻术.树缚杀。”幻姬结印道。

    宇智波瞳看着幻姬突然从自己的眼前消失，“这是幻术？”宇智波瞳疑惑地自语道。

    突然一棵大树出现在宇智波瞳的身后，在宇智波瞳还没回过神之前，从那颗大树上伸出几支木藤把宇智波瞳的双手和双脚固定住。

    幻姬从树的中间钻出来，举起手中的苦无刺向宇智波瞳，“小弟弟，不好意思了。”幻姬微笑着对宇智波瞳说道。

    就在幻姬的苦无快要刺到宇智波瞳的时候，宇智波瞳突然抬起头看向幻姬轻轻地道：“这样的程度还不够。”

    宇智波瞳的眼中突然露出写轮眼，幻姬看着这双诡异的眼睛一出现，马上心中jǐng惕起来，久光可是死在这双眼睛之下的。

    突然幻姬只觉的jīng神一晃，自己被树木捆住了，“这是怎么回事？”幻姬疑惑的看着眼前正拿着苦无准备刺向自己的宇智波瞳道。

    “难道是这双眼睛？”幻姬推测道。

    “我的这双眼睛可是木叶最强的瞳术，可以任意反弹幻术的哦。”宇智波瞳解释道。

    “原来如此。”幻姬释然道。

    “现在才知道有点太晚了。”宇智波瞳举起苦无刺向幻姬。

    就在千钧一发之际，幻姬看见苦无的距离越来越近，紧急之下咬破自己的舌头，从嘴角露出血迹，疼痛可以解除幻术，幻姬在解开幻术的一瞬间马上躲过宇智波瞳的苦无，无奈之下宇智波瞳只能用脚把幻姬踢开。

    幻姬在地上滑行了一段距离，才发力停了下来，剧烈的喘着气。

    “不愧是幻术高手，能躲过这次攻击。”宇智波瞳看着幻姬淡然地道。

    “你也不错，特别是那双眼睛，应该不止有这次技能吧？”幻姬回道。

    “有没有其他的能力，试试就知道了。”宇智波瞳对幻姬道。

    宇智波瞳开始结印道：“为了对付你，我可是有充足的准备的。”

    “哦。”幻姬jǐng惕的看着宇智波瞳，从刚才开始幻姬就不敢再小看宇智波瞳了，他的那双眼睛明明可以反弹幻术却故意装作中自己的幻术，然后又找机会想反杀自己，从这里就可以看出宇智波瞳小小年纪的心智有多可怕，冷静、睿智还真是可怕呢，幻姬心中jǐng惕到。

    “忍法.黑暗行之术。”宇智波瞳开口道，然后宇智波瞳的人慢慢被拉入黑暗之中，在幻姬看来周围的场景也慢慢全部变成黑暗的了。

    “叮。”幻姬感觉到危险马上举起手中的苦无挡在前面，果然与宇智波瞳的苦无撞在一起。

    不过幻姬也只来得及躲过正面的攻击从侧面一把苦无直接在幻姬皎白的皮肤上划出一个小口子，血液潺潺的流出，不过幻姬没怎么在意这些，而是注意力都放在宇智波瞳的下一次攻击上。

    “能躲过这次的攻击，作为一个不擅长体术的幻术型忍者来说你还不错哦。”这时宇智波瞳的声音突然从四面八方传来，这让原本想根据声音来猜测宇智波瞳正确位置的幻姬一阵气馁。

    “就算是不擅长体术，作为一个上忍体质也不是弱到哪里去。”幻姬回道，其实她心中是想通过对话来拖延一下时间的。

    “也是，不过接下来的攻击就不知道你能不能躲过了，真是让人期待呢，还有拖延时间对我来说没用。”宇智波瞳沉默一会开口道。

    在暗处的宇智波瞳从忍具包中抽出十只手里剑，一双写轮眼看着中间的正在防守的幻姬，“宇智波秘笈.cāo手里剑之术。”宇智波瞳甩出手中的手里剑，每个手里剑都按照奇异的轨迹飞行着，不过不管怎样飞，最终十只苦无无一不落在幻姬的要害之处。

    “不对劲。”宇智波瞳眼睛中的瞳孔一缩，看着没有流血倒在地上的幻姬，喊道。

    果然地上的“幻姬”突然砰的一声变成一截木头。

    “这是替身术？不对，那她的本体在哪？”宇智波瞳心中想道，然后赶忙转头向四方看去。

    突然，幻姬的声音传了出来，“这可不是替身术哦。”

    “难道？”宇智波瞳猜到一个可能道。

    “不错，这可是幻术呢。”幻姬的身影突然出现在宇智波瞳的前方。

    在幻姬出现后，黑暗行的幻术也开始慢慢散去。

    “什么时候？”宇智波瞳发现自己的全身都动不了，也不挣扎平静的问道。

    “就是你刚才开口说话的时候。”幻姬道。

    “原来是这样。”宇智波瞳恍然大悟的道。

    “没错，幻术的施放就是通过敌人的五感来进行的，所以我跟你说话并不是主要为了拖延时间，而是为了施展幻术。”幻姬解释道。

    “我的经验还是比不上你啊。”宇智波瞳感叹道，就算再天才没有经验也只是纸上谈兵而已。

    “小弟弟谦虚了，不过你的天赋真是让姐姐我都感到吃惊呢，所以没办法了，只能让你消失了。”幻姬“惋惜”的对宇智波瞳说道。

章节目录 第509章

    “呵呵，虽然没能料到你还有这手，不过可不要小看我哦。”宇智波瞳淡淡地道：“不然可是要付出很严重的代价的哦。”

    此时水幕内正在交战的浅政用鲛肌挡住猿飞的棒子，看了外面一眼对猿飞道：“看来你的弟子要出事了呢。”

    猿飞只是看了一眼，发现宇智波瞳被幻姬控制住了，不过脸上没有一丝改变，对得意的浅政道：“呵呵，可不要小看年轻人哦，不然可能会有很大的惊喜。”

    “去。”浅政撇撇嘴，不屑的看着猿飞。

    此时水幕外，宇智波瞳的眼睛中慢慢开始旋转最后露出万花筒写轮眼，刚好盯着幻姬的眼睛。

    “不好。”幻姬在看到宇智波瞳的万花筒写轮眼后马上喊道，本来想想后退，可是就是动不了。

    “晚了。”宇智波瞳对幻姬说道：“月读”

    幻姬突然发现自己出现在一个红sè的天空的世界，想要动一下，却发现自己被绑在十字架上。

    看着出现在自己面前的宇智波瞳疑惑地问道：“这是怎么回事？我怎么会在这里。”

    宇智波瞳淡淡地看着幻姬开口道：“这就是这万花筒写轮眼的另一项能力，幻术.月读，作为宇智波的至高幻术，能见识道这个幻术，你应该感到荣幸。”

    “还有这里面的世界不论是时间还是空间都是由我来控制的，也就是说这里的一天也就是外面的一秒钟而已，而且在这里的感受都是真实的。”宇智波瞳解释道，然后用一支锥子插进幻姬的腹部。

    “啊，没想到这双眼睛还有这么强的能力。”幻姬忍受着痛苦道。

    “那么接下来，就是你体会的时间了。”

    “这”幻姬看着周围出现了成千上万的宇智波瞳，每个人还拿着一把黑sè的锥子，惊讶道。

    “啊”

    突然幻姬跪在地上双手支撑着自己让自己不至于倒下，全身颤抖着。

    水幕内看到这一幕的浅政惊讶道：“幻姬，你怎么了？噗。”由于浅政的分心，猿飞的棒子一下打在浅政的脸上。

    “真没想到，中了我这招还没有疼晕过去，真是够顽强的。”宇智波瞳捂着自己的眼睛道。

    “呼呼。”此时的幻姬说不了话满头大汗的喘着气。

    “不过这场战斗是该结束了。”宇智波瞳一手拿出苦无，一手捂着眼睛慢慢的走向幻姬。

    “小弟弟，你还真是厉害呢。”就当宇智波瞳要走到幻姬身边的时候，幻姬开口了：“不过，为了浅政，为了我心爱的人，我是不会输的。”幻姬看向水幕里倒在地上的浅政一脸坚定地道。

    “可是现在的你还能做些什么呢？”宇智波瞳看着幻姬问道。

    “可不要小看女人，特别是一个为爱发了狂的女人。”幻姬抬起头看向宇智波瞳道：“幻术.百花时界。”

    “幻术.百花时界。”

    “这是？”宇智波瞳看着周围的环境慢慢发生变化，自己和幻姬还站在原地，但是幻姬身上的痛苦已经消失了，只是有点喘气，自己还是被一根树藤绑住。

    “这是怎么回事？”宇智波瞳的脸上早已不复刚才的淡定，一脸疑惑的问道：“你中了我的月读不可能一点事都没有啊。”

    “这是我自创的幻术，百花时界，这个幻术是能把时间调回开始施展的时候，也就是说是把时间重新归置成刚才的时间，也就是你还没使用月读的时候。”幻姬开口解释道：“其实在一开始我就使用了这幻术了，只是你太相信你的眼睛了，不知道而已。”

    “什么时候？”宇智波瞳自语道，努力的回想着刚才的战斗突然看向幻姬道：“难道是你施展树缚杀的时候？”

    “小弟弟还是这么聪明。”幻姬惊讶道：“没错，在使用树缚杀之前，我就埋下这招伏笔，因为我有直觉如果小看你的那双眼睛的话，肯定会吃大亏的，果不其然，还好有这招不然我现在可能连站在这里的资格都没有了。”

    “怎么会这样？就算是幻术，我的眼睛也应该可以反弹才对啊。”宇智波瞳不敢相信的道。

    “任何的东西都有弱点只是平时人们没看出来而已，我刚才用的就是双重幻术，其实树缚杀只是障眼法，百花时界才是杀招，你的眼睛也反弹不了双重幻术。”幻姬缓慢地走向宇智波瞳道。

    “不可能，怎么可能这样。”宇智波瞳看见幻姬缓缓地走来不可置信的道。

    “不对，就算是这样为什么？我明明使用了月读，不可能一点效果都没有啊。对了。”宇智波瞳看着幻姬走动的姿势，突然想到一个可能xìng恍然大悟，心中想到“原来是这样。”

    “好了，小弟弟，是时候结束游戏了。”幻姬伸出右手摸着宇智波瞳的脸道。

    宇智波瞳没有说话而是慢慢露出万花筒写轮眼，看着幻姬。

    “我不是说了吗？你现在的眼睛对我没有作用哦。”幻姬笑道。

    “你不是真人吧。”宇智波瞳对幻姬说道，幻姬突然停下了笑，一脸惊讶的看着宇智波瞳。

    看着幻姬的表情，宇智波瞳笑了道：“这是你的幻术吧。”

    “你你在说什么？”幻姬沉下脸道。

    “现在的你应该受了很重的伤吧。”宇智波瞳不理幻姬的惊讶继续道：“你在奇怪我为什么知道?”宇智波瞳淡淡的道。

    “你想说什么？”幻姬淡淡地道。

    “你这个幻术很完美可惜有几个缺点。”宇智波瞳道。

    “哦，我倒要听听有什么缺点？”幻姬问道。

    “你的第一个缺点就是太过完美，完美的我不敢相信。时间，不是你能掌控的，所以我们不可能回到还没开战前。”宇智波瞳对一脸沉思的幻姬道。

    “第二，你是知道我的眼睛的能力了，可惜你低估了月读的能力，你现在应该身受重伤了，而不应该一点没事的站在这里，所以我猜你现在应该也就只能施展这么一个幻术了，所以你才不敢出现。”

章节目录 第510章

    宇智波瞳继续缓缓的道，不过这时宇智波瞳的嘴角出现了一条血迹，宇智波瞳无所谓的抬起刚才还不能动弹的手擦了一下嘴角。

    “还有就是幻术终究只是幻术，我说过只要我认真的体会我的这双眼睛就没有看不破的幻术。”宇智波瞳缓缓地抽出一支苦无插进幻姬的胸口。

    “你果然很厉害。”旁边幻姬的声音传来而宇智波瞳身前的早就消失了。

    看着周围的环境慢慢的回复，宇智波瞳淡淡的道：“你的这个忍术应该是双重的吧，怪不得连我的写轮眼也看不出来。”

    “最后还是失败了，不过你不要以为这幻术就这么简单，接下来的才是正戏，百花盛开。”幻姬喊道。

    突然无数的花朵慢慢的出现在大地上，宇智波瞳突然看见自己身在百花丛中，旁边的花瓣把宇智波瞳牢牢控制在里面。

    “花？”宇智波瞳疑惑道。

    “可千万不要小看百花时界，这个幻术并不仅仅用来困人的，在这些花瓣中有些是苦无，不过那些苦无可是都被绑上了爆炸符哦。”幻姬道。

    “什么？”宇智波瞳皱着眉头jǐng惕的看着周围的花瓣，小心翼翼的防备着。

    “这可不再是幻术了，不小心会死的。”幻姬的声音慢慢变没了，宇智波瞳的眼中就只有眼前这些美丽又危险的花瓣。

    “这样就没办法了。看来只能使用一下那招了。”宇智波瞳低声自语道。

    “这样应该就差不多了吧。”幻姬看着被花瓣围住的宇智波瞳自语道。

    “是时候去找浅政了。”幻姬转向水幕的方向看去。

    “额。”突然幻姬倒在地上，“可恶，那招月读造成的伤害太高了。”

    “看来你的伤势还真是蛮严重的嘛。”这时宇智波瞳的声音突然从身后的地方传来。

    听道这个声音，幻姬瞪大眼睛不可置信的转头看向宇智波瞳。“这这是？”

    “你说的是这个吗？”宇智波瞳看向自己周围覆盖着的一层人影道：“所以说你不了解我的这双眼睛，永远也不要小看这双眼睛。”

    “这也是这双眼睛的能力？”幻姬看着模糊的身影问道。

    “这就是我的绝对防御，须佐之男。”宇智波瞳淡淡的看着幻姬道。

    “原来是这样，我输了，无话可说。”幻姬低沉的道，然后闭上自己的眼睛缓缓地道：“动手吧。”

    宇智波瞳看着躺在地上的幻姬，默不作声，等了一会才对幻姬道：“那边应该已经决出胜负了。”宇智波瞳转头看向水幕的方向。

    听到宇智波瞳的话，幻姬马上睁开眼睛看向那个方向，只见原本巨大的水幕正在慢慢的消失。

    “浅政？”幻姬用眼睛搜索着那个人的身影，想在临终前再看他一眼，可是却一直看不见他的身影。

    “想找他就跟我一起过去吧。”宇智波瞳看向幻姬道。

    “什么？”幻姬不敢相信的再问道。

    “我不想说第二次。”宇智波瞳扔下这句话就一个闪身来到水幕的中间搜索着猿飞的身影，没过多久，幻姬就来到宇智波瞳的身边，一脸疲惫的看着这里的场景。

    只见原来还算整齐的屋顶到处都是水和石头。

    “他们在那里。”宇智波瞳指着一边喊道。

    幻姬转头一看，果然两个人正站在那，一只猿猴正掐着浅政的脖子，猿飞正站在浅政的前面，手里拿着苦无，而浅政的鲛肌落在另一边。

    “住手。”幻姬看到猿飞的苦无就要插到浅政的时候，马上冲过去。

    比幻姬更快的是宇智波瞳的苦无，这时已经挡在猿飞的前面了。

    “当。”正想杀浅政的猿飞jǐng惕的看着来人，猿飞的通灵兽猿魔也退回道猿飞的身边，突然发现站在自己前面的正是宇智波瞳。

    “宇智波瞳，你这是？”猿飞疑惑的看着宇智波瞳问道。

    “老师，这个女的曾经救过我，这次当是我的报恩吧。”宇智波瞳对猿飞解释道。

    猿飞看向抱住浅政的幻姬，点点头开口道：“原来如此。”

    “看来你是赢了啊。”

    “只是侥幸而已。”宇智波瞳谦虚道。

    “我就知道你小子会这样。”猿飞大笑着，摸着宇智波瞳的头道。

    看着猿飞的动作，宇智波瞳撇撇嘴，嘴上说道：“老师不要摸了，在摸就长不高了。”不过宇智波瞳的心里倒是挺暖的，被人关心的感觉真好。

    “这是老师对弟子的期许有什么关系？”猿飞依旧笑道，不过还是依言放下手然后问道：“这两个人，你打算怎么办？”

    宇智波瞳看了，幻姬一眼道：“他们现在没有威胁xìng了，就随他们去吧。”猿飞点点头不说话，看向浅政。

    “幻姬？你怎么在这里，是不是赢了，刚好我们联手刚好可以打败他们。”浅政一醒来看见幻姬开心道。

    听到浅政的话，幻姬只是自嘲的道：“我输了，我们打不赢的，不要打了，我们回家吧。”

    “回家？”浅政迷茫的看了幻姬一眼，然后清醒起来大叫道：“开什么玩笑，不行我还要战斗，我的鲛肌呢？”浅政挣扎着从地上想站起来，可惜刚才的战斗他已经耗尽体力了，动了好几次也站不起来，一边的幻姬只是含泪的看着他。

    “为什么会这样我的力量呢？”浅政倒在地上错愕的道。

    “够了，够了，够了。”幻姬突然一巴掌打在浅政的脸上，一脸的泪水喊道。

    “为什么？”浅政错愕的问道。

    “你输了，你明白吗？”幻姬大喊道。

    “我输了？我真的输了？”浅政看向站在一旁看着这里的猿飞自语道。

    “输了，我们都输了。”幻姬抱着浅政的头哭道。

    浅政没有反应就任由幻姬抱着，嘴里喃喃着“输了”。

    看见这场景，猿飞摇摇头对宇智波瞳道：“我们走吧。”然后转身离开。

    “恩。”宇智波瞳回道，然后看了幻姬一眼，随后转身正想离开，幻姬的声音突然传来。

    “谢谢。”幻姬道。

    “不必了。没想到我也会有心软的一天。”宇智波瞳自嘲的道，然后开口道：“以后不要做忍者了，做个普通人吧。”然后头也不回的离开了。

    “谢谢。”幻姬看着宇智波瞳离开的背影轻轻地道，然后看向浅政微笑道：“我们回家。”

    由于昨天有事很忙所以耽搁了，今天在这里补上请各位看客老爷勿怪啊！骄傲在这里赔罪了。

章节目录 第511章

    “报”一个侍从外面慌慌张张地跑进大殿喊道。

    “慌什么，情况怎么样了？”比特从皇位上站起来问道。

    “禀皇叔，雾忍的人败了。”侍从犹豫着说道。

    “哈哈哈。”比特突然大笑了起来，“哈哈哈。”

    “王爷？你可要保住身体啊，天之国的未来还要靠你啊。”侍从看着有点疯癫的比特关心的问道。

    “天之国的未来？哈哈，天之国还有未来吗？你退下吧。”比特无力的坐在皇位上挥挥手轻声道。

    “是。”侍从抱拳退下。

    “希望？”比特呆呆地看着大殿的屋顶。

    “梦是该醒了。”比特叹息道：“大哥，天之国就交给你了，你的话，一定会比我做的更好吧。”

    “唉。”

    大殿内只剩下数声的叹息声。

    “天方将军。”一个军士来到天方的身前。

    “说吧，情况怎么样了？”天方不耐烦的道。

    “是，皇宫已经被我们包围了，各位将军请示是否现在直接攻打皇宫？”军士道。

    “先传命下去，叫各位将军不要轻举妄动。”天方淡淡的吩咐道。

    “可是”军士为难的看了下次太郎。

    “恩，怎么我的命令不好使？”天方拉长音道。

    然后天方看见军士的神情坐在马上沉思了一会，看向一旁的次太郎，说道：“不知次太郎先生以为如何？”

    次太郎浅浅一笑道：“现在是由将军做主，我没意见。”

    “还不快去。”天方对那个军士道。

    “是。”军士应道。

    “呵呵，将军何必跟一个军士置气呢？”次太郎微笑道。

    “只是不爽而已。”天方愤然道。

    “那我们现在要干些什么，总不会什么都不干吧？”次太郎转移话题道。

    “不错就是按兵不动，放心，待会国王就会出来了。”天方自信道：“毕竟这里是天之国，而不是火之国。”看向次太郎道。

    “这是对我说的吗，我怎么感觉将军话中有话呢？”次太郎似笑非笑的看着天方道。

    “你心中明白就好，今天火之国已经赢了，就会得到天之国的附属。”天方叹气道。

    在次太郎身后自来也和大蛇丸正在对话，“大蛇丸你说他们今天说的话我怎么一句也听不懂呢？”自来也疑惑道。

    “这是政治上的事，我们就不要多管了，今晚过后我们应该就可以回去了。”大蛇丸对自来也道。

    “哦。”自来也点点头道。

    打发自来也后，大蛇丸也陷入沉思。

    正在天方他们正在讲话的时候，一个声音传来“大将军，国王陛下请你过去。”一个内侍从皇宫走出来对大军道。

    “国王陛下？国王不是被比特皇叔软禁了吗？”天方疑惑的道。

    “将军有所不知啊，比特皇叔已经畏罪自杀了。”那个内侍看下周围在天方的耳边悄声道。

    “那好吧，次太郎先生大军就先交给你了，我这就进皇宫拜见国王陛下。”天方对旁边的次太郎道。

    “放心吧，见到贵国国王陛下后请将军代为转告，就说火之国特使奉命来看望他。”次太郎道。

    “知道了，等着吧。”天方挥挥手道。

    皇宫zhōngyāng大殿中，天方见到了那个对自己有知遇之恩的国王，马上跪在地上行礼道：“天方见过国王陛下。”

    “起来吧。”国王淡淡地道：“将军真是好本事啊，居然还能调得动我天之国的军队。”看见天方国王就想起自己最疼爱的弟弟，忍不住嘲讽道。

    “国王赎罪，这可不是我的功劳，要不是火之国的力量，微臣也不可能调的动这么多兵马。”天方小心道。

    “你想说些什么？”国王想了一下皱皱眉道。

    “陛下，现在跟火之国翻脸可不是明智的想法啊。”天方看着国王道。

    “你的意思是？”国王看着天方若有所思的道。

    “陛下，火之国特使，次太郎先生还在宫外呢。”天方道。

    “我知道了，你下去吧。”国王队天方挥挥手道。

    “是。”天方依言退下。

    “唉，比特啊。”国王看着天方离去的背影深思到。

    “来人。”

    此时在往天之国赶来的木叶暗部的驻扎地。

    “大人，已经有消息了，我们的人已经跟猿飞大人他们联系上了。”一个戴着面具的暗部走进指挥所道。

    “哦，现在情况如何。”暗部的首领问道。

    “根据猿飞大人传来的消息，他们并没有遇到雾忍的暗部，原本作乱的雾忍已经让猿飞大人杀了，现在天之国已经重新回道火之国的掌控之中了。”暗部道。

    “恩，不错，猿飞干得不错，既然雾忍的暗部没有出现，那我们也不必现身了，传令，留下两队暗部在天之国以防万一，其他的明天跟我回村。”头领吩咐道。

    “是。”暗部道，然后拿出一封信：“这是猿飞大人的亲笔信，请大人阅览。”

    头领接过信对暗部挥挥手道：“你先下去安排。”

    “是。”暗部依言退下。

    看见部下退下后，头领这才打开信看了起来：“宇智波宇智波瞳？宇智波的小鬼，居然能得到猿飞的如此推崇，看来是时候见识一下这天才了。”头领自语道。

    “有没有搞错？没想到那国王这么抠门，连招待一下都没有。”在回木叶的路上，自来也抱怨道。

    “好了，国王他的亲弟弟都让我们逼死了，他不下令砍死我们已经算好的了，你还想要招待？”大蛇丸在一旁道。

    “可是我们不是正派的人吗，我们可是帮他夺回王位的啊。”自来也疑惑的问道。

    “你想的太简单了。他愿不愿意我们去救他都不知道呢。”宇智波瞳看向自来也道。

    “这是为什么？你们说的好深奥啊。”自来也一脸无知的样子。

    看见自来也这样，宇智波瞳和大蛇丸对望一眼相视一笑。

    “好了，不要谈论这种话题了，你只要知道我们的任务完结了就行了，接下来的事交给次太郎大人就好了。”这时一直没有开口的猿飞回头道。

章节目录 第512章

    “可是我还是不明白，为什么看着比特他们的表现我觉得自己才是坏人呢？”自来也不解的道。

    一旁跟在宇智波瞳旁边的纲手也是点点头表示赞同，就连大蛇丸也是有点茫然。

    “其实。”这时宇智波瞳开口了，看了自来也他们一眼，看见他们都看过来继续道：“其实现实就是这么残酷的，这世界就是弱肉强食的世界，如果火之国是小国的话我们的命运不见得会比比特好多少，所以在天之国他们看来我们火之国的人很霸道不是好人，可是这还不是为了我们自己的国家吗？还不是为了我们自己的亲人吗？有时候人生就是这么无奈，为了自己只能牺牲别人了。”

    宇智波瞳说完，自来也他们一阵沉默，这时猿飞开口道：“宇智波瞳刚才说的可能有些残酷不过这就是事实，在这个世界，人们也只有先保住自身才能想着去帮助别人。”

    “当然了，如果当有一天你的力量足以保护所有的人，那就要另说了。”宇智波瞳笑着道。

    “好，有一天我一定会超过你和大蛇丸成为这世界的最强然后再改变这残酷的世界。”自来也一脸自信的道。

    “就你？还想打败宇智波瞳，简直是做梦。”纲手打击道。

    “你”自来也反驳道。

    不管又吵起来的自来也和纲手，此时大蛇丸也是目光炯炯的看着宇智波瞳，而宇智波瞳对大蛇丸微微一笑。

    看着自己弟子充满活力的样子，猿飞忍不住开心道：“还是你们这些年轻人好啊，够热血，好就这么说定了，你们一定要成为强者哦，我的任务就是监督你们。”

    “猿飞老师你就瞧好吧，我自来也有一天一定会成为强者改变这世界。”自来也对着天空大喊道。

    这次纲手没有反驳，而是一脸坚定的看着远方。

    大蛇丸也是一脸兴奋的看着朝阳初升，即将亮起来的天空。

    看到这些宇智波瞳不由感慨道，现在的三忍就像这初升的朝阳，而自己的路又在何方呢？

    猿飞看着充满斗志的弟子们心中不由得开怀：“你们一定会成为强者的，有一天你们会站在我之上，因为你们就是木叶的希望。老师我终于明白你说的话了。”

    “老师。”

    “恩。”

    “我发现一件很重要的事。”自来也道。

    “什么事？”

    “我肚子好饿啊。未来的强者现在也需要吃饭啊。”

    距离上次天之国已经任务已经过去一个月了，宇智波瞳和大蛇丸他们也是平安的回到木叶，重新回到悠闲的rì子。

    “猿飞老师总是这么慢。”自来也抱怨道。

    “好了，等就等了拿来这么多话。”一旁的纲手皱着眉道，虽然自己也对猿飞老师的迟到不满，不过出于和自来也对立的原则，还是要打击一下自来也的，随后疑惑道：“而且昨天猿飞老师叫我们今天来这里等肯定有大事，不过宇智波瞳怎么也没有来呢？”

    “能有什么大事，还不是要做找小狗那些杂七杂八的任务，宇智波瞳说不定就是知道这些所以故意晚点来的，早知道我也应该晚点来。”自来也幻想道。

    “不要说了，猿飞老师来了。”一直闭目的大蛇丸对纲手他们道。

    自来也和纲手定睛一看，果然猿飞和宇智波瞳一起慢慢朝己方走来。

    “大家好。”猿飞还是一如既往的笑着打招呼道。

    “老师你也太慢了吧。”自来也道：“还有你今天怎么跟宇智波瞳一起出现啊？”

    “这就是今天我叫你们来的原因，因为需要宇智波瞳的帮忙所以就找宇智波瞳一起了。”猿飞解释道。

    “什么事这么神秘？”自来也疑惑的问道。

    “今天老师叫你们来，是想对你们进行训练。”一旁的宇智波瞳开口道。

    “训练？”大蛇丸和纲手问道。

    “什么嘛，就是训练啊，本大爷已经这么厉害了，就不用了吧。”自来也自信地道。

    不过他的话直接被宇智波瞳他们忽略，猿飞更是一拳打在自来也头上，“就你，还差得远呢。”

    “好了，今天叫你们来就是为了对你们进行特训，因为这次天之国之行，我发现你们还是太弱了。”猿飞道。

    “可是老师，今天我们要训练什么呢？”大蛇丸问道。

    “这个问题问得好。”猿飞给个赞赏的眼神然后道：“今天我们呢，就是来训练关于查克拉质变和融合的问题。”

    “查克拉质变和融合？”大蛇丸和纲手就连刚开始漫不经心的自来也也是一本正经的问道。

    “不错。”猿飞对大蛇丸他们能认真听话感到很满意点点头道。

    “请问老师什么是查克拉的质变和融合？”大蛇丸感兴趣的问道。

    猿飞对宇智波瞳点点头，宇智波瞳直接伸出自己的右手开始凝集查克拉，不一会宇智波瞳手上叽叽喳喳的的千鸟就形成了。

    “这招我见过，就是宇智波瞳曾用来击杀山贼头目用过的，难道今天我们要学的就是这招？”自来也看见这招的时候，原本无所谓的表情终于开始变得感兴趣了，兴奋地问道，就连一旁的大蛇丸也是一脸火热，除了纲手，当然的注意力主要放在宇智波瞳脸上了，实在太帅了，这就是纲手的心里写照。

    “当然”猿飞开口道：“不是。”

    “什么嘛？那干嘛还叫宇智波瞳放出来。”自来也一脸不以为然的道。

    “这招叫千鸟，宇智波瞳曾经用这招切过雷电，所以也叫雷切。”猿飞不理会自来也娓娓道来。

    “什么？怎么可能？”自来也和大蛇丸一脸不可置信的道。

    “没什么不可能的，当然今天要讲的不是这些。”猿飞打断道：“今天主要要让你们理解的是什么是查克拉的质变。”

    “这就是查克拉的质变。”大蛇丸感兴趣的道。

    “不错，宇智波瞳这招就是用自身的雷属xìng查克拉然后通过质变创造出来的忍术。”猿飞介绍道。

    “可是这跟我们有什么关系呢？”自来也道。

章节目录 第513章

    “让你们了解查克拉的质变是想教你们更好的认识查克拉，然后更好的运用。”猿飞道。

    “那有什么用，还不如叫宇智波瞳直接教我们这招呢。”自来也道：“雷切，多霸气的招数啊。”

    “这是不可能的。”宇智波瞳开口打击道。

    “为什么，你一定是怕我学会了这招然后超过你？肯定是这样。”自来也瞎想道，然后拍打着宇智波瞳的肩膀道：“不要担心，我会给你留面子的。”

    宇智波瞳不理会自来也继续道：“这招忍术讲究的是至快的速度，所以在使用过程中必须要有写轮眼这种能迅速捕捉敌人的瞳术辅助才能更好的运用雷切，而且你的查克拉属xìng还不是雷属xìng的。”

    “所以今天主要是教你们理解查克拉质变的原理，就像这招雷切也是遵循一定的原理产生的，至于能不能创造出忍术就看各自的悟xìng了。”猿飞接口道。

    听完猿飞的话，自来也和大蛇丸都陷入沉思，宇智波瞳诧异的看了猿飞一眼，不愧是猿飞老师，一眼就看出来了。

    “那查克拉的融合又是怎样的？”大蛇丸回过神朝猿飞问道。

    “查克拉融合说起来很简单。”猿飞回答道：“就像你和自来也曾经使用的风遁和火遁的结合使忍术的威力大大增加，你们只是不知道原理而已。”

    “既然我们知道怎么用，那为什么还有学呢？”自来也疑惑的问道。

    “你们那是合作才使出来的，战斗的时候你能保证你的队友能一直在你的身边吗？”猿飞问道。

    猿飞的话让大蛇丸和自来也陷入沉思。

    “而且学会查克拉融合可以科学的使用自己的查克拉不会造成浪费，这在战斗的时候是非常有用的。”宇智波瞳开口道。

    “好了，就讲到这，接下来就开始进行训练，这几天我有事，所以就由宇智波瞳来监督你们。”猿飞对自来也他们道。

    “是。”宇智波瞳应道。

    “恩，交给你，我很放心。”猿飞对宇智波瞳道，然后直接离开现场。

    “那么我们现在开始吧。”宇智波瞳看着大蛇丸他们道。

    “等等，我们要从哪开始？”自来也问道。

    “就这样开始。”宇智波瞳道。

    “等等，我还没准备好啊。”森林中传来自来也一阵阵的哀嚎。

    宇智波瞳不知道此时木叶最黑暗的地方，正在为他展开热烈的讨论，一张圆形的桌子上坐在一帮人，正围在一起讨论着。

    “部长大人我认为决不能让宇智波的人进入暗部。”一个人对着主位上的人道。

    “团藏，不要忘了我才是暗部部长，这是我和火影大人的意思不是你这个小小的队长能反对的，今天我只是来通知你们一下，这是命令。”

    “还有人有意见吗？”主位上的人站起来看着在位的所有人道，在位的人被看到的都地下头，不敢直视。

    “就这样。”主位上的人拂袖离开，在位的人也都跟着离开。

    “为了木叶，我决不会让你轻易进入暗部的，宇智波宇智波瞳。”团藏捏着拳头狠狠地道。

    “真是累啊。”宇智波瞳拖着疲惫的身体走回房间，直接坐在床上闭目养神去了。

    “现在我的实力应该有普通上忍的实力了，大蛇丸和自来也他们还是jīng英中忍的实力，虽然跟大蛇丸他们比起来还算不错，不过这实力在这世界还算不上什么，要怎么增加实力呢？”

    宇智波瞳睁开眼睛从身后拿出很久没用过的龙鳞剑，用手抚摸着龙鳞剑的剑身，在剑柄的凹槽停住了。

    “龙鳞剑，龙鳞在哪呢？”宇智波瞳自语道。

    正在宇智波瞳看的入神的时候，突然房外一个黑影掠过。

    “什么人？”宇智波瞳大喊一声马上带上龙鳞剑朝黑影追了出去，在房外看见黑影朝村子外部跑去，宇智波瞳没有犹豫紧紧地跟在黑影后面。

    就这样两个人跑过了半个木叶村，来到一处森林里，宇智波瞳看着在一条河流边站定的黑影也停下来，jǐng惕地看着黑影道：“你是什么人？为什么要偷窥我？”手中的龙鳞剑也是一副随时准备出鞘的样子。

    黑影默然不语，摘下自己的黑sè面纱，缓慢地转过身子，露出了自己的真面目。

    “你是幻姬？”宇智波瞳不敢相信的揉揉自己的眼睛认真的打量着眼前这个依然是妩媚众生的幻姬。

    只见幻姬一头红sè头发在夜sè中飞舞着显得格外妖艳，白sè的肤sè、鲜红的嘴唇、凹凸有致的身材在这夜里格外引人注目，不过原本应该娇媚的脸现在却显得格外憔悴，脸上还挂着两行清泪。

    “你这是？发生什么事了，你不是和浅政一起回雾忍村了吗？”宇智波瞳看着眼前与以前有些俏皮的形象完全不符，而且当看到幻姬流着泪的时候，宇智波瞳不知道为什么心里觉得有些烦躁。

    “宇智波瞳。没了什么都没了，浅政也没了。”幻姬看着宇智波瞳一下子跪倒在宇智波瞳面前哭道。

    “没事，你先慢慢讲。”宇智波瞳上前抱着幻姬安慰道。

    “没了，什么都没了。”幻姬缓缓地开口道，向宇智波瞳说起原因。

    原来幻姬和浅政在天之国任务失败后准备回村子的时候在路上就遇到了雾忍的暗部部队，在一番了对峙后，幻姬和浅政就明白了，原来雾忍的高层是派暗部来收回浅政手上的鲛肌的，并且因为任务的失败于是雾忍的高层就决定抛弃浅政和幻姬，顺便解决浅政他们，所以幻姬他们就跟暗部的人打起来了，最后结果当然浅政他们寡不敌众，是暗部的人赢了，而浅政为了保护幻姬逃跑自己孤身抵挡暗部的攻击，最后力竭而死，而幻姬就平安的活了下来。

    此时河边呈现一个很滑稽的画面，一个成熟女子在一个小孩的怀中哭泣着，不过在场上的两个人却没有感觉什么。

    “浅政他为了保护我，被雾忍村的人打死了，我永远不会忘记浅政临死时那解脱的神sè，还有那悔恨的眼神。”幻姬止住自己的泪水缓缓的讲述着事件

章节目录 第514章

    “对不起，要不是因为我们破坏你们的计划你们就不会这样了。”宇智波瞳看着情绪还不太稳定的幻姬愧疚地道。

    “不，这不怪你们，是雾忍村的人。”幻姬咬着牙道。

    “然后呢？”宇智波瞳看见幻姬恐怖的神sè赶紧转移话题道。

    “我不知道可以去哪里了，也没有认识的人了，所以就来木叶找你，希望你能收留。”幻姬转头看着宇智波瞳道。

    “收留你倒没什么，只是你以后有什么打算？”宇智波瞳问道。

    “打算？我一个女人还能有什么打算？”幻姬自嘲道。

    虽然幻姬极力掩饰，不过宇智波瞳还是从她的眼睛中看到一个叫仇恨的东西。

    宇智波瞳抛开想法，“唉，你以后先在我家住下吧，以前的事就不要想太多了。我会把你的情况告诉老师叫他来安排你的。”宇智波瞳看着幻姬道。

    “恩。”幻姬点头道。

    宇智波瞳把幻姬带到自己的家中，由于自己父母留下的院子还是挺大的，所以宇智波瞳很快就收拾出一间房间供幻姬居住。

    “你暂时先住在这吧。”宇智波瞳对幻姬道。

    “谢谢。”幻姬打量了下房间，看见还是挺宽阔干净的房间道谢道。

    “不用，我的房间就在你的隔壁，你以后有什么事就叫我。”宇智波瞳对幻姬道。

    “恩”幻姬点头道。

    “你先休息吧，我先走了。”宇智波瞳尴尬地道。

    “宇智波瞳，谢谢你。”幻姬看着快要离开房间的宇智波瞳道。

    “不用，还有我更适应你叫我小弟弟。”宇智波瞳笑着道。然后离开了。

    “小弟弟？”幻姬呆呆地看着宇智波瞳的离开。

    “你已经不小了。”

    一夜无话，到了第二天一早，宇智波瞳按照往常的习惯很早就起来准备做些训练，不过当宇智波瞳走出房间的时候突然一呆，“这”

    “你醒了，快过来吃饭吧。”幻姬从厨房拿着一个盘子笑着对宇智波瞳道。

    “这都是你做的？”宇智波瞳看着桌上丰盛的早餐忍不住食指大动的问道。

    “我看着冰箱里有很多食材就拿出来做了，我也好谢谢你收留我啊。”幻姬道。

    “好了，这事就不用老是谢了，还有你还是笑着好看。”宇智波瞳打趣道。

    听到宇智波瞳的话，幻姬脸上一红不过看见宇智波瞳在吃早餐根本没注意自己，脸上不由有些失落不过马上恢复常态，看着宇智波瞳问道：“好吃吗？”

    “恩，太好吃了。”宇智波瞳竖起大拇指道：“我就没吃过这么好吃的。”

    “你那小女朋友没给你做过啊？”幻姬好奇地问道。

    “你是说纲手吧，她哪会这些啊。”宇智波瞳边吃着边回应道。

    “你慢点吃，既然你喜欢吃，以后我天天做给你吃。”幻姬看着狼吞虎咽的宇智波瞳道。

    “恩。”宇智波瞳的嘴巴已经塞满食物只能点头表示赞同。

    “好了，我也是时候该走不然就迟到了。”过了一会，宇智波瞳终于解决了早餐，看着时间对幻姬道。

    “恩，你去吧。家里有我。”幻姬对宇智波瞳道。

    “那我先走了。再见。”宇智波瞳对幻姬挥手道，然后离开房子赶去训练场。

    “唉，要是浅政还在该多好啊。”幻姬看着宇智波瞳离开后自语道：“不过，浅政我会为你报仇的，鬼灯一族的人。”幻姬想着那个拿着大刀砍在浅政身上的场景心中暗道。

    什么？”自来也和大蛇丸一脸错愕的看着宇智波瞳问道。

    随后两个人转头看向一旁一脸yīn霾的纲手，宇智波瞳也是心虚的看着纲手。

    “呵呵，宇智波瞳没想到啊你还有这手啊。”自来也打趣道：“要不你也教教我？”自来也凑近宇智波瞳道。

    “一边去。”宇智波瞳无奈的道。随后转向猿飞道：“老师您看这事怎么办？”

    “反正人家也无家可归了，再说她对你有恩，你自己做主吧。”猿飞一副事不关己的样子。

    “纲手，你看？”宇智波瞳有点心虚地看向纲手问道。

    听到宇智波瞳的话，纲手深吸一口气，然后强自微笑的道：“那也是没办法的事，人家也挺可怜的，伙伴都死了只剩她一个人，既然跑来投靠你，我们也不能拒绝对吧。”

    纲手的话让宇智波瞳松了一口气，不过这时纲手接着道：“不过，为什么非得住你家里呢？”

    看着纲手那张微笑的脸，宇智波瞳只感觉跟魔鬼的差不多，宇智波瞳支支吾吾的道：“这个”赶紧把求助眼光投向自来也、大蛇丸还有猿飞。

    “我还有点事，我先走了。”猿飞避开宇智波瞳的目光道。

    “那个我还要去修炼。”大蛇丸准备离开。

    “嘿嘿，我没事，你们继续，我看着呢。”自来也对着宇智波瞳jiān笑道，这话一出让在场的人都是冷汗直冒，最后大蛇丸看不下去了，直接把自来也拖走了。

    看着他们这么没义气的扔下自己，宇智波瞳无奈的一笑，看来要用绝招了。宇智波瞳深吸一口气然后含情脉脉的看着纲手，两只手放在纲手的肩膀上道：“纲手，你难道还不知道我对你的心意吗？”

    纲手也是一脸痴情地看着宇智波瞳道：“我当然知道。”

    还没等宇智波瞳松口气，突然道：“但是，这种事我一定要见她一面。”

    纲手转头直走，宇智波瞳只能在后面无奈地看着纲手自语道：“见就见，反正我不做亏心事，也不怕鬼敲门。”

    “可是两个女人凑在一起我总觉得要出事啊。”宇智波瞳摇摇头跟上前面的纲手。

    宇智波瞳坐在桌子边无奈的看着眼前的两个女人，幻姬淡然的坐在那里，脸上挂着微笑，表现的很和善，只是眼中露出了挑衅的目光，而另一边的纲手则是毫不掩饰脸上的敌意目光紧紧地盯着幻姬。

    “够了，我受不了了。”宇智波瞳烦躁的喊道。

    “怎么了，宇智波瞳，你哪里不舒服？是不是饿了？不如我给你做你最喜欢的东西吃吧。”幻姬赶紧扶着宇智波瞳一脸关心地道。

    “额，这”宇智波瞳偷偷看向纲手，果然感受脸sè铁青的看着，随后开口道：“你还真是关心他啊。”

章节目录 第515章

    “

    “那当然了，我不关心他还关心谁啊？”幻姬示威似的扬扬头道。

    “你你不要脸。”终于纲手爆发了。

    “我只是关心宇智波瞳而已，怎么不要脸了？”幻姬一脸无辜的问道。

    “我我走了，免得打扰你们。”纲手一甩门离开了。

    “纲手，幻姬你这是干嘛呀？”宇智波瞳无奈的问道。

    “呵呵，傻瓜，我不知要做你怎么直达他有多在乎你呢？还不赶快去追她。”幻姬好笑地催促宇智波瞳道。

    “唉，你们女人啊。”宇智波瞳无奈的摇摇头，然后起身向纲手追去。

    看着宇智波瞳的离去，幻姬叹息道：“我又何尝不想呢？可是我已经有你的关心了，不应该太贪心吧，而且我”幻姬看着宇智波瞳的背影惆怅的道。

    “纲手，纲手，你干什么呀。”宇智波瞳拉住前面的纲手道。

    纲手帅开宇智波瞳的手背对着宇智波瞳赌气道：“你来追我干嘛，不去跟那个女人一起吗？”

    “幻姬只是逗你的，再说我也只喜欢你啊。”宇智波瞳扳过纲手面对面的说道。

    “再说了，刚才还是幻姬催促我来找你的。”宇智波瞳解释道。

    “她？”纲手怀疑的道：“怎么可能？”

    “她只是逗你玩的，我们只是姐弟的关系，我又怎么可能喜欢她呢？”宇智波瞳道。

    “真的？”纲手半信半疑地问道。

    “真的，不然我发誓。”宇智波瞳举起手正准备发誓。纲手一手堵住宇智波瞳的嘴道：“不用了，我相信你。”纲手抱住宇智波瞳道：“我只是太在乎你了，看到有女人和你在一起我就不舒服。”

    “真是傻丫头。”宇智波瞳点点纲手的头道。

    “我知道我傻，我什么都不会，不会煮饭、不会洗衣服、我还很任xìng，可是我真的很喜欢你啊，宇智波瞳。”纲手眼泛泪光地道。

    “傻丫头，我就是喜欢你的任xìng，你的无理、你的取闹。再说你不是会医疗忍术吗？你还会帮我疗伤呢，这可比什么都重要。”宇智波瞳动情的道。

    纲手和宇智波瞳深情的看着对方，两个人的嘴离得越来越近；接下来当然是少儿不宜的场合，所以跳过。

    “你们终于回来了。”站在房外的幻姬看着一起回来的宇智波瞳和纲手含笑地道。

    “恩。”宇智波瞳两个人不好意思的点点头。

    看的幻姬不禁有些好笑，然后拉着纲手道：“纲手妹妹，刚才的事对不起啊，我不是故意的只是想帮你们。”

    纲手想起刚才的事不好意思地道：“不用这样，幻姬姐姐，是我不好，我太任xìng了，在这里我想你道歉。”

    幻姬拉住想要道歉的纲手道：“快起来，不用这样，说到底还是男人的错。”

    “对，都是男人的错。”纲手回道，然后和幻姬相视一笑。

    “怎么又关我的事了？”宇智波瞳一脸错愕地问道。

    “就是你的错。”纲手恶狠狠地道，然后手掐着宇智波瞳的腰部道

    “好了，我们进去再说吧。”幻姬好笑道。

    幻姬拉着纲手一起进屋了。临走时还给了宇智波瞳一个眼神。

    宇智波瞳回了一个眼神，然后摸摸鼻子，看着亲密无间的两个人，谁又能知道就在刚才两个人还剑拔弩张来的。

    “女人啊。”宇智波瞳摇摇头苦笑自语道。然后独自进屋。

    “什么就这样就完了？”自来也一脸失望的道。

    宇智波瞳斜视他一眼，“不然你以为呢？”

    “我还以为爆发战斗呢，害我白期待了。”自来也对宇智波瞳道。

    “还有啊，大蛇丸你拉我干嘛啊？拉我也要说。”自来也打开大蛇丸的手道。

    “你说什么战斗呢？”这时纲手的声音从自来也身后传来。

    自来也一脸呆滞的看着前面宇智波瞳和大蛇丸，只见他们一脸幸灾乐祸的看着自己，然后看向背后纲手正叉着腰看着自己，马上开口道：“那个，我我是说，要想有好成绩就要多战斗。”自来也边说边远离纲手。

    “自来也你别跑。”纲手追着想要逃的自来也喊道。

    “真是自作孽不可活啊，大蛇丸，我们走吧。”宇智波瞳对大蛇丸道。

    “恩。”大蛇丸赞同的点点头。

    时间已经过去一年了，在这一年里宇智波瞳也是顺理成章的成为了一名中忍，在同队里面的大蛇丸和纲手也在上个月正是成为了中忍，现在就剩下了自来也还在下忍中苦苦挣扎。

    其实论实力自来也早就可以成为中忍了，但是主要是自来也的理论实在太差了，在中忍考试中就没及过格的，所以自来也只能在宇智波瞳他们幸灾乐祸的目光中泪流满面。

    而在宇智波瞳他们这期中忍考试中，同一时期还有众多新人以优异的成绩脱颖而出，有旗木朔茂、阿甲、月光黑夜、千手澄水、猿飞新之助（三代的儿子），这也预示着木叶的繁盛。

    当然在这期间忍界也不是很太平的，各大国之间的摩擦越来越频繁，情况也越来越严重。

    就在一个月前，作为木叶首领的二代火影千手扉间，作为友好的象征去往雷之国与当代雷影签订和平条约的时候，在回程中遭遇到雷之国，名人金角银角部队的狙击，二代火影dúlì抵挡，最后身受重伤，在回到木叶不久，就留下遗命去世。

    在二代的遗命中，作为二代弟子的猿飞佐助顺利即位，成为三代火影，但是木叶的事情并没有随着二代的死去而平静下来，木叶的忍者群情激奋纷纷请求要为二代报仇跟雷忍村开战，作为弟子的猿飞当然很想为自己的老师报仇，可是作为火影，又有二代遗命和村子上层的顾忌，所以猿飞选择以稳为主，暂时先安定村子内部的情况，暂时压下村子内的主战派。

    当然忍村的大事现在的宇智波瞳还参与不了，只能和大蛇丸他们像平常一样继续着自己的训练。

    “唉，你们说我们会不会跟雷忍村打起来啊？”自来也无聊的躺在地上问向宇智波瞳和大蛇丸他们道。

章节目录 第516章

    “这事不是我们能管的，你还是担心你的中忍考试能不能过呢。”纲手打击道。

    “我这不是问问嘛，说不定打起仗来我就不用考那些理论的了。”自来也撇撇嘴道。

    “好了都少说几句。”宇智波瞳开口道：“现在我们的任务就是好好加强自身的实力，不然就算打起来，我们没有自保的能力，还不是要被别人当成炮灰一样的人物。”

    听到宇智波瞳的话，自来也他们都是点点头表示赞同。纲手更是说道：“还是宇智波瞳说的有道理。”说完还看向自来也，其中的意思不言而喻了。

    自来也脑袋上露出几条黑线，反驳道：“在你那里，宇智波瞳说什么都是有道理的吧”

    纲手刚想反驳，宇智波瞳一抬手制止了，道：“别说话，有人来了。”说完看向远方。

    大蛇丸他们闻言也是看向那个方向。

    “宇智波瞳大哥、大蛇丸大哥、自来也大哥还有纲手大姐你们好。”来人一一问好道。

    “我还以为是谁呢？原来是你小子，有什么事吗？新之助。”自来也开口道，原来来人正是三代的儿子猿飞新之助。

    “我父亲，不，火影大人叫你们去办公室一趟。”新之助对宇智波瞳道。

    “叫我们，有什么事吗？”一直沉默的大蛇丸道。

    “我也不知道，不过好像挺紧急的。”新之助

    “既然是猿飞老师找我们，我们还是去一趟吧，去了就知道了。”宇智波瞳开口道。

    “走吧，走吧。”自来也拍拍屁股道。

    当宇智波瞳带着纲手他们来到火影办公室，宇智波瞳他们走进办公室就看见猿飞一脸微笑地坐在主位上，一旁还坐着一个老头，虽然脸上挂着笑容可是宇智波瞳还是从他那目光偶尔散发出的气势可以知道这绝对不是个寻常之辈。

    宇智波瞳只是看了他一眼然后转头看向猿飞施礼道：“不知猿飞老师找我们来有什么事？”

    “我先来给你们介绍一下，这位是我们木叶暗部的部长不知火鬼前辈。”猿飞站起来对宇智波瞳他们介绍道。

    宇智波瞳冲那个老头点头示意，然后看向猿飞问道：“暗部？”

    “老师是要我们加入暗部？”宇智波瞳皱皱眉问道，旁边的自来也他们一惊。

    “准确的是，你和这位小朋友加入。”一旁的暗部部长站起来指着大蛇丸对宇智波瞳道。

    “部长大人。”宇智波瞳礼貌地道。

    “就叫我老鬼吧，他们都这么叫我。”那个老头和善地道。

    虽然那个老头脸上很和善不过宇智波瞳依然不敢放松jǐng戒地道：“老鬼大人，请问我们可以知道原因吗？”

    “原因就是你们够优秀，这样够了吗？”老鬼戏谑的看着宇智波瞳道，然后转头对猿飞老师道：“猿飞就这么定了，这两个就是我很满意，记得明天叫他们准时道地点测试。”

    老鬼说完没等猿飞说话就离开了。

    “呼，这老头好大的气场啊。”自来也摸了一把汗对宇智波瞳道。

    宇智波瞳点点头然后看向猿飞。

    “这次让你们进入暗部并不是临时决定的。”猿飞重新坐回主位道：“其实老师在世的时候就考虑让你们加入暗部了，因为你们只有到暗部才能最高程度的提升自己。”

    “可是，提升实力在平时不行吗？”纲手紧张的问道，她可是知道暗部的危险xìng的，所以不太想让宇智波瞳加入。

    “原本是可以这样的。”猿飞解释道：“不过现在五大国之间的关系越来越紧张，随时都有可能发生大战。我们没有足够的时间了，为了你们能有足够的实力，也是为了暗部的实力，所以我和长老团的人员一致决定让你们加入暗部，不过这只是我们的意见，具体还是要看你的意思了。”

    “我同意加入暗部。”宇智波瞳看着猿飞淡淡地道。

    “你可想清楚了，这可不是开玩笑的，一旦进入暗部有可能就回不来了。”猿飞欣慰一笑道。

    “只要能增强我的实力，不管是什么事我都要去做。”宇智波瞳坚定地道。

    “恩。”猿飞点点头看向大蛇丸问道：“你呢？”

    “嘿嘿。”大蛇丸舔一舔自己的嘴唇，然后挑衅般的看着宇智波瞳道：“我可不会输给宇智波瞳。”

    面对大蛇丸挑衅的眼神，宇智波瞳只是淡淡地看了一眼然后沉默的看着猿飞。

    “等等，我呢，我可不能不加入啊。”一旁的自来也听到可以增强实力赶紧问道。

    “你，等你当上中忍再说吧。”猿飞老师打击道。

    “宇智波瞳，你”感受担忧地看着宇智波瞳道。

    “不用担心，我会没事的。”宇智波瞳给了纲手一个放心的眼神道。

    “好了，既然你们决定了，那明天八点，会有专门的人带你去暗部接受考核。现在没事就先回去吧。”猿飞对宇智波瞳他们道。

    “是。”宇智波瞳他们一次离开火影办公室。

    “你们不要辜负我的期望啊。”猿飞看着宇智波瞳他们离开后自语道。

    宇智波瞳他们走出门后，自来也双手抱着头道：“看来以后很难再见喽。”

    “再见的时候希望你不要这么弱了。”大蛇丸淡淡地回道，然后离开了。

    听到大蛇丸的话，自来也气愤的哼道，然后向另一边走了。

    “宇智波瞳，你真的要进暗部吗？”纲手走在宇智波瞳的背后关心地道。

    “纲手，要知道在这世界上要保护东西就要有足够的实力，不然只能无奈的看着自己要保护的东西在眼前消失，就像幻姬他们一样，你知道吗？”宇智波瞳背对着纲手道。

    “我明白，可是”纲手道。

    “没有可是，想要得到东西就必须要有付出，我相信越是危险的地方越能增强我的实力。”宇智波瞳坚定地道，然后转身看向纲手：“你也要努力，我可是不会等你的，还有如果我死了，不要等我。”宇智波瞳说完就朝自己的房子走去。

    “宇智波瞳，我会努力的，因为我想跟上你的脚步，想和你一起守护彼此。”纲手握紧拳头看着宇智波瞳的背影自语道。

章节目录 第517章

    “你真的决定了加入木叶的暗部了？”幻姬站在一旁看着穿着衣服的宇智波瞳道。

    “恩。”宇智波瞳淡淡地回道，“有些事我必须去做。”

    “你可要想清楚了每个村子里的暗部作为村子最jīng锐的力量，同时代表着必须面对最危险的任务。”幻姬解释道：“我就在雾忍村的暗部呆过，我最了解里面有什么。”

    “最危险的地方意味着有最大的机遇。对我来说，实力才是最重要的，其他的都是浮云。”宇智波瞳自信一笑道：“再说我相信凭我的能力，自保还是没有任何问题的。”

    “你们还真像。”幻姬拿着宇智波瞳的外套搭在宇智波瞳的背上道。

    “浅政吗？”宇智波瞳道：“可是我们的结局一定不会一样。”说完转身向房子外面走去。

    “我们走吧。”宇智波瞳来到一个暗部面前道。然后跟着暗部离开。

    “你比他厉害。”幻姬看着走出房子的宇智波瞳道。

    宇智波瞳和暗部的带路人走在村子的街道看着人来人往的街道，暗部开口道：“是不是很热闹，是不是很好看？”

    宇智波瞳诧异地看了暗部一眼然后淡淡地回道：“恩。”

    “好看就多看一会吧，不然以后都不知道有没有机会看到这些了了。”暗部叹息道。

    “我一定会活着再看到这些的。”宇智波瞳道。

    “是吗?那就祝你成功，不过以前对我说这些话的人现在很少能做到了。”暗部打趣道。

    “你话太多了。”宇智波瞳眼露杀气的看向暗部，就在暗部被看的愣了一下，随后回过神道：“也许你能有些惊喜吧。”

    “宇智波瞳，宇智波瞳。”就在宇智波瞳跟着暗部继续前进的时候，从后面传来纲手的声音。

    宇智波瞳和暗部都停下脚步，暗部开口淡淡的道：“去吧，以后不会再有见面的机会了。”

    宇智波瞳也不回话直接朝纲手走去，“你怎么来了？”

    “我特地来为你送行的。”纲手不好意思的看着宇智波瞳道：“还有这个送给你。”

    纲手从脖子拿下一根项链递给宇智波瞳，宇智波瞳接过项链摸着这还带着温度的项链，心里一暖，明知故问道：“这是？”

    “这是我爷爷留给我的唯一的遗物了，现在我把它交给你，希望能给你带来幸运。”纲手解释道。

    宇智波瞳摸着项链一言不发，然后默默地戴在脖子上，看着纲手道：“谢谢。”

    “谢什么？”纲手脸红地道。

    宇智波瞳也从背包拿出一根项链，看着纲手道：“这是我母亲在去世前给我的，她希望我能亲手把它戴在未来的儿媳上。”

    宇智波瞳说完把项链戴在纲手脖子上，看着眼前的跟项链上宝石相辉映的美人道：“我走了。”

    当宇智波瞳转身的时候，纲手突然跑上前去，一把从后面抱住宇智波瞳然后等宇智波瞳转身的时候把嘴吻在宇智波瞳的额头上，然后温柔说道：“宇智波瞳你一定不能有事，我等你。”

    然后纲手一脸害羞地跑开了，宇智波瞳一手摸着额头站在原地看着消失的纲手，嘴角翘起。

    “我们该走了。”暗部走到宇智波瞳的身边说道。

    “走吧。”宇智波瞳转身离开，暗部看了一下宇智波瞳的背影再看了纲手离开的方向，只留下一声叹息，然后离开了。

    随后，宇智波瞳随着暗部经过街道来到了一处隐秘的森林，就在宇智波瞳跟着暗部来到森林外围的时候，原地早就站着大蛇丸和另一个暗部，宇智波瞳和暗部走过去互相打招呼。

    “你那边还顺利吧。”大蛇丸那边的暗部淡淡地问道。

    “恩。我们走吧。”暗部回道：“你们跟上，注意小心点，这里面可是处处充满危险的。”

    “恩。”宇智波瞳和大蛇丸回道。

    随后宇智波瞳和大蛇丸跟着两个暗部走进森林，宇智波瞳这才见识到了，他们口中的危险，这里到处都是陷阱，不只有苦无手里剑，还有毒气机关什么的，就连来自后世见惯机关学的宇智波瞳也不禁有些心惊，这玩意就算是jīng英上忍来了不死也脱层皮吧。

    “这次的人都很年轻嘛。”带领大蛇丸的暗部冷笑道。

    “枭，这次的人可是部长亲自交代的，我不管你属哪个人的，他们必须在我手上完整无缺。”带领宇智波瞳的暗部看着他威胁道。

    “我不就是说说而已嘛，不要紧张。”那个叫枭的暗部回道。

    听到他们的对话，宇智波瞳和大蛇丸不禁对视一眼，看来暗部里面也不太平啊。

    “到了。”经过一会，前面的暗部终于在一处山壁处停下道。

    “我们动手吧。”暗部回过头对枭道。

    “恩，结界忍术.幻洞之术。”枭和暗部结印道。

    随着他们施展的忍术，一道洞口出现在石壁上。“我们走吧。”暗部对宇智波瞳他们道，然后率先走了进去，宇智波瞳和大蛇丸对视一眼然后依次走进去，在宇智波瞳他们走进去后，山洞再次隐蔽不见了。

    令宇智波瞳和大蛇丸没想到的是，山洞原来是别有洞天的，在经过一段路后，一处宫殿出现在宇智波瞳他们的眼前。

    “没想到这就是暗部的所在。”宇智波瞳看着大殿对其他人道。

    “你不知道的还很多呢。”枭冷笑道。

    宇智波瞳狠狠地看向枭，不过就在这时突然从大殿中走出两个暗部，他们来到宇智波瞳他们面前打量着宇智波瞳和大蛇丸道：“他们就是上面要的人？”

    “是的，大人。”枭回道。

    “恩，你们跟我进来吧。”两个暗部对宇智波瞳和大蛇丸道，然后率先离开。

    在宇智波瞳和大蛇丸走后，暗部对枭道：“你今天的作为有点失态啊。”

    “嘿嘿，这是那位大人的意思，可不是我有什么意见啊。”枭嘿嘿笑道，然后转身准备离开，不过在走了几步在后停住了道：“魇，你最好还是不要管太多，要知道我们可管不了大人们的事。”

章节目录 第518章

    “那位大人。”在枭走后，魇站在原地若有所思的站在原地自语道。

    “大人，你要的人已经来了，正在外面等着你的召见。”一个暗部跪在一个老头的身前恭敬地道。

    “知道了，叫他们进来。”仔细一看原来这老头不是别人，正是那rì和宇智波瞳他们见过的暗部部长不知火鬼。

    “是。”那个暗部退下让宇智波瞳他们进去。

    宇智波瞳和大蛇丸走进了，这暗部权利最高的地方，宇智波瞳打量着这间房间，发现这里和火影办公室的摆设没什么区别就是更加黑暗些。

    看到前面正坐在主位的老鬼和大蛇丸行礼道：“见过大人。”

    “不用多礼，你们终于来了。”老鬼还是和平时一样挂满笑容的看着宇智波瞳他们道。

    “是。”宇智波瞳和大蛇丸拘束道。

    “好了，既然来了，我就不多话了。”老鬼脸上的笑容早就不见了只是严肃的看着宇智波瞳他们道：“既然你们答应进入暗部，那应该了解暗部的规矩了吧？”

    老鬼看见宇智波瞳和大蛇丸一起点头，然后道：“我们暗部就是一群活在黑暗之中的人，不能和自己的亲人朋友见面，不能和正常人一样生活在阳光之下，在暗部除了训练就是训练，总之从现在开始你们不能再拿自己当做一个人来看待了，不然你们会死的很惨的，明白吗？”

    “明白。”宇智波瞳和大蛇丸听到老鬼的话并没有胆怯，毕竟在来之前就有这种觉悟了。

    “恩，很好，你们先下去吧，我会叫魇带你们去你们休息的地方，就是今天带你们来的暗部，今天你们可以先熟悉一下以后的生活环境，明天开始进行正式的训练。”

    “是。”宇智波瞳和大蛇丸应道，随后走出房间。

    就在宇智波瞳他们离开后，一个暗部来到老鬼的身前，老鬼看了一眼道：“魇，你跟着他们，注意不要让团藏的人伤害他们。”

    “是，大人。”魇回道，然后犹豫了一会随后转身离开房间，去找宇智波瞳了。

    “团藏啊团藏，千万不要玩火啊。”老鬼看着空旷地大殿自语道。

    “你们跟我来吧。レレ”魇走到宇智波瞳和大蛇丸的面前说了一句，然后径直在前面带路。

    “走吧。”宇智波瞳对身边的大蛇丸无奈地道。

    “跟你走了这么久，我们还不知你的名字呢？介不介意认识一下。”宇智波瞳走到魇身边问道。

    “在暗部里没有名字只有代号，我叫魇。”魇停了下道：“还有部长大人叫我照顾你们，以后在暗部有什么不懂的都可以来问我。”

    “我只想知道我们进入暗部后需要做什么。”大蛇丸问道。

    “你们现在还不能算是暗部的人。”魇看见宇智波瞳和大蛇丸的诧异随后解释道：“其实像你们这样刚来暗部的人只能算是准暗部。”

    “准暗部？”

    魇点点头继续道：“我们暗部的总部主要分为三部分，一部分当然是像部长大人的高层，第二部分就是像我这样的已经算是暗部的成员，第三部分就是你们这样的新人。”

    “新人？和暗部有什么区别吗？”宇智波瞳皱着眉问道，这些情报里可没有啊。

    “新人指的是暗部的候选人，其实加入暗部并没有想象中那么简单。”魇娓娓道：“暗部作为一个村子的最jīng锐力量，他的成员来自村子内的人，其中少不了豪门中的人加入，这就意味着暗部不仅是村子的保卫力量更关乎各豪门在村子的地位利益的代表，为了加入暗部的名额，所以争斗是免不了的。”

    “没想到连暗部也这么复杂。”宇智波瞳感叹道，真是哪里有人哪里就有争斗啊。

    听到宇智波瞳的感叹，魇点点头继续道：“而由此每年想加入暗部的人越来越多，新人越来越多，所以为了保证暗部的战斗力，最后高层经过协商得出办法，那就是每三年经过新人筛选只有前五名的新人才能加入暗部。”

    “可是这跟我们有什么关系呢？”大蛇丸问道。

    “今年就是第三年了。”魇看着大蛇丸道：“暗部的规矩，失败的新人也是不能退出的，必须要在暗部接受暗部的训练，然后三年后再进行比赛，因为经过暗部训练的人一般都会比没训练的新人更强，所以基本上新人要加入暗部都是要经过三年的训练时间。”

    “不过没关系只要等三年就能进暗部了，总比那些连暗部大门都进不了的好吧。”魇看见宇智波瞳和大蛇丸沉默下来，还以为他们气馁了，安慰道。

    “这么听起来进不进暗部不都是一样吗？”大蛇丸疑惑的道。

    “当然不一样了，正式加入暗部后，暗部会对你进行全方位的培训，特别是前三名的更是用最好的方法，最好的资源来帮助你提升实力，你说能一样吗？”魇解释道。

    “原来如此。”宇智波瞳释然道。

    “好了，到了，打开这扇门，里面就是了。”魇对宇智波瞳他们道。

    宇智波瞳和大蛇丸打量着面前的大门，这门是用全铜打造而成的，高有两米，宽一米，扇面雕刻着木叶的创建历史，还有一些战斗场面，显得很庄重。

    魇一脸狂热的看着这扇门道：“这里面就新人的训练场了，所有今年要参加暗部选举的新人都在里面，只要你们把查克拉输入门把就会开了。进去吧，祝你们好运。”说完恋恋不舍的离开了。

    “我们进去吧。”宇智波瞳看着大蛇丸道。

    “恩。”大蛇丸和宇智波瞳把手放在门把上，门缓缓地打开了。

    “哟，又有人来了。”一个声音在宇智波瞳他们打开门后响起。

    宇智波瞳定睛一看，这是个大型训练场有两个足球场大小，中间还有一个台子好像是用来比赛用的。

    正前方站着十九个人，其中一个站在前面面对着其他的十八个人，看来就是教练了。

    “宇智波瞳。”就在宇智波瞳打量着环境的时候，一个熟悉的声音在远处响起。

    宇智波瞳朝那一看，原来遇到熟人了，嘴角一翘道：“旗木朔茂、月光黑夜。”

章节目录 第519章

    “你真的来了，我还以为你不会来了呢？”月光一脸微笑的走到宇智波瞳身前道。

    “你来了。”朔茂还是一脸淡然的打招呼道。

    “没想到你们也来了。”宇智波瞳微笑道：“介绍一下，这是我的队友，大蛇丸。”宇智波瞳冲大蛇丸指到。

    “你好，我叫月光黑夜。”月光一副自来熟的抱着大蛇丸的肩膀道。

    “你好。”朔茂点头致意道。

    “你们好。”大蛇丸礼貌地回礼道。

    “呦，当这是你们家里了。”这时一个yīn阳怪气的声音在旁边响起。

    “哪里来的狗，在这乱叫。”宇智波瞳一脸不爽地道。

    正在聊天的宇智波瞳一伙一脸不爽的看向声音的方向，只见一个长着三角眼的家伙正盯着他们。

    “你。”正当那个三角眼准备发飙的时候。

    “算了，佐文，别惹事。”就在气氛紧张的时候一个眼睛有些特别的人对三角眼道。

    “是，老大。”那个叫佐文的人有点不甘心的道，随后狠狠地看了宇智波瞳一眼然后转过身。

    “他们是什么人？”宇智波瞳问道。

    “那个三角眼的叫佐文，是两年前的老人，那个被叫老大的是rì向一族的人，是三年前的人了。还有跟在他身边的是山中一族的人，也是三年前的老人了，都是高手来的。”月光介绍道。

    “哦，对了，你们怎么也进暗部了？”宇智波瞳问道。

    “前不久，朔茂经过了暗部的考验，至于我因为我的体质比较特殊吧，所以就被招进暗部了。”月光道。

    “原来是这样。”宇智波瞳恍然大悟道。

    “你们呢？”月光问道：“你们怎么也进来了？”

    “我们的情况也差不多。”宇智波瞳道。

    “你们应该听说过了，暗部的规矩了吧。”这时一直沉默的朔茂开口道。

    “额，是啊，怎么了。”宇智波瞳愣了下道。

    “这次我会打败你拿第一，我早就期待着和你交手了。”朔茂一脸狂热的看着宇智波瞳道：“还有在遇到我之前希望你不要败在别人手上。”

    “你还是当心你自己吧。”宇智波瞳没好气地道。

    “都是朋友不要这样嘛。”月光无奈的调解道。

    “看来这次暗部之行越来越有趣了。”大蛇丸看着闹脾气的宇智波瞳和朔茂，舔着嘴唇道。

    他们不知道的是就在一旁一个人早已经盯上他们了，“宇智波宇智波瞳，嘿嘿，我倒要看看你有什么能耐能得到大人的看重。”

    “你就继续这么下去吧，真是没用的东西。”另一边一个人狠狠地看着宇智波瞳这边道。

    “看来这次的暗部比赛会很有趣呢。”上面的教练看着下面的场景心中暗道。

    “好了，闲聊时间到了。”站在前面的教练大喊道。

    随着他的话语落下，现场的气氛变得肃静下来。

    在暗部新人宿舍内，宇智波瞳、朔茂、大蛇丸和月光一起被安排到了一个房间。

    “真没想到，还能在这遇到你们呢，还能跟你们住在一起。”月光躺在床上对室内的宇智波瞳他们道。

    “是啊。”宇智波瞳淡淡回道：“原本以为进到暗部就能得到想要的，不过进到暗部才知道事情没那么简单，哪里都有斗争啊。”

    “你是说今天向你挑衅的佐文？”月光问道。

    “倒不是说他。”宇智波瞳摇头道：“唉，算了这些事以后再说。”

    “你和朔茂的实力还好说，进入暗部也不是很难，我就悲剧了，应该要在这呆三年才有机会了。”月光叹息道。

    “不要放弃嘛，应该还有机会的。”宇智波瞳安慰道：“你看朔茂和大蛇丸也认同了。”宇智波瞳和月光看向一旁一直沉默的朔茂和大蛇丸。

    “这次的对手有很多啊，不提今天的rì向、山中，还有很多人的实力连我都看不透。”朔茂一脸严肃地道。

    “不错，今天就遇到很多了。”大蛇丸附和道。

    “说的也是，不过我们不是还有一个月的时间准备吗。”宇智波瞳道。

    “一个月能做什么？”月光丧气道。

    “好了，不要这么气馁嘛，在这一个月就让我和朔茂来训练你们，这次我们要一起加入暗部。”宇智波瞳安慰道。

    “只能这样了。”月光无奈道，朔茂和大蛇丸也一起点头表示同意。

    “还是睡了明天再说吧。”月光蒙上被子道。

    “你们先睡吧，我先去方便一下。”宇智波瞳说道，然后不着痕迹的瞟了朔茂一眼，朔茂点点头。

    “那你去吧。”月光道。

    宇智波瞳走出房间，把门关紧，然后一个闪身消失在黑夜之中。

    “你是什么人？为什么偷听我们说话。”宇智波瞳来到空无一人的森林边说道。

    “不愧是宇智波的名人，jǐng觉xìng这么高。”一个身穿全身黑衣的人出现在宇智波瞳的背后道。

    “你有什么目的。”宇智波瞳转身盯着这个黑衣人道。

    “我只是想来试探你们的实力而已。”黑衣人边说边拔出身后的刀。

    “看来只有抓住你之后，在审问一下了。”宇智波瞳抽出苦无淡淡地道。

    “没想到来的不只一个人啊。”黑衣人用余光看了一下身后道。

    “你怎么来了，是怕我一个人打不过他？”宇智波瞳意料之中的样子，目光仍在黑衣人的身上，对来人问道。

    “我只是怕你抓不住而已，我不参加战斗。”朔茂从一棵树后走出来。

    “那最好，我一个人就能搞定。”宇智波瞳道，然后看向黑衣人“动手吧。”

    “很好，看招。”黑衣人对宇智波瞳喊道，只见黑衣人突然分成三个幻影冲向宇智波瞳。

    宇智波瞳开启写轮眼，看着冲自己来的幻影没有一点反应，良久才开口道：“不错嘛，不过。”宇智波瞳嘴角一翘。

    宇智波瞳闪过三个黑影的攻击然后朝身后投出苦无，原本空无一人的身后一个黑影出现，闪过苦无，宇智波瞳趁势欺身向前，来到黑衣人的面前，在黑衣人转身想离开的瞬间一手抓住黑衣人的面纱

章节目录 第520章

    一张绝美的脸出现在眼前让宇智波瞳不由的一呆，就在这时有点恼羞成怒的黑衣美女恶狠狠的看了宇智波瞳一眼然后一个闪身消失了。

    “没想到你也会失手啊。”就在宇智波瞳拿着面纱发呆的时候，后面的朔茂走到宇智波瞳的身边面无表情地道：“好看吗？”

    “好看。”宇智波瞳无意识的回了一口，随后反应过来道：“什么呀，我只是一时失手而已。走了，回去吧。”宇智波瞳率先离开。

    朔茂看了一眼黑sè笼罩着的森林，嘴角一翘的，然后转身离开。

    “该死。”良久一个一身黑sè衣服，一头紫sè头发的美女从森林走出来，朝宇智波瞳离开的方向道：“可恶的宇智波宇智波瞳。”在发泄一通后，只留下满地的疮痍然后离开。

    第二天，暗部的训练场，宇智波瞳他们四个人一早就来到训练场上。

    看着空无一人的训练场，“怎么这么少人？”月光疑惑地问道。

    “每个人都不想让敌人知道自己的底细，所以他们一般都不会在这大庭广众之下训练。”突然从旁边走出一男一女两个人。

    宇智波瞳他们转身看着这两个人，“你们是？”月光问道。

    “先自我介绍一下，我们也是这次暗部比赛的选手，我叫御手洗紫霄，这位叫不知火舞。”男的开口道。

    听到他的介绍，宇智波瞳不禁打量着这个比自己稍微大点的男的，这个就是rì后号称八sè里最接近朔茂的人。只见他一头黑sè长发，身上穿着一件紫sè外套，英俊的脸好像永远上挂着温馨的微笑，只有见识过他出手的人才知道那隐藏在笑容底下的可怕。

    “是个高手。”朔茂面无表情的评论道。

    “恩。”宇智波瞳点点头表示赞同。

    “你就是宇智波宇智波瞳？”就在宇智波瞳打量紫霄的时候，一旁那个叫不知火舞的女孩好奇的看着宇智波瞳问道。

    “你认识我？”宇智波瞳疑惑地问道，自己好像从来没见过他们吧。

    “一直听爷爷说你怎么厉害，今天终于见到了，不过你长的真帅，做我男朋友吧。”不知火舞说道。

    听到她的话当场除了紫霄已经习以为常的，其他人不由冒出冷汗，这有什么关系吗？

    “额，冒昧问一下，你爷爷是？”宇智波瞳尴尬的转移话题。

    “哦，我爷爷就是暗部的部长不知火鬼，别人都叫他老鬼呢。”不知火舞回道。

    没想到，老鬼他孙女和他的个xìng差这么多，在场众人的想法。

    “咳咳，那个很高兴认识你们。”紫霄尴尬的道。

    “我们也是。”月光赶紧接过话题道：“不过不知道你们今天来是？”

    “哦，今天我们主要是来只是为了见识一下能被部长大人惦记的天才宇智波宇智波瞳，还有这次的暗部比赛希望能和你们交手切磋一下，希望比赛的时候能尽全力一战。”紫霄正经的道。

    “我们很荣幸，不过这次的暗部选拔我们也是不会让的。”一旁的朔茂开口道。

    “旗木朔茂，旗木家的天才，听说是个不下于宇智波宇智波瞳的人，我也很期待与你的交手。”紫霄看着朔茂道。

    “今天打扰了，那我们没事就先告辞。”紫霄对宇智波瞳他们鞠躬道。

    “小舞，我们走吧。”紫霄对一旁盯着宇智波瞳的不知火舞喊道。

    “不要嘛，我要再看看他，真的好帅啊。”小舞看着宇智波瞳道，这让宇智波瞳和紫霄都非常尴尬。

    就在这时，一个不和谐的声音响起，“没错，傍上小舞小姐，以后在暗部的前途就不可限量了。”

    宇智波瞳他们看向声音传来之处，一个带着猥琐的笑脸的三角眼带着一群人正缓缓地走过来。

    “佐文，嘴巴放干净点。”紫霄皱着眉道。

    “御手洗紫霄，两年前进的暗部，是当年新人的第一高手，传闻是最有望在今年与我大哥rì向真羽争夺第一名次的人。”佐文恢复正经看着紫霄道。

    “既然知道了，还不退下吗？”紫霄淡淡地道。

    “今天我要找的不是你，希望你不要多管闲事。”佐文不示弱的道。

    “哦，那你来干什么？”紫霄挑挑眉毛问道。

    “宇智波宇智波瞳，昨天得罪了我，今天我专程来找他的。”佐文解释道，然后看向站在小舞后面宇智波瞳：“难道你就只能站在女人后面吗？”

    紫霄想了一下，退向一旁看着宇智波瞳，想看看宇智波瞳会怎么处理。

    “哦，那你想怎么样。”宇智波瞳淡淡地看着佐文问道。

    “除非你今天给我跪下认错，否则”佐文嚣张地道。

    “否则又如何？”朔茂出现在佐文的身旁用刀尖指着佐文道。

    好快，这是在场众人的看法，

    “你你想怎么样？我可没得罪你啊。”佐文一脸惊恐的看着朔茂。

    “别装了。”朔茂的刀刺进佐文的身体，佐文直接变成一滩墨水。

    “墨？”朔茂看着地上的墨水轻声道：“看来你也没有想象中的那么莽撞嘛，是想来探探我们的底细的吧。”

    “不愧是朔茂。”佐文出现在另一边jǐng觉地看着朔茂道：“不过知道的太晚了，”

    “等一下。”紫霄突然出现在朔茂和佐文之间，好快的速度，应该跟我不相上下了吧。朔茂一脸凝重地看着紫霄心里暗道。

    朔茂拦下走到自己身旁的月光和大蛇丸，看着紫霄道：“你要干什么？”

    “紫霄大哥你在做什么？快让开，让朔茂大哥教训一下那个狂妄的家伙啊。”小舞在一边挥着小拳头起劲的道。

    “现在可不是打斗的时候这里也不是打斗的地方，给我个面子双方都不要打了如何。”紫霄淡淡地道。

    “”紫霄的话，让朔茂和佐文都沉默下来了。

    “你还是一如既往的喜欢多管闲事啊，紫霄。”突然一个戴着面具的暗部出现在场上。

    “你是”紫霄看着突然出现的暗部一脸凝重的道。

章节目录 第521章

    “你还是一如既往的喜欢多管闲事啊，紫霄。”突然一个戴着面具的暗部出现在场上。

    “你是”紫霄看着突然出现的暗部一脸凝重的道：“你是枭。”

    “你怎么会出现在这里？你不是已经是暗部了吗？”紫霄惊讶地道。

    “我说过了，在暗部和外面并没有什么区别，靠的就是势力，大人的想法可不是那么容易改变的。”枭若有所指地说道。

    枭走到宇智波瞳身边看着宇智波瞳道：“我这次是奉大人的命令，以新人的身份重新进入暗部，任务是阻止一个人进入暗部。”

    宇智波瞳看着走在自己面前的枭，打量了一下身前的枭，突然在众人惊讶的眼光中，从背后抽出苦无刺进枭的身体，“出来吧，不用在我面前耍这种小把戏。”

    “哈哈，不愧是宇智波一族的人，小小的幻术果然对付不了你。”这时从旁边的人群后面枭走了出来看着宇智波瞳缓缓地道。

    “你也不错。”宇智波瞳淡淡地回道：“居然能让这么多人进入幻术，连我都差点察觉不了。”

    “喂喂喂，你们讲完了没有啊，这可是我先来的，我们的事还没完呢。”一旁的佐文不爽地道。

    “哦，你想怎么样呢？”朔茂拿出没有出鞘的刀淡淡回道。

    “这次不用你出手，让我来吧。”大蛇丸按住正要动手的朔茂道。

    “这么想找死，我成全你。”在朔茂旁边的大蛇丸嘿嘿一笑向佐文冲过去。

    “潜影蛇手。”就在大蛇丸靠近佐文的时候，大蛇丸的右手变成条蛇冲向佐文，“超兽伪画－狮子。”佐文从背后抽出画卷用笔在卷上划道，一只狮子从卷中冲向大蛇丸，不过不一会墨狮子就被蛇给绞死了。

    “受死吧。”大蛇丸yīn笑着冲向佐文，佐文一呆。

    就在大蛇丸的蛇将要咬住佐文的时候，突然从旁边飞出三只苦无把蛇钉在地上。

    大蛇丸快速退回朔茂的身边道：“是谁？”

    “可恶。”佐文回过神看着大蛇丸正准备再次动手的时候，从旁边传来声音“佐文，退下吧，我们今天不是来干架的。”两个男人从旁边走出来。

    走在前面的男的有着一双白内障似的眼睛，脸上一脸冷酷的站在前面看着佐文，后面的面无表情的站在他后面。

    “大哥、二哥你们也来了。”佐文看清来人后叫道，走到他们的身边。

    “rì向真羽、山中真田。”枭看着来人冷笑道：“这期新人中实力最强的人。”

    “是高手。”朔茂看着来人对大蛇丸道。

    “你是？”rì向真羽看着枭淡淡地问道。

    “嘿嘿。”枭转头不搭理他。

    “旗木朔茂、宇智波宇智波瞳，今天很高兴能见到你们，今天佐文多有得罪，我作为大哥在这里向你赔罪，希望以后能有机会和你们交手。”真羽看着宇智波瞳和朔茂跃跃yù试地道。

    “御手洗紫霄，我们又见面了。”rì向真羽旁边的山中真田看见紫霄冷笑道。

    “哦，原来是山中真田啊，没想到能在这里见到你啊。”紫霄含笑道。

    “这次我一定要打败你。”山中真田看着紫霄道。

    “非常欢迎来挑战我。”紫霄道：“不过我可要先说，这次我可是来争第一的，希望你能有机会遇到我。”

    “你”听到紫霄嘲笑的话，真田正想回话，突然真羽打断他的话道：“好了，今天我们不是来发生口角的。”然后看向紫霄道：“希望你有这实力吧。”

    “哇，今天是什么rì子，怎么今年的新人都到齐了？”站在宇智波瞳身边的不知火舞打量着在场的人道。

    “好像还有一个人没来吧。”月光数着人数回道。

    “有人来了。”朔茂突然看向一边道。

    “哇，好漂亮的姐姐啊。”不知火舞朝朔茂的方向看去一脸花痴地道。

    在场的众人都看向那个方向。只见一个身材高挑一头紫sè头发在微风中飘舞，瓜子脸樱桃似的嘴整体配合的非常完美，白sè皮肤就像月光一样的白皙，不过她的脸上十分冷酷，背后还背着一把刀，她整个人的气质就像一把出鞘的宝刀，凌厉的使人不敢轻易接近她，在众人的眼光中慢慢走来。

    “怎么会是她？”月光黑夜一脸诧异地看着缓缓走近的美女道。

    “她是谁？”宇智波瞳惊讶的问道，怎么会是她？

    “她是”月光一脸尴尬地道。

    那个美女就在众目睽睽之下走到黑夜的身前，看了黑夜一眼开口道：“你也进来了。”

    “是啊，是是这样的。”黑夜磕磕巴巴地说道。

    “不用说了，我对你的事没有兴趣知道，不过我会让你知道暗部不是那么容易进的。”那个美女打断黑夜道。

    美女说完不再理会黑夜，走到宇智波瞳身前道：“你不会忘记我了吧。”

    “你是谁，我见过你吗？”宇智波瞳故意装傻道。

    “你”美女咽了口气压制自己的怒气盯着宇智波瞳道：“很好，我记住你了。”说完独自走到一边。

    “她是谁啊？”不知火舞一脸惊奇地问道：“宇智波瞳哥哥你还认识她？”

    “不认识。”宇智波瞳回道。

    “她叫月光月影，是我堂姐。”黑夜开口道。

    “堂姐？”宇智波瞳和小舞惊奇地问道：“那她怎么会这么说话？”

    “她从小就很要强，所以跟我不太友好。”黑夜偷偷看了月影小心的道。

    “原来如此。”宇智波瞳和小舞道。

    “月光月影，也是一个强力的对手。”山中对身边的rì向和佐文道。

    “月光月影、旗木朔茂、宇智波宇智波瞳、御手洗紫霄还有那个有点神秘的枭，今年的暗部选拔应该会很有趣了。”rì向淡淡地分析道。

    “可是”旁边的佐文开口道。

    rì向打断佐文的话道：“佐文你不用再去试探他们了，你不是他们的对手。”

    “好吧。”佐文无奈地道。

    “今年的新手实力还不错嘛，不过我的目标就一个，就是你，嘿嘿。”枭看向宇智波瞳自语道。

    “事情越来越有趣了。”紫霄看着场上的众人道。

章节目录 第522章

    就在宇智波瞳他们在聊天的时候。

    “很好，既然你们全都来了，也不用我麻烦地一个个去找了。”一个暗部突然出现在众人的前面。

    暗部打量着在场的人道：“从今天开始，你们就会接受暗部的训练指导，直到一个月后的暗部选拔，我就是你们的教官平次。”

    宇智波宇智波瞳、旗木朔茂、大蛇丸、月光黑夜、rì向真羽、山中真田、御手洗紫霄、佐文、月光月影今年所有的新人都到齐了。

    一个月后，木叶暗部基地的一处森林里，此时月光和大蛇丸正躺在空地上，宇智波瞳和朔茂互相对立着，在剧烈喘着气。

    “终于要结束了。”月光感叹道：“明天的选拔就要正式开始了。”

    “经过一个月的特训，明天就是展现成果的时候了。”宇智波瞳走过来坐在地上对着月光道。

    “我倒是很期待明天的选拔。”大蛇丸道。

    “跟实力对等的对手交手的感觉我已经很久没这么兴奋过了。”朔茂摸着自己的短刀道。

    “明天也许我们就要成为敌手了。”月光看着在场的众人道。

    宇智波瞳他们互相对视一眼后，沉默起来。

    此时暗部深层的基地内，在一个充满yīn暗的地方，在一个房间内。

    一个人慢慢的走出来，“明天第一场选拔会在森林内机会比较大，我希望你能在那里干掉他，我不希望

    在终点再看见他。”

    “是，大人，我一定完成您交代的任务。”一个声音从旁边传来，然后消失了。

    第一个人看向窗外，“这一切都是为了木叶。”

    第二天，收拾整齐的宇智波瞳他们，满怀希望的来到暗部的训练场，此时训练场上早就站满了人，新人一个

    不少。

    “很好，都到齐了。”新人教官平次出现在众人面前，继续道：“相信你们已经准备好了，今天就是暗

    部选拔新人的比赛，如今在你们面前的就是暗部的神秘森林，在里面你们将会遇到不可知的危险或者陷阱。”平次为

    众人解释道。

    众人的眼光都看向平次身后的森林，此时的神秘森林就像一只吞噬一切的怪兽屹立在那里。

    “我们现在在这里的新人有20人，在今天的第一次比赛就会被刷掉一半。”平次开口道：“今天你

    们要全部进入神秘森林中，时间是三天，在这三天里，你们可以用任何方法活下去，并且在第三天的中午赶到森林中

    央的塔中。”平次从身后拿出两个卷轴道：“这里有两个卷轴，一个写着‘天‘字另一个写着‘地‘字，每个进入森林的

    人都要带一个卷轴，并且想要进入下一关的人必须拥有天地两件卷轴。”

    “也就是说，你们可以使用任何办法来夺取别人手上的卷轴，当然为了保护你们的人身安全，在危

    险的时候，你们可以打开卷轴，我们暗部就会出现在你面前，明白吗？”平次娓娓道。

    “明白。”众人回答道。

    “很好，接下来，你们一个个进入这个帷幕领取你们的卷轴，还有进入神秘森林的号码，每个人从

    一个方向进入。”平次指着旁边的黑幕道。

    “那我们只能在这里分开了，中间塔再见了。”宇智波瞳对其他人道，然后伸出右手。

    “再见。”月光、朔茂还有大蛇丸一齐道，同时伸出手放在宇智波瞳的手上。

    “也许下次见面就是对手了，加油吧，可不要死了。”宇智波瞳开玩笑道。

    “你还是担心你自己吧，我可是等着和你交手呢。”朔茂难得的开口道。

    “我们也是这样想的。”月光和大蛇丸开口道。

    “好像很有趣的样子。”佐文对rì向和山中道：“到了这森林里面，我应该就能报仇了。”

    “他们的实力不是你能对付的了的，你一个人的时候还是小心点。”rì向淡淡地道。

    “是，大哥。”佐文不甘心地道。

    “月光黑夜我一定要让你知道，我才是家族内最有实力的人。”月光月影看着宇智波瞳他们四人冷酷的

    脸上露出一丝微笑道：“还有宇智波宇智波瞳你这个家伙。”

    “人都准备好了吗？”枭在一旁对着空地道。

    “是，大人已经安排好，保证那个人一定会出现。”一个声音传来。

    “这就好。”枭淡淡地道。

    “下一个，宇智波宇智波瞳。”平次看着手上的名单道。

    宇智波瞳在各个包涵不同含义的眼神中慢慢地走向黑幕。

    神秘森林内某处，一丝丝阳光透过茂密的树叶照shè进森林，树木的树干每根都有五个成年人怀抱大

    小，粗大的树根裸露在外，树林里面就一片寂静就只有昆虫和动物活动的声音。

    “咔嚓，咔嚓。”就在这时一个声音打破了这片宁静。

    “这是哪里啊？这里怎么这么多的树，怎是让人方向都认不清了。”宇智波瞳缓缓地走着自语道。

    宇智波瞳停在原地看着原地一点动静都没有就连昆虫、动物踪迹都不见了。

    “这里真是静的可怕啊。”宇智波瞳调笑道：“出来吧，不用再躲了。”

    “真的不出来吗？”宇智波瞳抱着双手道。

    “那就让我请你们吧。”宇智波瞳突然双手抽出十只苦无对准前方甩出去，苦无的方向经过互相碰撞后绕

    过树木十只苦无然后各自飞向不同的方向。

    就在苦无要命中目标的时候，十个人影闪身出现在宇智波瞳的周围。

    “宇智波宇智波瞳，就算你能发现我们也无济于事了，你已经是网中之鳖了，如果你能束手就擒，我们倒

    可以让你死的痛快点。”枭从树木后面走了出来站在十人前面看着宇智波瞳道。

    “没想到，为了对付我就出动了十一个暗部，还真是下了重本啊。”宇智波瞳打量着包围在自己四周的暗

    部道：“不知道我是否有幸知道是哪位大人要我的命。”

    “你不用多想了，死人是不用知道太多的。”枭淡淡地道。

    “那真是可惜了。”宇智波瞳回道，然后从身后抽出许久不用的龙鳞剑，摸着龙鳞剑剑身道：“龙鳞剑，

章节目录 第523章

    今天就是你饮血的rì子了。”

    “动手。”枭对身边的暗部喊道。

    “是。”暗部应道，然后一齐拿出一把绑着引爆符，从四面八方抛向宇智波瞳，宇智波瞳脚尖一点，整个人

    飞身离开原地，就在宇智波瞳离开的时候飞，暗部的苦无shè到，引爆符起爆，宇智波瞳被爆炸的冲力冲向后面。

    这时两个暗部拿着苦无出现在宇智波瞳的背后，刺向宇智波瞳的后背，就在苦无开口刺到宇智波瞳的时候，天

    启结印道：“影分身之术。”

    一个影分身出现在宇智波瞳的脚下，宇智波瞳踩在影分身背上一个后空翻

    闪过两个暗部的进攻，来到暗部的后面，一手一支苦无插进暗部的背部，两个暗部直接气绝躺在地上。

    宇智波瞳则借助刺中暗部的力，闪身再次躲过两支苦无，落在一旁的树枝上。

    “你上当了。”一直在原地站着的枭嘴角一翘道。

    “什么？”宇智波瞳惊讶的看着身边用起爆符贴满的树枝的陷阱。

    “爆。”枭结印道。

    “砰。”在宇智波瞳的身边的起爆符一起发生爆炸，直接把宇智波瞳四周范围内的所有东西都销灭了，顿时以

    宇智波瞳为中心几米内的树木都被炸飞，一个大坑出现在爆炸的地方，只见宇智波瞳一身狼狈地躺在一个大坑的中心处。

    “这是？”就在离现场不远处的地方，月光月影看着远处的爆炸，沉思一下，然后冲向目的地，几次

    跳跃就消失在树林中。

    “出事了？”正在神秘森林外面的无聊走来走去的平次看向身边的手下道，然后冲向事发地点。

    此时在神秘森林zhōngyāng塔内的一处地方，一个人坐在椅子上对站着的人问道：“团藏，是你干的吧。”

    “部长大人，这关我什么事？您不会以为是我干的吧。”站着的人对坐着的人道。

    老鬼看着站在面前的团藏良久才缓缓开口道：“你还是不死心？不过有些事只有自己才知道，你好自

    为之吧。”说完老鬼独自离开房间。

    团藏一言不发的站着，手上的拳头攥成一团，眼光闪烁道：“我不会动摇的，一切可能危害木叶的我

    都不会放过。”

    “大人，他昏过去了。”一个暗部观察宇智波瞳后，走到枭的面前回复道。

    “过去，看清楚，我们的任务是让他彻底消失。”枭吩咐道。

    “是。”所有的暗部慢慢地走向宇智波瞳。

    在神秘森林的4号入口处，此时树林里一片狼藉，地上出现一个大坑，几个暗部站在大坑周围看着坑里的情况。

    “应该死了。”一个暗部捏着宇智波瞳的下巴，打量着宇智波瞳的情况道。

    “死了也要灭尸。”枭站在一边对暗部道。

    “砰。”就在暗部要动手的时候宇智波瞳突然一爆，化成一股烟雾。

    “影分身？”枭道，然后和暗部迅速远离大坑。

    就在暗部后退的时候，原本离宇智波瞳最近的暗部突然发现脖子被一只手抓住，“太小看我了。”宇智波瞳从大坑的地下钻出来。

    “动手。”枭看着突然出现的宇智波瞳对暗部喊道，随手甩出手中的苦无。

    随后枭身边的暗部朝着宇智波瞳shè出苦无，宇智波瞳把手中的暗部往前面一挡，挡住所有的苦无，然后随手甩掉结印道：“火遁.豪火球之术。”一个火球冲向侧面的两个暗部，暗部无奈只能闪开，躲过火球。

    “快，拦住他。”枭看着宇智波瞳的动作对散在四周的暗部喊道。

    宇智波瞳飞速跑向刚用火球打出的缺口，然后再离开前抽出苦无投向暗部。

    “大人，我们怎么办？”一个暗部来到枭面前问道。

    “铛铛。”枭挡住飞来的苦无对周围的手下喊道：“追。”

    “是。”暗部朝宇智波瞳离去的方向追去。

    “可恶。”宇智波瞳依靠在树干上捂着自己的左手自语道：“没想到爆炸的威力这么大，还好躲掉大部分伤害了。”宇智波瞳看了一下来的方向，然后飞速朝前跑去。

    过了一会，枭带着暗部到达刚才的地方，枭观察一下周围的环境然后定睛在地上的一滩血迹上，“他受伤了，应该跑的不快，继续追。”枭对暗部手下道。

    “前面发生什么了？”正在快速奔向爆炸地点的月光月影停在一棵树上看向前方自语道。

    “什么人？”突然月影拔出刀对向前方喊道。

    “怎么是你？”宇智波瞳捂着自己的左手慢慢地从树干后面走出来道。

    “是你？”月影惊讶道。

    “先离开这里吧，不然待会要出事了。”宇智波瞳急忙对月影道。

    “我凭什么听你的？我要往前走。”月影故意对宇智波瞳道。

    “小心。”宇智波瞳突然朝月影甩出手中的苦无。

    月影一呆拿着刀还没反应过来，只听见“铛”的一声，“后面有人。”宇智波瞳喊道。

    月影回过神来，向后出刀砍向身后的方向。

    一个暗部装束的出现在月影的视线中，一把苦无挡住月影的刀，“什么人？”

    “嘿嘿。”暗部不答话直接拿起苦无刺向月影。

    “月光技.闪杀。”月影一瞬间出现在暗部的后面，一道伤痕出现在暗部的身上，面具慢慢裂开，暗部随后不甘心地倒下。

    “还不错嘛。”宇智波瞳走到月影的身边，打量着地上的暗部道。

    “原来在前面搞出这么大动静的就是你啊。”月影打量着宇智波瞳道。

    “究竟发生什么事了？”月影疑惑地问道。

    “对了，我们快走吧，一会就会有人追来了，在路上我再跟你说。”宇智波瞳拉起月影的手道。

    “你放开我，我自己会走。”月影冷酷的脸上难得露出羞涩。

    让宇智波瞳不由一呆，“你看什么？还不走。”月影被宇智波瞳看的有点不好意思赶忙转移话题道。

    “对，快走。”宇智波瞳回过神道，率先向前跑去。

    月影看了一下宇智波瞳的背影，然后跟上宇智波瞳。

章节目录 第254章

    过了一会儿，枭带着一群暗部来到宇智波瞳他们刚才的地方，打量着倒在地上的暗部道：“从伤口上看，不可能是宇智波宇智波瞳干的，一定是用刀高手，有这份功力的除了旗木朔茂就只有月光月影了。”

    “大人，发现他们的逃跑的方向了。”一个暗部来到枭的身边道。

    “我们不用再分开走了，一起走，跟我来。”枭对暗部道，然后朝着宇智波瞳离去的方向追去。

    “刚才多谢你了。”月影犹豫一会开口害羞地道。

    “不用谢我，我也是为了自己罢了。”宇智波瞳开着前方自顾自开口道。

    “你，刚才到底发生什么事了。”月影问向前面的宇智波瞳道。

    宇智波瞳顿了一下，回道：“你不都看见了吗？有人不想让我走出这森林。”

    月影想了一下正准备开口的时候，宇智波瞳开口道：“你还是离我远点，不然我怕会连累你。”宇智波瞳停在树上，背着月影。

    “现在已经连累我了。”月影淡淡地道：“恐怕我现在离开也来不及了吧。”

    “我看你也不是很绝情嘛，为什么要一直找黑夜的麻烦呢？”宇智波瞳突然转身看着月影问道。

    不想原本还淡然的月影突然变了脸sè，开口道：“这是我和他的事，不关你的事。”

    “好吧，我就不问了。”宇智波瞳开口道：“有人追上来了。”宇智波瞳看向来的方向道。

    “终于追上你了，宇智波宇智波瞳。”枭带着手下站在树干上看着宇智波瞳道：“呦，没想到还有月光月影。”

    “再给你个机会，月光月影如果你现在离开这里，我们就不找你麻烦了，不然你就等着和宇智波宇智波瞳一起被追杀，你自己选吧。”枭对月影道。

    月影看了一眼宇智波瞳，开口道：“我想我即使现在退出也没用了吧。”月影缓缓地拔出刀道。

    “月影，你还是走吧，这里我自己来就行了。”宇智波瞳走到月影的身前挡住她道：“我可不想连累一个跟这事无关的人。”

    “可是”月影看着宇智波瞳的背影突然觉得有一种安全感，随后回过神开口道：“我为什么要听你的，这是我的事不用你管。”

    宇智波瞳来到月影的身前看着她温柔地道：“乖，如果我还能活着，我会去找你的。”

    “可是”月影还想说话。

    “你们不用争了，既然不想走，你们一个也走不了了。”枭对手下挥手道。

    暗部慢慢地把宇智波瞳他们围在中间，枭吩咐道：“你们去拖住那女的，这男的由我亲自解决。”

    “看来我们是谁也走不了了，你自己小心啊。”宇智波瞳看着月影道，

    “你还是关心你自己吧，待会输了我可不会帮你的。”月影骄傲地道。

    月影缓缓地走到一边，跟暗部对峙着。

    “宇智波宇智波瞳，我早就想和你交手了。”枭看着宇智波瞳道。

    “是嘛，不过这次之后世上就不会在有枭这个人了。”宇智波瞳把伤口绑上道。

    “那就来吧。”枭冲向宇智波瞳喊道。

    此时，神秘森林4号入口处的一处树林里，月影被暗部包围着，月影脸sè凝重地看着四周的暗部。

    “没想到会有这么多的暗部？”月影拿起自己的刀道。

    “大人的命令，全部消灭。”一个暗部开口道，然后从背后抽出刀。

    月影用刀抵住一把刀，然后快速退后踩到树枝上一个后空翻躲过另一把，蹲在一颗树上，看着暗部冲过来。

    月影躲过一个火遁然后再次冲向另一个暗部，就这样月影又跟那些暗部打了几百回合，现场的苦无散的到处都是，鲜血从月影的刀缓缓地流下。

    月影擦了脸上的血，在原地喘息着，“只能用这招了。”月影看着四面八方冲来的暗部，缓缓从树上站起来，慢慢的闭上眼睛，双手举起刀，“月光技.乱舞群杀。”月影转动手中的刀。

    月影的刀的影子就像一个圆圈，然后冲向暗部，在每个暗部的间隙闪过，每经过一个暗部的时候都挥舞一下刀，在所有暗部的身上留下刀痕。

    月影站在暗部的外围背对着暗部，“噗。”月影吐出一口血，用刀拄在地上，“没想到这招这么难成。”

    随后在七个暗部中倒下了两个人，“没想到，这届的新人都这么厉害啊。”一个暗部捂着胸前的伤口，走向月影道。

    “到此为止了。”暗部举起刀砍向月影。

    “呼呼。”月影拄着刀站在原地无力的看着离自己越来越近的刀，突然想起一个人的身影，这个背着自己的男子“我不想连累你，你还是快离开吧。”月影缓缓地闭上自己的眼睛。

    “铛。”一声兵器的碰撞传进月影的耳朵，随后月影就感觉一只手揽住自己的腰，月影急忙睁开眼睛，看着近在咫尺的自己心中的那张英俊的脸庞，月影突然感觉有种难以名状的感觉，“你”月影呆呆地看着他。

    “怎么样，我还没允许，你就想死了？”宇智波瞳微笑地看着月影道。

    “你怎么会在这里？你那边的战斗结束了吗？”月影在宇智波瞳的怀中问道。

    “恩，先不说这么多，我们还是先离开这里再说吧。”宇智波瞳抱着月影快速离开。

    “怎么会是他，快追。”暗部看着离开的宇智波瞳，对其他暗部喊道。

    “天照。”宇智波瞳睁开左眼中的万花筒写轮眼，对向追在最前面的两个暗部。

    “啊。”一道黑火在暗部的身上烧了起来。

    “这是怎么回事？”在后面的暗部看着前面的两个暗部的惨状不由的停下来面面相觑，不敢再追。

    “这是？你没事吧？”月影看着捂着眼睛的宇智波瞳道。

    “没事。”宇智波瞳淡淡地回道。

    此时在战斗的地方，暗部找到已经晕过去的枭，然后从手下了解到情况后，“这次的任务失败了，我们赶快离开这，暗部的人就要来了。”枭虚弱地对手下道。

    “是，大人。”暗部扶起枭，迅速离开这里。

    许久后，平次带着手下来到事发地点，“大人，我们发现一些线索。”一个暗部来到平次身前道。

章节目录 第255章

    “快说，发现了什么？”平次道。

    “你来看，这黑火不过不知道是什么东西，还有中黑火的是暗部的人。”暗部对平次道。

    “这黑火难道就是传说中的天照，看来出事的宇智波瞳。”平次想了一下自语道：“还有暗部的，看来事情没有那么简单啊。”

    “这里究竟发生了什么事呢？”

    “宇智波宇智波瞳，看招。”枭抽出苦无投向宇智波瞳，宇智波瞳随手打掉他的苦无。

    “火遁.豪火球之术。”枭结印道。

    “火遁.豪火球之术。”宇智波瞳同时结印道。

    两个火球撞在一起，宇智波瞳抽出苦无shè向枭。

    “这是？”枭眼神一凝，收回火遁，用手上的苦无打掉宇智波瞳的苦无。

    枭闪到宇智波瞳的身边，一拳头打向宇智波瞳，宇智波瞳一手抓住枭的拳头，手一拧直接绕道枭的后面，抬起脚踹向枭，就在宇智波瞳的脚要踢到枭的时候，枭反手向宇智波瞳投出苦无，宇智波瞳收回脚闪过苦无，枭趁机离开宇智波瞳的身边，站在一旁的树枝上结印道：“幻术。”

    站在远处的宇智波瞳，感觉顿时眼前的场景一变，无数的藤条向宇智波瞳缠绕过来，宇智波瞳挥舞起手中的龙鳞剑，砍断藤条，不过由于藤条的数目太大，宇智波瞳还是被缠住，动弹不得。

    这时枭的身影从绑在宇智波瞳的藤条中钻出来，拿着一把苦无看着宇智波瞳：“嘿嘿，宇智波瞳纳命来吧。”枭举起手中的苦无刺向宇智波瞳。

    看着离自己越来越近的苦无，宇智波瞳淡淡地回道：“是吗？”

    突然又一个宇智波瞳出现在藤条的外面，手中的龙鳞剑刺向枭，枭的反应也是很迅速，在龙鳞剑快刺到自己的时候，马上离开藤条，不过枭的身上还是被龙鳞剑砍中。

    “果然是写轮眼吗？”枭捂着手看着站在前面的宇智波瞳眼中的写轮眼道。

    “果然普通幻术对写轮眼没作用。”枭看着宇智波瞳道：“不过要知道暗部最擅长的可是暗杀术。”

    宇智波瞳看着枭道：“难道是？”

    宇智波瞳一转身砍向后面出现的枭，就在宇智波瞳砍中枭的时候，枭一晃就消失了，“这是幻术？”宇智波瞳看着突然消失的人，随后向后躲了一下，就在宇智波瞳离开后，一个火球从宇智波瞳原来的地方掠过。

    宇智波瞳站在一旁的树枝上倒挂在树枝上，看着枭，“这是幻术？”

    “虚虚实实才是幻术的最高境界。”枭结印得意地看着宇智波瞳道。

    枭道：“火遁.龙火之术。”无数团小火团冲向宇智波瞳，看到这么多火团飞向自己，宇智波瞳躲过一些，然后被火团围住后，站在原地把火团砍开，看着被自己砍掉的变成虚无的火球，宇智波瞳转动眼中的写轮眼，突然一个火团从宇智波瞳的背后打中宇智波瞳的后背。

    “噗。”宇智波瞳手撑着树干，擦掉嘴角的血，看着枭心里想着对策。

    “怎么样，绝望了吗？”枭看着宇智波瞳嘿嘿笑道。

    “接下来更绝望吧，影分身之术。”枭结印道。

    宇智波瞳看着在身边出现的无数个枭的身影，拿起龙鳞剑，毅然冲向前方。

    十分钟后，宇智波瞳拄着剑半跪在地上紧紧盯着站在面前的枭。

    “到此为止了，宇智波宇智波瞳。”枭看着宇智波瞳缓缓地道。

    “是吗？”宇智波瞳嘴角一翘，淡淡地道。

    “你你要干什么？”枭心中有种不详的预感。

    “幻术.黑暗行之术。”宇智波瞳迅速结印道。

    黑暗慢慢覆盖住了枭身边的场景，“这是幻术？”枭拿起苦无在自己手中划一下，看着血慢慢地从手上流出，身边的黑暗并没有退却。

    突然一道剑光闪过，枭捂着自己的肩膀，然后跪在地上，“这是二代独创的幻术，不是那么容易破解的。”宇智波瞳的声音从黑暗中传来。

    “黑暗行之术。”枭呆了一下，突然黑暗慢慢退却了，只见宇智波瞳结印地站在枭的后面，“一切都结束了，土遁.土流大河。”一条泥石流直接把枭冲出去，并且埋在地下。

    宇智波瞳转身看向月影还在战斗的方向，缓缓离开这里。

    夜幕降临，皎白的月光透过重重树叶照shè在地上，此时暗部神秘森林里一片寂静，只有偶尔的虫鸣鸟叫，突然一个黑影掠过，在树林里穿梭。

    黑影在一个山洞外停下来，打量着一片漆黑的山洞，开口道：“看来他们是不会追来了，我们就在这里休息一下吧。”宇智波瞳对身后的月影说道。

    “恩。”月影点点头表示同意。

    宇智波瞳背起月影走进山铜，把月影放在山洞里，在附近捡了一些木柴然后搭起火堆。

    “今天多谢你啊。”宇智波瞳坐在月影的对面对她说道。

    “我也没做什么？”月影淡淡地回道。

    “不用谦虚，今天要不是你，我可能就死了。”宇智波瞳叹气道。

    “你还好吧。”宇智波瞳看着对面一直在发抖的月影问道。

    “我没事。”月影咬着牙道。

    宇智波瞳走到月影的身边，打量了下月影的胸口的伤口道：“你这是伤口要发炎了。”

    “没事。”月影摇头道：“只要休息一晚就行了。”

    “不行，你这样下去，伤口可能会恶化的，现在必须马上处理一下。”宇智波瞳看着月影，手搭上月影的肩膀，就要脱她的衣服。

    “你干嘛?”月影捂着自己的衣服，惊恐地道。

    “不脱衣服怎么疗伤。”宇智波瞳问道：“我这有些药可以治疗外伤的。”宇智波瞳从背包拿出一瓶药粉和消毒jīng对月影道。

    “可是，可是”月影结巴道。

    宇智波瞳看见月影的的表情，就知道她的想法，开口道：“放心，我对你的身体不感兴趣。”

    听到宇智波瞳的话，“你”月影对宇智波瞳竖眉道。

    看见月影的表情，宇智波瞳一笑地道：“开个玩笑，不过不这样说，难道还能说我对你的身体很感兴趣吗？”

章节目录 第256章

    听到宇智波瞳的话，月影开口道：“我你好吧。”月影脸sè一红，然后闭上眼睛一脸慷慨赴义似的把身体挺向宇智波瞳。

    宇智波瞳看见月影一脸赴死似的表情，不由的好笑道：“好了，不要这么紧张，你连死都不怕，还怕这个？没那么恐怖的，放轻松点。”宇智波瞳拍拍月影的肩膀。

    “哦。”月影睁开眼睛看着宇智波瞳小声道，在心里暗道，没事的忍一下就过去了，月影在心里暗自打气道。

    “那我要动手了，你准备好了吗？”宇智波瞳看着月影道。

    “恩。”月影点点头。

    宇智波瞳正对着月影，慢慢脱下月影的衣服，看着月影白皙的皮肤，凸凹有致的身体，心里不由的一阵悸动，宇智波瞳不由屏住呼吸，不自然的咽了咽唾沫，眼睛睁的大大的，手中的动作也停下来了。

    本来还在害羞的月影感觉宇智波瞳的动作，抬起头看向宇智波瞳，只见宇智波瞳一脸呆滞的看着自己，脸sè不由的一红，嗔怒地道：“你看什么呢？”

    听到月影的话，宇智波瞳才反应过来，开口道：“额，对不起，有点走神。”宇智波瞳打哈哈道。

    宇智波瞳不说还好，一说月影也反应过来，自己现在正裸露在男人面前，头低的快要埋进土里了。

    宇智波瞳深呼了口气，把其他的想法抛在脑后，继续手上的动作，慢慢脱下月影的衣服，在心中默念着自己喜欢吃的东西，为了使自己不被诱惑，集中jīng神，然后拿出消毒液缓缓地擦在月影的伤口上。

    “嘶。”月影咬着牙发出声音。

    “很痛吗？”宇智波瞳问道。

    月影点点头，看着月影的表情宇智波瞳开口道：“忍着点，一会就好。”宇智波瞳哄道，然后继续擦着药。

    “你挺细心的嘛。”月影看着宇智波瞳认真替自己上药的摸样，忍不住开口道。

    “没办法，我从小就一个人生活了，平时训练也是经常受伤，没人帮只能自己动手了。”宇智波瞳一脸落寞地道。

    “对不起，提起你的伤心事了。”月影抱歉地道。

    “好了，不说我了，还是说说你吧。”宇智波瞳开口道。

    “我？我有什么好说的。”月影道。

    “你还不是一样，害羞起来的摸样比平时好多了，你看这样多好啊，何必要天天板着一张脸呢。”宇智波瞳调笑道。

    听到宇智波瞳的话，月影的脸sè瞬间冷了下来，也不再说话。

    看见月影的表情，宇智波瞳就知道自己说错话了，自觉的闭上嘴，默默的替月影上药，一时间气氛沉默下来，变得古怪起来。

    再帮月影绑上布条，“好了，搞定了。”宇智波瞳帮月影穿上衣服拍拍手道。

    “谢谢。”月影冷冷地道。

    “不用，你好好休息一下，明天就能好了。”宇智波瞳开口道。

    “恩。”听到宇智波瞳的话，月影闭上眼睛，慢慢地躺下。

    看着躺着的月影，宇智波瞳脱下外套披在月影的身上，然后回到自己的位子坐下。

    就在宇智波瞳闭上眼睛之后，月影睁开眼睛，看着宇智波瞳，用手抓着宇智波瞳的外套，犹豫了下才重新闭上眼睛。

    到了半夜，月影悄悄地起身整理自己的东西，走到宇智波瞳的身边，把外套披回宇智波瞳的身上，凝视许久，才叹口气然后毅然的离开。

    月影不知道的是，就在她转身的时候，宇智波瞳的眼睛睁开了，看了月影一下然后重新闭上。

    第二天，宇智波瞳带上自己的装备，走出山洞，回头在看了一眼山洞，然后转头离开。

    “又是天卷轴，真是的，都第三天了，还没收集好卷轴，这样下去可是要在第一局就被淘汰了。”宇智波瞳拿着一个卷轴摸着下巴自语道。

    就在宇智波瞳在感慨的时候，旁边还有一个人倒在地上。

    “恩，有人。”宇智波瞳拉起地上的人，闪到树干后面。

    “这是？佐文。”过了一会，宇智波瞳观察到佐文逃到这里。

    “呼呼。”佐文狼狈的出现。

    “嘿嘿，小子，我劝你还是赶快交出卷轴，不然嘿嘿。”另一个人出现在佐文的身后叉着双手嚣张的笑道。

    “就凭你？”佐文擦掉嘴角的血，看着出现的人，抽出苦无戒备道。

    “既然还要顽抗，那就别怪我不客气了。”那个人拿起苦无在嘴边用舌头舔着苦无道。

    就在双方快要打起来的时候，“站住，打劫。”宇智波瞳从隐藏的地方缓缓地走出来。

    暗部中间塔内的一间房间内，团藏看着眼前的内部，一脸怒气，“你说枭的任务失败了。”团藏吼道。

    “是是，大人。”暗部小心道。

    “这事已经被很多暗部高层关注了，短期内我们不能再出手，不然很可能就被那些人抓到把柄了。”团藏缓缓道。

    团藏沉默一会，挥挥手道：“下去吧，这件事到此为止了，不要再让别人知道了。”

    “大人的意思是？”那个暗部疑惑道。

    “我这里不需要废物，你懂得。”团藏瞟了暗部一眼道。

    “是，大人，属下马上去办。”暗部退下道。

    团藏看着手上的资料随后捏成团，自语道：“猿飞啊猿飞，我这可不是针对你。”

    此时神秘森林内，宇智波瞳缓缓从树后面走出来，对场上的两个人喊道：“站住，打劫。”

    听到宇智波瞳的话，场上的两个人，转头看向宇智波瞳，一脸惊讶。

    “你是谁啊，还想要来打劫本大爷？”那个人蔑视地看着宇智波瞳道。

    “宇智波宇智波瞳，你怎么在这里?”佐文看向宇智波瞳道。

    “这不是佐文吗？”宇智波瞳故作惊讶地道。

    “你们两个认识？”那个人打量着宇智波瞳他们道：“那更好，也不用麻烦了，把你们的卷轴交出来。”

    “我说过我来这里是打劫的，是你们自己把卷轴拿出来，还是我亲自动手。”宇智波瞳看着他淡淡地道。

    “呦呵，今年的新人口气都这么大，那好我就让知道怎样尊敬一下前辈。”那个人道。

章节目录 第527章

    “你废话真多啊。”宇智波瞳瞬间来到那个人的身后。

    “你”那个人还没反应过来呆滞在原地。

    宇智波瞳一挥手，打在他的脖子上，一下就倒下了，那个人倒下后，宇智波瞳在他的身上翻起来。

    佐文惊讶的看着，随后开口道：“宇智波宇智波瞳，我不需要你的帮助。”佐文捂着伤口坐在地上看着正在翻东西的宇智波瞳。

    “靠，又是天之卷轴。”宇智波瞳拿起找到的卷轴，看了一下扔在地上道，随后转身看向佐文，就在佐文被看的发毛的时候。

    宇智波瞳开口打趣道：“没想到，我们的佐文大人会被这种小毛贼追成这样啊。”

    “管你什么事。”佐文脸sè一红开口道：“要不是先前跟别人交手受了伤，这种小罗喽怎么可能是我的对手。”佐文骄傲道。

    “是是是，可惜我对你的事不感兴趣。”宇智波瞳无所谓地道。

    “那你来这干什么？”佐文疑惑道。

    “我早说过了，我是来打劫的。”宇智波瞳用异样的眼光看着佐文。

    “你你想干吗？”佐文捂着衣服道。

    “嘿嘿。”宇智波瞳摸着自己的下巴yīn笑着。

    过了一会，现场佐文被绑在树上，旁边躺着刚才的那个人，宇智波瞳已经不见了。

    “宇智波宇智波瞳，我记住你了，我还会回来的。”佐文冲远处喊道。随后眼光看向躺在旁边的人。

    “终于收集齐了。”宇智波瞳走在路上想到，然后看向不远处屹立的中间塔。

    “你终于还是赶上了。”朔茂抱着手，依靠在中间塔的门口看着刚刚出现的宇智波瞳道。

    宇智波瞳缓缓地走近朔茂，看着他道：“你怎么在这里，等我？”

    朔茂嘴角一翘道：“我只是相信你一定会出现的，因为我还没有亲手打败你呢。”

    听到朔茂的话，宇智波瞳一笑道：“那当然，我还没再次打败你，怎么可能不来。”

    宇智波瞳和朔茂相视一笑。

    良久，宇智波瞳对朔茂道：“我们进去吧。”

    “恩。”朔茂跟着宇智波瞳缓缓地走进中间塔。

    “你们终于到了。”中间塔内的房间内，宇智波瞳和朔茂打开自己收集的卷轴，放在地上，平次出现在他们面前。

    “部长果然没看错你，宇智波瞳你果然还是赶上了。”批次微笑着对宇智波瞳道。

    “只是运气而已。”宇智波瞳淡淡地回道。

    “运气也是实力的一部分，不管怎么样还是要恭喜你们通过了考验，来到这里。”

    “进去吧，第二轮选拔就在里面。”平次指着身后的大门道。

    “多谢。”宇智波瞳对平次点头致意道。

    “加油吧。”平次看着宇智波瞳和朔茂的背影自语道。

    宇智波瞳走到大门口，看向朔茂，然后点点头，一起把手放在大门上，推开大门，走进大厅。

    此时大厅里其他人已经到了，月光月影、月光黑夜、大蛇丸、御手洗紫霄、rì向真羽还有山中真田，加上自己和朔茂刚好八个人。

    “嗨，宇智波瞳、朔茂，这边。”黑夜正和大蛇丸站在一起，对着宇智波瞳挥手道。

    “你们这么早到了。”宇智波瞳走到黑夜身边道。

    “也不是很早，我们也是刚到而已。”黑夜回道。

    说完黑夜看向别的方向，宇智波瞳顺着黑夜的眼光，看见了一个熟悉的身影，月影似有所感的回头看了宇智波瞳一眼，马上转回去。

    此时中间塔内的大厅内，老鬼带着手下的高层，走到学员的面前，满意的看着剩下的八个人。

    “咳咳。”老鬼咳嗽一声。

    看见众人的眼光转移道自己的身上，老鬼满意的点点头开口道：“诸位，我要在这里先恭喜一下你们能来到这里，不过。”

    “来到这不等于你们就高枕无忧了，相信你们也知道，我们每次只招收五个人，所以你们要在这里再比一次。”

    “在这里还要说一下。”老鬼严肃道：“暗部是木叶的jīng锐力量，需要做的是最危险的任务。”

    “在这之前，我想让你们知道暗部的定义，每个辉煌的背后都有常人不知道的黑暗，而我们暗部就是这样的组织，为了木叶里面的家人我们平时只能默默的在暗地里里活动，即使死了可能都没人能知道，但是为了木叶这个我们共同的家园，有些事必须有人去做，而你们就是这样的人，我们木叶需要你们，告诉我们为了木叶的辉煌，为了木叶的安定你们愿意献出你们的忠诚吗？”

    “愿意。”在场的众人一脸狂热的喊道，其中朔茂更是一脸疯狂好像随时都有可能拔刀砍人的感觉。

    原本也是一脸狂热的宇智波瞳，随后反应过来，“这是幻术？这老头果然不简单。”宇智波瞳心里暗道，随后感到两道目光在注视自己，抬头一看，原来一道是老鬼的眼光，他正一脸似笑非笑的看着自己，另一道则是老鬼旁边的一个人。

    “这就是rì后的团藏。”宇智波瞳看着那个人心里暗道：“可是为什么这样看着我，难道暗部里暗算我的人就是他。”

    “宇智波宇智波瞳，没想到你还真能来到这里，不过我会让你知道进入了暗部是你的错误。”团藏站在老鬼的旁边看着场上的宇智波瞳心里暗道。

    “好了。”老鬼抬起双手平静地道：“接下来我们进行随机比试。”

    随着老鬼的话，后面的墙上的电子仪器开始转动，最后停在那里。

    “第一场，宇智波宇智波瞳vs山中真田。”

    “宇智波宇智波瞳vs山中真田。”裁判喊道。

    众人的目光看向宇智波瞳和真田。

    “现在请宇智波宇智波瞳和山中真田留在场内，其他人请到后场区等候。”裁判对场内的人喊道。

    “加油。”黑夜从宇智波瞳旁边走过，拍拍宇智波瞳的肩膀道。

    “恩。”宇智波瞳点点头。

    “老大，我会努力的。”看着真羽的眼神，真田朝真羽道。

    众人缓缓离开场内，裁判开口道：“现在请选手准备。”

    听到裁判的话，宇智波瞳缓缓地走到真田的对面站定。

章节目录 第528章

    “宇智波宇智波瞳，我早就想和你交手了。”真田看着宇智波瞳道。

    “哦，是吗？我很荣幸。”宇智波瞳淡淡地道。

    裁判看着场上火药味十足的两个人，淡然地道：“开始。”

    听到裁判的话，真田马上向后跳开。

    “山中家的秘术是心转心之术吧。”宇智波瞳看着山田道。

    “你知道？”真田一脸惊讶地道，就是在木叶知道这件事的人也不多啊。

    就连在一旁观战的众人也是一脸疑惑。

    “心转心之术是指施术者对人使用特殊的忍术，侵进对方身体，以获得对方身体的控制权，要使用这招最好的是要求有队友在身边，施术者必须和队友配合才能确保一招中的，不然就会失去反抗的能力。”宇智波瞳自顾自的说道。

    “怎么样，被我说中了？”宇智波瞳看着一脸惊讶的真田微笑道。

    “知道的挺多的嘛。”裁判看着缓缓走向真田的宇智波瞳心里暗道。

    “遭了，真田被迷惑心神了。”真羽在一旁皱着眉头，心里暗道。

    “不愧是宇智波瞳，这是要彻底摧毁对手的心神啊。”黑夜对旁边的大蛇丸和朔茂道。

    “自己的秘密都掌握在对手的手上，是个人都会一时心神失守的。”大蛇丸开口道。

    宇智波瞳缓缓地走进真田，就在宇智波瞳抽出手里剑的时候，真田反应过来，从背后抽出苦无。

    宇智波瞳朝着真田投出手里剑结印道：“手里剑影分身之术。”

    手里剑在空中分成双倍，四面八方shè向真田，真田跳向后方躲过前面的手里剑然后用手中的苦无打落后面的手里剑。

    “还没完。”宇智波瞳甩出一支苦无。

    真田险险的躲过，不过最后还是被苦无shè中在脸上擦出一条伤口。

    真田跳到后方远离宇智波瞳的地方站定，紧紧盯着宇智波瞳，思考着对策。

    “没想到你这样都能反应过来，看来我小看你了。”宇智波瞳开口道。

    “我也小看你了，没想到我差点也中计了。”真田擦了一下脸上的伤口道。

    “接下来可不会这么简单了。”宇智波瞳结印道：“影分身之术。”场上宇智波瞳变成了四个。

    “这是？”真田疑惑地道。

    “如果搞不清真身的话，心转心之术就失去作用了。”宇智波瞳开口道：“当然，你也可以试一试赌一把，那就要看你的运气了。”四个宇智波瞳抽出苦无缓缓走向真田。

    “没想到还有这招啊。”候场区的黑夜开口道。

    “这招确实是对付心转心之术的方法。”一旁的朔茂开口道。

    真羽也是紧皱眉头的看着宇智波瞳和真田的对战。

    “影分身之术。”真田皱着眉头看着四周一摸一样的宇智波瞳，完全看不出真假。

    “一切都结束了。”宇智波瞳冲向真田。

    “铛。”真田躲过第一个的攻击，又用苦无挡住第二个的苦无，随后反手抓住宇智波瞳的手从宇智波瞳的头顶越过。

    “好机会。”宇智波瞳看着飞在空中的真田心中暗道。

    然后宇智波瞳踩着另一个的腿朝着真田冲去，宇智波瞳苦无刺在真田的左手上，哪知真田不顾自己的伤口，一把手抓住宇智波瞳，苦无刺中宇智波瞳的胸口。

    砰的一声宇智波瞳化成烟雾，“果然是假的。”就在真田快要落在地上的时候就看见一条的腿踢过来，真田马上双手交叉护住自己的头，真田直接被宇智波瞳踢飞出去。

    “砰。”真田躺在地上。

    说这么多，其实就是一瞬间的事，在其他人的眼中真田就是飞上空空后直接掉下来被宇智波瞳踢飞了。

    “你还是放弃吧。”宇智波瞳走到真田的面前道。

    “咳咳。”真田缓缓地从地上爬起来，“噗”真田吐出一口血，然后慢慢站起来，看着宇智波瞳道：“我还有一招，是输是赢就在此一举了，看来这次真的要用运气了。”

    “哦，你还是要用那一招？”宇智波瞳缓缓地开口道。

    “他是准备拼一把了。”朔茂开口道，候场区的众人也是集中jīng神看着场上的情况。

    “那就没办法了。”真田打量着眼前的三个宇智波瞳，最后吸了口气，下定决心，对着其中一个结印道：“心转心之术。”真田缓缓地闭上眼睛，低下头，身体慢慢坐倒在地上。

    一时间，场上的气氛慢慢凝重下来，就连在裁判所的老鬼、团藏还有裁判也是聚jīng会神的看着场上的情况。

    “他成功了吗？”黑夜紧张的看着场上的情况问道。

    “不知道。”大蛇丸随口应道。

    就在众人关注着场上的情况的时候，“你输了。”宇智波瞳开口道。

    黑夜他们松了一口气，真羽闭上眼睛。

    “砰，砰。”宇智波瞳收回影分身，看向裁判。

    “我宣布”就在裁判要宣布结果的时候。一个声音传过来，“等一下。”原本倒在地上的真田缓缓地抬起头。

    宇智波瞳瞪大眼睛，看着结印的真田，“心转心之术。”

    “真是不错的办法。”裁判看着场上的情形心里暗道。

    “哈哈，我成功了，宇智波宇智波瞳就算你明白我的弱点又怎么样，还不是要输。”宇智波瞳睁开眼睛大笑道。

    “这怎么可能？”看着再次倒下的真田，黑夜开口道。

    “宇智波瞳大意了。”朔茂淡淡地分析道。

    原本闭上眼睛的真羽也睁开了眼睛，微笑的看着。

    就在众人把注意力放在场上的时候，一旁的月影一脸担忧地看着宇智波瞳。此时众人都明白了，现在的宇智波瞳已经被真田控制了。

    “哈哈哈。”宇智波瞳笑了一会，看向一旁的裁判缓缓举起右手，开口道：“裁判，我认”

    “宇智波瞳要输了。”黑夜摇头道。

    “那可不一定。”朔茂淡淡回道，然后在众人惊讶的眼神中冲着场上喊道：“宇智波宇智波瞳，难道你就这点实力了吗？我看错你了。”

    “宇智波瞳”看着朔茂道：“嘿嘿，你现在就算是说这些也没用了。”

章节目录 第529章

    “是吗？”朔茂似笑非笑道。

    “你”正在“宇智波瞳”准备回话的时候，表情一变，“他说的没错就这点手段怎么可能打败我，我怎么可能倒在这个地方。”然后看向朔茂继续道：“没想到，被你看轻了。”

    朔茂闻言对着宇智波瞳一笑。

    “你在我的身体里待得太久了，给我出来吧，啊。”宇智波瞳结印道，写轮眼慢慢出现。

    “噗。”原本倒在一旁的真田和宇智波瞳一起喷出一口血。

    真田睁开眼睛捂着自己胸口，看着宇智波瞳开口道：“可惜了，没想到这样都奈何不了你。”

    “那还要我出手吗？”宇智波瞳缓缓地道。

    真田凝视宇智波瞳一会，然后看向裁判开口道：“我输了。”

    听到真田的话，裁判宣布道：“第一场，宇智波宇智波瞳胜。”

    “太好了。”黑夜冲向宇智波瞳道。

    场下的月影也是松了口气，微笑的看着宇智波瞳，不过在宇智波瞳看过来的时候，脸马上冷下来。

    “真是不可爱。”被众人围住的宇智波瞳，看着月影自语道。

    “老大，对不起，我输了。”真田一脸落寞地走到候场区真羽的身边道。

    看着真田，真羽拍了下真田的肩膀开口道：“你已经表现的很好了，尽力就好。”

    “是，老大。”真田眼中微红地看着着真羽道。

    “都表现的不错。”老鬼看着场上热闹的场景自语道。

    “这个真田也不错。”团藏淡淡地道。

    裁判看了下全场，走到中间开口道：“下一场。”随着裁判的话，墙上的电子设备开始转动，最后停下来。

    裁判看着名单开口道：“第二场，月光黑夜vs月光月影。”

    “月光黑夜vs月光黑影。”裁判冲着众人喊道。

    听到裁判的话，月影走到场上，然后看着还在场下的黑夜。

    “真是冤家路窄啊。”看到名字后，大蛇丸感叹道。

    宇智波瞳走到黑夜的身边拍拍黑夜的肩膀道：“加油。”

    原本还有点踌躇的黑夜听到宇智波瞳的话后，回过神看向宇智波瞳他们，只见每个人都一脸鼓励地看着自己，黑夜神sè一定点点头道：“恩。”

    黑夜来到场上在月影的身前站定。

    “真是有趣，两个都是用刀的高手。”站在另一边的真羽看着场上的两个人自语道。

    “听说他们两个还是亲戚来的，而且关系还挺近的。”一旁的真田看到真羽一脸兴趣的样子，开口道。

    “哦，是吗？”真羽一脸玩味地道。

    “宇智波瞳，你看黑夜能赢吗？”在黑夜走后，大蛇丸看着身边的宇智波瞳问道。

    “难，不知道怎么回事，我总感觉黑夜有点不对劲的样子。”宇智波瞳看着场上开口道。

    “他们应该有什么隐情，我感觉到了黑夜一点斗志都没有。”朔茂开口淡淡地道。

    月影淡然地看着对面的黑夜，突然开口道：“你现在这个样子，果然跟你的个xìng很像，这样的你还需要我出手吗？”

    黑夜踌躇的看着月影，“我只是有点紧张而已。”黑夜嘴硬道。

    “哦，是吗？”月影似笑非笑地看着黑夜然后闭上嘴巴，等待着比赛的开始。

    裁判看着场上的两人，淡淡地道：“比赛开始。”

    “出手吧，我可没兴趣打败一个没有战斗力的人。”月影拔出背后的刀，看着黑夜道。

    黑夜手颤抖的摸着手中的刀，看着自己的手，自语道：“从小到大，从来我就不是你的对手，所以每次看到跟你交手我都会有种莫名的恐惧。”

    “现在说这些还有什么用，出刀吧。”月影喊道，然后拿着刀冲向黑夜，在黑夜还没有反应过来的时候，在他的身上划出一条伤口。

    “好快啊。”真田惊讶道，真羽一脸沉默地看着月影。

    “果然是个高手。”朔茂看着月影的刀法一脸感兴趣的道。

    宇智波瞳脸sè复杂地看着月影。

    “你还不还手吗？下次我可不会再留手了。”月影转身看向半跪在地上的黑夜。

    “我知道你就是像打败我证明自己比我厉害是不是？”突然黑夜看向月影质问道。

    听到黑夜的话，月影沉默一会，开口道：“没错。从小到大我就比你努力，比你厉害。可是所有的人还是告诉我女人是不如男人的。我这么努力就是为了证明就算是女人也可以做的比男的好。”

    黑夜复杂地看了月影一眼，开口道：“那这样现在为什么还不动手。”

    “打败一个不还手的人，这根本证明不了什么？我要堂堂正正地打败你才能证明自己。”月影自信道。

    “从小到大，你就比我厉害，我知道我不是你的对手，不过既然你这么想，那我只好奉陪了。”黑夜缓缓地站起来。

    看着终于有了斗志的黑夜，月影慢慢拔出一个姿势。

    黑夜慢慢拔出刀，摆出和月影的姿势，和月影同时喊道：“月光刀法.闪杀。”

    “铛。”在众人眼中就是两道黑影撞在一起后，又一次分开。

    “好厉害的刀术。”大蛇丸看着场上开口道。

    一旁的朔茂眼神集中的凝视着，随后开口道：“不错，可惜黑夜还是打不过那女的。”

    “恩，月影在一瞬间就打出了三十六刀，黑夜就只打出了三十四刀。”宇智波瞳露出写轮眼看着场上的战斗道。

    果然，当他们停下来的时候，黑夜捂着自己手上的伤口，紧紧盯着月影。

    “能打出三十四刀了，不错嘛。”月影开口道。

    “不过接下来才是正戏。”月影冲向黑夜，黑夜的抬起手中的刀挡住了月影半空中的攻击。

    月影单手挥刀，单手结印道：“透遁。”月影突然消失在半空中。

    场下的所有人都是一惊。“老大？”真田奇怪的看了真羽一眼的问道。

    “她怎么可能逃过我的白眼。”真羽开启白眼在场上搜索着，脸sè凝重道。

    “这月光家的女孩不简单啊。”老鬼对身边的暗部道：“居然练成了月光一族的秘术了，很适合进暗部嘛。”

章节目录 第530章

    “这就是月光一族的秘术吗，真是不简单，就连我也没察觉她去哪了。”朔茂看向宇智波瞳目光炯炯。

    “我也没发现她在哪。”宇智波瞳头冒着冷汗，故作冷静回道。

    “恩。”朔茂这才理所应当地点点头，回过头看向场上。

    场上，黑夜看着月影的消失惊讶道：“这是透遁，你居然有了透遁。”

    “嗤。”就在黑夜发蒙的时候，月影出现在黑夜的背后，感到月影的杀气，黑夜回过神反手用刀挡住月影的攻击，“透遁。”月影再次消失在黑夜的眼前。

    黑夜转来转去的jǐng惕地观察着四周，就在这时月影再次出现，这次出现在黑夜的面前，一道砍在黑夜的肩膀上。

    血沿着刀慢慢地从黑夜的肩膀上流出，“你输了。”月影拿着刀看着黑夜淡淡道。

    “那可不一定。”黑夜诡异一笑。

    “什么？”看见黑夜的表情，月影一惊，下意识想收回刀，就在这时才发现，黑夜的手已经紧紧地抓住刀。

    “这下你就动不了了吧。”黑夜不顾流着血的手，缓缓地举起手中的刀。

    “月光刀法.胧月舞。”黑夜用刀在身前划出一个圈，一轮由刀影形成的圆轮随后冲向月影，就在这危机的时候月影努力保持镇定，就在黑夜放手的一瞬间，月影双手握刀狠狠地用力顺着黑夜的肩膀向下一砍。

    黑夜咬着牙顶着月影在他的胸前划出的伤痕，冲向前方的月影，脸sè狰狞。

    现场一片肃静，月影喘着气看着离自己的头非常近的刀，等了一会，不见刀砍下，月影松了一口气，然后看向黑夜问道：“为什么？”

    “就算了是这样，我对你也下不去手。”黑夜微笑的开口道：“我只是想说我也很刻苦的努力过，并不只是因为我是男的。”黑夜轻声道，缓缓的闭上眼睛，人也在月影震惊地眼光中缓缓地从月影的旁边倒下。

    宇智波瞳飞快的跑到场上在黑夜倒下之前扶住黑夜，“谢谢。”黑夜在闭眼之前对宇智波瞳说道。

    “太逞强了。”宇智波瞳看着正流着泪的月影轻声道，也不知道是对谁说的。

    月影看了宇智波瞳一眼随后双手捂着留着泪的眼睛跪在地上哭泣。

    许久之后，裁判才开口道：“第二场，月光月影胜。”

    一队医务人员跑了上来，走到黑夜旁边观察道：“他只是流血过多，没什么大事，只要休息一下就好了，把他抬下去吧。”

    宇智波瞳扶着黑夜把他交给医务人员，然后走到月影面前，看着一脸落寞的月影，开口道：“你知道黑夜为什么这么拼命吗？”

    月影把眼光投向宇智波瞳，宇智波瞳继续道：“他知道自己的实力比不上你，可是他还是想告诉你，并不是你认为的女生就一定比不上你，他也是很努力的想超过你，你一直就是他的崇拜对象。”

    “真的吗？”听到宇智波瞳的话，月影不敢相信地问道。

    “真的。”宇智波瞳微笑道，然后伸出手。

    月影看着宇智波瞳真诚的眼光沉默了一会，伸出手放在宇智波瞳的手上。

    裁判看了一下收拾好的场地，然后开口道：“下一场。”墙上的仪器再次转动。

    “旗木朔茂vs大蛇丸。”

    宇智波瞳挑挑眉，“有趣的一组。”

    真羽淡然的看了紫霄一眼，然后投向朔茂自语道：“旗木朔茂。”

    看着仪器的名字，大蛇丸嘿嘿一笑舔了舔嘴唇，然后看向朔茂。

    朔茂淡淡的看了一眼，然后缓缓地走上场地。

    “第三场，旗木朔茂vs大蛇丸。”裁判看着走上来的两个人淡淡地道。

    “真没想到我的对手会是你呢。”大蛇丸开口道。

    “我也很意外。”朔茂淡淡地道。

    “其实这对我来说也是必然的，你和宇智波瞳两个人都是我很渴望打败的人，这一天只是早晚的问题。”大蛇丸难得严肃地道。

    “是吗？”朔茂回道：“不过这次的机会我可不会让给你，因为他也是我必须打败的男人。”

    “我宣布第三场开始。”裁判开口道。

    大蛇丸马上从后面的忍具包中抽出苦无投向朔茂，朔茂迅速从背后抽出自己的短刀打掉飞来的苦无。然后冲向大蛇丸，刀一横从大蛇丸的身边闪过，一道刀痕出现在大蛇丸的胸前。

    “真是厉害呢。”大蛇丸开口道。

    “哼，小把戏。”朔茂突然向旁边一转身跳开，就在他跳开的时候，几把苦无插在地上。

    原本的大蛇丸化成泥土，大蛇丸又从地上钻出来。

    朔茂收刀站在原地看向出现的大蛇丸，开口道：“动作还挺快的。”

    “好险。”大蛇丸捂着手上的伤口道，这个人真是个劲敌，大蛇丸看着朔茂心里暗道.

    “让大蛇丸跟朔茂打，果然还是太勉强了，朔茂的攻击连我都很难接。”下面正跟月影呆在一起的宇智波瞳看着场上的情形开口道。

    “这个人的刀术恐怕已经达到了如火纯青的地步了。”月影看到朔茂的刀术后感叹道：“真希望能很他切磋一下。”

    “没想到你一个女人家的战斗yù也这么强。”宇智波瞳打趣道，随后看向一旁真羽。

    “真是不错的对手，旗木朔茂、宇智波宇智波瞳。”真羽收回目光一脸狂热地道。

    “果然不愧是今年最强的人之一，那另一个又会有什么样的惊喜呢。”紫霄出现在离宇智波瞳不远的地方看着场上的情景心里暗道。

    就在众人各自沉思的时候，场上的情况又发生变化了。

    “下一刀。”这时朔茂举起手中的刀指着大蛇丸开口道：“可不会再偏了。”

    “那就不给你出刀的机会。”大蛇丸看着朔茂嚣张的样子，心里暗道。

    再次抽出苦无投向朔茂，随后大蛇丸结印。

    “又来这招？”朔茂看着大蛇丸的举动有些奇怪，不过随手打掉苦无，正准备使出刀法的时候，就听到大蛇丸喊道：“风遁.大突破。”

    一道大风吹向朔茂，就在这紧急时候，朔茂向上一跳险险的躲过大风。

章节目录 第531章

    “潜影蛇手。”就在朔茂跳到半空的时候大蛇丸出现在朔茂的面前，手上两条蛇冲向朔茂。

    “旗木刀法－旋。”朔茂在半空用出旗木刀法，把自己的查克拉附在自己的短刀上，整个人开始旋转起来，刀影形成的圆球把自己包围住，大蛇丸手上的两条大蛇被卷成一团绞成碎片。

    朔茂平安无事的落在地上，刀撑在地上，目光看向同时落地的大蛇丸，开口道：“倒是小看你了。”

    “嘿嘿还没结束呢。”大蛇丸根本不想给朔茂休息的时间直接冲向朔茂。

    “铛。”大蛇丸举起苦无刺向朔茂，朔茂把刀往上一带，大蛇丸直接被往一旁抛。

    不过还没完，大蛇丸直接以一个奇异的姿势往回一翻，落在正想站起的朔茂前面，手往地上一撑再次冲向朔茂，就在苦无快要刺到朔茂的时候，朔茂直接把刀插到身后双手撑着刀，双腿一曲整个身体和大蛇丸平行飞过。

    “不愧是大蛇丸，这么快就明白自己和敌人之间的优劣势，不过这方法也就是因为朔茂不习惯这种奇异的体术，不过一旦时间拖久了，让朔茂适应了这种体术，对大蛇丸来说是很不利的。”宇智波瞳看着场上道。

    旁边的月影点点头。

    正是被宇智波瞳说中了，大蛇丸飞到朔茂的身后，手撑着地面身体一翻，落在地上就是不给朔茂休整的时间再次冲向朔茂，朔茂手撑着刀往空中一翻随后落下踹向下面的大蛇丸，大蛇丸用双手往身前一挡，挡住朔茂的腿，不过人还是被踢飞出去了，而朔茂借着方向力向后一跳，在远离大蛇丸的地方站定。

    “没想到这样还不行。”大蛇丸盯着对面的朔茂道。

    “你的体术在于一个奇字，只要顶住前面的几次攻击，就没效果了。”朔茂慢慢地站起来看着大蛇丸道。

    “我已经摸清你的战斗思路了，如果接下来你再没什么新招，那这场战斗就结束了。”朔茂拿起短刀道。

    “看来没办法了，只能用这招了。”大蛇丸道：“原本还想留着这招来对付宇智波瞳的。”

    场下的宇智波瞳听到大蛇丸的话，感兴趣的自语道：“哦，大蛇丸还有什么招数？”

    “哦，我倒是对你的说的绝招很感兴趣。”朔茂感兴趣地道。

    “不会让你失望的。”大蛇丸看了一下场下的宇智波瞳，随后拿出卷轴打开结印道：“忍法.万蛇锥。”

    无数的蛇慢慢地从大蛇丸的卷轴中爬出冲向朔茂，在接近朔茂的时候，突然从那些蛇的口中吐出来。

    “好恶心啊。”月影看着场上的无数的蛇害怕地道。

    “呵呵。”宇智波瞳心想，你还没见过rì后的大蛇丸那些招数才叫恶心。

    朔茂皱着眉地看着眼前这么多的蛇，“真是让人恶心的招数，不过就算是这种数量的蛇，又能干什么？”朔茂慢慢地凝集查克拉道。

    “就让你见识一下旗木刀法的威力。”朔茂把刀收回刀鞘道：“拔刀术.断天。”

    “看来朔茂是要玩真的了。”宇智波瞳在下面开口道。不由的回想起跟自己对战时那种恐怖的威力。

    朔茂看着冲来的蛇，一刀拔出砍在虚空，在刀的周围隐隐可以看见虚空破碎的动静，一道刀光从那些蛇划过，很快无数的蛇倒在朔茂的刀下。

    “要是这招这么容易搞定，怎么算得上大招呢。”大蛇丸嘴角露出yīn谋得逞的笑容。

    很快从那些被砍的蛇口中，吐出第二条蛇又再次吐出刀，虽然朔茂极力想躲过，不过还是被很多蛇的刀划过，浑身露出无数条伤口。

    许久之后，朔茂从蛇堆中缓缓地走出来，看着站在前面的大蛇丸，朔茂半跪在地上用刀撑着地面。

    “没想到这样也没有打败你，不过看你的样子应该也不行了吧。”大蛇丸舔了舔嘴唇，抽出苦无缓缓走到朔茂面前。

    “是吗？”朔茂抬起头看着大蛇丸道。

    虽然感觉有些不太对劲，大蛇丸还是把苦无刺向朔茂，苦无刺进朔茂的身体，突然变成一条蛇。

    “替身术。”大蛇丸反应过来，可惜为时已晚，一把刀架在大蛇丸的脖子上。

    “你输了。”朔茂的声音从身后传来。

    “真是可惜了。”大蛇丸无奈地道：“我认输。”

    “承认。”朔茂留下这句话，然后就朝台下走去。

    裁判看着这情形开口道：“第三场，旗木朔茂胜。”

    “最后一场，御手洗紫霄vsrì向真羽。レレ现在请选手上场。”裁判喊道。

    “大哥终于轮到你了。”真田看着面前的真羽道。

    真羽看了一下，然后来到场上站定。

    “是一场有看头的比赛。”宇智波瞳看了一下回到自己身旁的朔茂和大蛇丸淡淡地道。

    “恩，这两个人都不简单，特别是那个御手洗紫霄连我都看不清楚他的究竟。”朔茂回道。

    就在大蛇丸和宇智波瞳一起点点头，表示赞同。

    一个声音从两人身后传来，“不会在说我吧，来，让我来听一下。”紫霄出现在背后道。

    “额，你还没有上去？”宇智波瞳有点尴尬地转移话题道。

    “急什么？对手也不是还没上去嘛。”紫霄无所谓道：“再说我也很想跟你和朔茂交手的。”紫霄看了一眼正慢慢想台上走去的真羽

    “”听到紫霄的话，宇智波瞳与朔茂对视一眼。朔茂开口道：“会有机会的。”

    此时在贵宾席上，老鬼问向一旁站在身旁和别人有点不同的暗部道：“这个紫霄就是你的弟弟吧。”

    果然这个和紫霄有点像的暗部听到老鬼的话，淡淡地回道：“不错，这就是我那不成器的弟弟。”

    “我看他还不错啊，是你太严格了，不然凭你在暗部的地位他又怎么需要来这里比试。”老鬼打趣道。

    “部长说笑了。”暗部依然淡淡回道，随后沉默下来。

    老鬼没有回话而是把目光转会场上。

    “好了，我先上去了。”紫霄看了贵宾席一眼随后对宇智波瞳和朔茂道然后一个闪身来到场上。

章节目录 第532章

    裁判看着准备就绪的两个人，然后开口道：“暗部比试最后一场，现在我宣布开始。”

    “rì向真羽。”真羽看着紫霄鞠躬施礼道。

    “哦，御手洗紫霄。”紫霄回过神同样还礼道。

    “请多指教。”真羽淡淡道。

    “客气了。”紫霄摆摆手道。

    真羽点点头，“白眼。”随后直接开启白眼摆出特有的姿势。

    “这就是木叶豪门与宇智波并称为木叶两大瞳术的rì向家的白眼啊，看起来没什么嘛。”大蛇丸看着场上的情势开口道。

    “千万不要小看rì向家的白眼，rì向家能有今天的地位靠的就是这白眼和家族特有的体术，如果小看他们绝对会死的很惨。”宇智波瞳开口缓缓地解释道。

    “还真是直接。”紫霄嘻嘻笑道，随后严肃下来，从背后抽出苦无看着真羽道：“那就来吧。”说完，直接朝真羽冲过去。

    在快要接近真羽的时候，甩出苦无shè向真羽，随后看也不看结果结起印，真羽用白眼看着紫霄，随手接住飞来的苦无，并且从自忍具包拿出几支苦无。

    “火遁.豪火球之术。”紫霄冲着真羽喷出一团火，沿着直线冲向真羽。

    “回天。”真羽看着冲来的火球，不慌不忙的旋转起来，并且向体外释放出查克拉，在周身形成一个圆形护盾，慢慢地把火球磨没了。

    就在紫霄继续喷火的时候，突然几支苦无冲出火场，shè向紫霄，措不及防的紫霄只能险险地躲过苦无。然后看着慢慢停下的真羽，开口道：“这就是rì向家的奥秘，回天。”

    “不错。”真羽回道。

    “看来是要动真格的了。”紫霄结印道：“影分身之术。”

    马上场上出现了十个紫霄，冲向真羽。

    “每个人都是真身，白眼都分不出真假。”真羽睁着白眼看着冲来的人，分析道。

    当第一个“紫霄”冲到，抽出一支苦无，刺向真羽，真羽五指闭拢着手臂躲开苦无，刺向紫霄，点在胸前，紫霄露出痛苦的表情随后“砰”的一声化成烟雾，真羽随后抓住另一只手一掌按在这个紫霄的胸口，再一次“砰”的一声化成烟雾。

    随后真羽周围围过来四个紫霄，真羽看了一眼，“回天。”真羽在身边形成半圆护罩把四个卷起，真羽看了一眼在半空化成烟雾的紫霄，随后看着只剩下四个的紫霄，马上向另一个冲过去，“就是你了。”真羽开口道。

    这个紫霄抵挡两下，就被真羽一手按在地上，“砰，砰。”旁边出来两声，就在这时一个紫霄闪身出现在真羽的背后让真羽不由的一惊，“就是现在。”紫霄喊道，一手打向真羽。

    就在紫霄以为能打中真羽的时候，恢复镇定的真羽再次打爆手中的分身，再次使用回天，紫霄直接被弹倒在一旁。

    “没用的，我这白眼可是无死角的视角。”真羽缓缓站起看向紫霄，“不过你的实力还是值得我尊敬。”

    “可恶，这招真的是无死角。”紫霄吐槽一下，然后慢慢从地上站起来。

    “结束了。”真羽走到紫霄旁边抬起右手，查克拉肉眼可见的出现在右手上。

    就在真羽的手快要碰到紫霄的时候，紫霄盯着真羽的眼睛结印道：“幻术－束缚。”

    真羽一顿，就在这时紫霄朝旁边一滚远离真羽，真羽皱着眉挣扎一会，随后控制自己体内的查克拉的流动，浑身一颤，恢复正常后，看向正缓缓站起来的紫霄道：“小看你了。”

    紫霄不答，皱眉想了一会，从背后抽出几支苦无，shè向真羽，真羽看着苦无向自己shè来，开口道：“不管试多少次都没用，回天。”

    真羽再次旋转起来，把苦无挡在外面。就在真羽停下来，刚要开口的时候，就看见一旁的紫霄露出yīn谋得逞的笑容。这时真羽才感觉不对劲，这才发现自己动不了了，“怎么回事。”真羽疑惑的道，“这是？”。

    “没错，你也发现了吧，这次的苦无可不一样，我就在苦无上绑上了钢丝，现在你已经被缠住了。”紫霄解释道：“这样你就动不了了”。

    紫霄一边说道一边缓缓地走近真羽，看着正在挣扎的真羽开口道：“没用的，这可是特制的钢丝，上面还附着我的查克拉。”

    “你真以为凭这些钢丝就能困住我？”真羽停下动作看着走到自己身旁的紫霄道。

    “什么意思？”紫霄开口问道，随后反应过来，他在拖时间，抽出手里剑抛向真羽，然后自己飞速地冲向真羽。

    “发现了吗？”真羽看着飞来的手里剑，真羽往地上一踏飞起半空躲过了紫霄的手里剑，就在真羽重新回到地面的时候，紫霄来到真羽身前，右手拿着苦无刺向真羽，真羽刚踏到地上的时候就看见苦无就在自己的身前了，真羽险险地躲过了苦无，不过还是刺在真羽的手上，紫霄抬起腿把真羽踹飞，倒在地上。

    “裁判可以宣布结果了吧。”紫霄看向一旁的裁判开口道。

    “战斗还没结束。”裁判看着紫霄微微一笑开口道。

    “什么？”紫霄猛的转头看向原本倒在地上的真羽，不知道什么时候已经站起来了，而且还挣开了钢丝。

    “你高兴的太早了。”真羽摆出一个奇特的姿势道。

    “怎么可能？”紫霄惊讶地看着真羽道。

    “你已经在我的八卦领域了。”真羽开口道。

    “什么？”紫霄疑惑的道。

    “秘术.八卦六十四掌。”真羽突然出现在紫霄的身前在紫霄的身上一瞬间打出六十四掌。

    “紫霄完了。”宇智波瞳看着场上的情形淡淡道。

    “恩。”朔茂点点头道：“这rì向真羽也是劲敌。”

    “大哥赢了。”真田看着场上的真羽道。

    “战斗结束了。”贵宾席上站在老鬼旁边的暗部开口道。

    “是啊，没想到，这个叫真羽的年轻人居然会回天和八卦六十四掌，看情形还是rì向分家的人。”老鬼感叹道：“相信现在rì向家的那些老家伙应该会后悔把他送进暗部了吧。”

章节目录 第533章

    “红霄。”老鬼冲暗部喊道。

    “是，部长大人有什么吩咐？”红霄低头问道。

    “除了那个宇智波瞳，这次的新人就交给你了。”老鬼道。

    “是。”红霄道。

    “你就不问一下，为什么？”老鬼疑惑地道。

    “是因为团藏吧。”红霄看了一下不远处一脸感兴趣的团藏开口道。

    “既然你知道了，就这样吧。”老鬼摆摆手道。

    红霄点点头。

    此时场上，真羽站在紫霄身前，紫霄倒在地上，“承让。”真羽向正挣扎起身的紫霄鞠躬道。，真羽看向裁判道：“结束了。”

    “等一下，我还没输。”这时紫霄开口喊道。

    “你全身的穴道已经被我封住了，你现在已经用不出查克拉了。”真羽看着紫霄淡淡地道。

    裁判看了一下紫霄，感受到裁判的眼光，紫霄看了一会真羽才无奈的低下头叹了口气开口道：“我输了。”

    裁判这才开口道：“现在我宣布，第四场rì向真羽胜。”

    此时在暗部的一处训练场所里，传来了打斗的动静。

    “火遁.豪火球之术。”

    “水遁.大瀑布之术。”

    “呼呼。”此时宇智波瞳正拄着剑停在原地，大声喘气，在宇智波瞳的身边躺着四个暗部。

    “啪啪。”从身后传来鼓掌声。

    “不错，不错。”老鬼带着两个暗部从宇智波瞳身后的森林走出来。

    “你来了。”宇智波瞳淡淡道。

    “只是训练两个月，现在就已经能打败四个暗部了，而且对忍术的运用也达到一个程度了。”老鬼赞赏地说道。

    “还有什么训练，都招呼上来吧。”宇智波瞳转过身看着老鬼道。

    “不要这么着急，要知道训练的事急不得，一张一弛才是王道，你现在消耗过度了，先休息一晚明天再慢慢来，我有新的训练方案。”老鬼解释道。

    “是这样吗？”宇智波瞳看了老鬼一眼，然后开口道：“既然这样，那我先下去了。”

    在宇智波瞳走远之后，老鬼对身边的人吩咐道：“把受伤的人抬下去治疗。”

    “是。”一个暗部去执行命令。

    然后老鬼向另一个暗部吩咐道：“去通知医疗部，准备好那种药。”

    这个暗部惊讶道：“部长你决定了吗？他的年龄会不会太小了，这种药可是有点危险。”

    “你就照我的命令去做，有什么事我担着。”老鬼瞟了暗部一眼道。

    “是。”听到老鬼的话，暗部退下。

    “宇智波瞳，你让我更加期待了，究竟能达到哪种地步呢？”老鬼一笑自语道。

    距离上次的暗部选拔已经过去两个月了，当初在比试完了以后，老鬼就出现在场上宣布这次暗部只招收宇智波瞳、朔茂、月影和真羽四个人。然后其他三个就被暗部的副部长红霄带走了，自此宇智波瞳他们四个人就正式成为暗部，而宇智波瞳就跟着老鬼，接受老鬼的训练，才有了上面的场景。

    而宇智波瞳也不负众望在训练两个月之后就独自打败了四个暗部jīng英。

    第二天，宇智波瞳来到老鬼的办公室。

    “呦，这么早。”老鬼看见宇智波瞳道。

    “今天的训练呢。”宇智波瞳站在老鬼的面前淡淡地道。

    “跟我来吧。”老鬼诡异一笑道，然后在前面带路走出房间。

    宇智波瞳迟疑一下，快速跟上老鬼，两个人走到一片空旷的地方，老鬼停住脚步，宇智波瞳在老鬼的身后停下疑惑地问道：“怎么来这？”

    “今天就由我亲自来训练你。”老鬼转过身看着宇智波瞳道。

    “你？”宇智波瞳疑惑的看着老鬼这已经老得快要走不动的身体。

    “你这什么眼神？”老鬼看着表情怪异的宇智波瞳，就明白宇智波瞳的想法。

    “要知道在暗部能得到我的训练，可是别人求之不得的事。”老鬼傲然地道。

    “好好好，只要能让我提升实力，谁训练都一样。”宇智波瞳无所谓地道。

    “小子，我在这要告诉你，我的训练可不是一般人能承受得住的，这可是死亡训练，你真的决定了吗？”老鬼严肃的道。

    听到老鬼的话，宇智波瞳也严肃下来，看着老鬼开口道：“我能进到这里就说明了我已经有了足够的心里准备。”

    “好。”老鬼欣慰道，然后抬起双手拍一下“啪。”

    一个暗部出现在老鬼的身后，宇智波瞳看到这场景眼也不眨一下显然已经习惯了。

    老鬼从暗部手中接过一个盒子，递给宇智波瞳开口道：“把它吃下去。”

    宇智波瞳接过盒子打开后，一点犹豫都没有直接把里面的药丸吃下去。

    “很好，我就欣赏你这态度。”老鬼点点头道。

    “可以开始了吧。”宇智波瞳放佛没听见老鬼的赞赏，直接问道。

    “ok，当然，你刚才吃的就是由我们暗部专业研究员最新研究出来的药物，它能让你的身体有最好的发展，当然一不小心也有可能会毁了你。”老鬼淡然地道。

    “当然你也不需要太担心，我们会找木叶最好的医生在你快死的时候救活你的，我们也会每天给你提供最好的营养。”老鬼笑着道，那表情仿佛像是期待一件东西一样。

    “我明白了，有什么训练尽管来吧。”宇智波瞳坚定地道。

    “开始吧。”老鬼对身后的暗部吩咐道。

    “是。”暗部看了宇智波瞳一眼，然后回道。

    几天之后，老鬼正坐在一旁手上拿着茶，对训练场上喊道：“小鬼，你没吃饭啊？这圈跑慢了33秒，给我加快速度，不然我就让吃特殊便当。”

    “你这老不死的，早晚我会杀了你。”场上的宇智波瞳正围绕着训练场跑着，自己也不知道跑了多久了，一脸疲惫。

    “那也要等你活下来之后在跟我说。”老鬼满不在乎的喝着茶道。

    这时一名暗部拿着一份表格交给老鬼，老鬼接过表格看了一会嘴角一翘轻声道：“这小子没看出来，体质这么好，数不清的地方可以开发，我现在对你是越来越感兴趣了。”

    这时暗部开口道：“研究人员刚送来了最新的药水，不过他们说这药还不完整，建议我们小心使用。”

章节目录 第534章

    老鬼想了一会对暗部道：“去把药拿来。”

    “可是...”暗部犹豫道。

    “叫你去就去，千万不要小看这小子，他可是有可能达到初代那种层次的家伙。”老鬼道。

    听到老鬼的话，“是。”暗部无奈退下道，在离开时还回头看了宇智波瞳一眼，这人真的能达到初代的地步吗。

    “小子，千万不要让我失望啊。”老鬼看着场上正在坚持的宇智波瞳道。

    几天后，宇智波瞳躲在一棵树的后面，屏住呼吸，静静地观察着前方的动态。

    就在这时，突然一把苦无从架在宇智波瞳的脖子上，“小鬼，你阵亡了。”老鬼的声音从宇智波瞳后方传来。

    “你怎么可能不声不响的出现在我的身后，我可是在前面设置了不少陷阱。”宇智波瞳疑惑道。

    “笨蛋，你那些也能叫陷阱？”老鬼收回苦无笑骂道：“不要以为随便挖几个坑就叫陷阱，你要把陷阱做的不像陷阱，几个陷阱还要连续起来，要把敌人的想法考虑在内。”老鬼敲了一下宇智波瞳的头。

    “去，加跑100圈，晚餐前跑完。”老鬼诡笑道。

    “你狠。”宇智波瞳咬牙切齿道，随后转身向训练场跑去。

    在宇智波瞳离开后，老鬼打个响指，一个暗部出现在老鬼面前，老鬼问道：“情况怎么样了？”

    暗部回道：“目前情况还算稳定。还有您要的特殊的药丸已经带来了。”暗部拿出一个盒子交给老鬼。

    “下去吧。”老鬼接过盒子道。

    “是。”暗部又消失在老鬼眼前。

    老鬼掂着手上的盒子，看向训练场的宇智波瞳微微一笑，随后离开森林。

    暗部一处格调优雅的房间内，老鬼真扶着脑袋目光紧紧盯着身前的棋局，正在苦思冥想。

    这时一阵敲门声打断了老鬼的沉思，“进来。”老鬼喊道。

    这时一个身穿暗部服装，背后背着一把奇特的剑，身高一米六的人缓缓走进房间。

    老鬼看了来人一眼开口道：“太好了，你小子终于来了，快快来陪我下一盘，不然就给我滚去修炼。”

    进来的当然是宇智波瞳了，两年过去了，此时的宇智波瞳已经十岁了，脸上变得更成熟了也更清秀了，身材看起来也都有十五六岁的样子了。

    宇智波瞳在老鬼的身前坐下，看了一下棋局开口道：“你还真是执着。”

    老鬼撇撇嘴开口道：“你小子这水平只高我一点而已，我已经想到方法打败你了，来来来先下一盘再说。”

    老鬼拉着宇智波瞳摆上棋子，开口道：“这方法可是经过我一天的思考的，专门对付你的，哈哈，这次终于可以报仇了。”老鬼得意地笑着。

    “真的吗？”宇智波瞳开口道：“那我就来试试。”

    宇智波瞳开始和老鬼开始“拼杀”起来，经过一阵拼杀，宇智波瞳终于以微弱的优势获得胜利。

    老鬼把手上的棋子往期盼一扔，开口道：“太痛快了。”

    然后坐直起来，看着对面的宇智波瞳道：“好了现在该说说正事了。”

    “怎么我终于可以毕业了？”宇智波瞳站起来问道。

    老鬼点点头，开口道：“小子，看在你是我教出来的份上，我给你自己选择代号的机会。”老鬼从身下拿出一个暗部面具放在桌上。

    宇智波瞳弯腰拿起面具，慢慢戴在脸上，然后开口道：“你的上衣右边的口袋里，我已经把想要说的写在上面了。”

    “什么东西？”老鬼在自己的口袋摸出一张纸条看着纸上的“”道：“哦，不错嘛，居然连我都没有察觉到。”

    听到老鬼赞扬的话，宇智波瞳淡淡地道：“说吧，今天叫我来有什么事？”

    “最近木叶边境上出现一个人，已经杀了好多木叶的忍者了，我们也曾经派出暗部前去查明情况，可惜都有去无回了，所以我决定派你去看看。”老鬼扔出一本rì记道。

    “我一个人？”宇智波瞳问道。

    “我已经给你安排好了，你的队友已经在外面了。”老鬼开口道。

    “你把我的那个字搞定。”宇智波瞳转身向门外走去。

    “队友。”老鬼含笑地看着宇智波瞳的离开，眼睛转了两圈，然后笑了起来，如果宇智波瞳看到老鬼的笑容的话，肯定知道又要发生什么事了。

    当宇智波瞳走出房间就看见三个暗部已经站在外面了，“是你们？”宇智波瞳走进后看清楚三个人后不由诧异道。

    “你是？”月影看着这个戴着面具的将会是自己队长的暗部问道。

    朔茂和真羽也是一脸疑惑，宇智波瞳慢慢摘下自己的面具，“你是宇智波瞳？”月影看着更加英俊的宇智波瞳不确定的道。

    听到月影的话，宇智波瞳点点头，一旁的朔茂一脸惊讶地道：“没想到两年不见，变化这么大。”

    月影和真羽赞同的点点头。

    “这种事情以后有机会再说。”宇智波瞳道：“现在更重要的事情是任务。”

    宇智波瞳看着他们继续道：“相信你们应该明白任务的内容了吧。”

    朔茂他们点点头，“这是我们作为暗部的第一次执行任务，所以必须要完美的完成任务才行，而我也将作为你们的小队长带领你们，有什么问题吗？”

    听到宇智波瞳的话，朔茂他们都沉默着。

    “比起这些，我更想知道你这两年的实力提高了多少？”朔茂开口道。

    “不错，想做我们小队的队长，带领我们，必须拿出实力来。”真羽淡淡道。

    月影在一旁也是赞同的点点头。

    “那我要做些什么呢？”宇智波瞳突然出现在真羽的身后拍着他的肩膀缓缓地道。

    看到宇智波瞳这一手，月影和朔茂惊讶的对望了一眼。

    而真羽不敢相信的站在原地，呆住了。

    宇智波瞳看到自己的效果已经达到了，“好了，其他的事路上再说，我们先出发吧。”宇智波瞳离开真羽的身边向外面走去，朔茂三个人对视一眼，也是跟着宇智波瞳离开。

章节目录 第535章

    就在宇智波瞳他们离开后，他们的身后出现两个身影。

    “部长大人，你确定他们能完成任务吗？我怎么看着他们连合作都很难。”红霄问向旁边的老鬼道。

    “不要小看他们，他们的前途都是无量的。”老鬼道。

    “我就是没有小看他们，他们每个都是天才，都有自己的傲气，想让这么多的天才合作还真是有难度的。”红霄解释道。

    “我相信宇智波瞳，他会处理好这些的，他可是我训练出来的。”老鬼傲然道。

    “我当然不会怀疑部长大人的眼光。”红霄道。

    “那就行了，你要是没事就跟我下一盘吧。”老鬼笑道。

    “是。”红霄道。

    “这次任务的那个人不简单啊。”在老鬼和红霄往回走的时候，红霄问道。

    “恩，我也没想到那个人还活着，他可是偷袭过初代并且活下来的人，我还跟他交过手，他不是一般人。”老鬼严肃道。

    “那为什么还让他们去，虽然他们是天才，可还没有真正成长起来啊，要不我去跟着。”红霄疑惑道。

    “不需要，这是对他们的考验。”老鬼看了红霄一眼，道：“我和火影大人共同决定的。”随后老鬼不理惊讶的红霄，径直离开。

    此时新成立的小组，暂时在宇智波瞳的带领下，朝着任务地点靠近，此时宇智波瞳一个人在前面，朔茂他们在宇智波瞳后面跟着。

    此时的朔茂他们都是用复杂的眼睛看着前面宇智波瞳的背影。

    “没想到，这两年宇智波瞳你的实力进步这么大，不过我也不弱。”朔茂目光炯炯的看着。

    “宇智波宇智波瞳，我很想知道我们差多少。”真羽心里暗道。

    “宇智波瞳，他还记得我吧。”月影害羞地想着。

    其实在前面的宇智波瞳一早就注意了后面的众人的反应，只是暂时不想理会，“这任务真是越来越有趣了。”宇智波瞳心里暗道：“老鬼，这就是你想要的效果吧。”

    宇智波瞳想起这两年一直陪着自己的老鬼正一脸jiān笑的样子。

    “我会让你失望的。”宇智波瞳向前掠过。

    夜sè朦胧，月光洒在大地上，在木叶边境的一处森林内，今天宇智波瞳他们并没有发现敌人的踪迹，于是就商量着在一处停下留宿一晚准备明天继续任务，平地上一堆篝火正在熊熊燃着，宇智波瞳他们四个正篝火的四周，谁也不说话，就像陌生人一样分四方坐着。

    就在这时宇智波瞳起身离开驻地朝远处走去，就在宇智波瞳离开的时候，一边的真羽突然睁开眼睛朝宇智波瞳追去。

    紧跟其后的是月影，在真羽离开后，睁开眼睛看了朔茂一眼，然后也朝宇智波瞳追去。这时原本闭着眼睛的朔茂睁开眼睛，微微一笑然后又闭上眼睛，驻地重新恢复平静。

    原本狂奔地宇智波瞳突然停下来，然后开口道：“跟的蛮紧的嘛。出来吧。”

    真羽从隐蔽的树木后面走出来，“你怎么知道我会跟来。”

    听到真羽的话，宇智波瞳嘴角一翘，转过身看着真羽道：“这不就是你的想法吗?今天盯了我一整天有什么事现在就说吧，我给你这个机会。”

    听到宇智波瞳的话，真羽也不惊讶，依然盯着宇智波瞳道：“你应该知道我应该要干什么？白眼。”真羽睁开白眼。

    宇智波瞳微微一笑道：“有些事是需要现在解决，不然就算是一起也发挥不出应有的实力。”

    “打败我，我就认同你。”真羽道，然后冲向宇智波瞳。

    “柔掌。”真羽并手成掌指尖刺向宇智波瞳，就在真羽以为将要打到宇智波瞳的时候，就见突然打偏了，不信邪的真羽收回手顺势旋转起来。“回天。”

    看到真羽用出回天，宇智波瞳双腿一蹬翻身跳到后面，躲过真羽的回天。

    过了一会，真羽停下来，凝重看着前面的宇智波瞳，良久才开口道：“果然两年没见，你的速度变得这么快了。”

    听到真羽的话，宇智波瞳嘴角一翘打趣道：“倒是你，两年了一点变化都没有。”

    “你....”真羽脸sè一变，不过过了一会平静下来，真羽反应过来道：“我倒是忘了，这是你惯用的伎俩。”

    听到真羽的话，宇智波瞳微微一笑并不反驳。

    看到宇智波瞳的反应，真羽也不再废话，再次冲向宇智波瞳，“不要忘了我的八卦领域，八卦六十四掌。”

    真羽来到宇智波瞳的身边，一掌掌如梨花带雨般的打在宇智波瞳身上。

    “二掌。”

    “四掌。”

    ......

    “六十四掌。”。真羽最后一掌打在宇智波瞳身上，宇智波瞳直接被打得在地上滑行出去，在地上留下两条痕迹。

    良久，宇智波瞳抬起头看着站定的真羽道：“八卦掌就这样了吗？”

    “怎么可能？”真羽皱着眉疑惑道。

    然后紧紧盯着宇智波瞳的情况，突然通过白眼看见宇智波瞳周身形成的护盾，“这是查克拉盾。”真羽恍然大悟道。

    “不错，这就是用雷xìng查克拉形成的雷盾。”宇智波瞳解释道：“你的查克拉的运用上还比不上我，所以打不破这查克拉盾。”

    “现在你的得意招式已经对我不起作用了，还要打下去吗？”宇智波瞳散去查克拉盾道。

    “我输了。”良久之后，真羽叹息道。

    “回去吧。”宇智波瞳从真羽身边走过时道，然后率先离开。

    就在宇智波瞳走到一棵树的时候，月影从黑暗处走出来，“有事吗？”宇智波瞳看到月影走近自己淡淡地道。

    “那个....”月影犹豫着道。

    宇智波瞳疑惑地看着月影。

    终于在犹豫良久之后，月影深吸口气开口道：“很高兴今天能再见到你，以后我们就是同伴了，请多多关照。”说完，月影伸出右手。

    “我也是，很高兴再见到你们。”宇智波瞳握着月影的手道。

    “还有在暗部选拔的时候谢谢你。”月影走到宇智波瞳的身边道，然后走到宇智波瞳身边快速亲了一下宇智波瞳的脸，然后逃似的离开，只留下宇智波瞳呆站在原地。

章节目录 第536章

    “真是最难消受美人恩啊。”宇智波瞳苦笑叹息道。

    “我怎么听着有点得了便宜还卖乖的味道。”正在这时一个声音从宇智波瞳的身后传来。

    听到声音，宇智波瞳回过神开口道：“你就被挖苦我了，你知道我和纲手的关系的。”

    “大丈夫有几个红颜知己的没什么大不了的。”朔茂缓缓地走出来。

    “你怎么来了，你也来找我切磋的？”宇智波瞳不想再纠结这话题转移话题道。

    “我看了你和真羽的战斗了，已经明白我们的差距了，又怎么再自讨没趣呢。”朔茂开口道，然后认真地看着宇智波瞳道：“告诉我，你已经到什么程度了？”

    “应该是准影级吧。”宇智波瞳不确定道。

    “恩，我想也是。”朔茂淡淡道。

    “你应该也有jīng英上忍的级别了吧。”宇智波瞳打量着道。

    “我不会放弃追逐你的脚步的，总有一天我会亲手打败你。”朔茂转身背着宇智波瞳道，然后离开这里。

    “真是一点都不可爱。”宇智波瞳看着离开的朔茂摇头道。

    第二天一早，宇智波瞳就带着三个人出发开始寻找敌人的踪影，四个人经过昨天的事之后，关系好了一点。

    也有了队伍的样子，真羽也开始能宇智波瞳的话了，所以队伍开始有秩序的队列前进。

    真羽走在最前面，宇智波瞳和朔茂走在中间，月影在最后面，值得一说的是，宇智波瞳和月影的关系，不过在双方刻意遗忘的情况下，双方当做什么都没有发生，只是碰面的时候难免的有些尴尬。

    突然在前面的真羽停在树上，宇智波瞳和朔茂、月影停在真羽的身边，疑惑的看着真羽。

    “前面一百米左右发现有人。”真羽睁着白眼道：“不过..”

    “不过什么？”宇智波瞳问道。

    “没什么，只是有些奇怪。”真羽道。

    听到真羽的话，宇智波瞳沉默一会，开口道：“既然连真羽也说情况有些奇怪，那就为了防止发生什么意外情况，月影跟我们保持点距离，在后面不要出面，如果有什么意外情况发生，你再出来。”

    “恩。”月影点点头道。

    “继续保持队形前进。”宇智波瞳道。

    “你就不怕我忽悠你。”真羽问道。

    听到真羽的话，宇智波瞳和朔茂对视一眼，然后走到真羽的身边拍着他的肩膀认真地看着真羽道：“我们是同伴不是吗？我相信你。”

    “...”看着宇智波瞳真诚的眼光，真羽不由的一阵感动，张张嘴才发现说不出话来，然后往前带路开口道：“敌人就在前面。”

    看着已经向前走了的真羽，朔茂走到宇智波瞳的身边竖起大拇指，然后朝真羽的方向跑去，宇智波瞳耸耸肩道：“走吧。”

    “恩。”月影回道。

    角都作为一个老一辈的高手，最让他得意地一件事就是曾暗杀过被誉为忍界第一高手的初代火影并且平安的活下来了，这件事也是他向别人自夸的本钱，还有最重要的是他那奇特的能力。

    他认为在初代还有老一辈死后，自己就是数一数二的高手了。

    只是最近一直让角都很郁闷，好不容易得到一个让自己满意的心脏，居然在一次战斗中大意被打掉了。

    于是角都就决定来满世界游走寻找让自己满意的心脏，就在前些rì子角都在木叶找到了能让自己满意的心脏并且成功拿到了，不过木叶的忍者让自己很不爽，就在角都认为自己在木叶少有敌手的情况下，角都在木叶的边境逗留了几天，其中也杀了不少木叶的忍者。

    就在这里角都又杀了一个木叶的忍者，就在角都在检查被自己杀死的忍者的心脏的时候，突然听到旁边的草丛有动静，角都冲草丛喊道:“什么人？”

    宇智波瞳和真羽他们一直躲在草丛想观察一下敌人的情况，没想到看到这一幕。

    宇智波瞳透过草丛看到这个让自己熟悉的身影，心里暗道，这不是前世的角都吗？难道这次任务就是他？原来是他怪不得真羽会说有点古怪，应该是有五种查克拉的缘故吧。

    “我们动手吧。”朔茂看见角都居然挖出木叶忍者的心脏，露出愤怒的表情道。

    “我觉得我们应该速度出手。”真羽转头看着宇智波瞳建议道。

    “不行。”宇智波瞳按住朔茂的肩膀轻声道：“你想让我们死吗？”

    “不至于吧，凭我们三个人的实力，就算打不过也能逃掉啊，再说还有月影在暗处。”朔茂惊讶道，在自己的印象中，宇智波瞳一直很淡定的，自己还没看过宇智波瞳露出胆怯的表情。

    “你不知道。”宇智波瞳解释道：“这个人不是我们能对付的了的，这可是曾经暗杀过初代并且安全逃生的人，这个人至少是影级的。”

    “怎么可能？”真羽和朔茂惊讶问道，自己怎么没听过这件事。

    “总之我们先撤退，回木叶搬救兵，现在可能就火影或者老鬼能跟他对抗了，再说我们的任务就是查明敌情而不是白白送死。”

    “你说的没错。”朔茂思考了一下道。

    “那你们先走，我来断后。”宇智波瞳部署道。

    听到宇智波瞳的话朔茂和真羽点点头，知道现在不是逞英雄的时候。

    就在朔茂和真羽往会走的时候，真羽不小心踩到了一截断木，发出“嘎吱”的声音。

    “什么人？”角都喊道。

    宇智波瞳和朔茂、真羽对视一眼，宇智波瞳快速跳离草丛，就在这时一道大火喷过。

    “反应还挺快的嘛。”角都惊讶的看了一下出现在自己面前的木叶暗部道。

    “你应该是木叶的暗部吧，其他人也出来吧。”角都淡淡道。

    朔茂和真羽无奈之下跳出来站在宇智波瞳这边。“就是你一直在边境杀我们木叶的忍者吧。”宇智波瞳淡淡道，既然都这样了，看了只能拼命了。

    “这次木叶居然派来了三个暗部，倒是很重视这件事嘛，不过别说是三个就是三十个也奈何不了我。”角都淡淡道。

章节目录 第537章

    “口气也太大了吧。”真羽不服气道。

    “小子，别怪我没提醒你，我可是曾跟你们初代火影交过手。”角都傲然道。

    “吹牛的吧，我看你就比我厉害一点。”看着角都轻视自己，突然宇智波瞳想到也许并不是没有机会，于是故意刺激道。

    “好，很好，别说我不让你们，这样就让你们先动手。”角都蔑视道。

    “对方已经上套了，你们帮我拖住他们一会。”宇智波瞳对身边的朔茂和真羽道。

    朔茂和真羽都是一怔，随后点点头表示明白。

    “好那我就先上了。”宇智波瞳对角都大声喊道。

    “来吧。”角都轻视道。

    只要先打爆一个心脏，再凭我的万花筒写轮眼和朔茂他们的帮助应该有机会，宇智波瞳盯着角都心里暗道。

    “啊。”宇智波瞳举起苦无直接冲向角都。

    角都蔑视地看了朝自己直接冲来的宇智波瞳，开口道：“还以为你有什么绝招呢，真是浪费我的时间。”

    角都一拳打在冲过来的宇智波瞳的腹部，直接被宇智波瞳打飞，宇智波瞳就倒在一旁一动不动。

    看见宇智波瞳的情形，虽然不知道宇智波瞳要干什么，熟悉宇智波瞳为人的朔茂跟真羽对视一眼，然后一左一右冲向角都。

    “我已经说过了，不管你们如何挣扎都没用的。”角都结印道：“火遁.头刻苦。”

    一团火球冲向朔茂和真羽，在朔茂他们的身前爆炸开来，“快闪开。”朔茂喊道。一股巨大的冲力直接把朔茂和真羽一起冲飞出去。

    “这是什么威力？”真羽惊讶道。

    “果然宇智波瞳说的不错，这是个厉害的角sè。”朔茂从地上爬起来道：“现在就看宇智波瞳有什么办法了。”朔茂看向依然倒在一旁的宇智波瞳。

    “还不错嘛，居然躲过了。”角都道。

    “一定要拖住他。”朔茂开口道。

    “恩。”真羽点头道。

    “看来要使出绝招了，不然可能真的会死在这里了。”朔茂摸出短刀道：“旗木刀法.断。”朔茂冲向角都。

    这时角都结印道：“风遁.压害。”一道风柱快速冲向朔茂，感受到风柱的巨大威力，朔茂马上向一旁一躲，躲过风柱，然后来到角都的身前。

    角都只感到眼前一闪，就感受道自己腹部传来的疼痛感，刀光山沟后，就见朔茂的刀砍在角都的腹部上。

    “这怎么可能？”朔茂惊讶地看着自己的刀只砍进一点点。

    “土遁.硬化术。”角都放下手印道。

    “不得不承认，你的刀法很不错，可惜力道小了点。”角都道。

    角都伸出一只手抓向朔茂，朔茂拼命的想把刀收回来，可惜刀被夹住了，不管朔茂怎么使劲就是拿不出来。

    眼看角都的手已经越来越近了，朔茂依然不肯放下手中的刀。

    “小心了，朔茂。”真羽冲过来在半路喊道：“快躲开。”

    “作为一个刀客，无论如何我都不会放下手中的刀。”朔茂喊道。

    “去死吧。”角都手已经快要碰到朔茂的脖子，就在这时他的手停住了。

    朔茂怔怔地看着角都的手一动不动，而此时角都的眼睛瞪的大大的好像遇到不可思议的事。

    “朔茂你想死还要问过我呢。”这时宇智波瞳的声音从角都的背后传来。

    “宇智波瞳？”朔茂不敢相信地道。

    这时朔茂才听见“吱吱”的声音，一只手从角都的胸前穿出来。

    “怎么可能？我的硬化术。”角都不甘心地喊道。

    此时宇智波瞳站在角都的身后一只手从角都的背后穿过，“千鸟。”宇智波瞳睁开着写轮眼。

    “这就是宇智波瞳的实力吗？”正在赶来的真羽停在原地怔怔地看着宇智波瞳包裹着雷xìng查克拉的手，不敢置信地道。

    “看来我小看你了，三个人中最厉害的是你。”角都低下头看着从胸前穿出来的手道：“不过....”

    看着角都的动作，宇智波瞳朝朔茂喊道：“朔茂快离开这个人的身边。”

    宇智波瞳一边喊道一边快速的收回手，然后向后跳开。

    听到宇智波瞳的话，朔茂马上收回短刀向后跳走。

    “雷遁.地走。”本来快要倒下的角都突然抬起头喊道，在身边形成闪电网向四周扫过。

    “他怎么可能还活着。”真羽跑到刚回来的朔茂身边惊讶地道。

    朔茂紧紧盯着角都摇摇头，表示不清楚。

    这时宇智波瞳走到两人的身边开口道：“我知道。因为.....”

    “各位，真正的战斗要开始了。”宇智波瞳盯着角都道。

    只见角都的背后变成无数条黑线，上面露出四个面具，其中一个已经裂开了，四个黑sè的身体戴着面具的奇怪东西从角都的身体分出来。

    “这是怎么回事？”真羽和朔茂瞪大眼睛惊讶地道。

    “这就是他的秘密，他和常人不一样的是他有五个心脏。”宇智波瞳凝重地看着角都道。

    “五个心脏，这怎么可能？”真羽诧异道。

    “没什么不可能的，他能从初代的时代活到现在这就是最好的证明。”宇智波瞳淡淡道。

    “那我们现在怎么办？”朔茂问道。

    “刚才我已经打爆他的一个心脏了，看来是能使用土遁的那个，现在他还有四个心脏，分别有火遁、水遁、雷遁还有风遁四种能力。”宇智波瞳开口道：“如果让他们把忍术结合起来那威力就不可说了，所以我们要分开打。”

    “你怎么知道这么清楚？”朔茂疑惑道。

    “这种事以后再说，现在重要的是解决眼前这个人。”宇智波瞳回道。

    “没想到，你居然还知道我的秘密，看来今天是留不下你们了。”角都看着宇智波瞳他们道。

    “没时间解释了，那个本身就交给真羽了，因为你是近战的，这里没有水，他那水遁的分身威力也会大减，然后雷遁的分身就交给朔茂，这样你比较容易接近他，其他的两个交给我吧。”宇智波瞳分配道。

    “好。”朔茂拿起短刀道。

    “恩。”真羽睁开白眼看着角都的本身道。

    “上吧。”宇智波瞳看到角都开始结印冲他们道，然后飞快冲向角都，边跑还边结印。

章节目录 第538章

    “居然连我的能力都这么清楚，那就更留不下你们了，风遁.压害，火遁.头刻苦。”角都结印道，不能让他们靠近这就是角都的想法。

    “砰。”一个火球打在宇智波瞳前方的地上，向周围扩散，直接打乱宇智波瞳他们的阵型，朔茂迅速躲开，真羽由于跑得太急直接被掀翻了，而在最前面的宇智波瞳也是险险躲过。

    “这样我们根本接近不了他们。”真羽开口道。

    “我先拖住他你们再各自找各自的对手。”宇智波瞳结印道：“幻术.黑暗行之术。”宇智波瞳和朔茂他们迅速隐入黑暗中。

    “这是？”角都jǐng惕的看着周围，把三个怪物也召回身边防备着。

    “解。”角都结印道，然后黑暗开始慢慢退却。

    就在这时，宇智波瞳突然出现在角都不远的地方，结印道：“风遁.真空散玉。”一个个风遁形成的真空子弹冲向角都和三个怪物，由于距离太近，一下子子弹就到角都身前，无奈之下，角都和三个怪物各自跳开，四人被分割开来。

    “就是现在。”宇智波瞳喊道，朔茂和真羽从宇智波瞳背后冲出来奔向各自的对手，宇智波瞳伸出右手一团雷xìng查克拉在手上聚集，“千鸟流。”手上的雷xìng查克拉开始变长刺向教的的雷xìng怪物，雷xìng怪物也不慢，直接躲过宇智波瞳的攻击，就在这时朔茂出现在雷xìng怪物身前，一道刀光砍向怪物。

    而角都的支援也到了，火xìng怪物冲宇智波瞳喷出一团火，宇智波瞳再次躲过，然后跟火xìng怪物就行忍术对轰，有意的把他勾引到一边。

    最后的真羽来到角都真身之前，并手成掌刺向角都，角都一个侧身躲过，然后开始反击，一脚踢开真羽，随后欺身上前，跟真羽进行体术对决。

    各处战场中就只有朔茂被雷xìng怪物追着跑，实在没办法，怪物的攻击范围太广，朔茂又是近战类型的，只能一边躲过闪电的攻击一边寻找机会。

    有一道雷电打下打在朔茂的背后的地上，朔茂一跳远离怪物转身面对着怪物，“真是太憋屈了。”朔茂蹲在地上看着怪物道，朔茂冲向怪物，可是就在朔茂冲过来的时候，怪物又向后面后退，其中还不忘放闪电，其中朔茂还被打中了几下。

    “火遁.火龙炎弹之术。”宇智波瞳鼓起肚子，然后冲怪物喷出，火xìng怪物也冲宇智波瞳喷出火束，跟宇智波瞳的火束不相上下的对轰着，这时旁边的风xìng怪物就要有所动作的时候，从宇智波瞳后面走出另一个宇智波瞳，右手聚集雷xìng查克拉，“吱吱”宇智波瞳举起右手快速地冲向风xìng怪物，“千鸟。”

    “风遁.压害。”怪物朝宇智波瞳不断吹出风刃，宇智波瞳左躲右闪来到怪物的身前突然被风刃打中“砰”化成烟雾。

    “局势不容乐观啊。”宇智波瞳边放忍术边看着场上的局势，看见朔茂处于劣势，真羽还跟角都打得胶着，自己呢。宇智波瞳回过头看着挡在自己身前的两个怪物。

    “现在就看谁能先打开局面了。”真羽再次打退角都心里暗道，那就让我来先打开局势，真羽看着向自己冲来的角都。

    真羽摆出柔拳的起手式，“是时候展现在暗部的修行成果了，柔拳术.八卦破山击。”

    “这是？”角都疑惑地看着真羽只见查克拉在双手凝聚，角都感到危险的气息，马上结印道：“水遁.水阵壁。”一道水墙在角都身前形成。

    真羽朝角都一推一道激光似的冲击波向角都打过来，瞬间打在水墙上，在一瞬间水墙就被打破了。

    角都被打飞出去，支离破碎地倒在地上，“结束了吗?”真羽气喘吁吁的双手撑在地上，看着支离破碎的角都艰难地笑道。

    “小心，他还没死。”宇智波瞳看到这边的动静喊道。

    听到宇智波瞳的话，真羽的笑容一凝，就想向后退，可惜就在这时从地下钻出一只手抓住真羽的脚，这时真羽才看清楚角都的手还连着黑线就通过地下钻出来。而对面原本支离破碎的角都慢慢的露出无数条黑线把躯体连起来了。而角都也慢慢站起来在他身上无数的黑线。

    “真是危险啊，还好你还不够熟练要不然我就死定了。”角都缓缓开口道。

    角都的黑线伸到真羽的身边把真羽绑住然后拉到身前，然后在shè出一些黑线刺向真羽，“就先解决掉你。”角都看着真羽道。

    “真羽。”宇智波瞳看向这边喊道，一不小心，被一道风刃打中倒在地上。

    朔茂正拿着刀苦苦抵住一道闪电。

    “就到这里吗？”真羽闭上眼睛。

    角都的黑线已经慢慢伸进真羽的嘴巴里了。

    “月光刀法.闪杀。”就在这时一道刀光砍在黑线上，真羽失去黑线的束缚，倒向地上，一道黑影闪过裹起真羽离开角都的身边。

    “来者何人。”角都叫道，心中一阵惊疑，居然能摸到自己身边都没有发现，看来是一个暗杀型的忍者。

    “月影。”真羽看清眼前的人道。

    “没事吧。”月影扶着真羽问道。

    “我还好，还好有你，不然我就死定了。”真羽苦笑道。

    “我们是同伴，客气的话就不用说了。”月影说完看向角都道：“这次的敌人很麻烦啊。”

    “是啊。”真羽挣扎着站起来道：“还是第一次遇到这么怪异的对手。”

    “你还好吧。”月影问道。

    “可不要小看我，我可没那么容易被打倒。”真羽坚定道。

    “那好，那我们就并肩作战了。”月影微笑道。

    看到月影的微笑，真羽的脸不由的一红，微微侧身道：“恩。”

    角都看着月影然后开口道：“就算多一个人结局也是一样的。”角都身上的线也开始伸长出来。

    加入书签上一章←返回列表→下一章TXT下载

章节目录 第539章

    此时在木叶边境的一处森林里，在平地上分成三个战场。

    朔茂躲避着怪物的雷击，一道道闪电打在地上，朔茂不断的躲着闪电，不断的后退，搞的狼狈不堪。

    “咳咳。”另一边的宇智波瞳从地上狼狈地爬起来，看着对面的两个怪物，心里正纠结着，难道现在就要使用这招了吗。

    在角都本体的战场，真羽和月影紧紧盯着躯体分开飘着无数黑线的角都。

    “我们一起上。”真羽喊道。

    “恩。”月影点点头，随后拿起手中的刀，在真羽之后冲向角都。

    角都伸出无数黑线冲向真羽，真羽在双手凝集查克拉，挥舞着砍断飞来的黑线，就在这时月影借助真羽的掩护，跳到角都的身前，举起刀砍向角都，角都不慌不忙的伸出左手抓向月影，手的周围还有无数的黑线延伸出来，向月影绑过去。

    “透遁。”月影单手结印，随后月影消失在角都的眼中，让角都的左手抓了一空。

    “额。”让角都一愣。

    “月光刀法.月影。”月影再次出现半空结印道。

    角都伸出右手再次抓向月影，月影再次消失。

    角都皱着眉，认真的观察着四周的动静，突然角都一甩右手抓向右侧，突然原本什么都没有的半空月影出现在角都的右手中，角都的右手牢牢地抓住。

    “嘿嘿，太小看我了。”角都冷笑道。

    就在角都得意的时候，手中的月影突然一软化成黑水从角都的手中流走。

    “怎么可能？”角都惊讶道。

    就在这时，月影出现在原本影子所在的地方，然后跳到角都的身后一刀砍在角都的背后，就在月影快要砍到角都的时候突然在角都身上布满的黑线飞快的向四周穿刺出去。

    看到刺过来的黑线，月影只砍断表面的一层，看到事不可为之后，月影一个闪身回到真羽的身边。

    “哈哈，我是一定会赢得，因为我们的战斗经验差的太多了。”角都笑道。

    “怎么看？”真羽问道。

    “他说的没错，我们的战斗经验差太多。”月影回道。

    朔茂再次躲过一道闪电，停在一边目光紧紧盯着怪物，“真是太烦人了。”朔茂自语道。

    “看来要用那招了。”朔茂打定主意，双腿微蹲，手压着短刀，开始蓄势。

    怪物站在不远处看着朔茂，然后从口中开始蓄起雷电。

    “旗木刀法.白牙。”朔茂如一只白牙一般飞速冲向怪物，朔茂快的只在身后留下一条白sè的尾影，在天空一闪而过。

    一条伤痕出现在怪物的身上，伤痕从怪物的右肩一直砍到左腹，怪物的嘴里还含着雷电还没喷出来。

    朔茂站在怪物的背后，一直摆着原来的姿势，一道裂痕慢慢出现在怪物的面具上，然后无数裂痕开始出现，怪物缓缓地倒下。

    在怪物倒下后，朔茂半跪在地上拄着刀，捂着胸口气喘吁吁，然后缓缓地倒在地上。

    角都再次拍飞真羽，感受道雷之心脏被打爆了，怒吼地道：“怎么可能，我的心脏，我要你们死。”随后角都开始召回另两个心脏。

    “这...”月影和真羽对视一眼，疑惑的看着角都的变化。

    “水遁.水阵壁。”在宇智波瞳的周围升起水墙，一道火光打在水墙上。

    随后水墙散去后，露出里面的宇智波瞳，宇智波瞳疲惫的睁着写轮眼气喘吁吁的站着，看来不用不行了，不管了以后了，先度过眼前的危机再说，宇智波瞳结起印来。

    就在这时，宇智波瞳突然感到压力一松，两个怪物突然往回跑去，向本体集合回去。

    正疑惑发生什么事了？宇智波瞳一愣，然后观察一下场上的局势，对月影还有真羽喊道：“快离开他们，他们要合在一起了。”

    说完宇智波瞳飞速赶到倒在地上的朔茂这边，观察朔茂的情况。

    “什么？”听到宇智波瞳的话，月影和真羽对视一眼，真羽开口道：“我有一个办法可以打爆这个心脏。”

    “什么办法？”月影疑惑道。

    真羽走到月影身边低语几句，月影点点头。

    “这事一定要快，在他那另两个心脏回来之前才能有效。”真羽道，然后冲向正在召唤心脏的角都。

    “跳梁小丑。”角都看见朝自己冲来的月影和真羽一甩手中的黑线，黑线朝月影缠过去。

    “月光刀法.影纷飞”月影走到角都身前，一闪到旁边，然后再黑线冲来的时候再次闪到对面一刀砍向角都，快要碰到角都的时候，突然从角都皮肤上伸出黑线缠住月影的刀。

    “就先拿你下手。”角都怒道，随后伸出如针的黑线刺向月影，就在黑线离月影眉头几厘米的地方停住了，月影额头都流下汗。

    “这次这么近的距离看你还能不能活得下来。”真羽站在角都的身前，双手按在角都的胸口道。

    “忽视你了，原来这就是你的计划，让这个女的来扰乱我。”角都一阵错愕然后开口道。

    “可惜你知道的太晚了，下地狱吧，柔拳术.....”真羽喊道。角都感到自己胸前的巨大压力慢慢形成，就在角都以为自己要死掉的时候，突然真羽一愣，嘴角流出血，随后捂着自己的胸口向地下倒去。

    “怎么可能。”一口血从真羽口中喷出，一脸不敢相信的瞪着眼睛。

    “哈哈哈，真是天助我也。”角都仰天大笑道。

    月影趁着刚才角都的注意力被真羽吸引的时候，挣脱了黑线的束缚，回到真羽的身边，扶起真羽问道：“没事吧。”

    “对不起，连累你了，真是人算不如天算啊。”真羽捂着胸口苦笑道。

    “我们是同伴，说这些干什么？”月影微笑道。

    “就先拿你们开刀了。”刚才一直在大笑的角都回过神来，看向眼前的月影和真羽怒道。

    就在这时，角都的两个心脏回到角都的身边，角都结印道：“火遁.头刻苦。”

    “风遁.压害。”两个怪物看向月影张开大嘴，火和风在口中缓缓形成。

章节目录 第540章

    “我们要死了。”月影嘴角一翘，淡然道。

    “我倒是没想到能和你这样的一个大美女死在一起。”真羽一脸坦然。

    终于怪物口中的火遁和风遁已经形成一道风卷着一个火球吹向月影和真羽。

    “砰。”火球在月影和真羽的地方爆炸开来。

    “终于死了。”角都看着烟雾道。

    “你们想死？还要问过我，我可不记得我同意你们死了。”这时从烟雾里面传来了宇智波瞳的声音。

    角都不敢相信的看着烟雾慢慢散去，一个巨大的虚影出现在角都眼中，宇智波瞳扛着朔茂站在月影前面。

    宇智波瞳睁着写轮眼看向角都开口道：“须佐之男。”

    你们想死？还要问过我，我可不记得我同意你们死了。”这时从烟雾里面传来了宇智波瞳的声音。

    角都不敢相信的看着烟雾慢慢散去，一个巨大的虚影出现在角都眼中，宇智波瞳扛着朔茂站在月影前面。

    宇智波瞳睁着写轮眼看向角都开口道：“须佐之男。”

    一个巨大的虚影护住宇智波瞳他们，虚影一手手中拿着龙鳞剑的投影。

    “宇智波瞳。”月影看到那熟悉的身影欣喜道。

    宇智波瞳转身对月影一笑，开口道：“你没事吧。”

    月影摇摇头道：“没事。”

    “没事就好，帮我照顾一下朔茂。”宇智波瞳放下朔茂道。

    “这是？”真羽打量着周围的虚影疑惑自语道，然后看向宇智波瞳，这就是你真正的实力吧，真羽心中暗想道。

    “好了，现在该是解决问题的时候。”宇智波瞳转身看向角都。

    此时角都正一脸惊讶地打量着虚影，听到宇智波瞳的话，角都回过神看向宇智波瞳道：“虽然不知道这招是什么？不过实力的差距可不是这样就能填平的。”

    “之所以之前隐藏这招，就是为了一举搞定你。”宇智波瞳道。

    “废话少说。火遁.头刻苦。”火xìng怪物一口喷向宇智波瞳。

    “没用的。”宇智波瞳手往旁边一挥，虚影也是一挥，直接把火球打开，在旁边炸开。

    这让角都一惊，随后回复道：“我就不信了。”说完，伸出双手中的黑线，无数的黑线shè向宇智波瞳虚影一挥手被黑线缠住，动弹不得。

    “小把戏。”宇智波瞳淡淡道，手一用力用手中的刀把黑线砍断，随后宇智波瞳一整道：“受死吧。”双手握起宝剑，虚影也是一样的动作，冲向角都双手往下一划看向角都。

    感受道宝剑中的死亡气息，角都也不敢怠慢结印道：“水遁.真水阵壁。”一个巨大的水幕出现在角都的前面护住角都和两个怪物。

    “没用的。”感受到剑上传来的巨大阻力，宇智波瞳加大力量，只见虚影的巨剑把水幕切开两半，角都怔住的看着砍来的巨剑。

    “哗”的一声水幕的水落在地上露出了里面的场景，角都站在原地一道伤痕从角都的头顶知道脚下，被砍成两半。

    “呼呼。”宇智波瞳拄着剑疲惫地站在原地，虚影变得明灭不定起来，气喘地看着被劈成两半的角都。

    就在这时，虚影晃了两下消失了，露出里面的宇智波瞳。

    “宇智波瞳你成功了。”月影跑到宇智波瞳身边扶住快要跌倒的宇智波瞳。

    “没那么容易。”宇智波瞳虚弱的道：“你们快走，待会他就要起来了，我来拦他一会，没想到这招消耗这么大，原本还以为至少能再打掉一个心脏的。”宇智波瞳捂着左眼道。

    “可是你...”月影犹豫道：“让真羽带着朔茂先走，我留下来陪你。”

    “我也留下，我们是同伴不是吗？”真羽扶住朔茂走过来道，对宇智波瞳一笑。

    “你可是我们的队长，我们怎么能让队长死呢。”朔茂虚弱地道。

    这时两个怪物慢慢融进角都的身体，一个死掉的怪物被扔出来了，角都的眼睛又开始转动起来，害怕的看着宇智波瞳身上的虚影。

    “你们谁也别想走，今天毁了我三个心脏，我要拿你们的心脏来替换。”角都背后露出两个面具，看着宇智波瞳他们道。

    宇智波瞳向周围看了一下，望着月影他们坚定的脸，宇智波瞳突然感到心中一暖，随后心里下定决心，然后看向角都对月影他们道：“那我们就一起面对吧。”

    “好。”月影他们齐声道。

    “看你们还有什么能耐。”角都伸出双手的黑线shè向宇智波瞳他们，一道道黑线如钢针一样扎向宇智波瞳他们。

    “我们上。”月影看着真羽道。

    真羽点点头，他们想让宇智波瞳和朔茂休息一下，想两个人来拖住角都一会。

    突然一只手按住月影和真羽，宇智波瞳开口道：“不用，你们站我后面。”

    “可是你....”真羽迟疑道。。

    “我叫你们退后。”宇智波瞳厉声道，然后放缓道：“我自有办法。”

    看见宇智波瞳是来真的，月影和真羽不由的照宇智波瞳的话，走到宇智波瞳身后。

    看着宇智波瞳一个人走上前，角都不由疑惑的戒备着，用黑线试探的进攻，毕竟吃太多亏了，角都也不敢大意了，知道确认没事才开口道：“你是要来送死？”

    “今天就算是拼尽全力也要打败你。”宇智波瞳缓缓道，然后开始结印双眼闭上。

    “装模作样。”角都看着宇智波瞳的动作不屑道：“去死吧。”黑线刺向宇智波瞳。

    就在黑线快要碰到宇智波瞳的时候，宇智波瞳顿时睁开眼睛道：“天照。”

    一团黑炎落在黑线上，随着黑线开始燃烧，“这是什么？”知道被黑炎落在角都身上的时候，角都才感到黑炎的不简单，不管怎么弄都弄不灭。

    淡淡看着角都不断地忙活，宇智波瞳开口道：“天照是不会熄灭的，知道燃尽目标，你就不用忙活了。”

    “啊。”角都不甘心的叫道，直到知道真的如宇智波瞳所说的怎么都弄不灭，才不甘心的把被黑炎燃起的一个分身就是怪物分出来，就这样看着怪物慢慢的消失。

章节目录 第541章

    “真厉害。”月影走到宇智波瞳身边看着黑炎慢慢消失开心道。

    身后真羽则一脸复杂的看着宇智波瞳，没想到原本自己还以为实力与他很接近，现在看来就是个笑话。

    “可恶。”角都狠狠地看向宇智波瞳，可是不敢有什么动作，显然是害怕宇智波瞳再次使用天照。

    看着角都的表情，宇智波瞳就知道角都的想法，对他微微一笑，可惜这俊秀的微笑在角都眼中就像是恶魔的微笑一样，角都心里很矛盾不知要不要上显然心有余悸，就这样僵持着，谁也不敢先动手。

    良久之后，角都终究还是先露出胆怯的表情。

    看到角都露出胆怯的表情，月影开口道：“宇智波瞳，用黑炎烧死他。”

    听到月影的话，宇智波瞳开始慢慢结印，然后闭上眼睛。

    见到宇智波瞳开始动作，角都马上就被吓住了，朝宇智波瞳喷出一团火，挡住宇智波瞳的视线，人马上向后跑。

    “水遁.水阵壁。”哪知宇智波瞳睁开眼睛眼中的写轮眼早就变回正常的眼睛。

    一道水墙护住宇智波瞳他们，挡住角都的火团。

    随后水墙散去露出里面的场景，宇智波瞳呆站在原地，身后月影他们站在后面。

    “宇智波瞳，你怎么不烧死他。”月影走到宇智波瞳身边疑惑道。

    看见宇智波瞳并没有回答自己的话，月影有点不高兴了，走到宇智波瞳身边一手拍在宇智波瞳肩膀上，“天...”月影刚要开口，只见宇智波瞳缓缓地倒在地上。

    月影马上冲上去抱住宇智波瞳，“你怎么了？”月影紧张地问道。

    “别...问这...么多了，快离开这，不然他又要回来了。”宇智波瞳艰难的说完后，头一歪就晕过去了。

    “宇智波瞳，宇智波瞳。”月影摇着宇智波瞳的身体喊道。

    “他消耗过度了暂时晕过去了，宇智波瞳说的没错，我们快先离开这里，不然那个人突然想明白回来，我没现在的状态肯定逃不了了。”朔茂在真羽的搀扶下走到月影身边道。

    “是啊，我们快回村，这样才能治疗宇智波瞳。”真羽附和道。

    “恩，那我们快走。”月影反应过来道，然后快速背起宇智波瞳，向村子的方向跑回去。

    真羽和朔茂也跟着离开，这里回复以往的平静，只是地上和周围的破坏讲述着曾经发生过激烈的战斗。

    过了好久之后，角都回到这里，一脸扭曲，一拳打在身边的树上，狠狠地道：“我一定会回来的。”

    木叶医院中，纲手坐在办公桌后面，一副心不在焉的样子，纲手摸着脖子上的项链。

    “两年没见他了，不知道他怎么样了？”纲手呢喃道。

    “纲手，纲手快这有个伤患需要你去治疗。”一个医疗人员跑来道。

    “不要着急，你慢慢说。”纲手放下项链道。

    “情况很紧急。”医疗人员喘气道。

    “快带我去。”纲手起身道。

    “好，跟我来。”医疗忍者道。

    一间病房外面，月影和真羽坐在外面，“宇智波瞳，不会有事吧。”月影走来走去自语道。

    “你冷静点，宇智波瞳他不会有事的。”真羽安慰道。

    “可是进去这么久了一点动静都没有。”月影道。

    “来了，来了。”就在月影和真羽焦急地等待的时候，医疗人员带着纲手走过来。

    月影一见迎上去，打量着纲手道：“就是她？怎么这么年轻。”

    医疗人员听出月影不以为然的语气，开口解释道：“这可是我们现在医院里医术最高的人。”

    “好了，让医生进去吧。”真羽拉着月影道。

    听到她们的对话，站在一边的纲手微笑道：“这位小姐，不要这么着急，请先让我看一下伤患再说。”然后纲手走进病房。

    此时已经有好几个医生站在床旁讨论着什么。纲手来到床旁问道：“能不能告诉我一下情况？”

    一个医生走出来道：“这是一个暗部，刚在执行任务受了很重的伤。”

    听到他的话纲手看了一下床上躺着的暗部，还带着面具，然后问道：“病情怎么样？”

    “我们刚才讨论了一下，这是他消耗过度的原因，而且和他的眼睛有干系。”

    “什么，什么眼睛？”纲手听着他的话突然反应过来。

    “你不知道吗？”医生疑惑道，然后把病历表拿给纲手。

    纲手飞速地抢过病历表，翻着看了一下，自语道：“这...写轮眼？”

    “不错，这暗部是宇智波家族的人。”医生听到纲手的话，解释道：“好像叫什么宇智波天...”

    “宇智波宇智波瞳？”纲手接口道。

    “对，就是这个名字，你怎么知道的？”医生疑惑道。

    纲手没理会医生的问题，来到宇智波瞳的床边慢慢地摘下面具，果然只见一张熟悉的脸，“宇智波瞳。”纲手含泪道。

    “这是怎么回事？”医生问向旁边的人，旁边的人迟疑道：“应该是认识的吧。”

    “纲手，现在不是伤心的时候，还是快点治疗伤者吧。”医生走到纲手身边道。

    “对对对。”纲手抹了把眼泪道，然后开始认真检查宇智波瞳的伤势。

    此时的宇智波瞳躺在床上昏迷着，根本不清楚外界的事情，这时宇智波瞳处在一个黑暗的世界中。

    “我这是在哪呢？”宇智波瞳看着周围的环境道。

    沉静许久，“你来了。”突然一个威严的声音传来。

    “你是谁？”宇智波瞳戒备道。

    “这个问题你以后会知道的。”那个神秘声音道。

    “那你带我来这干什么？”宇智波瞳疑惑道。

    “并不是我带你来这，而是你自己来这的。”神秘人道。

    神秘人的话让宇智波瞳一愣，开口道：“怎么可能？”

    “呵呵，不要太惊讶，现在的我只是一个分身，你应该知道你的龙鳞剑和项链吧。”神秘人解释道。

    “是啊，那项链还是纲手送我的。”宇智波瞳道。

    “我猜你身上应该有写轮眼和木遁的力量吧。”神秘人道。

    “不错，你怎么知道的？”宇智波瞳诧异道。

章节目录 第542章

    “这你就不用管了，如果你想知道我是谁，就把木遁的查克拉同时输入龙鳞剑和项链中吧。”神秘人神秘道：“当然你可以选择不来，不过据我所知你的写轮眼应该快要不能用了吧。”

    “什么意思？喂喂。”听到神秘人说中自己的心事，宇智波瞳急问道。

    可惜神秘人似乎已经走了，没人回答宇智波瞳的话。

    “喂。”原本躺在床上的宇智波瞳坐起来喊道。

    刚刚起来的宇智波瞳不由的打量着周围的环境，旁边一个声音传进宇智波瞳的耳朵，“宇智波瞳，你醒了。”纲手揉揉眼睛看到宇智波瞳高兴地道。

    “你是..纲手？”宇智波瞳迟疑道。

    “怎么不认识我啦。”纲手佯怒道。

    “我怎么会在这里？”宇智波瞳转移话题道。

    “这是医院，你受了重伤，是你的同伴带你来的。”纲手不在意地道。

    “哦，是这样的。”宇智波瞳释然道：“他们呢？”

    “都回去了，不过那个女人好像很关心你啊，你们是什么关系？”纲手看着宇智波瞳问道。

    “没什么，就是同伴嘛。”宇智波瞳心虚道。

    “真的吗？”纲手半信半疑道。

    “对了，我在这躺几天了？”宇智波瞳问道。

    “三天了，可担心死我了。”纲手埋怨道：“以后可不要做这么危险的事了。”

    “是是是。”宇智波瞳敷衍道。

    “你就知道敷衍我。”纲手撇嘴道。

    然后脸sè严肃下来道：“宇智波瞳，有个坏消息要告诉你。”

    “是不是我的眼睛出了问题。”宇智波瞳想起神秘人的话问道。

    “你怎么知道？”纲手疑惑道：“不过不要着急，我一定会想办法帮你治疗的。”

    “你不用这么紧张，我没事，再说这种事你也没办法的。”宇智波瞳看着焦急的纲手不由一笑，然后伸出手摸着纲手的脸安慰道。

    “对了，你怎么会在这里的。”宇智波瞳看着有点沮丧的纲手问道。

    “你也知道我已经开始学医疗忍术了，我来这里是为了实习。”纲手回道。

    “原来是这样。”宇智波瞳道。

    “对了，你饿了吧，我去给你准备吃的。”看见宇智波瞳的脸sè纲手道。

    “恩。”宇智波瞳笑着看着纲手。

    在纲手离开后，宇智波瞳的脸sè才yīn沉下来，伸出双手，眼睛紧紧盯着自己的手。

    “唉，写轮眼。”

    三天后，宇智波瞳站在医院的后院，手上拿着龙鳞剑，坐在地上。

    纲手背着双手走到宇智波瞳身边坐下，看着宇智波瞳道：“你恢复挺快的嘛。”

    “呵呵，这点小伤不算什么？”宇智波瞳微笑道。

    “对了，你的眼睛...”纲手看着逐渐yīn沉下来的宇智波瞳迟疑道：“不要紧张，就算没有写轮眼我相信你也会很厉害的。”

    “你不用安慰我。”宇智波瞳苦笑道：“你也知道我的木遁这么多年一直都没什么进步，现在连唯一的写轮眼也不能用的话，我一辈子就只能这样了。”宇智波瞳看着双手缓缓道。

    “宇智波瞳。”纲手抱住宇智波瞳。

    “不要担心，我没事。”宇智波瞳摸着纲手的头发道。

    “恩。”纲手点点头，把头埋进宇智波瞳的怀中。

    纲手不知道的是，宇智波瞳一脸的不甘心，手攥紧了龙鳞剑。

    夜晚，木叶的一处森林，一道黑影掠过，最终在一处平地停下，宇智波瞳缓缓地从树林中走出来。

    走到中间宇智波瞳拿着龙鳞剑站在原地，认真的打量着龙鳞剑，透过月光的反shè一条龙在剑上游动，在剑身上抚摸了一会。

    过了一会，拿起龙鳞剑犹豫了一会，扯下脖子上的项链，一手拿着一件东西。

    慢慢地往这两件东西注入木xìng查克拉，顿时这两件东西青光大作，然后shè出两道青光在前方绕成一个圆圈，形成一个古老的门。

    宇智波瞳上前打量着这个，门，感受着散发的的气息，充满了威严，古朴的气息。

    就在这时，一个声音传来，就是那天那个神秘人的声音，“你果然还是来了，进来吧。”

    听到神秘的话，宇智波瞳没有犹豫，缓缓地走进去。

    在宇智波瞳进去后，龙鳞剑和项链一闪也冲进门里，随后大门不见了，森林恢复了平常时的安静。

    宇智波瞳只觉眼前景sè一变，眼前一亮，置身于一片大草原，风轻轻地吹过，只感觉一阵舒适。

    宇智波瞳打量着周围陌生的环境，一望无际的大草原，除了一两只兔子跳过，没有其他的东西。

    就在这时，“咚咚。”远方出来一阵声音，宇智波瞳只感觉天崩地裂一样，整个大地都在摇动。

    举目望去，一个庞大的身影正在迅速接近，当那身影走近宇智波瞳才认出来，居然是一只恐龙，宇智波瞳小心的戒备着。

    恐龙跑到宇智波瞳的身前停下来，打量着不成比例的宇智波瞳。

    就在恐龙打量着宇智波瞳的时候，宇智波瞳也在大量这个比自己打无数倍的大家伙，宇智波瞳现在的表情只能用目瞪口呆来形容了。

    这恐龙的眼睛有灯笼的大小，牙齿又尖又长，在阳光的反shè下还shè出闪光，头上一根尖角一看就知道它威力，前肢短小，后肢粗大的有像跟柱子一样，身后还拖着一个粗大的尾巴，整个就是一个杀戮坦克。

    最让宇智波瞳感到诧异的是这只恐龙身上还披着闪闪发光的盔甲。

    “霸王龙？”宇智波瞳结巴道。

    恐龙观察良久后，开口道：“你就是宇智波宇智波瞳？”

    “额，恐龙还能说话。”宇智波瞳正怀疑自己到了哪里了。

    “什么恐龙？我叫龙霸。”恐龙开口道：“你就是龙王要见的人？”

    “额，那个，龙霸大哥。”宇智波瞳咽下口水道：“那个龙王是谁啊？”

    “啊。”龙霸烦躁的摇摇头道：“你这人怎么这么烦啊，不管了，就是你了，快到我头上来，我要回去交任务。”

    “哦，好。”这时宇智波瞳也反应过来了，心里也开始平静下来，这恐龙应该不会伤害自己，主要是前世一直在电视上看到，恐龙的威慑力太大了。

章节目录 第543章

    龙霸看见宇智波瞳跳上自己的头，龙霸马上朝赶来的方向跑起来。

    坐在龙霸头上的宇智波瞳就感觉一个字“爽。”

    感受狂风从自己的脸上吹过，宇智波瞳现在就想吼一声。

    “真搞不懂，龙王大人怎么这么看你你这小不点。”这时龙霸开口道。

    “我也不知道。”宇智波瞳回道：“我连你说的那龙王是谁都不知道。”

    “你也不用谦虚了，既然龙王大人看好你就有你的厉害之处。”龙霸开口道。

    “额。”宇智波瞳不由苦笑，这不是顺着你的话嘛。

    “到了。”龙霸喊道。

    听到龙霸的话，宇智波瞳不由回过神来，打量着周围，四周都是恐龙在栖息，还有很多小龙在嬉戏。

    主要的是一座巨大的大殿坐落在前方，一条五爪金龙盘踞在大殿之上显得非常的神圣威严，一个巨大的门开着。

    “进去吧。”龙霸冲宇智波瞳道。

    “恩。”宇智波瞳缓缓走进大殿，一路上不断的打量着大殿，满殿的金碧辉煌，宇智波瞳缓缓的走入大殿中，突然看见大殿的正zhōngyāng一个宝座上坐着一个身穿青衣，头上还有两只龙角，一脸威严的老头。

    老头正露出慈祥的微笑看着宇智波瞳走近，“你来了。”老头开口道。

    “是你，你就是那个神秘人？”宇智波瞳惊讶地道。

    “不错正是我。”老头点点头道。

    “是你让我来这的？”宇智波瞳问道。

    “不错。”老头回道。

    “这是为什么？”宇智波瞳疑惑道。

    “先坐下吧，我们慢慢说。”老头微微一笑道。

    “哦。”宇智波瞳随便坐在椅子上。

    “我先跟你解释下。”老头站起来走到宇智波瞳面前道：“你知道这是哪里吗?”

    宇智波瞳摇摇头。

    “这是我们龙族的驻扎地。”老头开口道。

    “你们是龙族？”宇智波瞳疑惑道。

    “不错，当然龙族只是统称，就像你刚才看到的龙霸了吧，他们属于的是我们的恐龙一族。”老头开口解释道：“只有真正的五爪龙才是真正的龙族。”

    “就像外面看到的五爪金龙一样？”宇智波瞳惊讶道，这不就是我们前世的龙吗，原来这世界真有龙啊。

    “不错。”老头道。

    “那你让我来这是为什么呢？我可不认为我能帮到你，还有你说的那跟我写轮眼有什么关系？”宇智波瞳耸耸肩道。

    老头竖起食指摇了摇，“年轻人千万不要小看自己的能量，更何况你还身具宇智波和千手两族的能力。”

    “别提了，写轮眼都快不能用了，千手的木遁忍术我也只能用一些比较简单的，根本用不出厉害的大招。”宇智波瞳苦笑道。

    “这就是我接下来要对你说的。”老头微微一笑开口道。

    “哦，难道你有什么办法？”宇智波瞳急忙问道。

    老头微微一笑道：“想知道，就跟我来吧。”老头走向后殿，宇智波瞳也站起来快速跟上。

    经过一道长长大的走廊，老头带着宇智波瞳走进一个大殿，宇智波瞳疑惑的看着坐在地上的两个老头。

    “我先给你介绍一下。”老头指着身穿蓝衣的老头道：“这是蓝龙长老。”

    蓝龙一脸严肃地冲宇智波瞳点点头，宇智波瞳点头回礼。

    “别见怪，他就是这种脾气。”老头道。

    “不敢不敢。”宇智波瞳回道。

    然后指着红衣的老头道：“这是红龙长老。”

    “这就是龙神大人选中的人吧。”红衣老头微笑着道。

    “你好，红龙长老，我叫宇智波宇智波瞳。”宇智波瞳施礼道。

    “我是龙族的族长，青龙。你叫我老头就行了。”

    然后老头指着地面的小池道：“这就是我说的你的写轮眼进化的希望。”

    “这是？”宇智波瞳疑惑道。

    “说起这件事，还要提到一个龙族的秘辛。”老头轻叹道。

    蓝长老和红龙长老相视一眼也是叹息。

    青龙老头走到自己的位子，缓缓坐下，然后开口道：“你知道宇智波一族和千手一族的关系吗？”

    宇智波瞳一愣这跟宇智波家和千手家还有关系？然后开口道：“什么关系？我只知道宇智波一族和千手一族都是六道仙人的后代。”

    “你还知道六道仙人？”青龙老头诧异道。

    蓝龙和红龙也是一阵诧异。

    青龙老头感叹道：“那就已经不错了，现在的年轻人能知道六道仙人就不错了。”

    我能告诉你我是穿越过来的吗？“可是这些有什么联系呢？”宇智波瞳心虚转移话题道。

    “六道啊，已经是很久以前的事了。”青龙老头感叹道。

    宇智波瞳疑惑地看着青龙老头。

    “对不起，年纪大了就是容易感慨往事。”青龙老头歉意道。

    “没事，您接着说。”宇智波瞳道。

    “我曾经作过六道的通灵兽。”青龙老头语不惊人死不休缓缓道。

    “什么？”宇智波瞳惊讶道。

    “很惊讶？”青龙老头微笑道：“其实你也不用惊讶，如果你知道里面的隐情你就不会惊讶了。”

    “哦。”宇智波瞳道。

    “这事要从远古时候说起。”青龙老头开口道：“在远古的时候，人类还没有现在这么多而且这么强大，在那时候有很多强大的兽族，其中最强大的就数我们龙族，在这个世界真可谓是随意纵横。”谈起龙族的辉煌青龙老头一脸的骄傲。

    “那为什么现在会成这个样子呢？”宇智波瞳疑惑地问道。

    青龙老头并没有责怪宇智波瞳打断自己的话，继续道：“直到有一天，我们龙族的骄傲，龙神大人因为寿命所限在不久去世了。自此之后，随着人族的不断繁华，龙族就开始走下坡路了，其实不只是龙族衰落，所有的兽族都开始走向落寞。”

    “就在这时龙族出现一个自龙神大人以来最杰出的黑龙，也就是我的弟弟。”青龙老头道。

    “那对你们来说不是很好嘛？”宇智波瞳疑惑道。

    青龙老头摇摇头继续道：“不错刚开始我们所有人也是这样认为的，但是事实上黑龙的思想太偏激了，其实在龙神大人去世的时候，就有所察觉，他认为人族的崛起已经是不可阻挡的趋势，他还特意为龙族卜了一卦。

章节目录 第544章

    最后龙神大人他交代我们龙族永世不得与龙族为敌，不然龙族就会灭亡。可是黑龙固执的认识龙族的衰落是人族的原因，所以他一直在想着如何灭掉人族。”

    “然后呢？”宇智波瞳问道。

    “可是当时的人族已经发展壮大，实力比龙族都要强了。”

    “最后黑龙没办法，走上了极端的道路，他不知从哪里得知我们龙族的神殿这里下面封印着一个东西，传说如果能得到这东西就能得到无尽的力量，于是黑龙就想打开封印。”

    “可是由于有龙族的祖训还有龙神大人的遗命，所以当时龙族里面的人都不支持他，但是当时的黑龙已经失去了理智，最后打伤一个看守封印的长老解开了封印。”

    “那封印里的到底是什么？”宇智波瞳问道。

    “是一把枪。”青龙老头看着宇智波瞳道。

    “枪？”宇智波瞳惊讶道。

    “不错，就是一把枪。”青龙老头回忆道：“至今我还记得那把全身布满毁灭气息的枪。”

    “当时黑龙从封印出来后，开始像是变了一个人，开始不断的杀人，不只是人还有龙族的同胞，就算是龙族的长老也因为看不过去想把黑龙抓回来而被杀。”青龙老头道。

    “然后呢？”

    “最后龙族里的长老开始查找关于那边枪的资料，最后才在龙神大人的古老的手札中知道，原来这是龙神大人亲自封印的魔神枪，这把枪会引起人的杀戮yù望，最后成为枪的工具。当年，这把枪就曾经在这世界引起无数的血腥和杀戮，最后龙神大人就决定亲自出手把摧毁这把枪，龙神大人最后与持枪的人打了三天三夜才勉强杀了持枪人，可惜最后连龙神大人也只能封印那把枪而没能销毁，最后龙神大人就把封印这枪的地方划为禁地，龙族子弟世代要镇守这里，只是没想到最后被黑龙拿了出来。”

    “那龙神不在了，不就是没人能阻止这把枪了？”宇智波瞳道。

    青龙老头点点头道：“最后实在没办法的我们决定与人族合作，共同封印这把枪。”

    “结果如何？”宇智波瞳迫不紧待的问道。

    “最后人族就选出当时人族里最有实力的六道来完成这个任务。”青龙老头道。

    “难道龙族这边派出的人是你。”宇智波瞳猜测到。

    “族长，作为当时龙族除黑龙之外的第一高手当然义不容辞的接受了这个任务了。”旁边的蓝龙长老开口解释道。

    青龙老头点点头，道：“当时也是也是没有办法的，当时黑龙已经完全被魔神枪控制了，已经不认识任何人，所以无奈之下，我决定亲自动手。”

    “最后你们赢了？”宇智波瞳道。

    “恩。”青龙老头抹抹眼角道：“当时，我是作为六道的召唤兽和六道配合最后打败黑龙。”

    “可惜啊，以我们的力量不足以摧毁那把枪，也杀不死黑龙，于是我和六道商量之后决定，把黑龙的魂魄和身体分离，把他的身体做成封印在月亮上，而他们的力量也被我们分成两份各zìyóu龙族和人族来管制，为了彻底解决魔神枪的影响，六道就把属于人类那部分较小的力量封印在自己的自己身体里，以为这样就能随着他的去世而泯灭，这就形成后来的你们所说的尾兽，而另一部分力量由于太大我们只好把他封印在这里，由我们龙族世代看守。”青龙老头指着地上的水池道。

    “原来六道打败十尾的事情的真相是这样的。”宇智波瞳感叹道，原来前世的所写的是真相是这样的啊。

    “不过这跟我有什么关系呢。”宇智波瞳问道。

    青龙老头整理一下自己的情绪，微笑道：“你们宇智波一族的的力量其实就是有部分来自黑龙和魔神枪的力量。”

    青龙的话不由的让宇智波瞳一惊，看到宇智波瞳的表情，青龙老头道：“其实你也不用担心，这是经过稀释的力量早就没有魔神枪的影响了。”

    青龙老头的话让宇智波瞳松了口气，然后道：“你不早说。”

    “我不是说了吗？”青龙老头耸耸肩道：“好了，先不纠结这问题了，还是我们的话题。”看见宇智波瞳快要发飙的情绪，青龙老头赶紧恢复严肃道。

    果然，宇智波瞳也不追究这事了，开始认真听着。

    “其实你们宇智波一族的写轮眼就是由六道的轮回眼和黑龙他的力量结合而成的变异，所以对你们宇智波一族的人来说都比较像黑龙的xìng格容易走极端。”青龙老头道。

    “恩。”宇智波瞳点点头认同他的说法，沉默一会开口道：“这次你找我来不会就是为了告诉我龙族的秘密吧。”

    “跟聪明人讲话就是爽快。”青龙老头站起来道，然后走到宇智波瞳的面前说道：“其实这次找你来主要是因为我们发现已经有人开始对魔神枪的力量开始有想法了。”

    “其实这次找你来主要是因为我们发现已经有人开始对魔神枪的力量开始有想法了。”青龙老头看着宇智波瞳道。

    “什么意思？”宇智波瞳心中隐隐有种想法但是不确定的问道。

    “最近我们发现开始有人在收集尾兽。”青龙老头娓娓道。

    果然，宇智波瞳心中暗道。

    “你应该知道尾兽其实就是十尾的力量，如果让他们聚集十尾的力量召唤出十尾他们就会召唤出魔神枪，那时候就没人能与之抵抗了。”青龙老头道。

    “既然你知道有人在收集尾兽那你为什么不亲自动手阻止呢？”宇智波瞳问道。

    “单单凭我们的龙族的力量是不够的，再说我们也不变干预人族的事而且最近这魔池的力量也开始发生有所变化，我们不能离开这里，不然会出现大事故的，所以我需要你的帮助。”青龙老头解释道。

    “我能做什么？”宇智波瞳问道。

    “我们会和你签订通灵契约，这样你就能借用龙族的力量。”青龙老头道。

章节目录 第555章

    “那我需要做什么？”宇智波瞳问道。

    “你只要帮助我们阻止尾兽的聚集防止魔神枪重现人间就行了，拜托了。”青龙老头鞠躬道。

    “拜托了。”蓝龙和红龙也鞠躬道。

    宇智波瞳打量着他们，看见他们真诚的眼睛，宇智波瞳开口道：“我答应你们。”

    “多谢。”青龙老头道。

    “你们不用谢我，保护这世界并不是我多么有正义感，只是因为我也是这世界的一员。”宇智波瞳道。

    “只要你答应就行，其实有时候这理由更加真实。”青龙老头道。

    “好了，我想知道你到底有什么办法帮我的写轮眼。”宇智波瞳道。

    “其实说起来很简单。”青龙道：“写轮眼的力量主要来自魔神枪和黑龙的力量，而这池子内就有他的力量，只要你进入这池子里吸收足够的力量就能促使写轮眼的进化。”青龙老头指着地上的池子道。

    宇智波瞳看着地上被封印住的池子，道：“这么简单？”

    “当然没那么简单。”青龙老头道：“这里面可是有魔神枪和黑龙大部分的力量，意志不坚定的人进入其中就会被魔神枪控制成为它杀戮的工具。”青龙老头缓缓道。

    “那不是很危险。”宇智波瞳道。

    “天下没有白吃的午餐，要想得到实力就要付出代价。”青龙老头道。

    “你决定了吗？”青龙老头看着一脸犹豫的宇智波瞳开口试探道。

    “我决定了，为了实力，没什么的。”宇智波瞳道。

    “呵呵，不错不错。。”青龙道：“我们当然不会让你就这样死在这里的，其实我们早就有所准备了，刚才只是为了试探你的意志是不是坚定。”

    “什么？”宇智波瞳惊讶道：“有什么准备？怎么这么喜欢卖关子。”

    “你的龙鳞剑呢？”青龙老头道。

    “在这里。”宇智波瞳从背后抽出龙鳞剑交给青龙老头道。

    “知道龙鳞剑的来历吗？”青龙老头摸着龙鳞剑感叹道。

    “这个倒是不知道，我只知道可能跟你们龙族有关。”宇智波瞳道。

    “不错，这把龙鳞剑就是龙神大人的佩剑，是龙神大人用自己的牙齿打造而成的，我们也曾把它交给六道。”青龙老头道。

    “原来是这样的。”宇智波瞳恍然大悟道。

    “所以说这把剑上还留着龙神大人的力量，它会帮助你抵御魔神枪的对你的jīng神的侵蚀，你进入池子后一定不能放开龙鳞剑，不然我也救不了你。”青龙老头道。

    “恩。”宇智波瞳点头道，然后接过龙鳞剑。

    “我想最后问一下，为什么你们选择我。”宇智波瞳淡淡问道。

    听到宇智波瞳的话，青龙老头和红龙长老他们相视一笑，然后指着龙鳞剑道：“并不是我们选择你，是龙神大人选择你。”

    “龙神大人吗？”宇智波瞳摸着龙鳞剑呢喃道。

    “好了，如果没什么事我们就开始吧。”蓝龙长老道。

    听到蓝龙长老的话，青龙老头看了池子一下，然后看向宇智波瞳道：“开始吧。”

    “恩。”宇智波瞳点点头。

    青龙老头走到自己的位子坐下，道：“待会我们会用我们的力量暂时打开封印，你就可以进去了，要记得千万不能放开龙鳞剑，如果感到危险的时候，就往龙鳞剑输入木遁查克拉，这样我才能在你最危险的时候知道然后救你出来，不然谁也救不了你，明白吗？”青龙老头道。

    “知道了。”宇智波瞳道。

    “我们开始吧。”青龙老头向蓝龙和红龙点头道。

    “啊。”青龙老头他们慢慢的向封印输入力量，在宇智波瞳的面前形成一个大门，里面充满着黑气。

    宇智波瞳看了一会，然后坚定地走进封印池子中，随后慢慢被黑气覆盖。

    “靠你了。”青龙老头看着宇智波瞳进去后自语道。

    宇智波瞳走进池子后，只感觉一股股yīn凉传来，周围的黑气形成一个个人脸出现在宇智波瞳眼前。

    一股股黑气慢慢地侵入宇智波瞳的身体内，“啊。”宇智波瞳双手按着头喊道，宇智波瞳慢慢坐在里面，闭上眼睛审视体内的情况。

    “来吧。”一个黑脸出现在宇智波瞳身体内，“想要力量吗？想要力量吗？”

    一股黑sè的能量慢慢地顺着宇智波瞳的血管冲击这大脑，而宇智波瞳的眼睛出出现一个黑洞缓缓地吸收这黑sè能量，不过其中大部分力量不断地冲击着宇智波瞳的大脑，在眼睛吸收黑sè能量的时候宇智波瞳感到一股巨大的力量聚集在自己的眼睛中，就要迸发出来的感觉。

    “不行，快要撑不住了。”宇智波瞳忍着巨大的疼痛拿起龙鳞剑双手握着龙鳞剑，一股青sè能量流进宇智波瞳的身体护住宇智波瞳的大脑，挡住黑sè能量的冲击，然后让眼睛的黑洞慢慢吸收被青sè力量净化过的温和力量。

    在期间宇智波瞳也发现一个奇怪的现象，青sè的能量还有部分多余的能量缓缓流到宇智波瞳的心脏，心脏变成青sè的了。

    此时在封印外面，青龙老头和蓝龙、红龙两位长老期盼的看着封印的情况。

    “都三天了，他不会有什么事吧？”红龙长老问道。

    “应该不会，我暂时还没收到龙鳞剑的回应。”青龙老头睁开眼睛道。

    “有一件事。”蓝龙长老开口道：“你干嘛不告诉他轮回眼的那些事？”

    “我觉得现在的他会没有必要知道那些，太早知道并不是件好事。”青龙老头缓缓道。

    “那要不要通知蛤蟆、蛞蝓和白蛇他们三族。”红龙道。

    “不用了，他们有他们自己的打算，我们不用麻烦他们了。”青龙老头道。

    “恩。”红龙和蓝龙两位长老点点头表示同意。

    “有动静了。”青龙老头突然看向封印池惊喜道。

    听到青龙老头的话，蓝龙和红龙一起看向封印池的方向。

    只见一个黑影慢慢走出来，青龙老头他们紧张地看着，到底怎么样了。

☆☆☆正文结束[80txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.80txt.com获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 八零TXT电子书（WwW.80txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com 】
==========
